List(早安～嘿嘿！
連假四天真是爽😂
希望天氣都跟今天一樣棒✨
你們連假的行程是什麼呢？？？, 原來你們.....在愚人節說了真心話😞, 開心到爆🎉✨🎉✨🎉
謝謝大家🙏🏼, 最近是考試週！
你們考的如何呀～
來報上你們考最好的科目&幾分？
看看誰最猛！別謊報蛤～, 開心結束！
謝謝娛樂百分百
謝謝廖威廉哥 謝謝Butterfly愷樂姊
謝謝淑清姊 謝謝DeBbY. 
謝謝笨哥帶我們！
還有謝謝臨時收到通知趕來的你們
辛苦妳們了✨謝謝妳們😁✌🏼️
超挺💪🏼❤️, 今天老闆張世明 Andy
帶著我們來到文化部開了一個很重要的會議！
很順利很開心！謝謝幫助我們的哥哥姊姊！ 希望能順利成功✨
文化部今日到此一遊✨
幫我們一起祈禱🙏🏼😁, 有喔！哥 帥喔！
北 X 6
帥到五體投地！
李宜柏, 大家出門在外一定一定要注意安全
現在的社會已經不再是以前了
負面，可怕，危險！
人與人之間也充滿著懷疑猜忌
請大家保護好自己！不要讓愛你們的人擔心，有時候許多小太陽以及其他粉絲們，因為要等待我們，而在外頭待到很晚！
我每次都很擔心你們的安全！記得出門在外尤其夜晚請保護好自己，以及告訴家人你們的所在處，別讓他們擔心了！
🙏🏼出門以及回家的路上 請小心！
希望不要在發生這種可惡的事情了！！！, 我怎麼看起來像在找東西😅😂, 這是我高中朋友的服飾店
裡面的衣服風格鮮明，美式古著
很好看唷👍🏼
大家可以一起追蹤這個粉絲專頁
隨時看他們的近況動態
目前是網路販售
不定時的市集出攤
大家一起來逛逛看看✨👍🏼, 星期天好天氣好心情！

3/9號：#極限挑戰 #跆拳道
選這項目是因為我想學習跆拳道的不畏懼失敗，不放棄目標，勇敢面對挑戰的精神！
骨氣，勇氣，霸氣
期許自己在未來的道路上可以保有這樣的態度勇往直前！！

謝謝公司還有所有幫助我的人
謝謝 崇武跆拳道館 T-Dance 
HD版, 捷運20週年生日快樂
很開心今天能去慶祝台北捷運生日表演！
謝謝民安哥 謝謝Summer姊 小金姊
謝謝完全娛樂探班✨
謝謝公司的照顧
謝謝OUTERSPACE品牌官方太空總部 廖人帥 Leo哥 的衣服
讓我們帥氣上台
謝謝Nike Air Max Annie姊 
送我們舒服又帥氣的 Air Mix.
還有最重要的！謝謝今天來給我們支持的你們每一個人，每一位小太陽！那麼早就去排隊！辛苦你們了
謝謝你們看到你們超開心✨
然後！！！今天大太陽！
好爽✌🏼️✨😂, 捷運20週年生日快樂✨🎂✨
就在明天
105/3/26（六）13:00起
中山捷運站線型公園！
大家一起來找我們玩
會來的在留言喊聲
先讓我看一下有誰會來✨
#Tpo1男子漢, 我要成為一個厲害的人
我要讓自己變得更強大
我要保護我身旁的所有人
也許沒那麼容易，也許會有很多的挫折與阻礙！
但是！告訴自己不要害怕
只要路是對的，就不怕路有多遠
再辛苦都不怕！
7點 MTV台 我愛偶像., 今晚7點 MTV Taiwan台 
我愛偶像 Idols of Asia
我們的故事 我們的經歷
我們一起看！好嗎？, 剪～
突然覺得世界變亮了～
但....痘痘還是在.....唉～～
對了..還沒刮鬍子😂😂😂😂, 我們努力的拼，努力的練！
只是希望能讓更多人看到
更多人喜歡與認同
我們的故事，我們的經歷
男子漢不該哭的...但就在那一天.....
我們會繼續往前衝，不管有多少人支持著
我們都會為了自己，為了支持我們的人負責！最重要的是為了愛我們與我們愛的家人#Top1男子漢 
3/23 3/24 MTV Taiwan 晚上七點我愛偶像 Idols of Asia 希望大家能幫我們分享出去，讓更多人認識我們！, 今天是小組行動工作
很開心來到綜藝大熱門
跟山豬 陳俊甫 山豬哥合作表演
猜猜我們是扮演什麼角色呢
提示 1989一念間 Back To 1989.✨, 期許自己成為更好的自己
晚安., Nice  意義✨, 我的😏
你們呢？, http://youtu.be/zCu-oZrN4D0
3/16號 我愛偶像 Idols of Asia 

Cover的一首經典歌曲.#SeeYouAgain 
李宜柏 and Me. 謝謝aka爆炸軟糖
聽聽看., 早！
3/23 3/24晚上七點MTV台我愛偶像 Idols of Asia 將會播出！
我們為了這次的驗收真的努力拼了很久
也許在別人眼中覺得短短三個月沒什麼
也許覺得影片看起來沒什麼！
但至少我們拼了做了！
過程的艱難辛苦只有我們自己最了解！, 祝超級溫柔漂亮的 范范 范瑋琪 范范姐生日快樂✨🎂✨
永遠年輕美麗✨ 身體健康✨ 幸福快樂✨
飛飛翔翔真的超級可愛的✨
祝福可愛雙胞胎兄弟✨開心快樂成長茁壯
✨🎂✨🎂✨🎂✨🎂✨, 拜託別看我的眼睛...你們會中幻術的
原來...我有！
宇智波一族的血液...
驚人的發現！
這是...無意間使出的...
#萬花筒寫輪眼
#火影忍者
有看過或喜歡火影的小太陽站出來！, 不愧是TOP1 男子漢的隊長
呃....我是說表演啦 別想歪😏😂, 既然要拼，就拼到底！, 一大早的 北成這樣
是慶祝晴天嗎 
愛情少尉 
我以為是叫Dream Day的貝斯手 
愛情紹崴  aka 爆炸軟糖
😂😂😂 李宜柏, 那天真的是融化了✨卡哇依, 今天依舊濕冷～
大家要注意保暖
不要嫌我囉嗦！最近流感真的很嚴重啦！不準你們感冒不舒服了！
災嗎！, 謝謝黑哥 謝謝Andy哥✨
黑人 陳建州 張世明 Andy
你們覺得男子偶像團體最怕什麼呢？
我覺得是怕........, 恭喜你們獲得✨🎉✨
亞錦賽自由品勢台灣區代表國手👍🏼
真的很厲害很棒🎉
快點為台灣爭光✨！
加油💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼, 不知道能飛多高，但我會盡全力去反駁所有批評
帶著所有愛我的人對我的期望往前衝！！, 傳奇星&MTV
第四年的春酒
謝謝大家每年的照顧
祝福大家新的一年都平安順心✨
謝謝大家 今年我會繼續努力
#Top1男子漢, Top.1國家代表籃球隊全體隊員
祝你們情人節快樂
選一位你們喜歡的球員吧
控球後衛 翔翔
小前鋒 斯辰
大前鋒 何孟遠
得分後衛 張家瑋
中鋒 李宜柏
教練 張世明 Andy, null, null, 感性之夜
這是我們想說的話
無論如何我們都會拼到底
男子漢為了自己負責！
對了！3/26號見✨
#Top1男子漢
#我最挺你, 破三萬了🎉
以前的我從來沒有想過能被那麼多人支持著，鼓勵著，喜歡著！
對於許多事情我都是秉持著順其自然的原則，從不強求什麼
而現在能有你們的陪伴我真的很感謝也很開心感動！
我依舊沒有改變我順其自然的原則
唯一不同的是！我會開始希望自己能在更進步，不管是不是會再有更多的人看到自己或開始支持自己，但至少我不想讓自己後悔，不想讓愛我的人失望！
現在的我能有自信是因為我知道
我有愛我的家人，愛我的兄弟朋友，以及一直挺著我愛我的你們（小太陽）✌🏼️
站在舞台上我也不孤單！因為你們都是在背後挺著我的一股強大力量
還有四個同甘共苦的哥哥們陪我！
我很幸福！謝謝你們大家
謝謝小太陽們！我會繼續加油，希望能讓你們感受到認識曾奕翔支持曾奕翔是值得的✨謝謝大家！
愛你們！, 哇！要招募新團員了
快告訴你們想站上舞台的朋友吧
難得機會千萬別錯過～
你們希望會有幾個人進入呢？, 過了兩天！
那種感動依舊存在
真的很謝謝幫助我們的人
我們會繼續努力的！, 三個月來很謝謝教練和大家的照顧
讓我這個門外漢能有一點點樣子
謝謝小冰學長的照顧還有教導，不只教導我跆拳道的東西，還有很多其他的方向，細心的幫我打理一切，從最開頭陪伴我到表演完成，沒有離開過🙏🏼謝謝學長✨
而因為我的程度不足，所以大家陪著我練基礎功，陪著我練習我的表演，陪著我練翻，每天叮嚀我要做體能，陪著我練習到很晚很晚，尤其是拉筋，每次我都痛到受不了，抗拒到不行，但我知道你們都是在幫助我！所以真的很謝謝你們，回到家還會很細心的叮嚀我,要泡熱水,要按摩,要天天拉筋，說到這裡，大家應該以為他們是大哥哥大姐姐們吧～OMG～NO！他們可是高中生！而且是超厲害超嚴厲的高中生，但大家真的都很可愛✨在錄影前一天3/8號，我有一種捨不得的心情！認識你們真的很開心！謝謝你們 我有空一定會回去道館找你們的，到時候在麻煩你們鍛鍊我拉開我了😂
崇武跆拳道館 T-Dance
大家一起點讚👍🏼他們很厲害, 休息片刻～呼呼大睡
身為老么Aka小霹靂大太陽的我
會好好護送大家的
但誰打呼那麼大聲啊😂
你們猜猜～#Top1男子漢, 謝謝黑哥✨🎉✨, 很感動很開心很幸福.
謝謝所有人,謝謝所有給予我支持鼓勵的人
謝謝我的家人我的爸媽
謝謝我的公司我的老闆還有所有的哥姊們
謝謝Mtv所有人,謝謝幫助我的所有人
謝謝崇武道館 小冰學長以及所有學生
謝謝今天來現場支持的所有人
謝謝你們謝謝大家
今天的表演是所有人的幫助才能做到的
我會繼續加油,繼續努力
帶著我的才藝吸引我的精神力量
不服輸的骨氣毅力
挑戰戰鬥堅定自信的勇氣霸氣！
#Top1男子漢, 哇！！太開勳了🎉🎉🎉
謝謝 Nike 
謝謝Annie姊✨, 拼了.
謝謝你們的加油鼓勵
我都有看到！謝謝！感動！
晚上見！, 🏊
濕髮四人組.
最近天氣真蘇湖～
倒數兩天.3/9, 報告一兵曾奕翔 aka大太陽or小霹靂
今日訓練完畢.
充實的一天✨
倒數兩天！
我會加油！你們會來幫我加油嗎？
✨, 拼到底！, null, 3/9號極限挑戰後
3/26蛻變後的第一場演出
你們時間可以留給我們嗎✨🤗✨
可以的請打+413～
不行的請打 我可以😂, 誰呢誰呢？？, 倒數四天.
這一小段的旅程，感觸其實很多
是不是做得到完美，不敢說
但拼了很多收穫也很多！
也認識了一群很可愛很善良很好相處的朋友們-雖然他們拼命的讓我疼痛-但認識大家很開心！
接下來的時間依舊會繼續努力
繼續拼！3/9號見！
Day4., 今天晚上七點我跟李宜柏要帶大家去花媽家玩耍囉✨🎉✨
超級古錐花家的大家一定要看✨
融化了✨✨✨✨✨✨
也是我們這一家忠實粉絲的人千萬不能錯過✨
今晚七點我愛偶像 Idols of Asia, 為了3/9號的到來
我們都不敢亂吃東西
只好吃生菜沙拉，3/10那天我一定要大吃一頓滿漢全席✨🎉✨😂
你們吃晚餐沒！吃健康一點不要亂吃喔！吃了什麼？留言我看看
斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 男子漢, 好啦！我知道你很愛音樂啦哥
走到哪都哼到哪～
上個廁所也可以聽到你飆高音
🎶太有感情了🎶, 不害怕辛苦 不害怕受傷
我只害怕自己沒有成長！
3/9號 希望你們能來一起參與重要的時刻！, 今晚七點記得鎖定MTV我愛偶像 Idols of Asia唷
超級明星臉✨👍🏼, 是....我腳踝清脆的骨頭聲...ㄏㄏ
ㄎㄧㄚ ㄎㄧㄚ ㄎㄧㄚ
🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶
3/9 Fighting！, 今晚6:30記得鎖定MTV最強榜
不要喝太多喔～
呃.....我是說牛奶啦😂😂😂, 雖然已經過了快十分鐘了..
但四年後的我到底會是,什麼樣的人,做什麼樣的事...？
四年後你們是不是還是認識我,支持喜歡我的....
#未知數
四年後見, 來！今天有收看的請+0413 
（大家都在用+886 所以我不要用了🖐🏼）😂
至於收看什麼呢～？
考考你們，看看你們是不是真的有看囉！
1.收看什麼節目？
2.MV歌曲名稱？
3.是誰們的作品？
✨🎉✨🎉✨🎉✨🎉✨, 謝謝今天有來的各位.
看到你們很開心✨
辛苦了✨
好久沒有進棚錄影✌🏼️開薰
然後現在*～超～橘～餓*的
覺得我現在去吃什麼好呢～～?
李宜柏, 怕笑聲的人抱歉...
我是製造笑聲的人😂
我是愛笑寶寶但....會不會有一天我也開始害怕笑聲了....😨
小樂 吳思賢
#怕笑聲的人, 下週一就是下週一唷
記得收看MTV最強榜
當___第___次___到___ （請填空）
✨🎉✨🎉✨🎉✨🎉✨, 全身痠，為的是讓自己更好
為的是....夏天快到了😂（沒有啦）
3/9號 你們把時間留給我好不好✨
3/9號想與你們一起度過！, 大家早！好久沒更換大頭照，這大頭照還行嗎？😜😝😋😘😚, 因為我比較不會上底妝
所以每當我畫完都會給哥檢查
然後哥都會在幫我補妝
但是這背景音樂也太剛好.......放在這時候怎麼有點...噁心😑😑😑哇勒～
張家瑋, 謝謝哥😭✨🙏🏼✨🙏🏼✨🙏🏼✨😭
2/29號 我們一起收看好不好✨, 新埔捷運站一號出口
答應我！大家如果有經過的時候一起買個糖果吃吃～好不好^.^, 今天跟哥李宜柏出外景
好開心的一天！
從國中開始就是 #我們這一家 的忠實粉絲！沒想到今天所有場景重現在我面前！瞬間變成小朋友開心到爆💥 
也是我們這一家忠實粉絲的舉手我看看～ 快去 我們這一家#百變花媽展覽✨太可愛了！！！
播出時間出來後 我在告訴你們
這一集我愛偶像 你們一定要鎖定 有禮物拿唷✨🎉✨
哈囉～你好嗎 衷心感謝 珍重再見 期待再相逢🎶〰🎶〰🎶😂
花媽✨花媽✨, 外景Day, 看到樓梯會這樣玩的舉手！
（別想騙我～你們明明就會）, 超愛美小姐 
開始囉！
快打開電視收看唷
跟著我們做運動✨💪🏼✨💪🏼✨, 謝謝邱市長
謝謝苗栗
謝謝今天來的大家
謝謝你們 辛苦了✨
今天有拍照的歡迎傳給我唷
我來Po Po✨👍🏼, 年後第一場 #Top1男子漢
苗栗我們來囉✨
已經到的或正在過去路上的
注意保暖，注意安全唷✨
待會見, 回來台北才沒幾天
居然想念宜蘭的空氣了 
#悠閒 #好天氣 #慢步調 #好心情
我將來一定要蓋間漂亮的大房子在我的漂亮家鄉✨🏤✨, 別說..不多說...聽就對！
我瘋狂巡迴播放！, 這個禮拜六下午兩點
大家記得收看超愛美小姐唷
帶你們做運動✨💪🏼, 練舞穿整套 illest Taiwan = 保暖&帥氣&舒服!!!, 男神=小樂 吳思賢 
大家快來幫樂爺投票✨👍🏼, 開工紅包✌🏼️
謝謝張世明 Andy哥✨
今年要更拼💪🏼
你們開學了嗎？？, 情人節快樂☺️✨💜
快破三萬了🎉
加油油😂, 情人節快樂
謝謝你們的陪伴與支持💜💙
在今天這個節日 瘋狂轉發這首歌曲
-當我第一次看到妳-
讓這首歌陪伴在你/妳身旁
Ps : 不知道怎麼告白的！
直接傳這首給他/她
並且註明 ： 我內心的話！
祝大家有情人終成眷屬, 昨天看到你們說喇舌！
我還不懂在說什麼...
今天張家瑋 拿給我看...
瞬間三條線😑😑😑............, 親愛的哥
生日快樂🎂✨🎂
謝謝你平常的照顧！
你真的對我非常好！
我懷疑你是不是暗戀我😂
（我開玩笑啦）
你是一個貼心講義氣的哥！謝謝你
未來我們一起努力打拼！拼我們最屌的未來！最Hiphop的星！
祝福哥 身體健康 永遠開心✨
李宜柏, 舒服, 三星安農溪 
等等就要回台北了, 初二外婆家 飆車日, 今晚十點MTV嘻遊紀
猜猜我是誰？
Ps : 我不是丫鬟捏...😑, 準備吃飯囉 今天一樣要鎖定MTV過年特別節目唷✌🏼️, 風和日麗 早起拜拜
祝大家新年快樂✨
恭喜發財 平安順心, 你們看了嗎
這是我們第一次表演自己的作品
你們覺得還可以嗎？
我們有禮物要送給大家唷
敬請期待☺️✨
謝謝張世明 Andy 哥 給我們這次的表演的機會！
謝謝所有工作人員的幫忙！
謝謝我的兄弟們二話不說的挺我
謝謝李宜柏 哥！肉麻的話就不說了😂
最重要！還有謝謝當天來為我們加油的小太陽所有的粉絲們！
很感謝有你們🙏🏼
很感謝有所有人的幫忙！
我知道自己還不足，我會繼續繼續加油的！
謝謝大家✨, 今晚9:00MTV台 紅白大對抗
記得準時收看唷
大家吃飯沒 ？, 要過年了...
很心疼很難過...
祝福傷者受害者能夠順利堅強走過
希望能平安順心
不再有這麼難過的事情發生🙏🏼
救援工作人員辛苦了
好心有好報🙏🏼, 新年快樂✨猜猜我在哪
SQUAD 宜蘭店, 要過年了怎麼這樣😭
希望大家平安 救災人員們辛苦了！
祈禱🙏🏼, 地震！大家還好嗎！, 明天就是除夕過年的開始
相信新的一年一定可以更好與成長
祝福大家都平安順心
#新年快樂, #克勞蒂杯子蛋糕
好好吃唷！
而且造型超級可愛的！
✌🏼️今天有口福✨開薰
謝謝吳建恆KEN哥 小偉哥 張世明 Andy哥
希望今年能夠 🎉發🎉發🎉發🎉, 吃飯了嗎
想減肥的朋友有福了
最貼心強大的發明
哪裡買得到啊～？
我買來送男子漢好了
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂, 除夕 初一 記得鎖定MTV Taiwan特別節目
保證精采，笑到合不攏嘴😂, 這個學生太有了😂😂
獨特的思考 想必絕對會是一個與眾不同的孩子, 新年快樂, 下班囉
大家吃飯沒～
我餓歪了！
大家要記得收看這集的
我愛偶像 Idols of Asia
再跟你們說時間✨😊✌🏼️, 高雄的朋友們
幫忙一下🙏🏼🙏🏼🙏🏼, 來聊天吧～
大家今天都在做些什麼呢？
快過年了，你們過年會回哪裡吃團圓飯呢？
我回宜蘭✌🏼️, 今天是咱們張家瑋的誕生之日
哥！生日快樂🎂今年我們一起衝
祝福你身體健康萬事如意永久腹肌
謝謝哥平常的照顧✨
記得去抱抱你媽咪蛤
謝謝她把你生的那麼帥
大家一起祝家瑋__________✨🎂✨, 過年回家團圓時
記得鎖定最好看的MTV台唷
有許多特別準備的精彩表演唷
千萬別錯過唷✨, 今年是第二次參加三立的尾牙
好開心✨謝謝大家去年與今年的照顧
昨天看到了許多充滿正面能量的影片與畫面✨
謝謝大家🙏🏼今年我們還有我會更努力
謝謝所有照顧我的哥哥姐姐們
感謝你們🙏🏼
今年衝一波🎉滿滿的感謝✨
❤️大家, 😂私下放鬆的我們
今天錯誤情報Sorry各位
今天還不是我跟宜柏唷 
以後的每個禮拜五都是重播唷
所以我跟宜柏的還沒到來，等要換我們時在通知大家！然後今天一樣要鎖定MTV 最強榜 唷🎉✨🎉✨🎉 
安ㄓㄨㄚˋ～, 今天雨下不停～好煩噢
還我好天氣👊🏼👊🏼👊🏼👊🏼
出門記得保暖，記得撐傘
不準淋雨著涼了！
沒有傘的過來，我幫你們撐著好了
～（舊照）～, 今天是拍雜誌日
謝謝 CooL 潮流第一品牌 #Levis
謝謝大家辛苦了✨
拍雜誌真好玩😁✌🏼️
然後今天也剪了頭毛
你們覺得如何呢？？, 哇哇哇！
這是誰份量那麼夠，竟然讓我們最可愛的經紀人DeBbY，不計形象奮力的幫他拍照
你看看～你看看～, 收工囉
今天我們一起錄 超愛美小姐 
好開心好有活力的一集
大年初五 大家一定要收看這集
超級好笑好看有活力
還可以學到許多運動的秘訣跟知識唷！
你們最喜歡誰的手臂呢？✨, 今天也是充實的一天
謝謝綜藝大熱門
謝謝吳宗憲 Jacky Wu憲哥 
陳漢典漢典哥 
Lulu 黃路梓茵 LuLu姊 的照顧
送上這張跟親切的曹大哥
還有超級可愛的A.N.D 合照
大家過年初一2/8號記得收看
✨-綜藝大熱門唷-✨, 今天6:30記得收看MTV最強榜
來了～換我們兄弟搭檔播報了
今天主題光開頭就是你們最愛的
就是～放寒假了 要去哪裡玩呢～
我呢～我想去日本耶✨
你們呢？
記得收看唷！
李宜柏
然後別問我頭上的夾子是什麼😂😂, 今天真的超橘冷的～
你們有沒有乖乖穿多多呀！
注意保暖唷大家！
聽說好多地方都下雪了耶❄️
我還沒看過雪耶
有看過雪的✋🏼舉手我看看, 大家都開始放寒假了吧
我相信你們一定也還沒睡
等下12:00記得鎖定
MTV 三立都會台 
超愛美小姐 
有我們跟AES黃鴻升 鬼哥唷
✨🎉✨🎉✨
大家快一起看 
鬼哥真的好帥好時尚！, 趕回台北後去看了師兄小樂 吳思賢
完全娛樂 ShowBiz的表演
雖然只看到後半段！
但真的好精彩好厲害唷！
然後粉絲們也太可愛了吧
大家都帶米奇髮箍
好可愛的大家
好厲害的樂哥, 謝謝SQUAD 宜蘭店 邀請我們擔任一日店長
謝謝DeBbY 老魏 小吳哥 還有SQUAD的大家們，Matk哥 還有娘子漢們😂
還有最重要的你們，謝謝你們不畏寒冷風雨，特地來支持我們！謝謝你們辛苦了，記得要注意保暖唷！誰都不可以感冒了
今天真的很開心回到自己熟悉的地方！
謝謝大家。謝謝所有人！
#Top1, 晚安曲, 今日精英尾牙Show Time
明天宜蘭羅東 SQUAD 一日店長
你們有誰會來呢？？？
還有最強榜開始了
快看唷🎉, 今天6:30記得準時收看MTV最強榜
由我與何孟遠為大家播報
Ktv傷心人必哭歌曲😢😭😢😭
好難過哦😭😭😭😭
你們的不看的話我會好難過😢😭😢😭😢, 謝謝你們，讓我知道，不要輕易放棄！
每次看到你們出現舉牌子就能給了我很大的信心！
很開心很感動！謝謝你們願意喜歡我！
3:37分 晚安☺️, 昨天謝謝大家陪我們到最後
很感動很開心的一天
表演了一直以來很想表演的風格
能用喜歡的風格在舞台上傳達自己想傳達的溫暖甚至勵志的正面能量！很開心！
很謝謝我的兄弟們挺我
很謝謝老闆給我們這次表演機會
很謝謝現場所有工作人員的幫忙
還有就是很謝謝你們來！
謝謝你們的掌聲你們的尖叫！
一鞠躬✨感謝
未來還有機會以這樣的表演模式前進，我們一定會更進步！拼盡全力
大家除夕記得收看MTV紅白對抗賽喔✨👍🏼✨有好多組藝人表演，而且真的都超級精采好看的👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
Ps:昨天有誰接到好吃的糖果呢？, https://youtu.be/u9mHCFxSH3g

今天想問大家一件事情！
*當我第一次看到你*
有沒有人還沒聽過的呢？？？？？
有聽過的+886 
我很想知道你們聽過沒✨✨, MTV最強榜, 1/20號見.
#Top1, 1/23號我們宜蘭見唷
下午1:00領取號碼牌
會來的+886我看看✨🎉✨, 今晚6:30換換口味
換何孟遠與我為你們播報
今天主題當然就是！
祝天王-周杰倫-生日快樂！
今天化身為小粉絲的我們，要為大家介紹這位天王非常多經典好聽的歌曲唷！
更多好聽的歌曲好看的MV好玩的播報！都在MTV最強榜記得準時鎖定唷！, 這幾天比較忙一點點
好像很久沒Po文，結果剛剛一看～
也才昨天沒Po而已～
原來才一天沒跟你們互動,我是那麼的想念你們！真的是*一日不見如隔三秋*（成語🎉拍手👏）哈哈哈哈
1/20號的紅白對抗賽！你們報名了沒，有報名到嗎？
當天我們有新的特別的表演送給大家！一定要來唷！, 能帶給觀眾開心，是我們身為表演者開心溫暖驕傲的責任！
但現在為什麼！
為什麼要這樣打壓一個努力的女孩
為什麼要這樣欺負一個16歲的女孩！
為什麼不好好保護她.....！
為什麼讓她受委屈....！, 來了！
昨天沒看到MTV播放的- ＃我最挺你
沒關係！
這邊可以觀賞了✨
這樣子隨時想看就可以隨時點播了
一天有看到3次以上的
麻煩+886😂😂😂, 哈哈哈哈哈
錄最強榜的空檔太好玩了😂😂, 真的是越來越冷了！
洗澡都需要很大的勇氣
你們說是不是～
ㄟˊ不可以怕冷就不洗澡哦😂
注意保暖各位！
然後6:30記得收看___________
自行填空✨👍🏼✨, 今天晚上6:30記得鎖定
MTV最強榜-有我跟 沈佑愷
為大家播報 MV故事微電影的主題唷
有機會的話我也好想演微電影唷～記得收看唷✨, 本週六日 下午兩點 最時尚的節目
大家一起來變時尚吧🎉✨🎉, 哈囉 有沒有看我最挺你呀, 今晚九點！
感動釋出！, 這次特別的表演我找了昔日戰友.兄弟們
想做一個很棒的Show.
My Homies我們加油！
拼！不能被看扁了！努力盡力做到滿！
我要讓別人知道我的朋友兄弟們是很厲害很猛的！！！！, 1/13號 MTV台 晚上九點.
經歷版MV 精彩首播！
我們一起看你們說 好不好✨
#我最挺你, 今天我來學校期末考
沒辦法跟男子漢們一起去育達～
可惡😑✨😑✨😑
祝我考試順利🎉
祝育達表演的同學們順利🎉
然後祝男子漢講評順利😂
然後希望不要再下雨了！
#Top1 #男子漢, 睏了嗎？, 明天大家加油✨🎉👍🏼晚安, 今天晚上十點
我們一起來看舞吧舞吧在一起
一起聽 #我最挺你 你們說好不好, 突然翻到這張相片
這是在完全娛樂 ShowBiz
表演服定裝照！
我站這樣好像保鑣門神😂
左右護法 有誰需要保護的嗎😂我來
話說你們有看過我們在完全娛樂Showbiz的表演嗎？, 我高中跳舞的時候非常喜歡的偶像
Bboy Cloud.  超帥的啦！
你們來看這支廣告！超帥的, 好可愛乖巧的黑寶✨✨✨✨
好久沒看到他了！, 可惡！忘記宣傳這集最強榜了
不知道什麼時候重播
有人有看嗎？
Ps:孟哥下次記得要先告訴我有這段啊！😨突如其來當場真是嚇了我一大跳！, 最近忙的事情滿滿的
而我今天的行程呢
就是要去用一個我非常非常期待的表演音樂✨至於是什麼就～還不能說囉✨
你們呢？今天行程是什麼呢？😊, 愛 關懷 珍惜 疼愛.
領養代替購買！
讓這個世界更溫暖
#MTVxOB嚴選
#帶我回家, 跟李宜柏上了Pat Cruz Workshop 
好爽的一堂課！
真的好猛！好乾淨的動作.從容不迫的態度
好久沒有好好的上舞蹈課了.收穫良多！
最後還有被點到出來跳示範組 可惜太緊張掉漆了！不過真的好開心！謝謝我的朋友告訴我有那麼棒的課程.不點&清爽, 哥誇我越來越會穿衣服
但⋯⋯這件帥衣是他送我的
請問他是誇我還是誇 ～助己～😑😂
李宜柏, 開會ing. 該不會..有人還沒睡覺吧
還沒睡請+886
+完後快睡～✨, 為什麼.....要下雨
傻眼！好不方便～
你們有沒有帶雨具！不可以淋雨
會感冒的！穿暖點
有聽到的+886😂, 樂哥生日快樂 
我必須說你真的好帥！
每次一起在舞蹈教室練習
聽到你的歌聲我真的覺得好享受！
你的認真你的努力態度！值得學習✨
祝福師兄樂邁向巨星唱跳天王之路
咱們一起幫傳奇星做大！
真正變傳奇！
祝福你 身體健康 事事順心
一級棒棒一級棒✨
小樂 吳思賢
李宜柏
何孟遠, 今天來到學校
領到之前考試的兩張證照
OMG我通過了😂🎉😂🎉😂
可以給我恭喜恭喜嗎😂✌🏼️😂, 大家幫幫忙 讓狗狗回家 轉發好不好✨, 下雨的禮拜天
大家在做什麼呢？
這件帥氣外套是小偉哥送我的✨
好開心！謝謝小偉哥☺️😁☺️
#我最挺你, 😂😂可愛的粉絲😂😂
是不是真的那麼像..？😅
好吧～只好公佈-
我們是異父異母的雙胞胎😂
李宜柏, 耍帥真不容易～, 昨天真的很謝謝你們
謝謝你們不畏風雨，陪伴我們
給我們最大的支持與相挺！
不管未來如何 希望可以一直擁有你們的支持！
謝謝你們！我&我們會繼續加油的

#我最挺你
我們是 #Top1男子漢, 辛苦了！
很感動！
很謝謝你們！
回家小心！
注意安全！
#我最挺你, 謝謝大家！
謝謝Andy哥.謝謝小偉哥.謝謝Debby謝謝施曠老師....還有謝謝好多好多的人今天的幫忙與陪伴！
謝謝花蓮，謝謝宜蘭
還有！謝謝你們謝謝熱情的你們
辛苦你們了，從台北到花蓮再到宜蘭！謝謝你們的尖叫謝謝你們的相挺！我有看到唷☺️
謝謝大家！！！
大家新年快樂！
#Top1男子漢
#我最挺你, 再接再厲！
接下來我們要去宜蘭新月廣場囉！
有沒有人已經到了呢
等我們唷✨
#Top1男子漢
#我最挺你, 休息中！
有人到花蓮了嗎
天氣有沒有好棒棒
張世明 Andy 哥在我旁邊✨, 剛剛得知這個消息...
很震驚很難過....
祢會是個開心善良的天使
謝謝祢支持過我們！
謝謝！
大家不管是去到哪裡都要注意安全
不要讓愛你的人與你愛的人有傷心的機會⋯⋯, 這樣好了.
跨年花蓮&宜蘭見好嗎✨, 鼻子太癢導致崩壞照的誕生..
你們會不會因為這樣不喜歡我了😨, A O A O A ㄡㄡ～
這首歌好洗腦好好聽喔！
師兄 小樂 吳思賢  我決定陪你飛～
那你可以挺我嗎 😂😂
大家一起來練陪你飛 
還有 #我最挺你 跨年我們一起大合唱✨🎉✨🎉傳奇星娛樂 ALS, 謝謝StayReal送我們的聖誕禮物✨
好開心唷！是最可愛的Snoopy耶
童心未泯的我們拿到的時候超High的！ 大家搶成一團！我運氣好拿到唯一的黑長T. 不過 白色長T.Snoopy的可愛大臉T也好可愛唷！
迫不期待馬上穿去上超愛美小姐的節目✨🎉✨
謝謝 #StayReal #Snoopy 
讓我們變身可愛男孩✨, 在這寧靜的夜晚
我們來聽聽 我們的紀念日
練習版！ 那時已經是凌晨2:00
是不是很有feel., 哥 ！
就算你帥成這樣，也不用對我放電吧
我們不可能的！ 

台下應該被你的帥勁電翻了吧！
斯辰, 喜歡這Feel., 相信愛 後面怎麼有小夫.😂
#Top1男子漢
#我最挺你, 連續三天活動下來很有感觸很感動
從一個平凡無奇的男孩，到現在能夠幸運的站在舞台上當個表演者，這長段的過程中，謝謝好多人謝謝好多哥哥姊姊的幫忙，謝謝公司的大家，謝謝MTV的大家，謝謝完全娛樂ShowBiz的哥哥姊姊們，最重要的是謝謝Andy哥謝謝小偉哥，過程中不斷給我們鼓勵，謝謝大家沒有放棄我們！更謝謝所有陪伴我們的粉絲還有小太陽們！這三天你們跟著我們東奔西跑！這樣的尖叫歡呼！謝謝你們！這幾天讓你們吹風淋到雨😢辛苦你們了！我知道自己不是完美的，也不知道自己是不是能成為一個很完美的人，但！我會努力.盡力做到最好，盡全力！謝謝！真的謝謝好多人🙏🏼
接下來我們跨年見，我會加油的謝謝❤️
Ps:這幾天有拍照的粉絲小太陽們，歡迎私訊我粉專傳給我唷✨😊✨
#Top1男子漢
#我最挺你, 接下來就是跨年囉！
跨年我們一起唱好不好！
記得練歌唷✨😉✨, 謝謝大家 謝謝你們 
來苗栗頭份看我們表演！
今天很開心 謝謝苗栗頭份的邀請
謝謝所有給我們支持力量的粉絲們
謝謝大家 大家辛苦了✨🙏🏼✨
我們會再繼續努力加油
#苗栗頭份市公所
#Top1男子漢
#我最挺你, 苗栗頭份Go.
請問苗栗天氣有沒有好棒棒✨, MTV Love life 信望愛演唱會
圓滿落幕！很感動很開心很溫暖
過程中還有許多要學習的！
不完美的我們卻有許多人幫助我們
真的很謝謝許多許多哥哥姊姊們！
在台上演唱屬於自己的歌曲！
那種感覺很棒很感動！
謝謝Andy哥 小偉哥總是陪著我們到最後，沒有放棄我們！
謝謝黑哥 范范姊 阿偉哥 玉玲 debby  Tae 寶哥 老魏 Irene姊 吉妮姊 小P姊 凱琳姊 偉偉哥 Mike哥 小穎姊 小愛姊 艾麗姊 奕心 依晰 祥維  苡軒 的幫忙！
謝謝大家辛苦了！
祝大家聖誕快樂！#我最挺你, 今天很開心！謝謝大家留下來看我們表演
天空還下著毛毛細雨，你們依舊熱情！
謝謝！
MTV Love life 信望愛 演唱會.
溫暖感動！這世界很美好！
大家一起當個溫暖有愛的人✨
謝謝大家
大家辛苦了！！！
今天看到好多熟面孔也有好多新面孔！謝謝大家陪伴🙏🏼真的感謝✨, 沒來的粉絲朋友們快來唷
在淡水 金色水岸廣場
6:00開始！
Love life 信望愛演唱會.
超多好看的表演在這裡唷！, 出門準備了
今天居然下雨了！
昨天徹夜去排隊的你們
還有現在在排隊的你們
還好嗎？？很冷有沒有穿暖一點！
不要生病了啦！各位！, 2:10分 練完收工
今天晚上見
我們一起過聖誕節✨
聖誕節快樂 可愛貼心善良的大家✨
#我最挺你, 謝謝大家今天來桃園觀賞我們的表演！
下著雨熱情依舊！🙏🏼感謝
今天的表演你們還喜歡嗎？
新歌還喜歡嗎？
明天12/25Love life 演唱會
也希望大家可以來唷✨, 到底是什麼事情讓我們笑成這樣呢
請鎖定今天7:00Mtv我愛偶像
ABDC舞蹈大賽 今天男子漢要出場囉
#男子漢
#我最挺你
斯辰
沈佑愷, 第一場活動明天就要來臨了
12/24號桃園蘆竹聖誕活動演唱會
明天見！記得帶著尖叫聲來唷✨, 就在今晚7:00
ABDC 舞蹈大賽 台灣版
大家記得準時收看
非常精彩唷✨🎉✨🎉✨🎉✨, 到家了！
這場仗我們一定要打的很漂亮✨, 謝謝大家給我們表演的機會
謝謝張世明 Andy 哥
謝謝小偉哥！
謝謝公司的所有人！
這次這幾個活動的表演，我們會盡力做到最好！
廢話不多說，現在正準備出門練舞了！
希望大家
12/24。12/25。12/26。12/31
可以把時間留給我們！感謝✨, 12/25號 Love life 聖誕演唱會活動
在淡水金色水岸廣場！
要前來參加活動可愛善良的大家
記得去找奶奶買糖唷！, 到家了
你們應該呼呼大睡了吧
～～～～～～～～～～
應該是吧～～～～～～～～～～
😂, Hey Yo. 
桃園《耶誕YEAH來趣桃》演唱會
12/24 晚上7點半 / 蘆竹第一河濱公園 
當天穿著「紅」或「綠」色系服裝到現場，越醒目越特別，就有機會上台跟心儀偶像近距離互動喔!!, 這海報好美！
12/25Love life 信望愛演唱會
歡迎大家前來同樂！, 聖誕節的氛圍越來越強烈囉
天氣越來越冷了！
大家要注意保暖，不可以感冒了
（好啦！我很煩一直嘮叨）
12/24 桃園聖誕活動
12/25 Love life 活動
12/26 苗栗頭份活動
12/31 花蓮宜蘭跨年活動
可以跟大家見面了！
好開薰！你們會來嗎？, null, #全世界我最挺你, #我最挺你, 公司最有才華的樂團
聖誕節作品✨🎉
大家快來一起聽！
真的厲害👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼, 讓我們用愛溫暖世界
這是我們看見的愛
你們的呢？
12/25號 我們一起Love Life, 破一萬了！！！！
我愛大家！！！！
聖誕節快到了，有人還沒聽的嗎
快聽希望能帶給大家溫暖甜甜的感覺✨✨
http://youtu.be/u9mHCFxSH3g, 今天真的超級冷的啦
你們有沒有多穿點！
不準低於三件唷！知不知道！
今晚6:30MTV最強榜
主題是-耍帥動作派男星-
天氣那麼冷不要趴趴走
記得待在家裏準時收看唷
有看的可以拍照貼留言 
我會一一回覆✨✨
一定要看唷✨
沈佑愷, 12/31跨年夜
在宜蘭新月廣場！
我的家鄉我回來了Yeah ✨
記得來跟我們一起High一晚唷
天氣越來越冷了！
要注意保暖
尤其跨年那天大家要穿保暖一起來找我們玩唷✨✨✨✨✨, 謝謝大家辛苦了！, 相信這個世界充滿愛！
相信希望，擁抱愛！
12/25號 我們一起Love life, 今天六點半
我跟沈佑愷主持的MTV最強榜
大家記得收看唷
今天是✨～甜甜少女心～✨
來一起看看今天介紹的音樂吧😊
然後！http://youtu.be/u9mHCFxSH3g
大家聽了沒～還沒的快去聽✨, 現在9:00
有我們最強榜的播報唷
然後頭髮 ㄅㄧˋㄘㄟ的部份😐
沈佑愷 你怎麼沒有告訴我啦！！, 下課下班了嗎
記得吃飯唷！
今天我也是在一整天的練舞中度過
肚子也餓歪了
12/16我愛偶像 Idols of AsiaABDC舞蹈大賽
12/25Love Life 演唱會
12/26 苗栗頭份演唱會
12/31 宜蘭 花蓮 跨年演唱會
好充實的十二月！
然後你們聽了我跟李宜柏的溫暖歌曲了嗎 
-當我第一次看到你-
快去聽看～這個十二月讓我們陪伴著你✨
http://youtu.be/u9mHCFxSH3g, http://youtu.be/u9mHCFxSH3g
-當我第一次看到你-
在ㄧ年之中充滿愛的12月份，我們特地製作了這首歌曲，想要陪伴大家的每一天，不管是在跨年或是耶誕，不管現在的你/妳，身邊有沒有伴，希望你們可以用心感受，我們誠懇的聲音，讓我們在這個冬天，溫暖彼此:)
-當我第一次看到你-P.S Boyz 
如果喜歡覺得不錯那就請用力的瘋狂轉發😂謝謝👍🏼
李宜柏, 倒數三小時
就是這麼回事😎, 12/25我們一起相信希望擁抱愛.
一起來看我們表演唷！, 早安！前導預告來囉！
原本說好的12/25號將強勢推出的作品
經過一番討論後，擔心會撞到接下來我們許多演唱會的公布訊息，所以我們決定，-今晚八點-強勢推出
-當我第一次看到你-
我與宜柏的首次創作歌曲
希望能在12月這美麗的月份
溫暖陪伴大家！
今晚八點-當我第一次看到你-
在請大家能夠期待,喜歡甚至瘋狂轉發囉
當我第一次看到你✨
李宜柏, 早安早安
這是測試！
如果醒來了的人
可以跟我說聲早安嗎✨, 今日奮鬥了12個小時
終於完成了！
我們準備已久的作品
只要有心沒有什麼辦不到
很開心很感動！
謝謝 宜柏 軟糖 小甯.
這是屬於我們一起的結晶
是愛的結晶✨
然後收到鼓勵的話語！好溫暖✨
感謝✨🙏🏼✨
期待一下吧！各位😁
我們會持續做下去
李宜柏, 傳奇星首席樂團👍🏼
很厲害的！
大家快去按讚！！！！！, #我最挺你, 假如我光頭😂
明天幹大事😎
晚ㄤ, 12/25相信希望 擁抱愛, 很像很會耶～
李宜柏, 商量一下
12/25Lovelife演唱會
12/26苗栗頭份
12/31宜蘭and花蓮 跨年演唱會
這三天能不能先留給我呢！✨☺️✨
Ps:#我最挺你 感動歌曲 
請大家多多期待正式發行
還有12/25 
當我第一次看到妳-即將推出, 終於來了！
開心的一刻！
我們的第一首歌曲！
-我最挺你-
希望能夠溫暖大家
希望大家可以喜歡, 當我第一次看到妳-試聽版
12/25.-當我第一次看到妳-即將推出
完整音樂MV版！
陪伴你/妳過今年聖誕節！
影片5:30秒開始認真介紹
前面比較多廢話😂😂, 夜市吃飯
你們吃飽沒
我愛偶像你們看了嗎
李宜柏, 逛夜市, 今晚七點MTV我愛偶像
瘋狂KTV
讓你們看看我們去KTV有多瘋狂
😂😂😂😂😂, 有沒有人也被這種機器捉弄過.😑
好險我不輕易放棄✨
午安✨, 待會六點半
記得收看MTV最強榜
今天是我跟沈佑愷播報唷
我們一起來看看這集的音樂排名 
口貝！
MTV Taiwan
✨✨✨✨✨✨✨, 今天練舞All Day. 
接下來要開會 
接下來有好多活動可以見面耶✨
再跟你們說☺️, 今晚六點MTV台
MAMA亞洲音樂大獎
上了貼心中文字幕唷
大家一起收看吧🎉✨🎉✨🎉, 今天晚上六點
也有貼心中文字幕的MAMA可以看唷✨
沒有看過的千萬別錯過！
我要再看一次我心目中的前三名😁✨🎉✨🎉✨🎉✨🎉✨, 今天來看朋友們精彩的系展
我看到了一大群熱愛舞蹈的人們
好開心好精彩🎉✨🎉✨🎉
還有好久不見的慶慶與阿蚊🎉
還有我的高中的好兄弟大鬼鬼與啟銓🎉🎉🎉
然後遇到好多好久不見的朋友們
世界好小，跳舞好爽🎉
翁宇慶 Yuching
蚊子 ♥ 賴薏婷, 今晚八點貼心MTV為大家上了MAMA中文字幕唷！
我們一起來收看✨🎉✨, 低頭族
低頭辰
你們走路過馬路時不可以低頭唷！
危險！災嗎！
貼心小提醒✨
斯辰, 天氣冷
我們一起來重溫台灣之光
女神降臨😍😍😍😍
真的好厲害好漂亮！, 善良可愛的男孩
翁宇慶 Yuching
什麼時候去你家吃飯呢
說了好久的行程✨
對了! 記得幫我跟你的漂亮媽咪問聲好😊
大家一起去幫他按讚分享唷👍🏼👍🏼👍🏼, 下課了吧！
天氣變寒冷囉
記得多添加幾件衣物外套
別著涼囉！
然後記得吃晚餐唷✨
不要為了減肥而不吃晚餐唷！
減肥是要運動不是絕食唷！
一日泡菜翔～留😂, 今天謝謝大家
謝謝來到現場同樂的你們！
你們辛苦了✨
看到大家能跟大家一起同樂✨
真開薰🎉
你們最喜歡MAMA的哪組表演呢！？？！
只說一個太難了
來排個前三名好了
1是？
2是？
3是？
？？？？？？, MTV. MAMA直播現場！
#MAMA亞洲音樂大獎.
Come on., 太High了！
還沒來的快來！, 昨天去看了今天MAMA直播的現場
好大的螢幕哦！
大家今天一定要一起來跟我們同樂唷！
下午5:00三立二期廣場
不見不散✨, 收工！
謝謝大家辛苦了
還有好多好多要學習改進的！
我會繼續加油！
然後～又餓了😂, 開工.
Happy唱K.
✨✨, 剛練完舞！
好餓哦～但已經過十點了....
我通常十點禁口..
可是真的好餓好餓😢
怎麼辦！
我可以吃東西嗎？
可以嗎～可以嗎～
你們覺得可以嗎🙏🏼, 12/2號禮拜3三立電視台二期廣場
我們一起觀賞✨🎉✨🎉, 天啊！
真的變好冷！
你們要注意保暖！
以後出門最少都要給我穿三件唷！
不可以感冒了知道嗎！
但聽說這還不是最冷的時候～
發抖中✨⛄️✨⛄️✨
好了我餓～先去吃飯唷Bye, 突如其來的大雨
害我剛剛練完舞回來的路上都溼透了～
希望明天別下雨！
以防萬一.你們記得要帶傘嘿！
如果忘記帶那～來吧！
我們一起撐吧✨
Ps:你們有放傘在背包的習慣嗎？, 哥唱歌！是猛哥！
超好聽的！　
李宜柏

話說我們的秘密歌曲也快完工囉
ＨＥＹ　ＨＥＹ．, 12/2號 禮拜三
我們一起去欣賞演唱會好不✨✨
不見不散唷 排排坐一起看好溫馨🎉, 再累再辛苦也從沒聽過任何怨言
總是教導著我樂觀看人生
告訴我人生就是順其自然
只要.不要對不起自己.其他的開心最重要！
但其實辛苦疲累難過您都是撐著！
我也都知道..即使身體在勇，歲數也漸漸大了
總是有些身體上的小老毛病..
很想讓您卸下肩膀上的重擔
很想代替您背下這責任
但是..不爭氣的我卻還是沒辦法完全扛下..
而您總是鼓勵著我支持著我！
要我勇敢向前，不要畏縮任何事情！
您是真正的男子漢！
我是您的兒子也絕對會傳承您的精神！
我會努力會加油！在任何一件對的事情上！
爸！生日快樂 我愛您！
身體要一直勇下去💪🏼💪🏼
aka. Tough guy！
#我這輩子最想保護的兩個人！
#身體健康是最重要的！, 最近愛上滑滑板✨
還有帥氣的衣服✨, 你們喜歡被拍？
還是拍別人？
✨✨✨✨✨
來笑一個 我拍一個, 當我第一次看到妳
Paul Yb Lee Feat ST. Sean
Coming soon
李宜柏, 今天跟傳奇星Family去北投的收容所
看可愛善良的狗狗們
希望不要再有人欺負動物了！
生命不分種類！尊重生命愛惜生命
其實牠們很可愛的！
領養代替購買
結紮代替撲殺, null, 剛開始接到要分組拍攝微電影時
劇本，燈光，攝影，剪接，收音，勘景，場記，服裝
全部都要自己來，簡直癡人說夢話！
但最後幾天漸漸的越來越步上軌道！
歷經了這六天，整整是我大學四年來與同學們相處最久，最有回憶的六天！
或許十年後談起我的精采大學回憶
大概就是這六天了吧！
也許過程中有些理念想法不同，有些小不愉快！但大家都很理性的渡過了
謝謝大家體諒我不常來學校，比起大家的辛苦，我不算什麼！
人生能有幾次這樣自導自演微電影的機會！我想這是屬於我們學生時代裡的一個里程碑！
能認識大家跟大家一起努力，我很榮幸很開心！
一鞠躬謝謝大家辛苦了！
我想這幾天我們都產生了某種感情它的名為
-革命情感-
#頂樓, 最後一場, 很棒的一場Show. 千萬不能錯過
11/19，11/20號我們一起鎖定MTV
保證精采！
葛兆恩 寶弟, Day.6, Day5.End.
謝謝大家辛苦了！
#接近尾聲, 拍戲Day5 接近尾聲, New day 5, 這麼早有人嗎, Day4.End, 拍戲片刻, 早安
漂亮美麗的早晨
祝福大家今天都很美好！
早安晨之美, Day3. 今天拍的很順利開心
謝謝大家辛苦了！
明天繼續加油
今天謝謝李宜柏 哥 來挺！啾咪✨, 早ㄤ基隆., 能不能不要有壞人......., 早安Day.2開工
今天是假日 
你們應該還在溫暖的呼呼大睡吧✨, 好久不見的老朋友們
開心相聚吃飯✨
很善良的大家✨
開薰🎉
晚安💤, One Day. 收工 大家辛苦了！
但每天早上7:00真的好硬⋯⋯😅, 太可愛了啦✨✨✨✨✨, 拍片Day. 番外篇之保護費., 早安 我起床了 
你們大家應該都還在睡吧！, 哥
生日快樂！奉上這幾張私藏已久的照片！
男子漢最鐵漢子的你，鐵漢柔情
在你旁邊很有安全感！
未來我們一起加油打拼，不管是表演還是健身，咱們要當最頂的！
祝福你身體健康！萬事如意！
然後你什麼時候要來找我拉單槓勒！
還有我們體操課好像該去了😂😂😂😂
Happy Birthday 🎂✨🎂✨🎂
要開薰唷！
何孟遠, #平安順利, 走的再遠，爬的再高！
都不要忘記原本,那個純樸真心的自己！, 時間好快一轉眼一年又快過去了！
又快到跨年了～
這張照片大概是我朋友問我：你到底要吹多高，已經吹了10分鐘了😂😂, 葛兆恩 寶弟 生日快樂✨
認識你很開心！
誠懇，真心，努力，善良！
未來我們一起加油！
一起把公司壯大，一起把夢想做大
最重要的是祝福你人生最重要的兩件事！身體健康，開開心心✨
改天約一波健身！但我們站出去大概算是..最萌身高差😂😂😂
🎂生日快樂🎂, Ya.🎉 謝謝林柏昇 KID哥的衣服
我也有了✨✨好看 好穿 好可愛 
喜歡！謝謝KID哥✨, 下班～謝謝大家辛苦了🙏🏼！
#MTV我愛偶像, 早安！^.^
昨晚睡前唱的！
突然想吃鹽烤吳郭魚😂😂😂😂😂
你們有吃過嗎 很美味！, 定裝
#回到高中生, 承認自己的不足，承認自己的錯誤.並不丟臉
自省了解自己，勇敢面對才有成長的空間！
最丟臉的是不敢面對自己的不足與缺點！
這樣只會令人嗤之以鼻
這是我！給我自己的提醒！, 是什麼讓我想笑卻不能笑出來～
老實說我也忘了～😂
大家吃飯了嗎？我餓歪了！
重點是今晚七點 MTV我愛偶像
今天我們要跳舞囉✨不見不散✨, 今晚七點記得準時收看_________！
自行填空！ 別填錯蛤！
不見不散✨✌️, 兩位哥！
看一樣的電視～
卻一個裝💩臉一個笑成這樣
你們到底在看什麼勒～
我是偷拍王✌🏼️
沈佑愷
李宜柏, 大家！
一起幫忙爺爺好嗎！
在新埔捷運站！
我買過真的很便宜，爺爺真的不像其他外面少數賣很貴騙錢的！
大家一起幫忙爺爺，一起轉發分享，讓更多更多的人一起幫忙🙏🏼🙏🏼🙏🏼, 結束了開心的一天
一覺醒來明天絕對也是美好的✨！
Oh~~不！是今天😂😂睏吧！, 今天參加 Ann wu X OB 新品發表會
開薰！
祝福Ann姊與OB聯名服飾大賣🎉
好可愛的T-shirt✨✨, ✨✨✨✨✨
Ann wu X OB. 
✨✨✨✨✨, 一年了～
http://youtu.be/7ffvZ1uzHFs, 假日來學校開'畢業製作微電影'的會議～
這陰雨綿綿的天氣其實還有點想睡😪😪
你們該不會～～還在床上睡吧～～, 來囉來囉！
記得準時收看唷✨, 午安
我在練等中✨, 帽子脫掉後發現
我擁有了孟遠最近的髮型
😂😂
何孟遠, 只要是對的事情！
就不要害怕別人的眼光！
做就對了！
批評嘲笑轉換成自己成為巨人的能量！, 失控的哥😂😂😂
自行配音 開始！
李宜柏, 第一次的錄音
第一首一起的歌曲
充滿意義的一首歌曲！
謝謝老闆
謝謝小偉哥
謝謝老師們！
謝謝完全娛樂的姐姐們！
謝謝好多好多人！
希望這首歌曲出來能打動大家！
能讓許多人產生共鳴！帶給大家溫暖的正面能量！！
你們期待嗎！？我是超級期待的啦😂😂😂, 早起運動
下午奮鬥, Fighting ✨, 我！好期待！
你們呢！？, 今天男子漢一起上了音樂歌唱課！
收穫非常多！謝謝老闆！謝謝仁聲歌唱音樂學苑
我們會好好練習好好上課的！, 台中的小太陽們，如果有遇見婆婆記得要幫忙唷！, 髮過眉～, 我們公司專門出產小鮮肉
11/8號！大家一起來吃肉！
 葛兆恩 寶弟  成年禮！
大家記得都要過來唷！！！, 小朋友雖然調皮搗蛋！
但很純真可愛沒心機！
不會裝模作樣～
👻👻👻, 謝謝時尚的DW手錶！
讓我搭配穿著能更加分！
現在用我的專屬折扣碼在官網購買
可以優惠15%唷！
http://www.danielwellington.com/tw
折扣碼是-Sean, 時間好快！🎉
快要不用繳學費了😂
也意味著學生時代快結束了😔
離畢業還有____～我忘記幾天了, 捕獲野生天下第一美男子！
和熙熙哥✨
我也想要跟他一樣帥✨
夏和熙(大野), 佑愷....
我們在表演你怎麼可以先睡覺！！
真是的！
好啦，時間不早了我也要睡了！
晚安大家！
沈佑愷, 昨天有個開心的夜晚！
咱們-男子漢的白馬王子-斯辰生日快樂啊！
謝謝Andy哥，曾琴姐，雅琪姐陪伴我們，看我們胡鬧一整晚😂😂😂
還有好久不見的大好人秋森！
開薰！
張世明 Andy
斯辰
李宜柏
沈佑愷
張家瑋
何孟遠
男子漢, 今天是惡作劇日😂😂
他是我朋友 很厲害的新生代攝影師！小甯
Ps:適當惡作劇是娛樂，但惡作劇不可以過頭變傷害喲！, 同學...妳怎麼...放暗箭..我快不行了.., 好開心的一天
先是看了#最後14堂星期二的課
學習人生
溝通.面對.原諒.放下.樂觀.接受.珍惜..還有太多太多了！
兩位國寶級的演員！真的好厲害！
再來去了大溪老街，逛空城😂
再去興仁花園夜市，吃吃喝喝玩樂！
還賺到三支戰利品✌🏼️
謝謝Andy哥，小偉哥帶我們出遊一天
開薰✨張世明 Andyn何孟遠何李宜柏李宜柏, 午安！
現在的你們在做什麼呢！？, 今天真的好開心！
回到母校！懷念以前的每一天！
謝謝這麼給力的學弟妹們！
謝謝你們大家！❤️死你們了！！
謝謝學校給我們回去表演的機會！
謝謝陪伴我們的工作人員！
謝謝老闆，小偉哥，寶哥，Debby，玉玲姐！還有完全娛樂的姊姊們，以及很多很多人！ 謝謝你們大家, 好懷念南强的一切，學弟學妹們我們一起加油！！今晚見。 
南強工商 - 電影電視科&表演藝術科, 午安
久違的健身房！
晚上南強見😊, 今天天氣真的很棒耶！
好想出去踏青唷！
你們最想去哪裡散步、散心？, 昨天跟大晉哥錄影，很開心！
他是個很照顧晚輩的前輩唷！
他出了新的作品大家一起支持一下讚！
精靈Jin Lin林大晉, 為大家介紹一下我的兄弟們！
他們可是很兇悍的啊！
別惹我們！😂, 今天有了新的經驗值！
開心！我會繼續加油💪🏼, 我下班了 開心收工！
謝謝今天的所有工作人員辛苦了！
我好餓喔！小太陽們吃飯了嗎？, 他是我朋友
一個很厲害的新生代攝影師-小甯
King of the castle (cover)
就是他拍的！
你們有看過嗎！？
http://youtu.be/7ffvZ1uzHFs
我們也準備要開始計劃新作品囉！, 午安小太陽們 
吃飯沒, 告訴自己不要被這雙面現實的世界同化
要保持著自然直接真實想法的自己！, 天氣涼了～
大家要記得多穿點唷！
這種忽冷忽熱的天氣，很容易著涼的！
帽T的出場季節來臨了！, 難道我與家瑋練過如來神掌也被發現並且捕捉到了嗎！
幫我們保密！師父說不能隨便透露我們會武功的秘密！
張家瑋, 難得今日沒課
自己開車回來看我的外婆
你們有多久沒陪你們的外婆阿嬤聊天了呢？, 晚上好
吃飯了嗎？
各位 今天晚餐你們食什麼呢？, 謝謝TVBS全球中文音樂榜上榜
給我們這個錄影機會！
謝謝老闆 DeBbY 老魏 帶著我們
謝謝黃子佼佼哥照顧一直給我們發言的機會與鏡頭，還有東區粉圓😆
謝謝其他前輩們！
#全球中文音樂榜上榜
#男子漢, 喜歡今天的造型
你們覺得呢？
待會見囉😊, 謝謝育達謝謝大家謝謝工作人員
謝謝照顧我們的所有人
謝謝老闆 謝謝小偉哥 
謝謝DeBbY 謝謝玉玲姐 謝謝老魏
謝謝熱情的同學們
Love 育達 Thanks a lot., 育達高職
Are you ready. 
待會見✌🏼️, 一起來好嗎？想看到你們耶☺️☺️, 好久沒練～
突然好想飛喔！, 是宅男女神豆花妹耶！
好漂亮好有氣質！
一起錄影害我好緊張
新專輯 👍🏼Beedong👍🏼大家快一起支持吧！
豆花妹 蔡黃汝, 要學嗎 我教你們呀😂
新年快樂😂, 謝謝斯辰送我illest Taiwan帥氣墨鏡
好帥天啊！
（我是說墨鏡啦😂）
你們覺得怎麼樣呢😁😁😁, 噴嚏狂打
鼻水狂流
瘋狂流汗
糟糕.....
不會吧..., 颱風天小太陽們別亂跑唷
免得被大暴風吹走
以及被豪大雨淋濕感冒！
要乖乖的！知道嗎
～翔翔關心您～, 謝謝大家 我會繼續加油的, 祝小太陽們中秋節快樂
大家有沒有跟家人或朋友相聚烤肉呢
我烤到剛剛 好high唷😂😆, 昨天很開心！
喜歡這種傳奇星Family 的熱鬧溫馨感
謝謝Andy哥 謝謝小偉哥 
謝謝Debby陪伴了我們一整天！
謝謝建恆哥 Apple姊 傑哥 和熙哥
帶著我們錄影！
謝謝寶哥幫我們借帥衣！
傑哥生日快樂🎂
謝謝大家辛苦了！
昨天這樣大集合！
有一種想讓傳奇星強大到爆炸的衝勁！
#男子漢
張世明 Andy
吳建恆KEN
廖允杰 Jaydaone
夏和熙(大野)
黃暐婷 APPLE
男子漢, 耳機魔人 
借一條耳機出去
他會還你兩條！
（但是是分開的）
😂😂😂😂😂😂
李宜柏, 猜猜我們在看什麼
明天見😁😁😁, 傳奇星Family 練舞Time
大家加油💪🏼💪🏼💪🏼, 9/25 師兄最用心的生日會
不需要門票只希望大家來一同跟師兄同樂！
絕對精彩萬分
最帥的師兄生日快樂
大家一起來吧！, 好久不見的小太陽們☀️
想念你們，你們最近好嗎
有想我嗎😊
開學學校一切安好嗎？
來分享一下你們學校發生的趣事吧😁, 收工！美好的夜晚
謝謝Bravo Club, 明天晚上歡迎滿18的小太陽
來barvo狂歡唷😎😁😎
未滿18的乖乖
我們會在其他地方跟大家見面的
別擔心😊
Bravo Club, 我好喜歡大自然
遠離都市的繁華
悠然自得的感覺
你們喜歡嗎？
思考看看一個禮拜內
是否有離開都市到大自然一次呢？, 只好公開了！, 跟帥帥小偉哥拍照
希望我也可以帥一點✌🏼️
燈光散發的氣息感覺很溫暖!!😁
你們有感覺到嗎 ☀️😊☀️, 太古錐啦😂, 賓果😁
我是牡羊座的♈️
你們都知道耶😁✌🏼️😁✌🏼
來解答囉！ 
看看你們是屬於什麼茶葉特性囉!, 猜猜我是什麼星座
而你們是什麼星座呢
待會幫你們全部翻開一一解答😁✌🏼️, 換我開學了！
開會中！
好像有人快睡死了😂
找亮點！😂, 早安！這樣有沒有太可愛？哈哈，希望今天大家都有好心情。, 好喜翻！謝謝小太陽們！
閃亮亮😊😎😊😁😊, 大家今天在幹嘛呢
有沒有保持好心情呀😁
來分享最近發生有趣的事情吧各位, 每日一問
他們"素隨"😂😂😂, 為各位介紹一下我的小妾
看他小鳥依人的樣子！😂
張家瑋, 謝謝你們今天來！
辛苦你們了！
看到新的燈板，真的很開心
當然很喜歡囉！
原諒我有時詞窮
但有你們這樣支持！真的很幸運！
開心！, 待會見囉!, null, null, 翻到畢業紀念冊！
發現我的少男時代😂😂
猜猜我在哪裏？
你們有沒有以前的照片呀
分享一下😂😂, 謝謝哥 總是會不時APP給我鼓勵的話語
雖然我們比較常😂(ㄌㄧㄢˇ蕭ㄨㄟ)<台語😂
或是我不時傳語音吵你
但你都沒有封鎖我😂
哥 啾咪啦!😘
李宜柏, 明天開學各位乖寶寶要早點睡覺唷！
送你們守護神，陪伴你們上學
記得別遲到上課要乖乖唷😁😎, 早安小太陽們
有人起床了嗎😊
運動囉, ９／５下禮拜六
來找我們玩吧^.^
挺 illest Taiwan !!!!
一起來同樂吧
斯辰
沈佑愷, 午安✋
早上去拉單槓逃不過大雨的侵襲
目前以全濕～
你們吃午餐沒呀, 陪爸媽逛賣場
我偷偷摸摸的聽賣場的音樂跳舞
噓🙊怕被發現
家樂福的音樂真不錯聽～😂, 有人喜歡就有人會討厭
沒有辦法也不可能大家都會認同你
所以！特別珍惜那些喜歡自己的人
謝謝你們願意喜歡我！真的謝謝！, 哈囉✋🏼好久不見的大家
今天在做什麼呢！？, 感動！台灣還是有很多很美好很漂亮的人事物！美麗的寶島台灣！
大家撥出半小時一起來看這個感動的故事！！, 煩惱不開心都煙消雲散！
魚蹦興業好好笑
謝謝惠棋姐 ！謝謝惡魔老師 ！
謝謝Andy哥！, #我的少女時代
😂😂😂😂😂😂, 這時間該不會還有貓頭鷹吧！
貓頭鷹小太陽舉手🙋, 我們來交換禮物好不好😂😂😂😂, 早！
你累了嗎！
要不要我背你們😁, ⭐️精彩回顧⭐️
這我妹啦！叫奕馨😂😂😂😂, ⭐️精彩回顧⭐️
有沒有人會模仿啄木鳥呀
😂😂😂😂😂, 難道這就是！！
傳說中的！最萌身高差！！
😂😂😂😂
斯辰, 祝小太陽們情人節快樂
看我的一日女友！以及我妹的照片！
警告⚠
請在吃飯前看此照片
免得嘔吐頭暈😂
沈佑愷, 情人節之說好的開會呢！, 哈哈哈哈！剛剛直播被斯辰不小心關掉了，不過見到大家很開心，明天下午一點記得收看MTV娛樂台 MTV Taiwan 有我們12個告白小故事，你們要記得搜集拍下這12個畫面，上傳到 男子漢 我們的粉絲專頁，我們就會抽中六位幸運的妳，有機會獲得我們準備的情人節神秘禮物！拜託一定要參加喔喔喔喔喔喔！！一級棒棒一級棒！！ 情人節要快樂！愛妳喔！！, 祝小太陽們情人節快樂
明天一點打開MTV台
整點讓我們陪伴大家
啾咪小太陽❤️❤️❤️❤️, 下班謝謝大家辛苦了！
小太陽們吃飯了嗎
我餓了！, 今天工作敲開薰！哈哈哈哈, 公布答案！！
相片在留言裡, 這是今天工作的正常樣😂😂😂
（⭐️賣個關子⭐️）, null, 悠閒的午後跟爸媽來 傳奇星 a corner Café 
爸媽以為是拍照，定格了😂😂😂, 早安
這表面是吉他，其實它是把機關槍
#古靈精怪槍, 我們合作有沒有興趣！有沒有搞頭！
😎
李宜柏, 照這天氣看應該是一級棒棒一級棒！
歡迎大家來a corner cafe! 😁✌🏼️
悠閒下午茶一下, 今天也來時光屋訓練ㄋㄟㄋㄟ長大😂😂
大家今天有什麼行程呢？, 就在明天
記得鎖定收看唷！, 四張大頭Say晚安！
小太陽們晚安😊, 害羞羞, 收工囉
今天濕身了😂詳情請鎖定
超聯萌女神
今天錄影來賓是運動女神
林可彤 Hope Lin
不做作敢拚敢衝 
一級棒棒一級棒！, 今晚七點千萬別錯過唷！, 開工！
完蛋臉好像變黑了～, 午安
剪了頭毛😁
吃午餐了嗎大家, 8/12。8/13晚上七點
鎖定MTV台，將帶給你們最精彩的Kpop舞蹈大賽
記得要看唷！, 早安
三個不同類型～
三選一請選擇～, My Daddy 
祝福全天下的爸爸
父親節快樂
你們今天有沒有抱抱你們的老爸呢😁😁, ⭐️注意注意⭐️
外面風雨可不是開玩笑的
超級大超級危險的！
小太陽們千萬別亂跑！
災嗎！？
來！開始報平安👍🏼
我先(平安Oh Ya~)
換你們囉～😎, 期待已久！
終於欣賞到我心目中No.1偶像,主演的電影破風了！
實在太精彩.太勵志.太好看了!
從,翻滾吧！阿信到激戰到破風
總是能如此貼切詮釋到運動員背後那段不容易被看見的努力汗水和堅持的過程！總是那麼的激勵人心,打動我！
其他類型的電影一樣詮釋到感動人心！
尤其是夏日樂悠悠與分手合約!
如此帥氣陽光努力熱血拼搏一切的偉大表演者！
我一輩子追隨了！！！
我也會加油的！！！
你們知道我心目中No.1的偶像是誰嗎？？, 颱風要來了
這次颱風非常強大
答應我！你們要乖乖在家
不要亂跑好嗎！
亂跑打屁股哦!!!
看沈佑愷嚇到臉歪掉了😂😂, 我好大的膽子😨😨😨
那天竟然敢坐在綜藝小天王Kid哥身上....並且還作勢.........
Kid哥 對不起🙏🏼🙏🏼
想知道詳細內容嗎
記得鎖定超聯萌女神, 買包新選擇！
Mi Pac 
攜帶方便 容量寬大 
重點非常有質感好看！男女皆宜
謝謝小偉哥的推薦
謝謝佳雯姐的安排
感謝🙏🏼
Mi-Pac Taiwan, 每日一問😂😂
請問宜柏專長與職業是？
李宜柏, null, null, 昨天工作很開心😁
謝謝公司給的機會
謝謝超聯萌女神給的機會
謝謝所有辛苦的工作人員
謝謝林柏昇 KID哥
謝謝夏和熙(大野)哥
帶著我們錄影！
還有謝謝每位到場的粉絲們！昨天真的蠻熱的！辛苦你們了！謝謝你們！
還有鄭如吟【玉兔】姐
黃于恩 溫妮 辛苦了！
謝謝大家！大家辛苦了！, 這個傷痕累累的背影
我個人覺得傷痕蠻帥的😂
但今天應該是趴著睡了😂
Man嗎~, 這不是草莓！
這是今天認真的男人印記😤
帥吧！, 送上一張17歲的翔仔
跟大家說晚安
明天要工作 
我要去睡覺補充體力
明天奮力拼搏
晚安各位小太陽們😴😴😴, 好帥的哥與青澀的翔！
💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
猜猜我這時候幾歲呢😁😁, 這個網站的小熊飾品
超級可愛的！
很古錐！自己配戴以及送禮都很適合耶！
這女生看到肯定尖叫愛上的！
🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻, 今晚八點MTV台
看過的在觀賞一次,沒看過的
幫我們打個分數😁😁✌️
MTV Taiwan
張世明 Andy Andy哥, 午安。今天天氣大太陽
不錯唷～
真想去看場電影！
要不要一起看電影呢
小太陽有沒有推薦最近很不錯看的電影！？😁✌🏼️, 拔～蘿蔔
但 李宜柏 哥 剛說我娘炮😑😑😑怎麼處置他好！？各位？, 早✋🏼小太陽們起床沒
#小美And家琛, 我以後不亂跑了！
喘死我了！
你們看過了嗎, 早安！
早點名囉！
起床的達 : (Yo～)
#早起的鳥兒
#有蟲吃, 努力進化中，與我認識十年的小胖胖兄弟
#健身好夥伴, 敬請期待我們努力進化中！！, 小太陽們看過了嗎？
請問林柏昇 KID哥說我們是什麼呢？😂😂, 謝謝昨天辛苦的大家！
謝謝張世明 Andy 哥
給我們這次表演的機會！
每次都陪著我們對表演,即使工作再忙也不忘關心我們大家！謝謝哥
謝謝小偉哥,每次都幫我們借帥到翻掉的服裝,讓我們站上舞台更加分！
還有謝謝許多工作人員陪伴我們,幫助我們！謝謝你們大家！辛苦你們了！感謝！
再來就是謝謝貼心的粉絲們！謝謝小太陽！謝謝你們來到現場,可以讓我們更有信心地完成表演！你們的尖叫聲掌聲支持相挺！是我們很大很大的動力！謝謝你們！辛苦了！
記得出門在外都要注意安全,小心！知道嗎
（雖然昨天阿瑄說要跑票是有點難過啦）😂, 錄完了！開薰！
謝謝你們今天到場支持
所有工作人員，參賽者，還有你們
大家辛苦了！謝謝大家！
一鞠躬！感謝😊, 下半身可能穿泳褲吧😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂, 獎盃出爐了！！帥翻了！
就在明天！！！
不見不散唷！！
想看到你們！！
不會忘記明天了吧😨😥😨
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢, 下雨天了怎麼辦
__ __ __ __～～
大家要記得撐傘
沒傘記得躲雨
不可以感冒了！知道嗎！, 你們會來嗎！來嘛來嘛！, 收工
這個髮型你們會不會覺得很醜啊😅, 試鏡day. 希望會上
幫我們祈禱好嗎
今天試鏡搭檔宜柏
李宜柏, 以往大家對我們的印象都在舞蹈方面，也蠻少有機會聽·看到我們坐下來好好唱歌
這次吉他不插電的表演，我個人覺得非常新鮮也很喜歡😁希望可以讓大家看到我們不同的樣貌
我們會繼續加油的！
你們喜歡這個表演嗎？
最喜歡哪首呢？, 為了8月底的身材驗收
我們拋開形象～拼了！
已表情來說覺得誰最認真！？😂
何孟遠
沈佑愷
李宜柏, 開幕絕對是要來相挺一下的啊！
祝illest Taiwan開張大吉,
生意興隆,一級棒棒一級棒👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
斯辰 水喔👍🏼, Andy哥說這次有80分耶
😁😁😁😁😁😁😁😁😁🎊
好開心！
你們可以幫我們打個分數嗎😊😊😊😊
張世明 Andy, 謝謝你們！
今天表演還可以嗎
最喜歡哪一段呢😊？, 謝謝完全娛樂那麼照顧我們！
謝謝公司給我們這個機會！
謝謝所有粉絲們挺著我們！
謝謝大家謝謝所有人！
感謝！！, 抽考題！
今晚幾點！？
要看哪一台！？
😁😁😁😁😁, 本來想耍個帥的結果....沒進
糗
明天晚上6:00完全娛樂
男子漢首場小型演唱會
大家記得播空收看 好嗎, 認真宜柏練到腰閃到
才幾歲而已腰就報銷了
完蛋！
李宜柏, 7/17號大家六點一定要準時收看完全娛樂，我們的首場小型演唱會
一起幫我們評分一下 好不好！？, 練舞day
#鏡子有點髒
#皮膚黑到亮了
😂😂, 健身完爽跑ㄧ波！
其實我不太喜歡跑步
可是沒辦法！跑步也是鍛鍊的一部分！
你們呢？喜歡跑步嗎？, 健身囉！
你們有健身或運動的習慣嗎😊, 今天六點完全娛樂
幕後花絮記得收看唷
7/17記得留時間看完全娛樂，不會讓妳們失望的, 風和日麗的一天
來去看倖田來未演唱會
觀摩一下。謝謝公司！
今天天氣非常好
你們在做什麼呢？, 今天風雨確實特大
我在家它們三兄弟陪我
你們呢？有沒有乖乖在家
沒有亂跑吧！在做什麼呢😊？, 謝謝有你們挺我！
明天有一個很猛的颱風會來
大家要乖乖在家別亂跑唷！
注意安全 豬到嗎！, 為了節約能源
兩天的花蓮行洗澡水我們都自己打
看我如此賣力！
-----------------
開玩笑的啦～😂
來洗手這邊請唷！
我來幫小太陽們打水, ㄧ極棒棒一級棒！
20000來個更猛更清楚的好了, 小鳥依柏
哥別怕弟保護你。乖齁
李宜柏, 再會花蓮
謝謝花蓮
臺北我們回來囉！
張世明 Andy
沈佑愷
何孟遠
斯辰
張家瑋
李宜柏, 花蓮國旗到此一遊😂
老闆說他也要國旗一下😂
張世明 Andy, 謝謝花蓮謝謝大家
謝謝Andy哥謝謝小偉哥
謝謝所有工作人員
謝謝粉絲們謝謝觀眾們
謝謝幫助我們的各位
謝謝大家給我們的機會
開薰表演完了😁謝謝大家
你們有看嗎？？, 記得鎖定MTV台

http://www.mtv.com.tw/2015HualienSummerFestival/ 
手機也能點選MTV直播網收看喲, 請問你要去哪裡！
出發：花蓮夏戀嘉年華Go!
好像校外教學😆
晚上見呀各位😁
🌟🌟🌟
7/4、7/11三立都會台 LIVE
7/4-7/11 MTV台、三立新聞網 全程直播

🌟🌟🌟
夏戀官網網址：http://www.summerfestival2015.com.tw
花蓮觀光旅遊網網址 https://www.facebook.com/hltour
斯辰
張家瑋
張世明 Andy
沈佑愷
何孟遠
李宜柏, ㄠ炸！, 就在明天了
好興奮好期待
花蓮夏戀嘉年華！
妳們會來找我玩嗎😁😁😁

🌟🌟🌟
7/4、7/11三立都會台 LIVE
7/4-7/11 MTV台、三立新聞網 全程直播

🌟🌟🌟
夏戀官網網址：http://www.summerfestival2015.com.tw
花蓮觀光旅遊網網址 https://www.facebook.com/hltour, 曬黑了
我覺得挺健康的😂
你們覺得呢？, A corner cafe 😁👍🏼, 帥氣質感一級棒的手機殼
收到後太開心了！
謝謝@zimmerinn 
朋友們看到都稱讚！
棒呆了👍🏼👍🏼👍🏼
開心😁, 希望這位同學能平安順利健康的復原！
不捨難過...妳要堅強！拜託
有人可以告訴我們她的名字嗎！？, 每看一次新聞報導
每看一次傷者痛苦的模樣,家屬心碎的模樣,就令人難過不捨！
願八仙受害者們能平安順利的康復！
願八仙受害家屬們堅強勇敢！
希望大家都能平安！
希望不再有人離去！
加油！, 謝！哥 揪咪
李宜柏, 7/7號 我們男子漢會在花蓮夏季嘉年華演唱會等你們大家
一起來看表演 我們不見不散好嗎😁
🌟🌟🌟
7/4、7/11三立都會台 LIVE
7/4-7/11 MTV台、三立新聞網 全程直播

🌟🌟🌟
夏戀官網網址：http://www.summerfestival2015.com.tw
花蓮觀光旅遊網網址 https://www.facebook.com/hltour, 放暑假的達：Yo✊🏼🙋🏻, 祈禱平安！, 有人要打工嗎
我介紹😂
開玩笑啦～😂
你們有在打工嗎？
做什麼呢😊！？, HeyHey😁
你們有看嗎😁？
謝謝翡士特製片 
#摩鐵路之城
#公視, 難過祈禱
希望大家可以平安渡過平安無事
小太陽們出門在外要注意安全
別讓我擔心了好嗎, 尊重愛, 我們有練過
請勿輕易嘗試😂
尤其不要為了500受傷了😂, 6/28（周日）晚上10點
公視人生劇展 #摩鐵路之城
來看阿尻:))))), 放鬆悠閒一下, 你們會來看我嗎？, 有沒有住苗栗的小太陽！！
可以注意一下阿尻喔ＸＤ, 今天天氣一級棒
你們在做什麼呢？
記得多喝水
不要中暑了
謝謝小偉哥送的帥褲☺️
謝謝Andy哥 黑人哥 Nike送的帥氣鞋子☺️😁, 小太陽們跟著我們一起做公益，一起關懷愛護毛小孩！, 快跟著我做腹肌訓練！
做好的沈佑愷會檢查😂！
Let's go 😂💪🏻💪🏻
30下做完的 喊聲！, 你們知道嗎！ 一覺醒來後還是忘不了昨天那種感動的畫面！
謝謝這路上有妳們的陪伴,在一個禮拜前,其實我很擔心沒有人會來看..
沒想到昨天可以在現場看到你們來支持加油打氣！
我真的很開心很感動！謝謝有妳們！
我會繼續努力繼續往前邁進！因為至少我知道！我並不孤單！
還記得昨天我跟宜柏的 Solo hip hop表演
最後一段Rap詞
一起走一起走我們永不分離
一起走一起走謝謝你們在這裡！
謝謝你們！！！！, 今天真的真的太開心了！
謝謝你們！辛苦了！, 今天真的很開心很感動,謝謝許多人的幫忙,謝謝完全娛樂Showbiz給的機會和舞台,謝謝辛苦照顧我們的工作人員,謝謝服裝.化妝.髮型師
謝謝來看我們表演辛苦的你們大家,真的很感動你們來,沒有你們的支持就沒有我們舞台上的呈現機會,謝謝你們,辛苦了！
謝謝你們謝謝大家謝謝所有人,辛苦了
感謝！！！！！
今天很開心！我都有看到你們喲！開心感動謝謝所有小太陽！！ 一鞠躬 感謝你們！！！！
這條路上有你們的陪伴 我很幸福！謝謝
💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛, 明天你們會來吧！ 
６/２０男子漢 完全娛樂 ShowBiz live. 表演
成果驗收 想看到你們！
男子漢, ６/２０號 出道前的一個成果驗收
雖然時間有點趕！
但我們真的拼了 為了讓大家看到我們的演出
好想在６/２０看到大家！！, 唉唷 厲害喲 小太陽們
沒錯 我今天回歸一日高中生
上來特殊化妝課！
看來下次要在想個更厲害的 
才能騙到聰明的你們了😂😂, 剛剛被熱水燙到
好痛....可以幫我擦藥嗎😢, OMG. 女神降臨
讓你們羨慕一下 Oh. Ya. 
男子漢
許維恩
#超聯萌女神２終極高校, 不來我要哭哭了, 6/20禮拜六 一起來看我們精彩表演 好不好
來跟我們約會一下, 跟我們一起 攜手做公益 做愛心 好嗎!? 全數的金額 將捐給流浪動物之家
一起保護愛護可愛的小動物們!
http://goo.gl/5nmPI8  *帶我回家, 好啦！抱歉跟各位開玩笑的啦！
其實只是之前頭髮剛好剃比較光
現在剛剪完頭髮 讓大家看一下😁
對不起啦各位～😂調皮了一下😂
希望你們別生氣～😅
但看到你們說會想我 其實我蠻感動的
謝謝你們！！, 畢業季
祝福每位畢業生
鵬程萬里,擁有美好的未來
抱歉因為決定有點突然.....
而我就先進去了４個月
記得想我！  立正敬禮！, ６/２０一起來看我們為你們準備的表演
如何？, 今天在公司待了12個小時
全部都是為了6/20號能完美演出
喜歡這種大家一起為了目標奮鬥努力氛圍
開心弄好一個表演了😁大概還剩９個要用
😂😂加油吧各位
小太陽們會來嗎？？😊😊, 心情好
你們喜歡海賊王的哪個腳色呢？, 晚安 謝謝有你們, Burger soul. 
高中生活最美好的一段回憶
炫耀一下 這是我高中跟朋友們組舞團
一起共同美好的成績😁😁
有人知道這件事情嗎, 母校日
#南強
沈佑愷, 傳奇星Family. 
一起出去表演.
喜歡這種節奏.
壯大力量
💪💪💪💪, 謝謝你們 我也享用完畢😂😂
謝謝小太陽們 開薰😁✌
有你們真好💪💪, 喜歡我們的慢歌演出嗎
我個人是蠻喜歡這種表演的啦😁😁😁
開放點歌
點些正常的吧😂
我看到怎麼有人點煎熬😂😂😂😂, 對於昨天校唱美好的回憶
我的感想是！
謝謝有挺著我,支持著我的粉絲
謝謝我能加入這個溫暖的公司
謝謝我們擁有一個最好最好的老闆Andy哥
太多感謝 太多感動
謝謝小太陽們  謝謝大家 謝謝公司 謝謝老闆
等我們出道衝一發, 孟遠要乖乖變回正常人 知道嗎😂😂😂, 孟遠你這個變態！
不要讓我看到你送報紙拿著報紙了😂何孟遠遠, 讓我停在半空中跟大家說聲午安😂
你們４個這樣看我 真不好意思😂
有沒有人也拍到半空照呢？, 很開心看到大家
感動😊
謝謝你們 感謝💪💪💪, 就在明天 中央大學 
我很期待耶 你們呢
喔～喔～喔～喔～
三立新聞網 MTV官網 網路直播喲, 開心收工😁😁😁謝謝大家, 禮拜六 希望可以看到大家 一起來玩好嗎😊😊😁, ６/６號 星期六
中央大學百年校慶演唱會
一起來玩 好嗎😁, 是Ella姐耶😁
我與家瑋是保鑣的概念
宜柏是...呃～醉漢😂😂😂😂😂
(開玩笑啦)
今晚7:00MTV, 唉唷 師兄硬起來了
好樣的！
斯辰難得脫衣服喲
快點進來讓眼睛吃冰淇淋, 帥炸了, 歡迎來到每週翔翔健身教室😂😂😂
有機會教導大家平常在家就能做的簡單運動
好不好呢？
想學簡單健身的你們 💪
千萬別錯過男子漢粉絲專頁喲💪
翔翔健身教室只有男子漢專頁看的到喲😁😂, 小樂 吳思賢
尖叫！！！！！！！
樂爺！！！！！！
帥歪！！！！！
#最佳新人
#最帥新人
#最強新人
#小樂
#吳思賢, 表演結束😁謝謝大家, 大家一起祈禱 保佑小妹妹平安度過！, 我老爸的兒子
aka. Tough boy.大太陽 男子漢
今天天氣真是棒！, 4000了 
ㄟB8滴還沒來我們男子漢小窩按讚的快動起來
5000有驚喜喲
好期待
好康到相報 告訴你們身邊的親朋好友
Come on, 親愛的媽咪生日快樂
謝謝您對我付出的愛
希望您永遠身體健康
萬事如意   開心快樂！
我會快快成長 換我擔起責任
換我照顧您們 保護這個家
也祝小太陽念辰
生日快樂謝謝妳的一路支持陪伴
希望妳可以每天開心快樂 身體健康
我會繼續加油的 謝謝妳, 男子漢粉絲團來囉
沒想到第一發就公佈沒穿衣服的影片
還一直口及😂😂😂
真是有點害羞各位小太陽們 動動小指頭
分享按讚
破5000有驚喜喲快按讚喲, 按讚按讚 大家快按讚, 衝啊衝啊 大家快點讚
非常疼我們的師兄！！！！！！！
KID., 早！　今天終於是個大晴天　爽快！, #帶我回家
一起認購
關心動物 關懷小生命, #帶我回家, 午安
能否還我好天氣～
沈佑愷, 頗喜歡今天的髮型的😁✌, ５２０.
謝謝小太陽們😊
✋✌⭕, Andy哥生日快樂🎂🎂🎂
謝謝你讓一個在普通平凡不過的男孩
成為一個能站上舞台表現的表演者
謝謝你沒有放棄！
給了我機會,自信,鼓勵,關懷
我會繼續加油 帶著你給我的力量💪💪💪
祝福Andy哥 身體健康.萬事如意.天天開心擁有好心情
你總是在幫助著我們許多人,感謝你
但忙碌之餘記得照顧身體,別累壞了
你可是許多人的依靠
一定要健康開心喲
張世明 Andy, 生日快樂❤ Andy哥 
謝謝你 太多太多了！, 謝謝MTV 謝謝南強工商
謝謝Andy哥 謝謝公司
謝謝現場的大家,觀眾,粉絲們
謝謝你們的支持,歡呼,尖叫聲
謝謝大家！    大家辛苦了！
今天感受很特別
非常開心 謝謝你們😊❤
這是我們的第一步 我會繼續加油努力
謝謝小太陽們的支持    很開心感動！！！！
辛苦你們了 如此奔波！ 謝謝！🙏🙌🙋😁❤
我都有看到你們喲 還有牌子 
我只能說真的感動 揪甘心
沒辦法拍照真的抱歉 希望你們不要失望, 謝謝 Kevin老師 送的 化妝,保養品 組合
我會好好珍惜使用的 開薰😁
感謝老師 ！🎉🎊🎉🎊😁, 5/17號
就在明天晚上６點
新北市市民廣場 有精彩演出
歡迎大家一起前往欣賞喲, 宜柏說要幫我拍帥照
於是教我擺了這個Pose. 
拍完後灌輸我很帥的概念
但為什麼我現在看...很像尿急等不到廁所 拉著褲子苦等廁所的概念...囧..-..-..
李宜柏, 開工加油💪, 抵達開心的旅程
謝謝 辛苦了 回家要小心喲！, 開心的時光總是過的特別快
到了時候講Bye Bye. 
準備離開上海回臺灣～
回臺灣要打硬仗！
大家加油！ㄍㄧㄣ住💪💪💪💪, 謝謝Andy哥這幾天的照顧😁
開心,窩心 感謝！, Everybody come on ！, 食飯！
看看我的"碗"如此深
#上海, 昨天失心瘋買了一台小噗噗
今天載各位去走走 口貝 ！, 媽！母親節快樂！
謝謝您愛我！我愛您！, 出去逛逛囉😁
今天微風徐徐 涼爽
大家在幹什麼呢???, 小時代音樂舞台劇
每個演員都非常厲害
唱功實在是驚豔全場！！
動人的音樂 感人的演出
尤其是聽著他們的演唱,看著字幕!
特別的扣人心弦！
情緒的傳達滿分
聽著聽著感動到,使內心世界充滿畫面！！
非常厲害的表演者們
重點師兄小樂 吳思賢超級猛的！！！
真的好厲害!!傳奇驕傲👍👍👍👍👍, 這集超好笑的啦
０.９３太開心了
請大家多多支持 我愛偶像, 高中時期的我常常到雙連捷運站練舞
難以想像今天在此地已嘉賓身份表演
還跟偶像前輩"草蜢"同台
好開心！今天完成了一個任務後,心情很愉悅😁😁😁
#捷運盃
#草蜢, 明天！, 休息一下 等下繼續戰鬥
阿瑄 辛苦妳了 謝謝妳 下雨囉 快回家
回家路上小心！, 練完收工,今日狀況特佳
我想應該是喝了,我阿母今早煮的愛心蘆筍湯👍👍👍👍
蘆筍湯裡可能加了興奮劑喲😂😂
今天越推越重 爽快😁😁😁💪💪💪💪, 領養代替購買
#MTV
#帶我回家, 就在明天不見不散, 今晚７點MTV台『我愛偶像』
4Minute舞蹈大賽 精彩好看 幾點準時鎖定
千萬不要錯過喲！
不看我會很難過喲😢
#4minute 
#我愛偶像, 5/1號5/2號 帶我回家 
關心流浪動物不見不散！, 前天去看惡魔老師演的搞笑者們
真的好好笑 好放鬆心情
演員們都好厲害 逗的台下觀眾哈哈大笑
推薦大家去欣賞 搞笑者們👍👍一級棒, 無意間逛到以前教課影片
師兄的歌小樂 吳思賢 Don't cry. 
Goodnight, Hey. Today the weather is very good
I Like 😁😁😁, 帥氣杰哥 
廖允杰 Jaydaone, null, 出外走走放鬆心情 開心
#金車咖啡城堡, Goodnight
(此照出自於@斯辰巧手😂), 午安
我今早用了這張照片想叫 李宜柏 起床
想喚起他對健身的熱忱與野性
可是他還沒回 可能還在睡😑😑
哇哩勒😂😂😂😂😂
快呼喚他的名字
哥～～起床了！！！！, 今日地震不斷
我剛好都在坐車,剛好都睡著
平安,沒感覺到
你們呢！？
是不是很害怕！看來我要化身英雄保護你們了
小太陽們報個平安吧, 快快快 全城戒備
今天很重要一票抵十票
大家快幫忙投票 拜託了！！！, 剪
我喜歡
你們覺得呢
Modern House Hair Salon, 投票沒各位
師兄小樂的話要聽 知道嗎！
我們一起去投票 Go., 呃…
這是上課不小心睡覺的懲罰還是獎賞
(媽對不起我被同學刺青了)😂😂😂, 早安 今天會是美好的一天
拜託一切順利💪, 結束了８堂惡魔老師的戲劇課程
真是有點捨不得～
８堂課裡,收穫真的非常非常多！
我更加喜歡戲劇的表演了
希望有朝一日我也能成為戲精
謝謝惡魔老師, 謝謝大家今天辛苦了
沒讓妳們害羞真可惜😂
Ps:yoyo跑去補妝沒拍到, 今天天氣非常舒服,打起精神,晚上戰鬥💪💪💪, @斯辰 帥喲, null, 謝謝Apple姐請我們吃日本的點心
看我塞滿嘴！超讚的啦👍, 謝謝大家謝謝所有支持我的人謝謝所有祝福我的小太陽,謝謝你們的支持喜歡,不管是我愛男子漢開始的,還是超級接班人,或是其他節目認識我的人,謝謝你們願意這樣挺我支持我,一字一句的加油鼓勵,我都記在心裡,很開心很感動！２１歲的我會繼續加油繼續努力
謝謝！我可以幸運的認識你們
謝謝！我可以幸運的進入一間那麼好的公司
謝謝！我可以幸運的做自己喜歡的事情
謝謝！我可以幸運的有如此愛我支持我的家人
希望我身邊的所有人都可以平安健康,開心快樂
真的謝謝你們！
謝謝！, 回到臺灣結束了兩天的行程
這兩天很開心,學習到了很多,收穫很多
謝謝笨哥兩天的照顧
謝謝林柏昇 KID 哥都會教我們
謝謝公司給的錄影機會
然後謝謝@斯辰陪我睡覺😂😂😂
謝謝所有人
第一次出國工作 圓滿落幕
開心😁😁 希望往後還有機會Oh Ya. 
『雞蛋碰石頭』, 吃飯 在等候區還有點心飲料 任你吃
象棋表演任你玩與觀賞
真的是太酷了！！！！
林柏昇 KID
@斯辰, 工作飛囉林柏昇 KID哥帶領我們去打仗囉😂😂😂
@斯辰 我們加油💪💪💪, 我不能在想～ 我不能在想～ 
我不我不我不能在想你～【漢堡】
晚安！
CaliBurger, 遇見好久不見的學長一個興奮的節奏
富邦勇士隊 "陳京華"
又高又帥又強 威猛的學長！！！
💪💪💪💪💪💪
我是小矮人😂😂😂糗～, 謝謝黑哥范范姐 帶我們吃漢堡
@Caliburger台灣, 謝謝Andy哥 ！
Fighting！, #硬漢無極限😂💪李宜柏李沈佑愷沈佑愷, 就是現在 大家快打開MTV台
收看超級精彩的我愛偶像, 開始了開始了 大家記得把票投給師兄小樂喲
好緊張！我也要趕快去投票了 Go., 一個充實的早晨爆炸的鍛鍊, ❤, 夏天要來臨了 去不了墾丁同樂的我們
沒關係 讓我們一起線上High., 太帥了
大家快點來幫忙投票 給我超帥的師兄, Good night. 好久不見的小太陽們  zzZ, 今天巧遇我師父 悟空
想當初他進到我的夢裡
教了我一身的好功夫
真是好久不見了"師父"
有空在一起練練 "界王拳", 午安
吃飯沒 ！ 千萬不可以不吃飯喲！, 太帥了吧　樂哥　痾... 不對 應該是 崇光哥
師兄加油！！　祝福一切順利　大紅大紫
小樂 吳思賢, MTV春酒 圓滿落幕 開心, 早安準備上工囉！
你們上課加油💪, 今晚８:１４分 記得鎖定MTV台
Kind of Castle !!
倒數２０分鐘 Look. 
有看到的拍個照 讓我看一下 😁😁, 謝謝黑人哥 謝謝范范姐
祝福 飛飛 翔翔 健康 快樂的長大
幸福美滿👍👍👍👍
話說我爸媽還有家人們也叫我翔翔😂😂, 又濕又冷的天氣...., 嗨 吃飯沒呀 各位, 小太陽們 接下來我可能會不厭其煩的公布這項消息
請大家多多體諒囉^.^
King of the castle 音樂錄影帶
即將在MTV台撥出
時間如下
3/24 （二） 20:14
3/25 （三） 15:30
3/26 （四） 20:15
3/27 （五） 12:55、23:55
敬請各位小太陽能夠打開電視轉到MTV台收看一下
如果可以的話 幫我分享這項消息 並且多多支持！！
謝謝你們！！！！, 就是現在！
快打開電視MTV台
BTS防彈少年團 x 男子漢
超級好看的一集！！
李宜柏
沈佑愷
斯辰
張家瑋
何孟遠, 練習完騎車回家
拿下安全帽,瞬間自然變成七八零年代
最流行最火紅的 #草薙京 頭 XD, 美好的一夜！美好的大家庭！
謝謝老闆謝謝ALS的大家
謝謝照顧！今年就讓我們一起飛翔💪💪
ALS. Fighting., 今日跟老爸一起健身房
要成為最強父子黨💪💪💪💪💪💪💪, 謝謝念辰的卡片😊
祝大家今日情人節快樂
天氣很好快出去走走 別窩在家裡喲！！, 洗完澡超舒服
Good night zzZ., 工作Day. 
非常照顧我們,對我很好的世豪哥😤😤😤😤😤😤, 早安
今天依舊下雨,天氣依舊寒冷
出門時記得,多添加衣物保暖
(我與宜柏關心你)
李宜柏, Hey. Bro your so big, 昨天師兄 吳思賢 小樂 白色情人音樂會
圓滿落幕！ 真的好厲害好精彩！
祝福小樂 接下來上海 小時代音樂劇
有完美演出 大紅大紫 💪
今年傳奇星大家庭要飛翔了！💪💪💪💪oh Ya., #BTS 
來了,準備中！衝一發, 工作Day., 昨日ALS小隊 前往板橋藝文中心 
欣賞南強工商畢業展
3年前 我也是從那個舞台上畢業的！
滿滿的懷念！！！, 謝謝髮型師,化妝師,服裝師
總是可以讓我們帥帥登場！
Thanks😤, 感謝Debby送來 自個兒做的波士頓派
超級美味的啦！！！！！！！！！！！, 今天很冷 多穿點唷, 有住桃園的朋友 如果有經過 舉手之勞 買個三杯吧！, 收工Oh. Ya. 
開學第一天,就請半天假 希望老師善解人意, 早安 寒假已靜悄悄的離去 
今天輪到我開學了 OMG😨. 😆😂, 這個冬天發福了 太多美食的誘惑 加上冬季太容易飢餓了！
接下來必需要好好努力才行！
我的粉絲專頁都無法上傳一些有趣的影片給小太陽們看,不知道手機發生了什麼事情,總是上傳影片失敗
沒關係 有趣的影片可以去我IG Look. Good night., 三月八號喲
妳們會來吧
我們不見不散喲, 3/8 下午2點 三立文創劇場

票已經在 A Corner Cafe' 賣囉
吳思賢 小樂, 三立MTV開工大吉
希望今年順順利利,展翅高飛
開學的小太陽收心囉,上課加油😉, 早安大家
初六開工拜拜囉, 初五開工,初五開練, 早..呃…午安 睡飽了😆, 倒數30分鐘 今晚真的精彩
10:00MTV. Come on, 今晚十點MTV台 初二回娘家特別節目
看我變成武松吃飯,表演
保證絕對好看 我們不見不散, 今天天氣大好Good., 花香 入 夢香 
來呀！ 別客氣 聞聞～, 今晚１０點  MTV K POP 舞激爭霸
我們不見不散！！, 與老媽跟大家Say. 早安 新年快樂🎊😤
謝謝 斯辰帥帽
https://www.facebook.com/illesttaiwan, 開心幸福快樂 全家一起看MTV. 你們也要記得看喲 各位😁, 今晚十點記得MTV台 ALS大家族 過年特別節目 
超星Style😤 超好看的 記得收看喲, 今晚７點 MTV台 我愛偶像 天王JJ來了😱
記得看喲！！, 新年快樂各位小太陽 
我回宜蘭 你們回哪裡過年呢？, 謝謝@斯辰 的新年禮物 帥帽一頂
帥歪！！, 過年前來整理一下, 今天天氣大好
上表演課中
你們呢😊？, 3/8號 師兄 @吳思賢 小樂 愛定你 
白色情人音樂會 下午兩點 
大家記得一起穿白色的衣服來
一起來加油打氣看表演喲
不見不散, null, 最近拍的網路小短劇 恐怖高校(遊樂園篇)
謝謝當天工作人員們的照顧
謝謝公司還有劇組給的機會
謝謝美麗經紀人整晚的陪伴
http://www.coture.com/tv/Channel/Drama/Series/12 完整版
吳思賢 小樂
噘咪
鄭如吟【玉兔】, 祝每一位小太陽們 情人節快樂❤ 謝謝你們愛我❤, 開心的一天！
李宜柏
何孟遠
斯辰
張家瑋
沈佑愷
傳奇星 Andy哥
鮪魚(Vicky.魚兒)
黃暐婷 APPLE
吳建恆KEN
박재범 Jay Park (AOM), 快樂, 哥 生日快樂！
還記得我參加的第一個選秀節目
好幾次連續抽籤跟你同組！
那時後,包括現在你教了我許多事情
謝謝你！
你在我心中是一位非常厲害的阿兄！！！
我們未來一起努力前進！愛你！
🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂
祝身體健康 萬事如意
李宜柏, 下班到家好開薰😤😤, 我今天是工作Day. 
妳們今天是什麼Day呢, 帶眼鏡適合嗎, 跟KID哥錄影真的是會笑翻！ 太猛了😂, 昨天謝謝大家的照顧,大家辛苦了
真的很開心！
謝謝如此美妙的緣份,讓我幸運的進入這個溫馨的ALS大家庭^^
未來大家一起努力加油！拼一片天！, 謝謝大家辛苦了！
下班！, 冷 動 一 動, 早安大眾😤, ALS. 明天錄影加油😁, 早安 快起床運動囉, 願生者堅強 逝者安息 不再有類似事件發生, 最近不怎麼刮鬍子,就變這樣了, 吃個橘, 練完舞到家,還趕上看海賊王的時間
爽爽的！最近心情很不錯Oh. Ya. 😁
#MTV
#我愛偶像
#海賊王, 謝謝NIKE Annie姊 
謝謝公司
謝謝黑哥
我也有帥鞋了Oh. Ya. 😁😁😁
感謝！, 今天大家來一起祝家瑋 生日快樂🎂🎂🎂, 真的是太帥太厲害太有魅力了
還在腦中迴盪著剛剛演唱會的畫面
一個成功的表演需要許多人的支持,幫忙
更需要一顆堅持努力不放棄的心
潘帥 天王實至名歸！
今天都是重量級嘉賓,看到這場表演只能說賺到了！
謝謝公司 謝謝MTV 謝謝帶我們的人
開心😤😤😤
真的是好厲害！！！, 準備開始伊甸園的主場
瑋柏哥加油👍👍👍, null, Cosplay
嘻哈隊長VS美國隊長
喜歡哪一個😂😂, 終於休息到家了
充實的昨天到現在
一覺醒來希望也是如此充實
迎接美好的一天
最後以腱子後空收尾
晚安zZZ, 教課結束,下課囉
群光華麗團 尾牙加油
精神與你們同在😤💪💪, 練舞, 收工到家已累趴
好玩開心的經驗
謝謝公司😤謝謝大家😤
餓歪 覓食去, 夜戲初體驗, 好久沒有天旋地轉一下了, 肚子有點餓,但外面下大雨
只好取消出去買宵夜的念頭
乖乖去洗澡,結果洗完澡怎麼突然變香菇頭了🍄, 我懂！
你們有人也喜歡的嗎？, 好久不見了各位小太陽
跟大家分享一份喜事😁😁😁😁
最近消失一下就是因為這張！！！
健身證照💪💪💪太開心了 考過了 Oh. Ya. 
沒有枉費停紅燈也在背書的時間😂😂😂
你們好我是健身教練 翔翔😤😤😤
開心😁😁😁😁, 我只能說這節目從主持人到工作人員
真的是....好幸福😍😍😍, 紳白品味P.j, 恭喜黑人哥范范姊擁有兩位小天使
兩位小天使誕生在一個幸福美滿的家庭
可喜可賀👍👍👍, 我家附近的寶島眼鏡行也出現王子哥了
真的很酷耶!!!!!
太帥太猛了
邱勝翊(王子), 好久不見了
你們還記得我們是誰嗎😄😄😄
歡樂聚餐Day😤😤😤
#懷念, 回到家打開MTV台 
收看師兄JPM四週年生日快樂🎂
你們也在看嗎 一起來呀😤🎂😤, 好久不見的大家
你們也懷念嗎😤？
看看相片裡面有誰們😁😁😁, 你們看～這是好久不見的誰人😂😂😂, 南強舞展,很幸福的學弟妹
表演都很棒👍加油👍
#滿滿的懷念
#南強
#棒, 好猛, 上衣 :  紳白品味P.j正韓貨男裝
朋友開的服飾店 很好穿喲
請大家多多支持囉, 佩服,崇拜,尊敬,目標,晚安, 12/31跨年表演前
正當大家為了該畫什麼眼妝
有什麼是好畫的圖案而煩惱時
我毫不猶豫的想到西索
好險我很愛看卡通
好險化妝師也愛看獵人
好險我認識西索
所以我不需要思考XD😂😂, 半夜睡不著覺~只好起床搞笑~
就連睡著也要繼續練舞XD
博君一笑, 卸妝後
2015年第一天
大家在做什麼呢!?, 謝謝2014年幫助我支持我挺我的所有人
謝謝我的家人,朋友們愛我
謝謝跨年表演一起工作加油的所有人
今年跨年很不一樣
第一次的跨年表演度過！
跟著平時瘋瘋癲癲的夥伴們,很開心！
接下來要迎接全新的2015年
充滿期待興奮的未來,我相信會更好！
謝謝大家！！！！
新年快樂！！！！
謝謝小太陽們 讓我的2014年很溫暖😊😊😊, 趕場臺中
身為專業舞者!!
必需具備消防員的扛重物跑百米的資質
否則是趕不上高鐵的XD
有看電視 現在要去臺中 是中天電視台轉播喲！！！, 今年要在工作中度過這豐富的2014年了(興奮)
就讓我們一起迎接2015年！！
準備中！, 臺中彩排結束
趕場高雄囉Go ~, 第一次要一起出去工作２天１夜
蠻興奮的😁😁😁
#頭髮
#五顏六色
#百獸戰隊的感覺😂😂😂, 出發彩排囉！ 高雄 臺中的朋友明天見😉, 離開臺北工作前先來健一下
12/31跨年 高雄 臺中的朋友們
歡迎來高雄義大 臺中體育場看演出
一起倒數唷😁😁😁😁😁😁, 出太陽耶！
但別被太陽欺騙了,冬天的太陽是騙人的
還是要多添加外套,注意保暖喲
練舞去！, 收到從臺中寄來的包裹
真的是又驚又喜 很感動!!
沒想到節目也結束了一段時間
還能有妳們支持著我,鼓勵著我
謝謝妳們願意這樣的對待
我會繼續加油的!!
謝謝每一位小太陽
謝謝杏怡!! 筑咩!!
很開心很感動!!
但抱歉讓妳破費了
這包裹裡我感受到妳們滿滿的支持
謝謝！ ^^
更要謝謝筑咩 從我愛男子漢支持我到現在！！
在那麼多男子漢裡 選擇支持一位個子最嬌小的😂😂
每次都能深深感受到妳的支持與鼓勵！！
謝謝妳 辛苦了！！
也謝謝每一位 每一位願意支持我的妳們 ！！！
一鞠躬！！ 感謝, 自己排的小作品!!
朋友幫我拍了起來
(I Need You)
看看^.^
(建議戴上耳機聽更有感覺), 小太陽們 聖誕節快樂🎅🎅🎅🎅
出去玩同時 記得注意安全
帶雨具喲😉
去年的歌 應景應景😂😂, 看完卡片 蠻感動開心的
謝謝！
謝謝支持我的每一位
不管是以前,現在,或未來
謝謝你們曾經知道,認識過我！
並且給我加油打氣著！, Merry Christmas 
交換禮物.
好玩😁😁😁, 貼心小叮嚀
天氣溫度逐漸下降
記得保暖多添加件衣物喲
晚安😊😊😊, 聖誕節快樂
祝你們每天都可以快快樂樂的喲😁😁😁, 今晚８點
鎖定TVBS. 
有傳奇星家族的演出喲Oh. Ya., 謝謝念辰,謝謝茶兒
那麼冷！ 妳們還特地跑那麼遠！
謝謝妳們！！！
回家路上要小心喲
開心😤😤😤謝謝！！, 今天氣溫下探好幾度,非常寒冷喲
出門記得多添加件衣服外套
小心別著涼了！
翔仔小叮嚀, 你們有看嗎
太好笑了!!!!
綜藝玩很大, 早安
好早,好冷
但不下雨一切都OK. 😁😁😁
你們記得多穿點,保暖自己 知道嗎!!, 今天拍的電影
進擊的巨人 & 可憐的聖誕老人

提起祝大家聖誕節快樂
記得12/20  TVBS  有精彩演出
TVBS全球中文音樂榜上榜, 正所謂
天下武功出少林
少林武功嚇壞人
被人打的昏疼疼
一個耳光就完成
給錢!!
猜一部電影名稱
提示:劉德華主演....內有天X腳
😂😂😂😂, 公佈答案
拉近清晰版
哪個是我呢
妳猜對了嗎😂😂😁😁, 昨天比賽巧遇 野生小賴
好久不見!!  
感謝他幫我們攝影
Oh. YA. 3Q. 
小賴 賴杰宏 Lai - （超級接班人）, 這次聖誕節絕對要鎖定TVBS
有傳奇星家族的精彩演出喲👍👏💪
TVBS全球中文音樂榜上榜, 接觸花式跆拳3個月
第一次的比賽畫面熱騰騰的出爐了
猜猜看我在哪兒😁😁??, 致敬一下
最近來套南拳
在練套
虎鶴雙形
猜猜是向我哪位偶像 致敬！？😁😁😁, 冬天真的是個 罪惡=最餓 的季節！
不惡補,不行！
#臉部扭曲四連拍, 謝謝大家,今天辛苦了😤
獻上四連拍!!
提早祝福妳們聖誕節快樂
今天還開心滿意嗎😁???
Ps:今天眉毛好像特別粗😂😂😂😂😂, 出發錄影囉
妳們呢😁, 今天跟我兄弟去剪頭髮
明天妳們會來看我嗎😁😁, 有空來跟我們一起歡樂唷^.^, 午安 今天天氣神好
大家聽歌沒↓↓↓這邊來↓↓↓
http://youtu.be/7ffvZ1uzHFs, 看到這篇真感動！
謝謝麻吉！, http://youtu.be/7ffvZ1uzHFs
天氣越來越寒冷
注意保暖喲!各位!
天氣寒冷別亂跑
還沒看聽新歌MV的 點來享受一下吧😁😁😁, 親眼目睹我舞蹈界的偶像
朝聖的一堂課
獲益良多！
#Brianpuspos. 
#神人, King of castle. 12/1號正式版 
小太陽們 聽聽看看 喜歡幫我分享 感謝！, 來自不同領域
擁有相同執著
平凡的人渴望不平凡的人生
所以我們拼! 用命拼!, 看完總是讓我熱血沸騰
沒什麼才華 就用命拼吧
現在立刻去健身！, 2Day., 3Day., 即使遍體麟傷,也不想輕易放手
現在不拼命,以後更沒機會拼命了!!, 期待已久的黃飛鴻
真想見見這位我崇拜已久的人物!!!!
總有一天也想跟他一起拍電影!!!!!!
彭于晏!!, King of castle 
IRON feat. Rest Time & 翼勢力
倒數5天!!, 久違的見面了
妳們會來嗎??, 結束地獄式的訓練
今天狀況不佳....歪歪 -﹏-, 胯....痛Omg. 
明天還是得拼一波！
T.Panthers
#傷
#拼, ㄚ～不是快冬天了
怎麼還～ㄋㄚˊ麼 熱～, 望
茁壯
無畏無懼, 大推, My brother aka.小美
10年!!, 午安
記得穿暖!!, 臺灣濱崎步！, 今天要去南投Dancer 結果............
( 就讓我們看下去 ), 謝謝!!  過去 , 現在 , 未來
曾經願意伸手擁抱過我的妳們, UBike. 初體驗
真的是項方便的設備
Ps:忘記自己是在騎腳踏車 
竟然還想打方向燈XD, 有多久沒坐捷運了😤😤, 昨晚團練後空翻,結果有人連降落傘都拉了出來, 久違的健身照
好久不見了 小太陽們
天氣越來越冷了 記得多穿點 
別著涼了 好嗎😊?, 每一天都要超越昨天的自己,哪怕只有一點點, 正式預告!!!!
King of castle cover
IRON feat. Rest Time & 翼勢力, 旋片360
雖然不是一個特別困難的特技
卻讓我有好一陣子備受打擊
看著身旁的夥伴們一個個抓到訣竅,而我卻毫無感覺,只能埋頭苦練
而現在雖然不盡完美
但至少沒放棄,終於抓到要領
其實頗有成就感的 堅持下去 總會成功的!!!, null, 昨晚睡覺,在夢中吃東西咬到嘴唇
起床吃早餐,在次咬到同一個地方
同個地方咬兩次,能不雖嗎...過個兩天完蛋了肯定痛爆 慘～😵, 事實證明  吃快撞破碗...(台語)
忘記換剃頭刀的頭.... 
第一刀就光了 傻眼三秒😑
沒法補救 只好 整排光溜溜了😑糗..., 這次要"震撼"一波
King of castle cover
IRON feat. Rest Time & 翼勢力
Coming Soon..., null, IRON feat. Rest Time & 翼勢力
King of castle cover MV殺青日
謝謝幕前的朋友 幕後辛苦的工作團隊
期待這個作品!!!
小太陽們好久不見了
妳們會期待嗎!?, 痠.累.爽
蝸牛般的進步
總好過,原地踏步
T.Panthers
不過腳頗疼的, 體能時間
啞鈴替代😂😂😂😂, King of castle cover 前導預告!!!
IRON feat. Rest Time & 翼勢力, MV拍攝日, 拼命是為了創造"自己的價值", Iron X Rest Time X 翼勢力, Coming soon...., 今日,海風大,涼風爽, 公佈答案～
今天來跳包老師的新歌
La~La~La~
真的厲害  不老傳奇 讚👍👍👍👍
祝老師專輯大賣, 今天正式點😎😎😎, 咦～這裡是!!?, 今天買了把剃刀
然後就自己剃了
應該還可以吧😂, 早安 無意間發現了這個影片
這真的是一首很好聽的音樂
於是不會彈鋼琴的我 上網找了別人的影片 模仿了他的手指 來彈奏看看😆
有人知道這是什麼歌嗎！？😊
有沒有人要跟我四手連彈一下😁, 早安小太陽們
今天我們都要很加油💪💪💪, 有件小事情想請大家幫幫忙
每天花不到三分鐘 動動可愛小指頭
在參賽著 [~吳宜蓁~] [~王詩弦~] 的圖片下 案下 我要投票 按鈕
當初在超級接班人2票選活動的時候 她們可是我超給力的朋友
請大家跟我一起來回饋吧XD
每個人 每天 都可以投10票唷 投下她們兩位 
讓她們進行個完美大改造吧^^
PS:貼心小叮嚀 投票前 在網頁右上角登入FB帳密即可投票唷
放心 登入帳密 它不會隨便亂幫你發文的!! 
記得 是每天都可以投唷  拜託大家了^.^ 謝謝, 通常來到學校！想練我就這麼做！, 『成功的捷徑是苦練』
拋開恐懼！
即使沒特優的天份！
就練！！！


木葉上忍“瘋狂阿凱”的信念, 最近皮膚真的太糟糕了😢
只好這樣跟妳們見面了
近來天氣溫差大
小太陽們記得出門帶件薄外套!! 
別著涼了 好嗎!?, 午安
吃了嗎？
那～我先開動了喲😋, 從小的體格就比許多人小隻
先天條件也不是非常優秀的
所以我只有一直練一直變強
這樣才能保護,照顧我愛的所有人!!!!
Ps:希望今天的試鏡會上😊, 我相信未來是很遼闊的!!
加油吧!!, 整理圖書館時,有片木板太大太重
當老師在煩惱該如何搬出去時
平常在T.Panthers所練的
瞬間派上用場！！, 結束了兩天一夜的行程
很好玩!!  很值得!!
開心過癮!! 還睡了最好的房間!! 爽歪!!
Ps:我臉臭不是不開心 是太陽太大了～😂, ㄒㄧㄣ
ㄒㄧㄝˇ
ㄌㄞˊ
ㄔㄠˊ
ㄏㄟㄏㄟㄏㄟ😆, 這就是速度 太Hiphop了
哈哈哈哈哈哈哈哈, 一大早先溜滑梯下山
太Hiphop了!!
哈哈哈哈～, 早安臺中!!
都市區無法擁有的新鮮空氣
#舒服, 臺中迎新第一日 結束
奉上今天側腳刀的影片
期待明日的行程
晚安 小太陽們, High 了!!, 我在臺中天氣晴, 下雨真的好煩喲
不過連假三天至少可以睡飽飽
也不錯😁😁
妳們呢 這個連假 如何安排呢😊?, 練功練完
隔壁全家的阿姨說要請我們吃冰
結果拿來的時候！！
Panthers全傻眼！！ 
也太多了吧😮
第一次吃冰吃到怕😂😂, 練！, null, 走吧～兜風！, 喜歡哪種😊?, 變身中😤, 昨晚練太晚
今早很愛睏
但我還是乖乖來上課了
妳們有沒有乖乖上課???, 昨天表演賺了些許銀兩
今日帶爹娘來食美味食物
雖然不是昂貴高級餐廳,但我會繼續努力!!, 咦～Henry, 好久不見的👍
青春活力代表-包老師-👍, 為了每次大家能香噴噴的上台表演
於是～～～
我來到洗衣店
我扛下這重擔
就放心教給我吧！
😄😄, 今日來到－松山慈惠堂－做演出
T.Panthers 是以花式跆拳結合街舞的團體
目前密集訓練,以及接表演中
小太陽們 可以幫我到T.Panthers粉絲專頁按個讚嗎😁!? (拜託妳們囉)😉
溫馨小叮嚀:影片內的舞蹈結束後別太快關掉捏,後面有許多 花式跆拳 擊破木板的畫面喲
記得幫我按讚 分享粉絲專頁 拜託妳們囉💪
給力😆 T.Panthers, 重要一戰!!
告訴自己我可以!!
拼💪💪💪💪, 為各位介紹一下
我偉大航道的夥伴們
T.Panthers😁, T.Panthers. 穀保家商 表演順利成功
謝謝大家😁
有機會我們會在出現的😉
有沒有穀保的同學在這兒呀😜, Hey. 早安😁😁, 倒數一天後
將連續三天
爆炸性的演出
T.Panthers出擊, 大病初癒 Oh. Ya. 😁, 又燒起來了....好難過
妳們要好好珍惜健康的身體!!
颱風天別亂跑, 過於疲勞
導致免疫力下降
以致病毒的侵襲
好不 蘇～胡😢😢, 近日太陽非常強大
各位小太陽記得多補充水份
多喝水沒事,沒事多喝水
Ps:我瓶子裡面是水不是可樂喲, Ok. 我今天乖乖上課
妳們有沒有也乖乖上課勒😁!?
看的出來我穿什麼牌子的帥衣嗎😏!?
然後我聽到了小道消息
祝 雅馨與家琦 生日快樂喲🎂🎂, 事情是這樣的!!
師兄小樂哥的專輯很讚,裡面有一首歌深深吸引著我,於是我把這首非常棒的歌曲,用來教課!!
有一天遇到小樂哥,我就跟他說了教課這件事情,沒想到他一口答應!!!!!!!!!!
感謝他今天在百忙之中,抽空來到遙遠的新莊情義相挺!! 開心^ ^
而哪首超讚的歌就是【Don't Cry】
推薦給大家 好專輯與好歌
讚！！
感謝！ 吳思賢 小樂, 今天真的是熱歪
保持清爽所以不抓頭髮
這就是....素頭😂😂, 今天我老爸很Hip Hop的說想逛五分鋪
於是我們就Hip Hop 的開車來～逛了😂, Hey. Yo. 午安, 午安我剛練完
妳們在幹嘛呢😊??, 昨天看到這個消息真的覺得超酷的!!!!
他是我國中的學長,國中打球的時候就是一個很高很猛的帥氣人物!! 【陳京華】
恭喜他如願進入SBL籃球殿堂
他一定會帥氣發光發熱的！
真的很猛！！
Ps:(其實我國中也報著籃球夢,可惜身高.....呃..就不多說了), 陪伴我將近十年的小黑
就在今日宣佈退休了
想當初我們的緣份是 大舅媽 撮合的
謝謝你的陪伴,謝謝你總是塞的滿滿的
有錢沒錢你都在我身邊不曾離去
時光在你身上留下的痕跡是現在
破在你身上的傷口!!
我會想念你的 
謝謝小黑!!
謝謝大舅媽!!
再見了～小黑!!, 小太陽們吃飯沒
我餓壞了
先開動囉😁, 如果有住在嘉義的小太陽們
希望大家可以一起幫忙,大家一起出點微薄之力,就能幫助奶奶了!!
一起把這訊息分享出去給嘉義的朋友們看到吧!!, 從不自己抓頭髮的
現在不得不抓了
不抓直接像傻瓜😂哈～, null, 午安 換我開學了
頭髮好短 戴帽子 好像剛當完兵😂, 割髮
越來越短
妳們不會因為這樣 不喜翻我了吧😅, 全身在次強化般的大痠～爽
中秋節快樂 就當我是顆月亮吧 😂, 充實 累歪, ＠ ８Ｔ公告 ＠ ９／８公休一日＆中秋節快樂唷！～
原定9/9的特別嘉賓由於工作因素
我們將更改日期為9/16才會到來唷！～（請大家相互告知唷）

有學過Don't cry 的朋友別缺席唷！
因為當天會有神秘嘉賓現身，然後與你的們一起舞動，並且會留下紀念影片唷！

PS：好好練習唷！
2014.9.2-8TEMPO翔翔老師_熱門MV：, ９年的友情
就算大家漸漸長大,有了自己的夢想,自己的方向,就算久久見面,依舊暢談毫無距離,很開心很榮幸認識這一群兄弟!! 
緣份讓我們認識 時間讓我們更緊密
共苦共難 我們是友誼不變的球隊 
JPT. 甲胖!! 
(用嘴砲鞏固友情是我們的特色)😂😂哈～
中秋節快樂 My. Brothers, 晚上要烤肉
先來鍛鍊,才不會有罪惡感
一個人的健身房,太Hip Hop 了
我也想擁有私人健身房
小太陽們中秋節快樂
出去玩記得注意安全喲😉😉, 午安
送大家 小賴之吻😂
乖乖上課喲各位😁, 爽～充實, 收到囉 
謝謝那麼有心特地寄來8Tempo😊
真是麻煩辛苦了 感謝😄😁
祝大家中秋節快樂喲
出外烤肉要注意安全喲, Future
適時的放下複雜的思考
放鬆是為了讓自己恢復100%的衝刺
然後(..我變好黑..)😂, 今天是很照顧我們的小芳姊誕生之日
讓我們一起祝芳姊 生日快樂 天天開心
小太陽們一起祝賀喲
🎂😁🎂😁🎂😁🎂, 早安小太陽們
應該有許多人開學了吧
上課要認真
下課記得要多運動喲
祝大家身體健康 開開心心😊, 今日8Tempo很Hip Hop的
前往淡江農場 烤肉玩水
大夥提前歡度中秋節,其實還有很多人
可是玩太High都沒拍,離開前才拍到這張
非常Happy 然後又曬傷了  紅通通紅鼻子糟糕了😂😂😂
下次會去哪兒呢😁??, 練的很晚很累,心裡卻很充實,快樂
小太陽們 晚安
希望能讓妳們看到更進步的我😉, 左眼痛痛的...不會是要長針眼了吧==
我記得我沒看別人洗澡呀.........
晚安!!, 我很幸運 幸福的有妳們的支持與愛戴
謝謝小太陽們!!!!!!!
我很喜歡唱唱跳跳!!
但是假如有一天我不是以唱跳的表演方式出現的話
妳們是否還是會挺著我呢??
(深夜疑問文)
晚安, 早安小太陽們
這個組合叫什麼名字呢😁??, 很Hip Hop 的車
很Hip Hop 的黑人哥
太炫了!!!!!!!, 師兄JPM演唱會
圓滿結束 開心END. 
謝謝今天來支持的妳們
謝謝小太陽們!!!!
接下來 好好衝刺自己了 Go., 2014年 最幸運 最Hip Hop. 的事
就是坐到黑人哥的車子, JPM演唱會 準備中
我蠻興奮的
但阿兔說他很緊張
表情僵硬😂😂
妳們來了嗎???, 彩排Time
明天妳們會來嗎😊??, 跑了好多家便利商店才買到
第一次以演員身份上報紙
感覺真是開心^.^
希望往後有更多機會演戲😁
Oh. Ya., 無意間發現的😁😁😁
小太陽們 今天有沒有 發嘍 蘋果日報呢, 妳們有昨天表演的照片與影片嗎
想看😊, 到家了😁😁
今天的活動表演 很High. 很開心
一個禮拜的辛苦密集排練,真的非常值得,能上台當一位表演者,真的是很幸運幸福的一件事情,謝謝辛苦的芳姊照顧我們,揪甘心😊😊😊
謝謝廠商找我們做活動
謝謝許多人 謝謝大家
然後明天依舊從回密集的排練
加油吧!! 在撐會兒～, 謝謝王子哥的 P.Star 背心
讓我穿帥帥表演😁😁
雲林臺西的朋友們今天辛苦了  
謝謝大家😊
希望我們有機會在相見😉
臺西海口音樂季
成功😁😁😁, 雲林海口音樂季
Are. you. ready. 
#Party. Time., 妳們今天很棒喲!!
抱歉!! 
我今日有事去到現場的時候,妳們已經表演完了,但我相信妳們沒讓我失望的
加油!!
要對自己有信心👍👍👍
很開心認識妳們大家!!
辛苦了😊
Ps. 我記得妳們名字ok. 別考了😂, 這禮拜真的爆炸了
卡卡卡～
終於收工了   Oh. Ya. 😁😁😁
明天D班的妳們 別讓我失望喲😉, 亞綸哥
親切,自然,有趣 重點!! 
真的超帥👍👍👍
小太陽們別太羨慕喲😂😂
開心收工後～
馬不停蹄展開練舞
😮😮呼～～加油吧, 工作Day
呃…孟遠這是？？
我愛男子漢(何孟遠), null, 兩萬了!!
真的很謝謝每一位小太陽的支持!!
往後不管在任何方面,我依舊會增強自己!! 帶著貼心小太陽們,給的支持鼓勵,勇敢向前進!!
希望往後可以有更多的戲劇作品,讓大家欣賞!!
我會加油的!!!
謝謝妳們大家!!
很窩心😊😊😊, 到家了!!
今天真的有累到!!
近期的時間真的是塞滿滿
加油吧！  翔
晚....早安.., 小太陽們午安
鍛鍊Time💪💪💪, 看完了我的第一次=/////=
呃…戲劇演出😂
大家喜歡 阿尻嗎😁
小太陽們覺得如何呢??
歡迎Po 上截到的圖在留言喲😉, 倒數30分鐘
鎖定公視頻道
______之城
自行填空😁😁😁, 別忘記我們今晚的重要約定唷^ ^
晚上10:00 鎖定 公視頻道 摩鐵路之城
一定要看唷!!
附上一段 NG 鏡頭 

痾.... 導演Sorry XD 哈~, 這是我的第一次 =//////=

痾.... 戲劇演出XD 
明天晚上10:00鎖定 公視 ( 摩鐵路之城)
記住是明天晚上10點 公視唷^ ^
一定要看唷 小太陽們!!, 明天下午一點 請大家來多多支持  師兄小樂
讚啦!!!, 為大家介紹我的帥氣老爸
今天是父親節
記得祝自己的爸爸父親節快樂
來個溫馨的擁抱喲😄😄😄, 今天撥出 記得準時收看喲, 今日訓練結束
充實無比
為大家介紹一下 我的好夥伴們!!😁
晚安小太陽們, 不斷的充實 不斷的進步 多累都不怕 
晚安, 公佈答案
摩鐵路之城記者會
圓滿落幕了😁
很開心也很謝謝導演以及工作團隊給的第一部戲劇演出的機會
我很喜歡演戲 
希望往後能繼續有戲劇的演出機會
8/10號這個禮拜天 
晚上10:00鎖定公視頻道(摩鐵路之城)
不見不散喲😁, 午安 猜猜我今日的行程😁😁, 一天教兩堂課真的是頗累的
想到8Tempo的獅子媽咪真的猛 辛苦了
等等練跆拳！
應該是會累趴
謝謝帥衣😁
抱歉今日真的頗累的 無法與妳們哈拉太久😥Sorry. 希望妳們別失望!!!
D班的各位 我有聽說你們有認真複習舞蹈喲👍👍
謝謝你們 辛苦了 加油!!!!!!!
8Tempo 舞蹈工作室, 早安
其實我應該蠻適合去打棒球的吧😂😂😂, 就如斯辰所說的
如此這般～如此這般～
記得收看喲, 這首歌真的帥歪!!
很好聽  我很喜歡
妳們聽聽看^.^ 讚
吳思賢 小樂, 深夜文
無間道6 預告片!!, 祝小太陽們 情人節快樂^^
這是昨天撥出的 完全娛樂
今日沒事的小太陽 不如點來觀看 讓我陪陪妳們^^  好嗎??
要開心唷^.^, 
@ 8TEMPO好康報報 @ #歡慶88父親節 #翔翔專攻班8月四日週一開課
：：特惠活動：：
凡是在﹎#８月７日˙ #８月８日﹎預購１０堂課卡皆『#８８折』

：：使用方式：：
A.#預購課卡.可以先買卡．後填使用期限
（ex:8/8購入.9/1開始上課.使用期限即為_103/9/1起~103/9/30止.以此類推）
B.此課卡 #必須於103年年底前使用完畢.104年1月1日開始不克使用
（PS:最晚103/12/1一定要開始使用.過期請自行吸收）
C.所有人皆能無限購買~＊切記＊適合自己使用.夠用就好唷!~\\^0^//

～～#如此好康的優惠方案僅僅只有兩天!～～
～～趕緊報給親朋好友知道喔!～～）～）～）～～, 昨晚在上網看了一次新聞報導觸目驚心 
看到電視機前面失去家人的民眾 悲痛萬分的神情 令人很難過!!!

07-7513105 高雄緊急醫療中心
如果您有親友居住在高雄氣爆管制區附近，至今還聯絡不上的話，請撥打這支電話確認！
氣爆發生至今，已造成24人死、271受傷。
高雄市政府社會局長上午說，民眾若有捐輸物資，
可致電07-3368333詢問，目前最需要的物資是充電器及行動電源、大型發電機。
環宇珠寶集團旗下的連鎖飯店帝豪飯店愛河館有提供房間給高雄災民梳洗，使用。
若有親朋好友需要請聯繫劉副總
飯店聯繫人：劉麗蘭副總0925006969
天佑高雄！！, 曉東哥真的是天王!!!
氣質 魅力 真的帥慘了!!!!!
開心收工!!!!
然後倒數十分鐘記得收看完全娛樂喲😁😁😁, 今晚六點
記得準時收看 完全娛樂喲
一定要看喲😁😁, 今年的臺灣非常不平靜
天災.人禍
希望不要在有人因此受傷,失去寶貴性命了
受傷的民眾加油!!!
願臺灣接下來能平平安安,順順利利!!
祈禱!!!!
高雄的朋友 你們還好嗎?, 每一字每一句
已讀😊
謝謝大家😁, 超接暑期夏令營主排到了一個段落了
相處十天,雖然只有僅僅20多個小時!!
但是很開心 認識你們 教導你們!!
謝謝你們很貼心的在最後一天,送上你們自己做的貼心,加油,打氣卡片!!
我不會忘記的^^
你們很開朗很活潑也很棒!!!
祝福你們在未來的道路上不管遇到什麼挫折,都能勇敢不害怕的向前進!!
就像剛開始不敢跳舞一樣,到後來敞開心胸勇敢接受,學習,並且掌握駕馭!!
你們是很棒的孩子!!!!!  加油!!!!!
潁欣,家琦,小怪,子寧,芷寧,貴萍
家潁,淳羚,黃彤,姿妤,昱瑄,子萱
我對你們有信心!! 棒!!
(假如我忘記名字請別責怪我,給我提醒一下,妳們知道我很不會背名字的:))😂但我不會忘記妳們的^.^)
也謝謝小班 這幾天的陪伴照顧^^感謝!!
很開心  謝謝大家!!, 明天就是超接暑營的最後一天了
加油!! 同學們!! 
讓我們明天好好練舞
來個完美的END!!!
明天見!!!, 喜歡EXO的朋友們 快來跟我動ㄘ動ㄘ吧^^
@ 八拍舞蹈好康報報 @ 八月EXO專攻MV持續招生中~注意事項請詳讀~
A.每週二下午 4:20~5:20-翔翔老師_HIP-HOP課程 #持續至8月底唷!~
(明日晚間 6:50~7:50熱門MV由芝偉老師代理 / 下午HIPHOP翔翔老師 #親自上課)
B.八月份EXO專攻班人數有限要買要快唷!~
1.人數 #最少8人開班
2.購買此課程將贈送一張 B.W HAIR SALON 概念店 500元現金抵用卷⋯⋯
當日可直接至櫃檯報名 #Sean翔專屬MV專攻班 
詳情請來 電/店 洽詢 : 02-22068988-
名額有限要報要快唷!~, 放鬆了一陣子
是該回到軌道了
Go !!, 早安!!
昨天用朋友的超酷防水手機
拍了水中小短片!!!!
是不是很有Feel呢, 今天在我外婆家悠閒的放鬆時
被偷襲的影片 水超冰冷
整個很消暑, 天氣非常好
我回鄉下放鬆自己
小太陽  妳們呢????, Facebook 收尋 Rest Time 粉絲專頁
按個讚 我們會陸續推出新作品 請大家多多支持關注 謝謝大家
Rest Time, 小太陽們見面會的卡片
我一字一句看完囉!!!!
在一次謝謝妳們大家的支持與鼓勵!!!!
感謝😊, 今天到一段落
加油, 每週四.晚間特訓, 準備錄影囉
要撥出在跟妳們說😉😉, 與自己的夥伴
一起把夢做大,實現
是我現在最想完成的!!!
Just Believe
Rest Time
8Tempo 舞蹈工作室, 昨天本來想Po文的,但回到家已經2:00多了,太累了
謝謝妳們昨天和前天來參加見面會
謝謝每位小太陽們的尖叫聲,加油聲
謝謝有些小太陽從比較遠的地方來
謝謝小太陽們的鼓勵卡片以及禮物
我會一字一句的把妳們給我的加油,關心看完的!!
希望昨天和前天的見面會,大家有玩的開心😁
昨晚狂風暴雨的
擔心大家回家會危險!!!!
小太陽們出門在外記得要注意安全,跟家裡的人報備一下喲!!!
今天颱風進來臺灣囉!! 
希望每位小太陽們乖乖待在家裡別亂跑喲!!!!
最後在一次 謝謝每位小太陽!!!!!!
很開心 很幸運 有妳們大家的支持!!  
謝謝!!!!!, @ 八拍舞蹈﻿好康報報 @ 八月EXO專攻MV持續招生中~注意事項請詳讀~
A.每週二下午 4:20~5:20-翔翔老師_HIP-HOP課程 #持續至8月底唷!~
(明日晚間 6:50~7:50熱門MV由芝偉老師代理 / 下午HIPHOP翔翔老師 #親自上課)
B.八月份EXO專攻班人數有限要買要快唷!~
   1.人數 #未達8人不開班
   2.購買此課程將贈送一張 B.W HAIR SALON 概念店﻿ 500元現金抵用卷
      與 #精美小禮物 一件
   3.課程結束後將與 曾奕翔 Sean﻿ 翔翔老師拍攝一支專屬 #MV紀錄片
   4.自備一雙乾淨布鞋(鞋底刷淨即可)與毛巾一條
   5.由於配合統計上課人數.將以先繳費者為優先順位

PS:第一次課程為８／４星期一下午 4.00~6.00 要報要快唷!~
電洽:02-22068988
店洽:新北市新莊區建福路60號一樓, 謝謝大家今天來見面會
我們明天見喲, 哈囉 早安 待會見😁, 福隆一日遊 曬到背好痛 要變小黑人了
哈哈哈哈哈哈
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 今日為KANO一員 
完投一場Oh. Ya. 
"茂野奕翔"
擅長子彈球!!, 這是我朋友創的關於潮流時尚的粉絲專頁
大家幫我支持他的潮流時尚 按個讚👍, 全身強化般的大痠是一種活著很實在的感覺!!   
休息囉～晚安zzZ, 彩排囉!!
還是有些睡意!!糟糕.., 充實的一天  很喜歡!!
用這小影片做END. 
好累 好痠 我休息囉
晚安小太陽們, 7/15基礎Hip. Hop. 課程
大家表現都很棒喲
只要學生有學到東西 我就開心囉
也謝謝小太陽們頂著烈日 
汗流浹背的來給我支持
謝謝大家 辛苦了!!
我們下次有機會見
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 這個暑假讓我們在舞蹈中的歡樂氣氛一起度過吧^^
快來報名參加唷~!!, 好久不見
小太陽們最近好嗎??, 今晚10:15台視 
超級接班人
最後一戰!!
不見不散!!, 就是明天7/12 花蓮夏戀 沒有我！但也請支持一下他們第一次的現場live
大家記得去看他們兩個啊 
就是最帥最可愛的那兩個啊！
是誰的話大家自己自由心証嘍ㄏㄧㄏㄧ

文章靈感來自 阿哥 我愛男子漢李宜柏 😂😂😂, 夏天來臨～
清爽一下～
小太陽們覺得還可以嗎？
Modern House Hair Salon, 今天練跆拳踢擊
對戰說好的點到為止,還真給我踢下去
搏君一笑 小短片, 小太陽們吃午餐了嗎
我煎的😁 流口水了😋  開動😁, 晚上好
小太陽們吃飯沒😋??, null, null, ７/８號 基礎Hip. Hop. 
大功告成！
謝謝大家  辛苦了！ 
相信大家今天運動量已足夠了吧
我們下次見😉, 今天的練舞工作下班囉
我身體好多了!!
昨天讓大家擔心了😓
不好意思!!!!!!
我又恢復成原本活蹦亂跳的大太陽了😁
謝謝大家關心😊感恩!!!, 暑假到了
出門到郊外遊玩,請小心
免得跟我一樣被蛇吻～
目前身體狀況還行,大家別擔心!!
出門遊玩,安全為主
大太陽關心您～, 倒數一集了
真有點捨不得大家捏!!
晚安 小太陽們!!!, 別以為結束了捏！
今晚10:15,一樣鎖定台視-超級接班人
頒獎典禮之藝人合作笑翻天😂
咦～？這是誰?, 今天早上我騎著我阿母的小折
很Hip.Hop  的去買早餐😂到處晃晃😂
小太陽們今天天氣很棒
別窩在家裡 快出去運動喲, 午安
鍛鍊Time
小太陽們在幹嘛呢？, 一個充實的節奏！！, 師兄 吳思賢 小樂 專輯 第一首主打歌曲 最大的缺點MV
上映囉!!!!  超級好聽!!!   專輯在6/30號 也上架囉!!!
好音樂 是人人必須擁有的一張專輯!! 讚
, 7/1號 in 8Tempo 舞蹈工作室
基礎Hip Hop
下禮拜2依舊有課程
歡迎愛跳舞的大夥們 來上課^.^, 今天第一堂免費試跳課程
謝謝大家,我們下次見😉
基礎Hip. Hop. 
8Tempo 舞蹈工作室, 6/30號 發行了
師兄 吳思賢 小樂 的專輯
請大家多多支持唷^^  
大家入手沒!?!?, null, 早安
雨過天晴,但聽說今天傍晚左右依舊會降雨,小太陽們出門不要忘記帶雨具,以免淋濕喲!!
這兩張是在 曾奕翔粉絲後援會  發現的
我很喜歡的兩張 謝謝. 😁
其他照片真是經典搞笑😂😂, 體能集訓NTC
直接濕透全身
衣服像是掉進水池般
累翻～但爽爽的
小太陽們在幹嘛呢?
8Tempo 舞蹈工作室, 今天天氣很給力 雖然有下一點小雨但不影響!! 
妳們也很給力 給自己一個掌聲鼓勵!!
謝謝大家 辛苦了!!
開心快樂!! Holiday😁, Holiday. 路上囉
妳們呢!??😁😉😁, 早安
健身
下午見😉, 晚安囉
我們明日見
等你們喲😉, 明天下午3:00華山藝文中央公園
Native 公益活動 有我們的演出喲
大家要記得來喲😉😉😉, 我們明天見好嗎😊😄😁, 大家一起來幫忙投票喲
記得投給師兄JPM一票
請大家多多支持!!!!!!!, 那一年我們一起翹了課
開玩笑的啦😂
大家要乖乖上課喲！, 早安
捕獲野生少少
(神奇寶貝)😂, 第一次錄超級接班人的時候就看到這台大車了,聽說價值非凡所以我一直不敢觸碰它,直到6/21號最後一次錄影結束後,我決定與它來個特別的合照,果然
拍完照後被罵了一下😂😂
不過管它的～誰知道以後還有沒有機會跟它合照😁蠻爽的～, 能聽到別人對自己的肯定
那份喜悅足以勝過名次了
謝謝給我鼓勵肯定的人
我會繼續加油!!!!!  謝謝!!!, 1.7萬了
謝謝小太陽們😁
謝謝妳們大家的支持💪💪
今晚要回到久違的教室教課囉
想學跳舞的小太陽們歡迎來
8Tempo舞蹈教室 上課喲😉, 真的是帥歪了!!!!! 
最大的缺點 這首歌真的是深深烙印在我腦海中了
6/30號 coming soon
帥氣 能演 能歌 能舞 沒有不支持的道理!!!!
請大家多多支持 師兄 吳思賢★小樂 :] !! 讚, 依舊例行公事
小太陽們起床了沒😊??, Native Fatasy Park 奇幻樂園
Native Shoes X 兒福聯盟
活動精神:Just Have Fun & Keep It Lite
活動目的:請偏遠地區的孩童到NATIVE奇幻樂園一同與大家同歡,留下美好的回憶

讓小朋友走出部落，體驗不同想像中的都市，邀請您一起來現場同樂並以實際行動捐款幫助弱勢孩童拓展視野！

活動日期: 6/28-6/29
活動時間: PM3:00-7:00
活動地點: 華山中央藝文公園, 感謝"歐恩伊"的贊助獎品
排練舞蹈的我們時常爆肝熬夜
膚質明顯變差許多!!
好險有"歐恩伊"保養品
比賽結束後也該好好保養自己一下了
再過不久就能變成水嫩Q彈的皮膚了 OH~ YA~

大家也可以來"歐恩伊"粉絲專頁逛逛唷 讚!!!!
https://www.facebook.com/plusonepercent, 基隆.台北.兩個世界
好險Native晴天雨天都方便
Native Shoes, 想學跳舞的小太陽們歡迎來上課喲, 錄完影後親自閱讀小太陽們給我的支持鼓勵,是一件開心並且感動的例行公事了!!!謝謝小太陽們
偷偷告訴大家一個秘密!!卡片收藏箱,再度滿了一箱了Oh. Ya. 😁謝謝妳們!!!!!
每次錄完影後我都盡力希望能幫大家簽到名拍到照,昨天是最後一次錄影,也是我錄完影後留下來最久的一次,我知道大家特地來看我們支持我們,也辛苦了,所以不想讓妳們失望!!可是時間關係不得不先離開,希望沒拍到照以及簽名的小太陽們不要難過!! 只要下次有機會,我一樣會盡力努力幫大家簽名拍照的!!!!!謝謝小太陽們的支持 給我滿滿的動力!!! 謝謝妳們願意這樣陪伴!!!! 謝謝, 完美的END. 
很開心很感動能擁有美好的回憶,經歷
一路上下來要感謝許多人,沒有製作團隊,我們無法擁有舞台,沒有工作人員幫忙,我們無法呈現好的表演,沒有家人支持,我們無法擁有動力,沒有老闆的鼓勵,我無法提起勇氣報名參與,沒有小太陽們的掌聲尖叫,我無法享受,沉溺在妳們給予的支持鼓勵聲中
一切一切的美好來自大家給我的機會!謝謝
來到接班人舞台,認識了許多人,交到許多新朋友,每一位都是厲害的選手,短短的五個月來,真的很開心能認識大家!! 祝福大家在往後的道路上,都能朝自己想走的路,想完成的夢想,持續發光發熱.謝謝妳們 謝謝大家!!!
往後的路上我會繼續加油的!!!!!
小太陽們陪我嗎!??
翔筆XD., 今晚10:15分鎖定台視!!!!
超級接班人2總冠軍賽!!!!
絕對絕對不能錯過,錯過是一場大損失
絕對要看喲!!
看完想知道小太陽們的心得😊😄😁
然後 我偷圖了 拍謝😂😂, 1.6萬了
謝謝大家😊😄😁
我們還在努力彩排
妳們在做什麼呢??, 就在今天喲
師兄吳思賢★小樂 :]] 的歌曲
最大的缺點 由歌王曹格 量身打造的歌曲 在Kkbox上架囉  大家別客氣
瘋狂享用吧, 練完了 收工
小太陽們睡了沒😉, 師兄 吳思賢★小樂 :]] 的第二首新歌
火辣辣熱騰騰出爐囉!!!
非常好聽 相信小太陽們會喜歡的
請大家要多多支持喲
明天也會在K.kbox 上架播放著
請大家盡情享用, 今晚9:00 鎖定30台 三立都會台
綜藝大熱門 潘天王帥氣單元
有我們的精彩演出喲😁😁😁, 早安小太陽們
祝福大家有美好的一天
小太陽們在這留言裡分享一件今天開心或好笑的事 😁
等妳們喲😉, 今天其實一整天下來頗累的
不過我會加油撐住的
謝謝妳們的加油鼓勵!!!!!
在拼一波!!, 昨晚要睡覺前朋友傳了一張相片
問我:是不是唱太High 流口水 所以在擦口水😂😂😂 我大笑了一場
6/21號小太陽會來陪我 在看我擦一次口水嗎😂😂😂, 例行公事但....
今日狀況極差
缺氧想吐 左肩疼痛.....
休息一下 在繼續!!, 帥氣師兄 吳思賢(小樂)
與范范姐合唱的新歌 (最好的事)
非常好聽 大推薦!!
師兄的專輯在過不久就會發行囉
專輯裡面有許多好聽動人的歌曲
請大家多多支持唷!! ^ ^
PS:電腦如果不能聽 可以用手機聽唷
手機應該是沒問題的!!! 讚!!
吳思賢★小樂 :]
范范 范瑋琪, 在學校圖書館發現了這本書
是妳們寫的嗎XD😂😂😂, null, I can fight. 妳們喜歡嗎
別忘了momo人氣王投票持續進行中喲
謝謝大家 謝謝妳們 謝謝小太陽, 今晚就是緊張又刺激的四強爭奪戰了
斯辰哥雖然你平常很照顧我
但我們今晚不得不廝殺一番!!!
10:15分 鎖定台視超級接班人
我們場上見!!!!!
大家別忘記mono投票喲😁😉, 連操三天真不是開玩笑的
全身上下比檸檬還痠@@, 妳們期待嗎^^??
其實我自己也很期待 
很開心有這次的機會
希望以後能有更多演出的機會
OH YA~, 久違了我的老朋友【單槓】！！, 歡迎暑假想學跳舞 經濟許可的各位
可以來跟我們一起 動ㄘ動ㄘ 唷^^
我們會細心的教導大家 
讓大家在歡樂的氣氛中學習^^
OH YA~, 今天天氣大好耶
開薰😁
雖然６/１４號見面會取消了
不過我相信我們一定有機會在見面的😁
大家說 是吧？？, 6/14號的見面會取消了
讓我們默哀10分鐘
真可惜不能見到大家:((((((((((
小太陽們那天別白跑一趟了:(, 最近真是陰晴不定
上一秒還大太陽
下一秒就豪大雨
好險有 Native Shoes 讓我不必擔心
鞋子濕掉的問題!!!!
大家出門記得放把折疊傘在包包喲!!, 每當看著妳們信裡的內容
總是讓我溫馨的會心一笑
謝謝小太陽們!!!  很開心!!!
晚安😌😤😁, 咦～禮拜六似乎是見面會
小太陽們會來看我嗎???
翁宇慶 Yuching（超級接班人）, 這真的超級神帥 Nike. 小短片廣告, 被熱血包圍了 怎辦?!?, 早晨公司集合
準備做晨操了😂😂, 昨日我擁有了一場美麗精彩的回憶
而這場回憶是許多人給予我的!!
謝謝妳們 謝謝許多人
讓一個在普通不過的平凡人,能享有這種難得的機會,我很幸運幸福!!!
謝謝大家 謝謝小太陽們
昨日我們的表演妳們是最大功成臣之一!!!!!!!   
謝謝大家挺著  真的真的很開心^ ^
卡片我會一字一句的閱讀的,信裡的內容,鼓勵加油打氣,都會成為我的動力之一!!  謝謝妳們   這次妳們還是破費了  再次呼籲大家千萬不要花太多錢
不可以讓妳們的家人擔心 知道嗎!!  
乖乖  謝謝小太陽們  謝謝大家!!!, 現在呈現一股熱血沸騰的狀態
姑且不談名次 我認為更重要的是 不讓挺著我支持著我的任何一位失望!!!!
有妳們小太陽的陪伴 我真的很幸福😊
非常謝謝!!! 我今天會全力以赴!!!!!!!!
剛剛還有一件雨衣掛在我車上害怕我車子濕,真的很貼心很可愛😊
還有剛剛在外頭等待到很晚的粉絲 辛苦了 回家要注意安全!!! 天氣不穩定別淋雨淋濕了!!! 好嗎?😊
我先補眠補體力了  我們待會見😉😁, 今晚10:15分台視 超級接班人
帥一發😁!!  記得準時收看喲, 大佳河濱公園  拍攝～
全身髒兮兮的  糟糕!!
回家要被老媽罵了😂, 謝謝妳們💛 我會加油, 重要的一戰!!   
拼了!!
晚安!!, null, 過了十二點囉
有沒有還沒睡的小太陽呢
記得幫我們這兩團黃金搭檔投票喲 
拜託拜託了!!!!  今日中午十二點最後成績會決定我們決賽的10%分數 
救救NCB 救救小象隊
拜託大家了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 面具巧克力 美味😋, null, Woo~ 感謝Ufo的帥氣項鍊
帥氣UFO香水項鍊 有新貨到囉
每個款式限量50個 
快跟我到 Ufo香水項鍊 飾品一探究竟吧😊😄😁😉, 哈哈哈哈哈
歡迎大家每週二來找我蹦蹦跳跳喲
8Tempo 舞蹈工作室, 事情是這樣的
走著走著真的是好熱好熱,這時看到市場有位婆婆在賣冰棒,於是我向前詢問怎麼賣,婆婆說:(一支十元一盒五支)
我說那來一盒吧!! 婆婆說買兩盒吧 因為她差不多要收攤了想在多賣點多賺點,我猶豫了一下,婆婆又說:(拜託 我可以算便宜一點,兩盒算一百就好了)
我心想好吧!! 天氣那麼熱婆婆也辛苦了 而且又忍著心痛算我便宜了 才一百我就買吧!! 婆婆很開心的拿了兩盒給我 我開心的回家打開一支準備享用 看著冰棒想著 【一支十元一盒五支兩盒不是本來就一百嗎】我傻笑了一下..
婆婆可真聰明XD. 😂😂, null, 祝大家端午節快樂
好熱  我沒什麼食慾～
先點這樣好了  不夠在叫😂, 午安
在回臺北路上 今天大家投票沒
票數大落後了  唉…悲慘  需要救援！, 就是現在 請收看30頻道 超級接班人
然後投票給我們Oh. Ya., 感謝MVP獎品 Ozaki喇叭
可惜我猜拳輸了  拿不到
可惡  好想要😭
殘念～, 一幕幕的回憶在腦海中打轉如此難以忘懷,爭執,歡笑,淚水,喜悅,彷彿一切一切都是昨日發生的,感動的一夜 如果要談論起最珍貴的回憶與經驗的話,高中畢展1095的榮耀是難忘且重要的一個階段,謝謝讓我擁有美好回憶的每一位老師,同學還有我的好兄弟們!!!我很幸福!!!!謝謝
學弟妹今日表演很讚
現代唐伯虎👍, 今晚老規矩  十點 超級接班人 
震撼大家的視覺 😁
記得投票喲^^, null, Hey. 今日小太陽們投票了嗎
可別忘記這如此重要的投票行程喲
唉～這雨什麼時候要停呢？
難道老天也為了目前我們落後的票數 而難過流淚嗎～？, 小太陽們幫我們加加油投投票好不好
我們要落後了😭😭😭
據說每天都可以投我們一票喲
拜託大家幫我們衝衝  妳們說好不???, 通常我喜歡這樣等公車
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
小太陽們有沒有搞笑或特別的等公車照片呢
歡迎Po到下面留言區喲😊😁😊, 大家早
送大家一張 
小殭屍柏軒瞳孔放大,可愛的大眼照
祝小太陽們有HAPPY的一天 😁
曾柏軒-超級接班人, 睡前把小太陽們的卡片看完囉
許多人都忙於考試 還有大學
加油喲!!!!!!  帶著太陽精神勇敢前進😁
總冠軍我也會加油的
謝謝貼心的妳們😊😊
晚安, 讓我們來回顧一下前兩天的
小殭屍表演
妳們喜翻嗎😄😁😄, 練舞!!
今天是太陽公公很熱情的日子
小太陽們感受到了吧 
熱歪～, 昨天真的很開心,那麼多粉絲到場幫超接２的選手們加油！謝謝大家
謝謝小太陽們給我的任何一張卡片或是小零食與飲料,謝謝貼心的妳們,信裡面的一字一句我都會親眼把它看完的,妳們的鼓勵支持與喜歡,我都會放在心中,昨晚錄完影後留了下來幫忙收拾攝影棚的東西,聽說有許多人在外頭等待,拍照與簽名的機會,沒等到聽說蠻失望的,在這裡跟每一位小太陽們說聲抱歉!! 不是故意的 下次在與大家拍照與簽名 好嗎😉😊??
然後我好累喲 今天還得練個舞  
那就晚....早安囉
在一次很謝謝妳們大家 謝謝!!!😁, 哈哈哈哈
謝謝毛哥 分享我們的表演照😁
今天有緣與小太陽們相遇嗎^^?
我期待看見妳們喲!!!!, 1.4萬了
很謝謝大家的支持與喜歡!!
我會繼續努力的 絕對!!
我們還在忙碌中  有點睏～
妳們呢? 睡了吧
別忘了 我們明天的集體約會喲😁
獻上韋廷親吻照and奕翔,宇慶哈欠照一張😂
宋韋廷（超級接班人）
翁宇慶 Yuching（超級接班人）, 最近治安不好 大家要懂得保護自己
但防身武器別帶太大把
免得會被誤認為是第二位想做大事的😂, 猜猜1.2.3.4是誰的腹部
請排序
翁宇慶 Yuching（超級接班人）
陳冠宏 蹦傻（超級接班人） 
林邵（超級接班人）, 這幾天雨衣沒乾過 濕濕的噁噁的
天氣涼涼的 累累的剛剛騎車充滿睡意
然後.... 差點睡著  嚇死我了😅, 坐捷運回家的小太陽們
注意安全!!  不要與不認識或感覺怪怪的陌生人太接近喲!!!, 是的！我剪頭髮了
還行嗎？？
有人詢問過我胸前的帥氣項鍊
在這裡Ufo香水項鍊 飾品, 確定今天下的是雨.....
我怎麼覺得是瀑布.....
太誇張了 好險我們有Native Shoes
要不然就真的糗哥哥了～
今日外出的小太陽們 請記得攜帶雨具 穿著雨衣 全副武裝 以免濕透全身而感冒了！！！ 我先去找我的蛙鏡 Bye, 謝謝妳們😋
大雨滂沱 回家要小心喲
記得撐傘 免得搞的像在馬路淋浴😂
早知道我今天穿泳褲出門就好了😂😂, 近日老是出現突如其來的豪大雨
好險有Native shoes
讓我不會溼透鞋子與襪子
方便輕巧休閒好看 👍
推薦大家 讚!!
貼心小叮嚀:
(別被早上的好天氣給欺騙囉,包包裡面記得帶把小折傘喲🌂)
Native Shoes, 哈哈哈哈 想讓我變胖胖的～
我才不會輕易讓妳們得逞勒😂😂
明天可是例行公事捏 哈哈哈哈💪💪, 帥氣貴人老闆兒 生日快樂
許多感謝的話都在心中
也表達許多次 雖然肉麻 但還是很感激
感激兩年前 給我一個大大的肯定 
感激兩年內 不斷的給我加油打氣
讓原本沒什麼自信的自己 充滿自信與希望!!! 非常謝謝!!! 我會努力的 不讓您失望!!!!!!!!!!!!
常常為工作操心的帥氣Boss 身體要照顧好喲  適當的讓自己休息放鬆一下
別累壞了!!! 祝您 身體健康 萬事如意 永遠青春帥氣
傳奇星 Andy哥, 今天去看了 精靈大晉哥的演唱會
一個人要Hold住全場真的很厲害!!一級棒!!
要完成一場表演是多麼的不容易
需要多少人的幫忙 多少的磨練 多少的等待 我相信只要努力做,其他隨緣 會有好的結果的!!, 今天的表演還可以嗎
妳們喜翻嗎😂, null, 好久沒回來教課了
In. 8Tempo 歡迎來上課喲😊
然後今晚10:15分 
嘿!! 老規矩 妳懂我意思的  
我就不多說了😉
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 如此好康的活動優惠
想學跳舞 把握機會捏！！
8Tempo 舞蹈工作室, 傷心的人別聽慢歌, 小太陽們睡了嗎😴??, 錄影消息公布了喲～
大家有空的快一起來幫大太陽加油唷!!!
要一起錄影的快私訊曾奕翔粉絲後援會吧:)
BY管理員, 沒有偷懶
我把昨天沒做到的份量補回來了💪, 再見囉 臺中
送上一張美麗女演員(房思瑜)的合照
好幸運😁Oh. Ya. 
不要太羨慕我蛤😂, 公佈答案 
沒錯今日就是來臺中『拍戲』
很棒的經驗 我喜歡😁
希望往後有更多的演出機會😁
然後沒車回臺北了 只好在臺中睡一日 殘念～😑😑😑, 出發臺中
猜猜我要做什麼事情呢😁??, 這將會是一場精彩動人的演出
5/31～6/1號 一起去新北市藝文中心
欣賞感動, 歡迎來到我的皇宮！！ 哈哈哈哈, 今天謝謝大家 辛苦了!!
卡片裡面的加油打氣我都收到囉
謝謝😁😁
然後各位小太陽們 千萬別花太多錢喲!!! 賺錢很辛苦的!!!
收到妳們的卡片其實我就感到很開心很窩心了😊😊😊
然後每次都等我們到那麼晚 大家記得晚上回家要注意安全 要跟家人報平安
千萬別讓家人擔心囉😉😉
好累  先睡了  晚安😴, 祝可愛的柏軒生日快樂, 這首歌獻給我最愛的老媽老爸和我的家人們
謝謝我的媽媽與爸爸一路上的陪伴,鼓勵,支持
總是放手讓我做我想做的事情想完成的夢
我愛您們!!!!! 而我最大的夢想 
就是成為您們的驕傲 讓您們每一天都能開開心心的過生活!!!
也謝謝支持我挺我的朋友
還有喜歡我的小太陽們
不多說甚麼 總而言之 我會加油 一直一直加油!!!
讓小太陽們繼續喜歡我支持我!!!!
不讓對我有期望的每一位 失望!!!! 
cover 歌曲 罵醒我
各位小太陽們 今天別忘了抱抱自己的媽媽 對她說ㄧ句 我愛您!!!!
Rest Time, 到數十分鐘
老規矩 鎖定台視－超級接班人
小太陽們別說忘記看喲😉
看看我腳上的帥鞋 感謝native shoes 
至於為什麼呢？  嘿嘿嘿嘿  吊個胃口先😁😁😁, 我們彩排中 妳們呢?, 今晚9:00綜藝大熱門
當評審 打分數
那天真是開心快樂的錄影Time😁😂
小太陽們記得收看喲  我去練舞  掰掰, 各位大家今天要寄得晚上九點一定要準時收看【綜藝大熱門】喔*\(^o^)/*
BY管理員, 練舞巧遇精靈前輩-林大晉
人超nice的 歌也非常好聽
我最喜歡My. Girl. 大家可以聽聽看
大家一起支持厲害的前輩 
精靈-林大晉💪💪, 快閃完整版
猜猜我在哪兒😁😁, 最近cover了一位我喜歡的歌手的歌曲
加了自己的Rap 到數3天Po出
妳們會想聽嗎？, 謝謝2*sweet 
可愛芬芳雙胞胎送的專輯^^
日系古錐風 大家快來一起支持喲^^
超級棒的啦!!
萱野可芬 萱野可芳, 逛Youtube又逛到這裡來了
念舊Time 我們高中的畢業展1095的榮耀
好懷念高中時期唷
想ㄧ想自己真是個幸運的人
從普通的高中生到參加節目比賽
ㄧ路上得到很多人的幫助 遇到了貴人提拔
所以我是該更努力的衝刺!!

送給沒看過的小太陽 這是那時候妳們還不認識的曾奕翔^^, 今晚10:15老規矩
我們台視 不見不散喲, 悠閒的午後
與家人聊天喝茶
是最開心最放鬆心情的享受
無憂無慮 平凡的幸福, 最近心情很不錯😁
而且就快要賺取到
一項我嚮往很久的經驗值了
把握機會 奮力一拼  Oh. Ya. 😁
今天連天氣都是美麗的  棒呆了!!!!!!!😂
小太陽們今天開心嗎???
順道一題 如果我去演戲的話
大家覺得會是如何的角色呢😋😊??, 翻手機看到這張照片
故事是這樣的
在一個風和日麗的某一天,我心血來潮的想來偷偷自拍一下,卻被突如其來的斯辰逮個正著....於是我尷尬的按下快門...看看他笑的如此燦爛
而我配上這呆瓜頭..頓時變成笨蛋..
呃…暈倒😑 END, 我很認真的在做著打掃工作
擦不完的玻璃.....正當這時候有一群人從背後呼喊了我的名字 這是我的好同學們
心想著太有義氣了終於要來幫助我擦玻璃時....
他們說我們來找你拍照...呃…
拍完依舊有說有笑的跟我說聲Bye
之後揚長而去.....
於是我又獨自一人面對 擦不完的玻璃 END...😓😓😓, 晚安
今日下雨好煩
大家吃飯沒  別餓肚子囉, Oh. Ya. 現在是一個無比開心的心情
送上一張 昨天錄影的帥照(呃…自己講)
把握機會  Go., 上禮拜排舞忙碌
沒有辦法例行公事
今日久違的健身房了 Oh. Ya., 大熱門 收工
笑到肚子好痛
好玩 Oh. Ya, 大家看過了嗎!?
這是一段我個人很喜歡的風格與表演^ ^

, 緣份讓大家在這裡相遇
從陌生到相識在到熟悉
但在這殘酷的舞台
有時候卻不得不,眼睜睜看著緣份離去....
每當這個時候 心裡總是莫名的酸感 
壓抑不了那股強烈的捨不得......
離去後也不知 有沒有機會在見面
唯一確定的是 自己曾經擁有過任何一個美好的緣份,哪怕只是短暫的相遇... 
不知道為什麼這次錄影百感交集...感觸深刻....., 下班 Oh. Ya. 
大家今天辛苦了
今天很開心 謝謝, 眼看著機車上的時間3:10
代表著頂多只能睡兩個小時左右了
累炸了
今天的錄影 
妳們會來給我加油打氣嗎????, 快幫B.M又帥氣又man的馨炫按讚
他真的很帥!!!!!!!!, 送大家一張與珮羚的搞怪照
我們還在奮鬥中 
來不及提醒大家收看
小太陽們有沒有乖乖收看超級接班人呢??, 練完了
我們禮拜天不見不散 好嗎??, 謝謝妳們寄來的信件
滿滿的關心支持與祝福 我都有收到囉
一封封的看完!!!!
很開心😁. 感謝, 今天來到新竹表演
吃飽後準備戰鬥囉
小太陽們吃飯沒😁??, 爆肝後 繼續戰鬥
這次很硬 加油!!!!, 起床了
準備出門戰鬥了
送小太陽們 回眸一笑
妳們今天開心嗎？？？, 這禮拜的唷!!!
4/27有錄影也多多到現場幫大太陽加油^^
By管理員, 奕翔帥帥的截圖依然有在上傳
歡迎喜歡小太陽多多到曾奕翔粉絲後援會看^^
這集小小破音，大家都說好可愛Haha
By管理員, 累累的.., 送大家4/19號 走秀工作的一小段影片
那天真開心😁
謝謝拍攝的小小攝影師喲😉
希望還有機會能走秀😜😄
好玩👍, 很開心與Tokyo D的Boss老師合作
老師真的很厲害 正所謂寶刀未老💪💪
還沒看過的小太陽快來看喲😊😊, 六點了，大家還記得要看什麼嗎？  by管理員, 今晚6:00 新北市新莊區福營路376號
8Tempo 成發活動表演大家快來看精彩的演出
在這裡翔翔預祝8Tempo 大家庭的各位
活動順利 開心圓滿!!! 加油加油
不知道地點的各位 影片會告訴你們如何成功抵達喲 快來快來, 今天工作很開心
一個全新的經驗 圓滿落幕😁
Oh. Ya., 管理員忘了提醒大家了 抱歉喔~~
大家準備好收看了嗎？？
還記得看什麼嗎？

 BY管理員, 工作Day. Oh. Ya. 
大家今晚別忘記鎖定＿＿＿＿＿喲
自行填空😂😂, 每次到公司聊完 都會有一股豁然開朗
充滿自信的感覺 真的很感謝!!!
很開心自己能如此幸運的加入ALS大家庭!!!, 來公司開會
報告帥氣老闆
我有認真的作筆記!!😉Oh. Ya. 
來公司感覺真棒捏😁
但今天沒果凍吃了 被吃完了😢, 我與宜柏哥 新成立搬家公司
需要幫忙請留言. 開玩笑的～
大家吃飯沒？, 倒數兩天 這禮拜日4/20號 晚上6:00
在新北市新莊區建福公園 戶外廣場
8Tempo 成發活動 歡迎大家來看表演喲, 天氣涼涼的
我剛跑完步
妳們在幹嘛呢？, 第一次來新公司
好大 好漂亮 !!!!!
好多糖果吃😂😂, 我與全臺灣最帥的郵差
提醒各位小太陽
明天還要上課的妳們 該上床睡覺囉
早睡早起比較好 上課別遲到囉
應該看的出來 帥氣郵差是誰吧
不是海角七號的  茂伯喲😂別猜錯!!
晚安!!, 午安
吃飯沒  還是在午睡
獻上一張 與蚊子的合照 😁, 今天粉絲專頁破萬了
真的很開心!!!! 很謝謝每個小太陽們!!!
能有你們的支持我很幸運!!!
專頁私訊方面 我會盡量回每一位小太陽!!!! 謝謝妳們大家 給我的每一條留言,關心,祝福 我都有一一的看  感動❤
送給大家一個之前拍的運動小影片
或許有些人看過了 
希望任何事情都可以一樣順利起飛
謝謝小太陽們 愛大家!!, 感謝上次MVP禮物
ED HARDY 包包!!!!
讓我背帥帥  😁😁 開心, 難得的假日 放鬆一下吃個好料
真滿足😁😁
小太陽們 有沒有吃飯呀  別餓著了!!, 昨天４/１３號 錄影日
雖然很累但卻是非常開心,感動的一天!!
謝謝小太陽們,大家的祝福與支持,我都有感受到😊感謝!!!
尤其是我一個人站在舞台中間,所有人唱生日快樂歌的那一瞬間!!! 
真的是感動萬分!!!!!!!
生🐣快樂的牌子我也有看到喲😁
在一次跟大家說聲謝謝
往後的路 我會更加油!!! 
希望讓不認識我的認識我😊
讓認識我的可以支持我😜
讓支持我的會愛上我😁
小太陽一直陪我好嗎😁😁😁3Q

(還有昨天來看錄影大家辛苦了!!謝謝), 非常有緣的和漂亮姿婷同一天生日😁
祝我們兩個生日快樂
今天加油！！！！ 
小太陽今天有來加油嗎😊？, 謝謝帥氣老闆
有一大部分的自信是你讓我找到的
雖然在自信部分    還有許多其他方面
我都還有待加強～
但我會努力去做任何事的 不讓你失望!!
謝謝我生命的貴人!!!!!!!!!!!
Andy哥!!!!!!, 小太陽們是否有鎖定到正確頻道呢😁
我們還在努力戰鬥中
記得告訴我好不好看😂, 彩排中...努力ㄍㄧㄥ著!!!  加油💪💪
明天大家會來嗎😊????, 謝謝親愛的朋友們
疲勞與壓力瞬間暫停
心暖暖的!!!!!❤❤❤, 腰酸背痛....... 然後繼續戰鬥💪
然後今天天氣很棒🌅🌅🌅, 開戰！！, 經過奕翔跟管理員的討論過後...
管理員出來辦個後援會▶曾奕翔粉絲後援會
這裡就留給大太陽跟小太陽們 專屬互動的地方

還有麻煩小太陽們...
不要一直說為什麼已讀
已經再三跟大家說過已讀的是管理員
也請體諒翔翔平常要上課要練舞要彩排

以後任何應援相關的事情還有截圖之類的都會在後援會發
管理員在這邊出現的次數會變很少很少 也不會已讀大家了
130405的截圖也已經在後援會發佈了呦^^
By管理員, 不知不覺粉絲團快破９０００了
謝謝小太陽們的支持😁
最近都在忙於排練 
所以還沒有回大家給粉絲團的私訊
請大家多多見諒！
然後要開始戰鬥了...但我好想睡 歪歪😩 加油呀翔仔!!!, 早安 今天天氣恢復到我們太陽家族的領域了😁😁😁
考考小太陽們 
禮拜二的例行公事是(        ), 拍宣傳照後回到舞蹈教室繼續排練
終於到家了~小太陽們大概差不多都睡了吧 我也好累喲
Po兩張今天在休息空檔 自己拍的休閒服照 送給大家
晚安囉  大太陽要休息  日落囉😂😴😴, 哈哈哈哈 斯辰搶先一步 公佈答案了
沒錯!!! 今天是宣傳照Day  有機會讓小太陽們看帥帥的照片好嗎😁?, 工作Day 猜猜在幹嘛呢😁??, 大家還想再看一次CBX無限甜心上星期精彩的演出嗎?
別忘了等等12點30台還有重播喔~
讓我們再為CB在電視機前尖叫一次吧~

by管理員, 很開心這次可以跟 無限甜心 合作
學了不少 不管是台風.魅力或歌唱技巧 
姐姐們都不吝嗇的教導我們!!!
還沒看過的 小太陽們 可以來這裡觀賞唷^^ 謝謝, 哈哈哈哈哈哈哈
謝謝 師兄毛弟哥😊
下次可不可以在教我唱一次😁, 昨天沒看到節目的 小太陽們
快打開電視三立都會台  
觀看從撥的超級接班人喲
對了  我蠻喜歡小太陽的稱呼
我可以這樣稱呼大家嗎  
我當大家的大太陽🌞 😁 🌞 好嗎??, 今天忙到忘記親自提醒妳們
鎖定超級接班人!!!
但是我相信貼心的妳們一定不會忘記的😄對吧!!?
今天的表演妳們喜歡嗎😁???
還有我想幫粉絲們 取個獨一無二的名字 妳們有好的建議嗎😉😉???, 大家今天都在做什麼呢^3^
剩下不到20分了,別忘了要做什麼事唷：）

等等10:15記得準時收看台視超級接班人！
一起來看color boyz跟哪個發片團體合作吧：）
大家快一起待在電視前看color boyz精彩演出唷:)

by管理員, 超１+ 超２  
B Boy and B Girl and 郵差先生組 😁
成功💪💪, null, 今天跟 可愛的姿婷 很有默契的穿同一件衣服😄 
猜猜看 我們穿的衣服 
是哪一個團體的演唱會T恤
提示:三個人帥氣唱跳天團😁, 嘿嘿嘿嘿嘿
猜猜我們今天要幹嘛😁, 注意囉:)!!!
■ 錄影日期：2014.04.13.(日)
■ 第一場 早上11︰00 集合
■ 第二場 下午16：30 集合

★ 報名專線：(02)8792-9120 #85636 #85628 #85623 
★ 報名時段：周一到周五 12:00-21:00
★ 集合地點：三立電視台側門中庭廣場
(台北市內湖區舊宗路一段159號)

★  color boyz 【水藍】<--應援色

要跟我們一起應援的快找 ''黃小琳''
那天剛好翔翔生日小編希望可以給翔翔一個完美的應援
拜託大家~ 拜託大家~

BY管理員, 孟遠哥與我扮演兩個小小跟屁蟲😆
偷偷跟在帥氣老闆後頭😁😂😁
後面入鏡的300,000面版 
是我以前的舞團Burger Soul 拿冠軍得到的喲 好懷念🍔🍔🍔 開心!!!!!
(猜猜我們這是在哪所學校?), 雖然我生日是在４/１３號下禮拜
但是還是很開心也很謝謝妳們
跑到我工作的８Tempoe舞蹈教室幫我慶生😊謝謝 💖💖💖💖
也那麼剛好 昨天是我農曆生日 
也謝謝我的家人💖💖💖💖
吃了兩個蛋糕 我要更努力健身了💪💪
晚安  可愛的各位😁😁, 影片 ▶ http://youtu.be/yd6hB5cPIZA
截圖主截奕翔部分哦^^
如果喜歡我們的截圖，麻煩善用分享♥
所有圖片禁止商業用途 謝謝!!!
轉載註明：曾奕翔 Sean

-
恭喜過關要更加油哦!!!
yaaaaa 昨天粉專破5000讚
讓我們往1萬讚邁進吧~~~
多多支持翔翔哦
By管理員, 希望咳嗽快快好....😔 想好好唱個歌😣
然後～
頭髮放下來的感覺好像差蠻多的
妳們喜歡哪種風格呢😊？？, null, 破5000很開心😁
也很謝謝大家的愛戴!!!
由於每天都有許多事情要完成,所以沒有辦法每天快速的回覆大家給我的訊息,但是我只要有空就會看,以及回覆可愛的妳們給我的訊息!! 大家要乖乖不可以生氣喲😉 再次很謝謝各位的喜歡
希望能在加把勁 希望能破萬💪💪💪
能擁有妳們的支持 我很幸福 
謝謝💖💖💖💖💖, 哈哈哈哈哈
好像有點神似
妳們覺得有嗎:))??, 今天很開心以學長身份回到母校
『南強工商』觀賞學弟妹的表演!!
大家的表演都很精彩很棒!!看到你們的努力與熱情就想到以前我們在南強的快樂回憶,現在南強設備也太好了吧!!!學弟妹好幸福喲～
你/妳們可要好好珍惜高中的美好時光喲!!! 今天真的很開心^^
謝謝校長謝謝Andy哥也謝謝大家!!!!!, 別忘了今晚10:15鎖定台視唷
然後又要到了戰鬥的時候
明天可愛的妳們會來看我們嗎??????, 剪頭髮 健身 回家睡覺 晚上繼續奮鬥
頭髮還可以嗎? 妳們覺得好看嗎?, 說好了,一年一度8Tempo成果發表會 
要來臨囉!!!!!   4/20歡迎共襄盛舉^o^, <<號外號外號外>>

注意哦！時間有更改哦！！！
這禮拜日(3/30)有錄影唷
■ 第一場 早上8︰45 集合
■ 第二場 下午1：00 集合
盡量穿著水藍色也可穿著藍色系列唷(支持Color Boyz)

要一起幫翔翔應援的快找 ''黃小琳''
快來棚內幫選手加油吶喊吧 !!!!!
by管理員, 天氣很好 我卻感冒...
我有乖乖看醫生了 
希望快快好 !!!!!
禮拜日才能活蹦亂跳的與妳們見面, 看完KANO後
很想知道我們臺灣的團結 拼勁 永不放棄的精神 去哪裡了!!!?
可愛的妳們看過KANO了嗎???, 影片 ▶ http://youtu.be/NZO0cNOyfN8
截圖主截奕翔部分哦^^
如果喜歡我們的截圖，麻煩善用分享♥
所有圖片禁止商業用途 謝謝!!!
轉載註明：曾奕翔 Sean

-
哇嗚嗚...
超接2第一次的滿分
CB超棒的阿!!!
Holiday就是不一樣~~~
By管理員, 昨天沒有到小巨蛋看CB表演的粉絲們
可以點開下面網址看看唷
2:14:42~2:17:46有CB的表演
https://www.youtube.com/watch?v=4P3CoyPq9n0

(CR：World Taekwondo Federation)
By管理員, 昨天獲取到一個非常難得的經驗
小巨蛋開場秀!!!!!!!!!
極度開心 也算順利成功 Oh. Ya. 
希望自己能更進步 有一天讓可愛的妳們也能進來享受 為大家準備的表演
但是今天一早喉嚨有點不舒服Oh. No. 最近雖然回溫了 但早晚溫差大
大家要注意別感冒了
(送大家一張昨天拍的個人照), 昨天沒看到超級接班人的,
等等三立都會台(30台)會有重播唷!!
BY管理員, 喜歡CB的粉絲們想看到CB表演的快去小巨蛋,
小巨蛋門口索票進場喔*\(^o^)/*, 還沒看到的朋友們 可以看這裡喲^o^, 大家都看了嗎!!?  真的超開心的!!!^^
不過今天真的蠻累的 
我得先去休息讓身體充電了!!!
可愛的妳們給我的留言跟回覆 我都有看到喲
真的很謝謝妳們的支持與喜歡!!!!!
等我充電完畢 有時間一定回覆妳們!!!  感謝^.^, 你們看了嗎???????? 
喜歡這次的表演嘛:), 到數1小時
幫"男子漢"跟"超接２"的大夥們
加油打氣好嗎？？ 可愛的大家^.^
別忘記收看_____!!!!!!!
(此部份請自行填空)  :)) 
才能證明大家有看喲, 就在今晚 記得準時收看喲^o^, 彩排完畢 明天加油!!!!, 我沒看到這裡有暴民
我看到的是一大群團結的臺灣人
有禮貌,有秩序,沒有大聲的喧嘩,也沒有吵鬧的喇叭聲,更沒有肢體的推擠!!
大家只是安靜的坐著 爭取著自己的權益 捍衛著我們的國家!!!
臺灣人民辛苦了 不管結果是否達成大家心中所想的!!!! 但是至少努力過 而不是輕易放棄!!!! 臺灣加油, 《 號外號外號外 》

■ 錄影日期：2014.03.30(日)
■ 第一場 早上9︰30 集合
■ 第二場 下午1：30 集合
★ 報名專線：(02)8792-9120 #85636 #85628 #85623 
★ 報名時段：周一到周五 12:00-21:00
★ 集合地點：三立電視台側門中庭廣場
(台北市內湖區舊宗路一段159號)
★Color Boyz 【水藍(可穿著藍色系列)】<--應援色

這次想要幫忙應援的也可以私訊粉專
一起進入棚內為翔翔加油吧^^

#ColorBoyzFighting
By管理員, 真的不是開玩笑的!!!!
身為臺灣人
都必須關心,了解這嚴重性!!
臺灣不能這樣搞!!!!!!!!!!!!!!!!!, 影片 ▶ http://youtu.be/Rc_RAKWIp0E
截圖主截奕翔部分哦^^
如果喜歡我們的截圖，麻煩善用分享♥
所有圖片禁止商業用途 謝謝!!!
轉載註明：曾奕翔 Sean, 禮拜二的例行公事！
我喜歡運動,因為我可以專注於一件事!!
暫時忘掉其餘的煩惱～, 今天是我們管理員－筑咩－生日
謝謝她的用心經營粉絲專頁^o^ 感謝！
祝妳身體健康 天天開心 生日大快樂!!!!
今天大家記得一起祝她生日快樂喲, 到家了
妳們辛苦了
謝謝妳們大家！！！！
早點休息 晚安^o^, 收工 我們明天見!!!, 今晚10:00別忘了鎖定
台視超級接班人囉～^o^
精彩演出！！, 晚來的祝福
祝大家情人節快樂喲！！！
今日 CB 依舊努力排練
希望３/１６號可以看見大家^^
然後練舞的地方 看見四位姐姐的海報
真害羞XD, 這禮拜日(3/16)有錄影唷
有空的粉絲們 可以去現場錄影!!!
錄影時間，共2場
■ 第一場 下午1︰30 集合
■ 第二場 晚上8：30 集合
盡量穿著水藍色也可穿著藍色系列唷(支持Color Boyz)

邊練舞邊吃會不會胖啊 哈哈哈
祝大家今天白色情人節快樂 :))
By管理員, 大家睡了嗎
今天比較早收工Oh. Ya 
回家補眠 明日上課的氣息^ω^, 把握時間的操練 回家在補眠
有沒有 小睡豬還在呼呼大睡的呀XD, 怕騎車騎到睡著
所以今天改搭捷運去練舞
最近很冷 大家要注意保暖!!
3/16期待與妳們相見^^
所以都不可以感冒喲!!, 影片Part1 ▶ http://youtu.be/BG4vxLds3Ys
影片Part2 ▶ http://youtu.be/sR8mLpETmPc
截圖主截奕翔部分哦^^
如果喜歡我們的截圖，麻煩善用分享♥
所有圖片禁止商業用途 謝謝!!!
轉載註明：曾奕翔 Sean

-
ya今天10號瞜!!!
有要參加"【募集】奕翔20歲生日卡片"的捧友們開始動工了沒呀
要記得時間到3月30日晚上8:00
詳情➔https://www.facebook.com/events/1454470194784182/
By管理員, 昨天沒看到的這裡有影片唷^ 3 ^
還有今晚18:00 30三立都會台
凌晨1:00 30三立都會台
這兩個時間都有重播唷。
可能要麻煩大家拉到4分50分開始看了喔~~~
BY管理員

http://www.youtube.com/watch?v=KBKPrqpKAhk, 今天真是嚇到大家
也嚇死我了！！！！
好險!!!!!! 你留下來了  我非常開心^ ^, 就是現在 快快鎖定 台視 超級接班人, 《 號外號外號外 》

今晚１０點１５分
記得 鎖定台視 超級接班人！！
有Color Boyz的精彩演出唷^^
BY管理員, 每一封信我都有認真看完
也有收好沒有丟掉 妳們字字加油跟鼓勵我都有收到喲
比起禮物 我更喜歡溫馨加油的卡片^^
賺錢不容易！！不管是自己賺的或是父母給的 大家都要好好珍惜
以後可以寫卡片給我 不必買任何東西
這樣的貼心卡片 我就很開心囉^0^
謝謝妳們的支持     翔翔～Oh. Ya., 3/3沒看完全娛樂的捧友看過來喲
color boyz超棒的辣 哈哈哈
看完可愛的男孩們早點睡覺哦

這2天北部天氣比較冷
大家要穿多一點喲^^
南部雖然天氣不錯
早晚還是要加件外套!!!

http://www.youtube.com/watch?v=c1PUL7ABB3Q&feature=youtu.be
(CR:Dreamy Chiu)
By管理員, 大家要多多把握高中的歡樂時光
並且好好思考大學的路
才不會上了大學 一個頭兩個大=....=, 越晚會越冷
大家要記得保暖 不可以感冒喲！！！, 3/16號 妳們會來幫CB加油嗎???
記得穿水藍色喲 就跟我身上那件一樣顏色^ ^
我很期待看到妳們喲 Oh. Ya., 《 號外號外號外 》

小編又來說話瞜 :)))
下次錄影時間出來囉 !!!
上次謝謝幫忙應援的粉絲們
這次想要幫忙應援的也可以私訊粉專
一起進入棚內為翔翔加油吧^^

#ColorBoyzFighting
By管理員, 影片 ▶ http://youtu.be/MG4Hl9bwvXw
截圖主截奕翔部分哦^^
如果喜歡我們的截圖，麻煩善用分享♥
所有圖片禁止商業用途 謝謝!!!
轉載註明：曾奕翔 Sean, null, 這是今年1/1號出爐的歌曲
與我的兄弟ㄧ起完成的
訴說著以前經歷過的ㄧ些事情 雖然感慨雖然可惜
但是我沒有放棄 依舊想要做自己喜歡的事情 
希望能被更多人看見 聽聽吧  我寫的詞能否傳達到妳們的心中
 {  說好了 }
如果喜歡 可以幫我分享歌曲
也要多多幫我們加油唷 color boyz ^^
Rest Time
8Tempo 舞蹈工作室
超級接班人2 - 青春男孩 Color Boyz, null, 今晚六點 記得收看 三立 完全娛樂
有Color boyz精彩演出喲
我有小小Solo 一下喲^.^, 《號外號外號外》

各位喜歡Color Boyz的粉絲們,
明天晚上六點大家要準時看三立「完全娛樂」！！
有大家喜愛的Color Boyz <3
ｂｙ管理員, 這是昨天撥的超級接班人 Color boyz 的表演
喜歡的朋友可以看一下唷^^, 謝謝妳們今天的熱情與支持
我有感受到!!!! 謝謝
我會在加油 讓妳們看到更棒的 奕翔^.^, 累歪
出門錄影工作了
我今天有機會看到妳們嗎^^??, 近來有收到各位粉絲的私訊
很多粉粉們都很熱情^^
在這邊小編要找小幫手幫忙舉板板應援翔翔
3/1會參加錄影&有意願幫忙的孩子們麻煩私訊我們
因為要統計製作的數量 :))) 人數統計到2/28晚上6點
如果有自己製作板板的也可以唷~~~
希望大家可以坐在一起畫面比較好看

140222生力軍入團資格賽 奕翔Prat：http://youtu.be/IR9Wsh3Ubr8
這兩天小編辦了粉專專屬YouTube，歡迎大家訂閱
有任何關於翔翔的影片都會上傳哦^___<
By管理員, 奮戰了 六個小時!!
現在還在排舞中 用意志力ㄍㄧㄥ著
為了3/1號可以呈現精彩的表演^_^
妳們會來支持嗎!!?, 影片 ▶ http://youtu.be/IR9Wsh3Ubr8
如果喜歡我們的截圖，麻煩善用分享♥
所有圖片禁止商業用途 謝謝!!!
轉載註明：曾奕翔 Sean, null, 昨天的超接沒看到的快來看呦 !!!
(CR：chichin forfivmitoo)
http://youtu.be/kLspvhpy2Rc?t=16m55s

By管理員, 昨天晚上沒看到的粉絲們~~~
三立都會台現在正在重播唷 ^^
By管理員, oh ya!!!過關^^
相信大家都有好好在電視面前看翔翔精彩的表演
如果沒有沒關係小編我會努力找影片給大家看的

來吧來吧
3/1快點跟我們一起進攝影棚看奕翔哦~~~

By管理員, 謝謝大家的喜歡還有鼓勵加油^^
我都有看到喲!!!!
謝謝大家!!!!  
我會努力加油的
翔翔要衝囉^目^ 妳們會陪我嗎!!!?, 今晚１０點１５分
記得 鎖定台視 超級接班人！！
新血挑戰賽 有我的精彩演出唷^^, 《號外號外號外》

Hey小編來說話嘍 :D
2014/3/1超級接班人錄影嘍
想來看翔翔精彩的現場表演就不要錯過這次錄影喲!!!
想找人幫忙應援~~~
有2場,能去一場的也可以哦^^
報名&任何問題歡迎私訊專頁^___<

超級接班人支持Color Boyz
#ColorBoyzSeanFighting
By管理員, 翻了一下以前的照片
看到了小時候很喜歡的毛帽
原來這頂毛帽還在衣櫃裡
封印了那麼久 我決定讓它從出江湖
看了以前的照片 有一股時間過的好快
彷彿相片裡的一切 都還是昨天而已!!!!
好好把握每一天!!!! 共勉之, 冷歪 大家記得保暖
雨天 大家記得帶傘
翔仔關心你/妳XD
 ^⊙^, 終於到家了
累翻也餓翻了
飽餐一頓後告訴自己 今天一切加油
感謝親愛的老媽準備的宵夜, 回到這種忙碌疲勞但是無比充實的生活!!!!!!
禮拜天見囉^_^, 這幾天台灣溫度都很低 QAQ
大家出門要多穿一點
說好的照片 xDDDD(遞
看來翔翔尾牙領的獎不錯多哦

還記得上次翔翔去錄超接吧
16號有錄影唷^___<
歡迎支持翔翔的各位去看看現場的精采表演

新的一年新的開始
依然繼續支持Rest Time、曾奕翔 Sean

大學以下差不多都開學了吧
大家早點睡晚安♥
By管理員, 外面在怎麼寒冷
來到這裡必定濕片全身, 才剛開始而已.....已累翻
補眠先....睡醒後在...加油!!, 結束了悠閒開心放縱的三天
準備回到台北忙碌充實的挑戰, 大年初二
外婆家
自家菜園方便多多☆★☆★, 台北的生活總是喧嘩忙碌匆促
遠離塵囂 回到鄉下
總會有一種放鬆壓力,暫時無憂慮的心情,想起小時候 擁有一台腳踏車 就感覺哪裡都去的了的回憶
這是在台北無法享受到的鄉下生活
我的家鄉 宜蘭, 大年初一
新年第二 ㄊㄨㄚ
歡樂聚餐會 
吃飽準備戰鬥 嘿嘿嘿嘿
恭喜發財, 除夕夜
歡樂團圓飯(*^o^*)
祝大家新年快樂喲(*˘︶˘*), ALS傳奇星尾牙!!!
開心美好的夜晚!!! 
說不完的感謝 謝謝大家 謝謝所有人!!!
更謝謝"貴人"讓我有機會加入這個大家庭!!!!! 新的一年繼續拼,希望今年能成為一個很不一樣的自己!!!!!
加油!!!! 
Ps:今年尾牙抽獎運不錯 過年也有新鞋鞋穿了 我今晚做夢一定笑容滿面╮(╯▽╰)╭, 尾牙囉
ALS傳奇星 Go!!!
(20140128轉自曾奕翔臉書)

-
yooo尾牙呢^^
剪頭髮了!!!!!?

管管這邊有一張私照片有沒有人要看~~~?
感謝友人的幫忙 <3

By管理員, null, 中標，感冒，難過，無力, 好帥氣的耳機!!!!
喜歡跳舞想學跳舞的可以來8TEMPO找我學舞唷^^
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 昨天很開心!!!
謝謝所有的人!!!!
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 各位各位 !!!
有沒有人昨天有去錄影呀^^
有妝髮跟沒妝髮真的有差內 嘻嘻
ya~~~繼續加油^^
By管理員, 準備打仗！！！！
Go!!!!, 這兩天嘗試到久違的感覺!!!
現在養精蓄銳!!!!!
晚上準備打一場重要的仗
晚安zZZ, 到數４天 全新挑戰
我會加油！！！ 全力以赴！！！, 趕作業的時間到了......唉
真麻煩捏～～, 試鏡日 希望順利☆★
然後大家!!!!!
8Tempo-Rest Time的歌聽了沒?? https://www.youtube.com/watch?v=r5gMTcmfAtw&feature=youtube_gdata_player

8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time
曾奕翔 Sean, 好久不見了大家！！
這是我與我的夥伴們的新作品！！
8Tempo - Rest Time - 說好了
自編自導自演 自曲自詞自唱
我們沒有充足的經費 也沒有特別好的器材
但是我們有很多理想!!! 我們不是只有空想
我們會實踐它 也許在這條道路上有很多崎嶇很多挫折
很多人的批評嘲笑 但是那又如何!? 
至少我們做了喜歡的事情 我們努力想完成共同的夢
表達我們心裡面的想法 
也希望大家可以多多支持 8Tempo - Rest Time
帶給大家 這首 ~說好了~
曾經有過夢想的 你/妳                  妳/你堅持了嗎!?
喜歡的話 請幫我們多多分享 謝謝!!
也請大家多多支持
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 好久沒坐捷運了!!
回憶起高中每天捷運的生活～
今晚跨年應該會冷歪歪！！！
大家注意保暖 明年見囉╮(╯▽╰)╭, ２０１４－１－０１ 準時發佈
自編自導自演 自曲自詞自唱
嘔心瀝血 精心製作！！！
帶給大家更多 不同才藝的我們
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 我會越來越強壯
因為我有許多夢
我有許多想守護的人!!
等著吧!! 
我們不是不行，是時候未到!!
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 無意間逛到  懷念起高中那段回憶
多麼棒多麼美好！！！！！！, 好久不見了大家^^
聖誕節大家有沒有出去開心玩了一下呀^^
8TEMPO - Rest Time 
新歌搶先聽 送給大家我們自己創作的歡樂聖誕音樂
越後面越精彩唷XD
喜歡這首歌的朋友們 請幫我們大力分享^^
祝大家 聖誕節快樂^^
Rest Time
8Tempo 舞蹈工作室, 雖然一個很難得的機會沒了
但是我不後悔之前做的決定
因為人本來就無法預知未來的情況了
我相信一定會在有機會的,只是來的時間不一定!!! 等它來了 我可以了 絕對不會輕易讓它溜走!!!!!, 12/21號晚間6:30分 新莊地區 8TEMPO 聖誕快閃活動
住新莊的朋友 那天有空記得來跟我們共同歡樂一整夜唷^^
舞蹈動作非常簡單 可以自由學習唷
貼心小叮嚀:左右記得別學反囉^^
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 常常因為一句言語 
也許此話無心........
卻......
讓我整夜思考 反覆回想

晚安
(131212轉自曾奕翔臉書)

-
哇哇哇 ~~~
2014 01 01 即將有新作 好期待 !!

這張照片好有FU :)))

聽說下禮拜又要冷了，大家要多穿一點別感冒了
By管理員, null, 餓了!!!, 快了
我們的新作品 敬請期待吧^^
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, !!!耶誕5五舞!!!
12月5號.15號.25號
只要上衣著紅或綠色衣服
來到8Tempo,上課一律５０元喲！

12/21號8Tempo遊街快閃行
晚上6:00開始!!!!!!
歡迎大家一起同樂High翻天！！
大家可以點擊影片學習快閃舞蹈
12/15號8Tempo也有開放免費課程,學跳快閃舞哦!!!!!
寒冷的冬天,快來跟我們舞動舞動,不只抗寒，而且保證歡樂笑開懷喲
come on
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 試鏡日Ya, 一年一度聖誕節來臨囉
今年來個不一樣的聖誕節吧
12/21號 8Tempo遊街快閃行
快來跟我們一同歡樂吧(*^o^*)
動作非常簡單 歡迎大家點擊影片來自學喲!!! 我會一拍一拍慢慢講喲:)))

12/5,12/15,12/25
8Tempo 舞蹈工作室單堂課都是50元喲,如此好康 還不快來跟我們動一動嗎!!! Come on 
Rest Time, 歡迎有興趣的你們都可以前來參加唷^^, Ok.....咳嗽咳不停
看來有點感冒了.....
無奈....晚安

(20131129轉自曾奕翔臉書)
-
哇哈哈小管理員我好像很久沒有出現了 呵呵XD

好辣~~~最近天氣轉涼很多,大家出門都要多穿幾件衣服,才不會感冒唷!!!
By管理員, 真的是冷翻天捏
還下雨 大家要記得保暖跟帶傘喲!!, 今日學長結婚大喜日
表演成功Ya～, null, 天氣冷颼颼 連公園運動的人都變少了
剩我跟我老爸與冷風對戰
天氣變化大！！！ 注意保暖喲大家, 很開心今天能去到娛樂百分百錄影
雖然不是主秀 只是舞者 但是也吸收到不少經驗值:))))))
希望有一天 我與我的伙伴也能有屬於我們的舞台!!!, 我的帥氣老爸
生日快樂(*^o^*), 如果碗光頭如何
是不是乾淨清爽許多呢:))))), 哈哈哈哈
私下的我們
只要見面都可以如此歡樂:))))))
Rest Time
8Tempo 舞蹈工作室, 暖暖的熱湯
充滿父母滿滿的愛
我愛我的家人!!!!, 有人要搭車嗎:)))))), 10/20號第一屆8tempo成發活動的舞蹈表演^^ 希望大家會喜歡 
第二屆有機會大家在一起前來觀賞表演唷^^
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 大家快來幫忙點讚,,,
今天12點前截止 
 一起幫他衝破票數吧！！！, １０／２０活動紀錄片
這幾天會把Rest Time 表演影片ＰＯ到ＦＢ唷
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time, 見鬼了!!!!!
想po這張照片它自動幫我標籤在8Tempo成果發表會=口=!!!!!
話說想到昨日的活動圓滿落幕 就好爽:)))))
辛苦大家了!!!!! 謝謝大家!!!!!
然後Rest Time下一次的現場演唱
會是多久之後呢!!!!?
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time
曾奕翔 Sean — 和林清爽在 2013.10.20-第一屆8TEMPO成果發表會
(20131022轉自曾奕翔FB)

-
恭喜順利成功 ^^
哇嗚嗚嗚最近比較偷懶某人就很常出現內 (y)
由於小管兒我沒去所以...no影片也no照片
歡迎有影片跟照片都貼來吧 :))
By管理員, 過敏性鼻炎真煩人....
一變天就鼻子癢眼睛癢的..不舒服

好多事情想完成!!
但是我非常清楚 做事急不得的
順其自然會好些!!
而我會繼續增加自己的刷子 :)))))
加油!! 翔, 10/20 這禮拜天 相揪 一起來 high high, 久違的Burger soul 
慶祝年紀最大的 哲嵐 退伍
曾經一起奮戰的兄弟們
下次泡個溫泉吧!!!!, 一大早被挖起來～
颱風之日 與老爸老媽吃早餐
平凡的幸福 讚唷！！！
(20131006轉自曾奕翔FB)

-
呼~~~(揮汗
各位蒐哩...Orz
很久沒有更新了ˊˇˋ
然後一次補給大家 :))))))

10/20有空的人，就去看看成果發表吧 !!!!!!
苦練的成果是需要被肯定的
我相信一定會呈現最好的給觀眾^^

會去的就按個加入吧→https://www.facebook.com/events/1429269833966500/
(這裡只代為宣傳，任何疑問請找8Tempo 舞蹈工作室)
By管理員, 在我每個階段都有不同的伙伴
國中:JPT 高中:Burger soul
大學:8Tempo. Rest Time
人就是不可能十全十美 才需要伙伴的幫助跟陪伴
雖然國中跟高中的兩個團體,已經不像從前了,但是都帶給我滿滿的歡笑回憶
謝謝每個階段的 朋友，伙伴!!
因為你們 我才能如此勇往直前 感謝!!
Rest Time 好久沒po歌了 其實我們有一直在寫唷 最近要錄一首新歌出來了 有機會在讓大家聽聽^^ 晚安
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time
曾奕翔 Sean
(20131006轉自曾奕翔FB)

-
期待新歌>W<
大家有沒有發現咱們的曾先森有變美的趨勢 (偷笑KKK
By管理員, 10/20號 19:00～22:00
8Tempo 小型成果發表會
精彩 好玩 有趣 免費
難到這樣還不來!!!!!!!!
快快相約親朋好友爺爺奶奶婆婆媽媽
一同前來觀賞吧!!!!!!!!
10/20號 我們不見不散唷(*^o^*)
教室地址:新莊市建福路60號1樓
表演地點:新莊市建福路室外公園廣場
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time
曾奕翔 Sean
(20131004轉自曾奕翔FB)

-
嗚嗚管管我人遠在南部無法參加!!!!!!
不知道有沒有人要去 (?)
By管理員, 明天就要考筆試了
怎麼會那麼多規則......看到頭昏眼花了
保佑我明日順利考過吧～～～～
(20131003轉自曾奕翔FB)

-
有沒有過阿 Haha
By管理員, 今天終於看了期待已久的！激戰！
實在是太刺激太爽快了
超級好片!!! 推薦大家 沒看的快看!!
彭于晏 犯規帥!!! 太扯了

激戰！勇者不敗！
我也要繼續努力！！
明天下午思賢單槓場 Monster BAR
(20130927轉自曾奕翔FB)
▲圖來自此篇▲

餓...@#$#@$%
一想到大學還有系費要繳就覺得好煩～～～
收錢的人辛苦了 一直催繳..
只是我真的不知道這筆錢的用意在哪裡. Sorry.Man
聽說下禮拜最後期限一定要給..
3000就這樣丟到水裡了.....
錢難賺啊...... 已哭 晚安!!
(20130927轉自曾奕翔FB)

今天下午開始就感覺心情浮躁
卻又不知道什麽原因....
這種感覺真不好受!!!!!!
好險 爆躁的情緒自己壓抑下來了
好險 晚上到8Tempo大家庭歡樂排舞
終於恢復了 愛笑的個性:))))
好加在!!!! 晚安大眾
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time
曾奕翔 Sean
(20130925轉自曾奕翔FB), 最近一直受傷...
怎麼了 真痛苦....
希望明日一切好運 晚安.....
(20130921轉自曾奕翔FB)

-
那個手看了就感覺很痛ㅠㅠ
趁颱風天好好休息吧^^
By管理員, 有點疼..
真可惜因為受傷而停止 
還沒做完套餐捏==
拉單槓記得戴運動手套 才不會受傷唷!!!
(20130920轉自曾奕翔FB)

-
天啊 .. 應該休息了 ~~~
By管理員, 中壢封街烤肉!!! 酷
表演圓滿落幕!!!
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time
曾奕翔 Sean
祝大家 中秋節快樂!!!!!
烤肉吃完記得運動才健康唷(*^o^*)
月圓人團圓 我愛我家人!!!!!!!!!!!!!!!
(20130919轉自曾奕翔FB)
▲圖來自此篇▲

今早3點睡
今早9點起
我想我身體已經固定了起床的時間了
下午兩點 新莊運動中心重訓
晚上中壢表演
大家中秋節快樂唷 要快樂喲(*^o^*)
(20130919轉自曾奕翔FB)

-
ya前天中秋節快樂 :)), 開學第一天....好遠....好累
選課好複雜～～～～天呀
(20130917轉自曾奕翔FB), 國中的時候 
籃球是在心情不好的時 放鬆心情的最佳選擇!!
好久沒有摸到籃球了 
而且剛好我現在心情非常糟糕!!!!
極度悶............
(20130906轉自曾奕翔FB)

-
運動發洩情緒還不錯 ^^
By管理員, 駕訓班練車 練到好無聊 快睡著了!!!!!
好想偷偷開到外面那條大馬路～
(20130904轉自曾奕翔FB)

-
有沒有這麼無聊 :))
小心駕駛 XD
By管理員, 10/20衝一個
好久沒排舞 差點沒累趴!!!!!!!
(20130903轉自曾奕翔FB)

-
Gogo~~~~
By管理員, 大紅帽與小野狼 中
期待!!!!
(20130829轉自曾奕翔FB)

-
支持師兄的舞台劇 讚歐 :))
By管理員, null, 連續4天沒拉單槓
我沒有想要放,不能拉單槓的颱風假捏= =|||
希望這次颱風 不要造成嚴重的天災人禍!!!

大家都不可以受傷唷!!
因為還有很多人沒聽過 Rest Time 勒 :目
颱風天避免出門唷!!!
(130820轉自曾奕翔FB)

感嘆!!
好朋友如果用心機對待
倒不如當作互不相識的陌生人吧!!
反正不是真心的有沒有都無所謂!!

(我沒事 我只是聽了一個故事而已)
(130820轉自曾奕翔FB)

-
新北班停課~~~~~
各位颱風天就別出門了
出門也要小心歐 ^^

一個小故事可以有大大的啟示 :))
By管理員, 其實我挺懷念那種 排舞 比賽 表演 聚在一起的日子!!
回不去的一段美好回憶!!
我要把過去這份熱血投入在現在想做的音樂還有夢想裡 
覺得行ㄉㄧ˙ :目
Rest Time
(20130812轉自曾奕翔FB)

-
好久沒看到你們一起表演了~~~~
By管理員, http://youtu.be/Y9EsCHcCBZs
很棒的經驗 High翻天!!
謝謝公司!! 謝謝大家!!
(20130809轉自曾奕翔FB)

不著急!!
做我該做的，想做的
其他的事情 順其自然 
才不會搞壞心情:目
請隨時提醒我 順其自然
晚安囉^ ^
(20130807轉自曾奕翔FB)
▲圖來自此篇▲

-
老話一句我們挺你 !!!
By管理員, null, http://youtu.be/Y3UwGUyXVEs?t=6m12s

8/9國光幫幫忙沒看到的可以看唷 ^^

「 130803 師兄JPM愛>>>進化巡迴演唱會之翔翔超棒」相簿新增6張高清圖可以看看

By管理員, 130810新增6P通通高清圖唷 ^^
謝謝有心人士的提供 !!!!!

-
http://youtu.be/TIlRUxvgbvo
本來說沒有影片
後來想到後面有一段solo有錄到xDDD
尖叫聲忽略就好 ^_____<

照片幾張而已將就一點 (欸
沉浸演唱會對表演者是種尊敬

By管理員
轉載註明:曾奕翔 Sean, 好久沒有出現在電視節目裡面了:))))
今天晚上十一點 國光幫幫忙!!
有空的朋友們可以 準時收看唷^^
, http://youtu.be/Nri0O1g9MaY
四個字熱血沸騰 :))))))))))))
黑人哥拍的影片大家看看吧
那個藍色衣服最顯眼的就是曾先森.

By管理員, 大功告成!!!!
今天真的太開心了
好久沒站上舞台聆聽尖叫.歡呼聲的感覺了!!!!
只有一個～爽～字形容
要謝謝太多人了！！
謝謝公司給的這次表演機會!!
謝謝Andy哥 小偉哥 黑人哥 笨哥 玉琳 Debby 還有JPM 等等
也謝謝有來看表演的觀眾們!!
這次還跟小傑哥一起做他的solo!!^ ^
第一次的演唱會經驗成功!!!
開心慘了
也好累好睏!!!!
晚安了大眾們!!
(20130803轉自曾奕翔FB), 130810新增6P通通高清圖唷 ^^
謝謝有心人士的提供 !!!!!

-
http://youtu.be/TIlRUxvgbvo
本來說沒有影片
後來想到後面有一段solo有錄到xDDD
尖叫聲忽略就好 ^_____<

照片幾張而已將就一點 (欸
沉浸演唱會對表演者是種尊敬

By管理員
轉載註明:曾奕翔 Sean, 頭髮第一次飛了起來:))))
昨晚 小傑哥△▲ solo那段
 high嗎   喜歡嗎(*^o^*), 結束了!!!!!!
今天的曾奕翔先森超帥的/:)
世界霹靂無敵的帥:))))
我絕對不會說一開場我找不到人XD
沒有錄影,至於照片~~~~應該只有幾張
B-boy今天很棒:-*
By管理員, 準備就緒!!!  戰鬥!!, 就在明天了!!!!!!
熱～血～沸～騰
雖然表演沒有到很多
但是已準備 百分之兩百全力以赴了!!
第一次參加演唱會表演 非常之興奮
JPM×男子漢×全公司的大夥 加油!!!
衝一個 哇哈哈哈哈！！！！

明天要很早起
先睡了先 咕奈^^
(20130802轉自曾奕翔FB)

-
Wow我們都期待你們的表演♥
愛>>>進化 Fighting~~~
各位有要去的粉絲們要好好享受歐
By管理員, 聽說是新進的武器
～真空麥克風～
別說不可能 我們會更強的！！
Rest Time
(20130729轉自曾奕翔FB)

-
是有新歌要放送的意思嗎 Haha
By管理員, 笑容是最好的溝通
也是最好的防護罩 :目

過完美麗的一天
明天繼續奮鬥 加油!!!!!
晚安^ ^
(20130727轉自曾奕翔FB)

-
難怪翔翔總是保持笑容 :)))
加油加油，演唱會D-7
By管理員, 難得放假一天 來九份走走^.^
8/3號 JPM演唱會 敬請期待!!
(20130727轉自曾奕翔FB)

-
摁 .. 很有閒情逸致 xDDD
By管理員, 如果我不講誰知道是奕翔阿！哈哈！ 歡迎加入我的暑假鞍馬專攻班！
(20130727轉自廖允杰FB)

-
練鞍馬要小心捏 ...
By管理員, 開練
全身好痠怎麼回事！
(20130725轉自曾奕翔FB)
▲圖來自此篇▲

連續工作十個小時～緊繃！！
不過上郎姐的課真的太好玩太充實了！！
第一次如此勇敢的唱歌給專業的老師聽！！
使我對唱歌增添了不少信心^ ^
希望以後還有機會上寶貴的課
也謝謝公司安排這樣的課程！！讚啦！！
(20130725轉自曾奕翔FB)

練完舞到家
只想快洗個冷水澡倒頭大睡～～
真爽 多謝^ ^
(20130723轉自曾奕翔FB)

-
最近為了師兄JPM演唱會練舞辛苦了 ^^
期待舞台上的表演哦~~~~
By管理員, 8/3號JPM演唱會

我們練的很努力就是希望要做最好的表演給你們唷
記得來唷(*^o^*)
終於能睡了
晚安:目, 難得小休息一下
公園散步 好悠閒^ ^
晚上練舞 拉單槓!!!

明天跑步好了～～
Rest Time
(20130718轉自曾奕翔)
▲圖來自此篇▲

謝謝!!!
不該鑽牛角尖了！！
睏啦～～～～～～～～～～～
晚安^ ^
(20130717轉自曾奕翔)

Hey 我真的覺得我們可以!!!
不管別人怎麼說～
你覺得勒！！
Rest Time
(20130717轉自曾奕翔)

-
你們可以的 !!!!!!

By管理員, 17級的颱風=口=!!!
風大雨大 大家要注意安全唷
沒事千萬別出門捏!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 聽說這次颱風很猛
希望不會有什麼嚴重的災難!!

拉單槓到手破皮 好爽 
一個奮鬥過的感覺!!
(20130713轉自曾奕翔FB)

-
哇 .. 是颱風天
沒事就別出門ㄡ
出門也記得帶雨傘

那個曾先生受傷記得擦藥 :"(

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
依然徵求2~3位
8/3 JPM演唱會 會入場看表演的人
歡迎私訊給我們，管理員會跟你連絡
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
By管理員, 拉完單槓跑跑步 
Ps 認真看 葉祖麟在右邊 他說他臉怎麼不見了XD
(20130708轉自曾奕翔FB)

-
受不了欸 .. 每天都在拉單槓
肌肉也是該休息的 ~~~

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
依然徵求2~3位
8/3 JPM演唱會 會入場看表演的人
(盡量是購買A區的 .. THX)
歡迎私訊給我們，管理員會跟你連絡
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

By管理員, 8/3帥帥！！
(20130708轉自曾奕翔FB)

-
JPM演唱會預告帥慘了 B-)
翔翔會出席唷 !!!!
大家一起到場支持JPM跟曾奕翔吧

依然徵求2~3位
8/3 JPM演唱會 會入場看表演的人
(盡量是購買A區的 .. THX)
歡迎私訊給我們，管理員會跟你連絡
By管理員, 水用倒的... 是要穿泳褲出門的意嗎= =!!!???
想躲雨的 歡迎來 8Tempo 舞蹈工作室 學跳舞!!
(20130707轉自曾奕翔FB)

八肚么
ㄍㄧㄣ著不吃了
體質肪也想降到個位數！！！
(20130706轉自曾奕翔FB)

-
嗚嗚 這兩天到下午都下大雨
各位出門記得要帶雨散唷 !


摁 .. 管理員這邊要徵求2~3位
8/3 JPM演唱會 會入場看表演的人
歡迎私訊給我們，管理員會跟你連絡

By管理員, 長越大 看的越多..
奇怪的是真心對待的朋友越來越少..
掛著面具在你面前
你說可不可怕....?
(20130703轉自曾奕翔FB)

今天累到翻掉
還沒吃晚餐..卻有想吐的Fu..
還是趕快拉完單槓 趕快回家睡一覺好了...
明天還得拼!!
(20130702轉自曾奕翔FB)
▲圖來自此篇▲

-
可怕慘了 >__<

嘖嘖 .. 下次教舞前先吃東西好嗎 :"(
By管理員, 大家在幹麻？男子漢伸展臺？
http://instagram.com/p/bThlTPHg4D/
(20130703轉自何孟遠Instagtam)

-
又再次笑翻 wwwwwww
By管理員, 主題：練舞日。
http://instagram.com/p/bK0MNeTOyV/
(20130630轉自張家瑋Instagtam)

-
影片點進去一樣有曾奕翔
可是這個特別好笑 哇哈哈哈哈哈
練365是吧 ^____<
By管理員, 男子漢365大集合！！！
http://instagram.com/p/bLEV_AHg33/
(20130630轉自何孟遠Instagtam)

-
影片點進去有曾奕翔特寫 :)))
By管理員, 老大 阿哩呀豆!!!
雖然我們還沒有一次ok的功力
不過我們會一直進化的
萬分感謝捏～
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time
(20130630轉自曾奕翔FB)

-
哦是有新歌要出來了嗎 Keke (?)
By管理員, 表演圓滿落幕
有人還出了個大包!!
精華城可以聽成美麗華...
不過最後如此爆走的High
其他的事都忘光了～～
原住民聚會太好玩了:)))))
Rest Time 成功^ ^
8Tempo 舞蹈工作室
曾奕翔 Sean
Rest Time
(20130629轉自曾奕翔FB)

-
京華城不是精華城 (噓~~~~~
恭喜成功 ^____<
我就說你會被猩猩賣掉吧
By管理員, 剪了一個清爽的感覺
染了一個夏天的感覺
嘿嘿嘿嘿
(20130628轉自曾奕翔FB)

-
摁 .. 感覺清爽多了
可是好像脆笛酥盒外的小瓜呆 xDDDDD

跟各位報告，曾先生今天去京華城表演
因為某人不知道地點，所以沒有照片也沒有影片 :))

最近好像在提倡所有更新 (?)
滑鼠移到【✓讚】→點【設定】→點【所有更新】
完成三點就可以看到我們的發文了 Keke

By管理員, 為了禮拜六的表演 已經滿身大汗了
今天晚上11:00 記得收看 國光幫幫忙唷^ ^
曾奕翔 Sean
Rest Time
8Tempo 舞蹈工作室
(20130627轉自曾奕翔FB)

-
表演加油 ~ ♥

呃...延後播出了ㅠㅠ
等確切播出時間在告知 Orz
By管理員, 各位各位!!!!!
還記得前天跟各位說翔翔上國光當幫忙吧^___^
就是今天晚上呦,晚上11:00~12:00
有時間就看一下摟
By管理員, 帥兄JPM準備震撼你的視覺聽覺神經 盡情期待吧!!!!!
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=686627374684264&set=a.248198645193808.78108.247600741920265&type=1&theater
(20130624轉自曾奕翔FB)

我家電視現在竟然無法看 航海王
我要瘋了！！！！！ 已怒
(20130623轉自曾奕翔FB)

老爸常告訴我
人要自信 但不要過頭變成 自大
銘記在心!!!!
(20130622轉自曾奕翔FB)
▲圖來自此篇▲

-
曾把拔比曾先生可愛 (偷笑xDDD
JPM要開演唱會了也~~~~~~
By管理員, 雖然曬傷了
不過今天很開心^ ^
Oh~又出現天然的背心印了==
(20130622轉自曾奕翔FB)

-
曬傷你也開心 :)))))))
By管理員, 天氣爆好
第一站野柳～
臉有點刺痛 不會過敏了吧==....
(20130622轉自曾奕翔FB)

-
今天好熱~~~~~~
By管理員, 今天完成了這個禮拜的第一項任務了
國光幫幫忙 錄影真的快笑翻了！！
今天真開心^ ^ 
８月上映 舞力四射 大家多多支持唷
8Tempo 舞蹈工作室
Rest Time
曾奕翔 Sean
(20130620轉自曾奕翔FB)

-
哇嗚~~~上國光幫幫忙呢 !
什麼時候播 -ˇ- ?
有標記的三個粉專記得要按讚呦^^

By管理員, 我才剛要起飛！！
如果真的幸運的成功，有了成就後
我不會忘記提醒自己，保持最原本的心態，思想別走偏了!!

Ps:希望一覺醒來左手會比較不痛 :(
(20130617轉自曾奕翔FB)

-
預祝成功辣~~~~~~
找個時間該去看醫生了 孩子 ..

那個  危險動作請勿模仿 xD

By管理員, 要上場了 好緊張 祝我們好運囉～
(20130614轉自曾奕翔FB)

-
Good Luck !!!!
By管理員, 貼心小叮嚀:))
最近常常下 西北雨!!!!
出門記得帶把小雨傘  才不會淋濕捏!!!, 20130607金牌麥克風

大家一定好奇為什麼會貼金牌麥克風xDD
因為此集是在崇右拍在的，開場舞有曾奕翔 !!!!

Part1的2:18開始
帥慘了B-) 不看可惜呦

By管理員, http://m.youtube.com/#/watch?v=OhKTcwlht0w&sns=fb&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DOhKTcwlht0w%26sns%3Dfb
我知道我會更好
我知道我可以衝出一條不一樣的路!!
屬於我們的舞台
Rest Time！！
(20130602轉自曾奕翔FB)

https://www.youtube.com/watch?v=CKPCF-3sYmk&feature=youtube_gdata_player
每當爸爸思念爺爺時都會聽這首歌
聽著聽著您眼眶泛紅 我的心就好酸好難過..


爺爺您永遠存在我們心裡
'美好的身影'美好的回憶'
(20130602轉自曾奕翔FB)

-
我們也相信你可以的 ^___<
By管理員, 我感受到夏天的來臨了~~~~熱
(20130528轉自曾奕翔FB)

-
根本熱翻了 -/-

By管理員, 此時此刻就好懷念Puff Nation - Burger soul

金牌麥克風開場舞中 現在..
(20130522轉自曾奕翔FB)

-
哦哦我們大家也好想念漢堡靈魂
什麼時候要來合體一下 xDDD

金牌麥克風!!!!
翔翔有沒有報名參加 :))) ?
By管理員, (20130516轉自我愛男子漢林明翰)

-
翔翔有在偷練肌肉呦 xDD
By管理員, 早上5：00就起床 工作
現在好想睡..........
(20130518轉自曾奕翔FB)

-
辛苦啦 !!!!!
By管理員, 當Rest Time遇上 
饒舌界的鄧麗君 Miss ko
嘿嘿!! 有機會真想跟她一起表演
話說你們怎麼有點像:)))林清爽
(20130517轉自曾奕翔FB)

-
咦咦真的超像 xDDD
翔翔應該換個位置 Haha

我絕對不會說翔翔是笨蛋 !!!!!! (被打
把鑰匙放在口袋裡說鑰匙不見了 (噓~~~

By管理員, 傳奇星新人成果發表會
圓滿落幕了!!!!!
很開心!!! 謝謝大家 謝謝公司裡面的人 謝謝Andy哥 謝謝黑人哥 謝謝笨哥 小偉哥 玉琳姊 Debby ......等等
沒有你們 我們今天這些表演者也不可能會多好!!!!!
謝謝你們
第一次在舞台上表演自己從未表演過的 Rap表演！！！
還有許多進步的空間!!
大致上來說還是成功了
超開心的!!!!!!!
Rest Time首次 舞台表演 成功!!!!!!
謝謝我的爸媽可以來看我表演
可以這樣子支持我 謝謝!!!!!!
我很幸福^^
我還會不斷強化的 等著吧:目!!
(20130517轉自曾奕翔FB)

-
Wow感覺就是很順利呦 (灑花~~~
Rest Time搬上舞台捏 讚啦!!!!!!!

By管理員, 要開始了~ 
有點緊張~~
加油吧 Rest Time！！
(20130516轉自曾奕翔FB)

-
雖然不對外開放 ..
我們會在電腦前面默默為你祝福
評比要加油 ^____<
要帶著好消息回來給大家呦

By管理員, 今天一整天蠻疲累
腳蠻痠的
但是不知道為什麼,心裡感覺蠻充實的!!!!
我彷彿感覺到了 一個新的自己
一個新的表演方式！！
或許我們可以
Rest Time加油!!!!!!! — 與林清爽
(20130513轉自曾奕翔FB)

-
TryTry新的表演方式嗎 :))) ?
Rest Time會大發的 ♥

By管理員, (130514轉自帥氣席捲全球""channel [V] 總監ANDY哥★)

-
Wow有翔翔呢 :))))
奕翔加油 ^____<
我們都相信你可以的 ^^

By管理員, 未來的每一天
我會漸漸成長卓壯
希望您和爸爸都可以無憂無慮
開心過每一天!!!!
媽 ~ 母親節快樂^^ 

ps：大家今天別忘了,擁抱自己的媽媽唷:))
也祝福各位媽媽們 母親節快樂!!!
(20130512轉自曾奕翔FB)

-
五月的第二個禮拜母親節捏
各位有沒有跟媽媽說母親節快樂呀 ^^
祝 .. 全天嚇得母親，母親節快樂♥

By管理員, 天啊...........
這還是頭一次.......
拜託別在來了.........
(20130507轉自曾奕翔FB)
「圖片來自此篇」

這個禮拜開始 行程滿滿滿 希望一切順利!!
(20130506轉自曾奕翔FB)

一首扣人心弦的歌曲..讓許多人湧起,相似的回憶,共同的感觸..
(20130504轉自曾奕翔FB)

-
痾 .. 針眼還好嗎 :"(

By管理員, 心情不好
看看好笑的!!!!!
http://www.youtube.com/watch?v=Q-gFwKeNPa4
(20130430轉自曾奕翔FB)

社會的現實..我早就知道了
那種被污辱,藐視的感覺
我會放在心裡~
我會爭氣 我會成功 
我會讓瞧不起的人好好檢討自己!!!!!!
(20130430轉自曾奕翔FB)
「圖片來自此篇」

-
乖乖不要心情不好 ^____<
做自己比較重要 ♥♥

Gwiyomi好蠢 xDDD
我們的奕翔兒要不要也拍一個 Keke

By管理員, 看來又有一首歌 要出來了!!!! 8Tempo 舞蹈工作室 — 與林清爽
(20130428轉自曾奕翔FB)

-
期待哦 =)))))
By管理員, http://www.youtube.com/watch?v=gHc-bOAEx64
差點噴淚~~~~
(20130427轉自曾奕翔FB)

-
乖乖不要哭 :))))

https://www.facebook.com/photo.php?v=3729514954118&set=vb.126673127465072&type=3&theater
看看去年曾奕翔個人獨秀吧 B-)

By管理員, 今天看了學弟妹們的畢展
感觸蠻深的
想起去年舞台上充滿興奮緊張的我們
如今以回不到過去了~
那美好的回憶,多麼想在享受一次,與大家一起共同打拼,站在那舞台上的感受 — 在畢業公演－1095
(20130425轉自曾奕翔FB)

-
久違了的 .. 畢展 ~
想去年的昨天曾奕翔開哭得唏哩嘩啦 (噓xDDD

By管理員, 拜託別........下雨......
(20130425轉自曾奕翔FB)

-
台北下了一整天的雨 TAT

最近天氣變化大 !! 各位出門多加件外套不要感冒囉 ^^

By管理員, 明天的任務是必需準時六點起床...!!
二話不說 立馬睡 晚安了~
(20130422轉自曾奕翔FB)

半夜睡到一半 手麻掉 是一件非常痛苦的事情......
(20130419轉自曾奕翔FB)

在這充滿面具的世界裡 想起了我爸爸告訴我的一段話
[ 對於太多事情不順眼 只會讓自己活的很痛苦 ] 
做自己想做的事情 朝自己想走的路前進 這就夠了!!
(20130417轉自曾奕翔FB)

-
By管理員, 2013/4/13 謝謝大家
很開心有大家的祝福
也謝謝幫我慶祝 
一起去唱歌的你們!!!
突然有一種其實我並不孤單的感覺！！
未來的道路上依舊持續努力往前 
初衷不會改變的!!!
等著吧 我會找到我的康莊大道:))))
(20130414轉自曾奕翔FB)

-
你一直都不孤單ㄛ ^___<
加油 !!!!!
0413奕翔生日快樂

By管理員, 很好今天終於把版子送出去喏 :)))))
然後今天有人連上兩堂課 嘖嘖 辛苦了♥
所以照片一張~然後想看正面 .. 
就看曾先生要自己po
不然就是我到時候上傳 xDDDD

各位晚安啦 ^___<
By管理員

-
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=507034092667587&set=a.444627022241628.88513.444031315634532&type=1&theater
有人自己出現了 (燦笑, 謝謝妳們 雖然我生日還沒到
但是真的很感動!!!!
也算消失了一段時間了
還可以被記住^^
謝謝妳們的支持
我會繼續前進 帶著妳們給我的支持力量！！
ps:所有信我都有看完唷 從以前到現在的信 我用一個大袋子保存著 我喜歡看信 認真的看完那種 所以我才沒有亂丟唷
謝謝妳們 妳們信裡的加油我都有收到^^ 我會加油的!!
Go~, 最近早晚溫差大
大家要注意保暖
別感冒囉！！, 有的時候 
如果我會影分身之術就好了~~
(20130402轉自曾奕翔FB)

-
大家都想要分身之術阿 -///-
照片pose超帥 B-) 後面那位大嬸很想入境 xD

大夥兒..允許我囉唆一下0405有參加的捧友們快快私訊吧

By管理員, 哈囉各位
原諒我遲來的 愚人節快樂
剛練完舞後下了一場大雨..
淋的我全身濕答答==
老天真的是跟我開了一場大雨的玩笑....
希望不要在下雨了:(((
祝大家愚人節快樂
重點是 大家要開開心心度過每一天唷^^
晚安~, Rest Time 也停擺了一小段時間了
是時候加快我們的腳步了 — 與林清爽
(20130330轉自曾奕翔FB)

-
是否該出專輯了 xDDDD

各位0405快到搂 !! 要參加的請把握機會阿 ^^

By管理員, 真的感覺 事事不順...
但是沒有因此感到絕望
因為還在等 等待一個機會
我相信 可以的 會有那麼一天的!!!
(20130328轉自曾奕翔FB)
「照片來自此篇」

崇佑春展...真的是一種折磨...
如果連表演者都感到沮喪
那觀眾會坐多久??
這樣表演怎麼會快樂..??
又怎麼會成功呢..??
(20130328轉自曾奕翔FB)

不聽不看或許比較不會在意..
我會試著讓自己習慣 
時間久了也就沒那麼難受了
是吧 晚安
(20130326轉自曾奕翔FB)

-
還是一樣老話一句 :))))
翔翔不要放棄，我們一直都在

青春展感覺就很酷阿 !!!!!
加油 ^__<

By管理員, 好一段時間沒睡這麼久了
沒想到五樓基地那麼好睡!!
自然醒真舒服:))))
早安~各位親朋好友
(20130322轉自增奕翔FB)

-

睡到早上10點，會不會太幸福 !!!!

By管理員, 好累喔....
學校好多事
自己也有事
今天莫名疲憊~天啊 
明日又早八......... 晚安了
(20130318轉自曾奕翔FB)

-
前一天晚上還很累，結果隔天學校認真打電動xDD
然後你同學也把你拍得太唯美 (!)
By管理員, 跟表哥表姊去一趟家樂福零食一堆 表哥表示:他很Man 林子硯 林子瑄 
歡迎五樓坐坐:)))))
(20130317轉自曾奕翔FB)

-
大採購阿 !!!!!!


各位活動看過了沒 ?
沒看過下面+1管管會私訊哦
歡迎大家多多參加 ^^

By管理員, 130309代課
http://www.youtube.com/watch?v=jd4nENkYKg4

130310基礎培訓
http://www.youtube.com/watch?v=y97pPRcWoWw

130311熱門 MV
http://www.youtube.com/watch?v=qOwaIZt3xuk

-
某首是Puff Nation - Burger soul舞蹈某段 xDD

By管理員, 再多雙成功時為你鼓掌的手
也比不過跌倒時扶你一把的手
(20130316轉自曾奕翔FB)

突然好想躺著跟朋友們一起看星星聊天唷........
(20130315轉自曾奕翔FB)

-
就讓在這裡的我們成為扶你義把的人 ^^

By管理員, 好多事情擠在一起.... 天啊...

Ha~情人節快樂^^
(20130314轉自曾奕翔FB)

-
忙碌的一天嗎 xD

祝大家情人節快樂 !!!!
By管理員, 快了快了 快完成了!!!!
時間緊迫!!!!
把握時間 完成 加油!!!! Rest Time — 與林清爽
(20130312轉自曾奕翔FB)

-
是有新的歌了嗎 ^^

By管理員, 做事情的時候 有沒有FU 真的差很多!!!!!
(20130306轉自曾奕翔FB)

其實這場比賽勝負已經不是重點了..
重點是台灣團結一致的感覺
大家一起為自己國家加油的感覺很窩心!!!!!
(20130305轉自曾奕翔FB)

-
雖敗猶榮 !!! 據說明天還有比賽^^

BY管理員, Ｈａ　中華隊加油!!!!!!!
我家隔壁鄰居的歡呼聲也太high了吧!!!!
(20130305轉自曾奕翔FB)


-
http://www.youtube.com/watch?v=gBPCb8Iye0Q
0304翔翔教舞 是潘瑋柏的24個比利 xDDD

中華隊厲害唷 !!! 據說現在是2：0 wwwww
大家版都在洗棒球 :))
BY管理員, 我堅持要老爸戴這帽子拍照的!!!!
不得不說 !!
我爸真的超帥的!!!!!
(20130303轉自曾奕翔FB)

-
奕翔把拔超帥的阿 B-)
很有星爸的架式 xDDD

BY管理員, http://www.youtube.com/watch?v=JCyvG2rNA7g
[Rest Time] in 8Tempo 舞蹈工作室
(20130301轉自曾奕翔FB)

-
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 (拍桌xD
翔翔阿 .. 很多人家裡的電風扇都缺人擦 :)))
不過還好後面舞蹈有帥回來 ^__<
BY管理員, 130218翔翔代課 !!!

BY管理員, 睡前來一發 xDDD
130225禮拜一翔翔教舞 !!!!!!

BY管理員, 翻著以前的照片
回憶起好多事
歡笑 吵鬧 汗水 淚水
一輩子無法忘懷的深刻回憶
這種感覺叫 懷舊
吳乾乾 吳育昇 林清爽 葉玉傑 黃鈺凱 李銓 鄭宜峰 蜜蜂 Seven Ho
(20130228轉自曾奕翔FB)

-
久違的Puff Nation - Burger soul
上次的歌什麼時候要呈現給大家看 ^__<?

今天教舞如何 ?!!!!!!
BY管理員, 一個靈感!!!!!!!!!!!
HaHa 禮拜四 超帥 記得來唷~~
(20130226轉自曾奕翔FB)

下雨了.... 不要跟我開玩笑了...
(20130226轉自曾奕翔FB)

-
禮拜四翔翔在 8TEMPO教課
228舞蹈教室沒休息阿 ^^?
BY管理員, 開學第一天~~~~~~~~~遠
(20130226轉自曾奕翔FB)

-
摁哼哼哼 .. 好像很久沒有PO文喏 xD
不是我不po ， 因為沒文可以發 :))))))

耳環整個閃耀 !!! Bling ~

人家都開學一兩個禮拜你們學校才開學
大學果然就是晚開學早放假 ...

BY管理員, 要回台北了
結束了,過年的快樂宜蘭生活
還真有點捨不得離開這裡
在這真的是太快樂了!!!
回到台北後 要繼續努力的去完成一切自己想做的夢想,希望有一天是真的可以讓家人們笑著談論自己的作品!!! 

祝大家情人節快樂唷!!!^^
(20130214轉自曾奕翔FB)

-
翔翔放心，大家會陪你等到那一天 :)
BY管理員, 小時後擁有一台腳踏車就好像沒有"到不了'的地方
這種心態是該要一直保持下去!!
(20130208轉自曾奕翔FB)

-
小時候的腳踏車應該要改成機車吧 (燦笑xD
唉唷 !!! 偷偷幫范范姐打歌
BY管理員, 有新增照片哦 ^__<
感謝大家的讚已達200(灑花xD

BY管理員, https://www.youtube.com/watch?v=CKPCF-3sYmk&feature=youtube_gdata_player
Rest Time
一首歌曲 傳達思念
今天Love life感觸很深
多陪伴爺爺奶奶
事事難預料...
但是您永遠存在我深深的腦海裡!!
(20130206轉自曾奕翔FB)

Love life 溫馨!!
爺爺奶奶新年快樂!!
(20130206轉自曾奕翔FB)
『照片來自此篇』

-
是新歌 :)))))))))))))
趕快去聽額 !!!!!!!!!!

曾奕翔真有愛心大家說是不是 ^^
管理員偷偷小爆料 !!! 有人遲到了 haha
照片不多等等傳上來 :-*

BY管理員, 2/4號 傳奇星尾牙
圓滿開心^^
還有抽到獎金
做夢也會笑!!
很高興有機會加入傳奇星行列
加油!!!!

我會學習如何拉近彼此距離的
謝謝你Andy Chang哥
(20130205轉自曾奕翔FB)

-
soooooo cool~
翔翔一定行 ^__<
頭髮還有偷偷''ㄙㄟ豆'' keke

BY管理員, 12：40分到家
剛剛去欣賞了一場精彩萬分的演唱會!!!
能站上小巨蛋,真的不容易
現在而言那個舞台是遙不可及的地方,范范姊奮鬥了12年站上舞台, 我們的路還很長呢林清爽

ps:彭于晏真的帥到爆!!
我也想邁向電影圈看看的說XD
(20130203轉自曾奕翔FB)

-
翔翔加油 ^__<
演戲好像也行 xDDD
BY管理員, 最近天氣都好棒!!!
一早起來好天氣
容易擁有好心情 讚啦
期待晚上 超級精采的演唱會
(20130202轉自曾奕翔FB)

-
對啊對啊這兩天天氣好的不得了~~~
范范姐演唱會好看嗎 ^__< ?
BY管理員, 大力推薦好電影!!!!
「變身」
爆笑不斷
意義非凡
感動人心
賺人熱淚
不看可惜!!!!!!!
(20130201轉自曾奕翔FB)

-
其實管理員也很想去看 xDDD
BY管理員, 我剛做了一個霹靂夢!!!
我跟一個夥伴 
騎著兩台越野沙灘車
在公路狂飆追逐一台壞人的箱型車
最好他們逃進他們的大本營
我們只有兩個人 無法對付 只好調頭請求支援
這時候突然有一群人把我們圍住
他們的壞蛋領隊走了過來 講了幾句挑釁的話
受不了了 我揍了他一頓(身手變超猛的)*-*
說了一句不要惹我們 我們就不會揍你們 (酷呆了)
離開後我們兩個還看到一個大美女!!!
然後我們騎著越野霹靂車離開
這時候...我手機響了...結果........我就起床了==
(20130201轉自曾奕翔FB)

謝謝大家 我all pass
多謝大家的支持 多謝
還有感謝那位"有緣人" 在考試中多次拯救我:))))))))))))))
踢入決賽了!!!!!!
(20130131轉自曾奕翔FB)

沉澱
(20130130轉自曾奕翔FB)

-
恭喜歐趴唷 ^^

哈哈頗霹靂的夢阿 :))))

BY管理員, 即使一段時間沒見面了
見面後仍然做著共同喜歡的事情 
笑著 無話不說 無樂不做 叫做 真朋友!!!
(20130129轉自曾奕翔FB)

-
BY管理員, 終究回到了最原本的地方
說明著從新開始的意思嗎...?
(20120129轉自曾奕翔FB)

無聊的時間 總是過的特別慢~~~
(20120128轉自曾奕翔FB)

又被放鴿子了.....
我無言..... Fk
(20120128轉自曾奕翔FB)

好久沒打球 真爽快!!!!!!!!!!!!!!!
炫燿一下
我老爸老媽做菜真的是 一等一 的好吃!!!!!!!!!!
哈哈哈
開心^^
(20130127轉自曾奕翔FB)

卡關了.....打結了.....
我需要點靈感!!!!!
糟糕~~~~
算了 先去打球好了

那個誰.......
林清爽 豬啊!!! 起床別睡了 我們該找一天討論一下
(20130127轉自曾奕翔FB)

下午從返籃球場!!!
(20130127轉自曾奕翔FB)

陰雨綿綿.....
(20130127轉自曾奕翔FB)

謝謝唷

代課救援成功:))))
(20130126轉自曾奕翔FB)
『照片轉自此篇』

今天又離夢想前進了一小小步了 快我們要存錢採購 屬於我們的天地 是否!!林清爽

今天真是有點累
睏囉~
晚安大家zzZ
(20130126轉自曾奕翔FB)

-
BY管理員, 今日氣溫 冷颼颼
出門記得多添加外套唷
(20130125轉自曾奕翔FB)
『照片來自此篇』

整個下午大掃除
房間乾淨到爆炸唷 :目
終於完全整理乾淨了
開心~~~

嘿 那個誰
go練歌囉
(20130124轉自曾奕翔FB)

不說出來 我要怎麼辦...
反差可以不要那麼大嗎...
我該怎麼做...
(20130124轉自曾奕翔FB)

-
迫不及待聽新歌了 !!!!!!!! (拍桌xDD
摁明天好像會回溫 ^__<
BY管理員, (20130124轉自曾奕翔FB)

-
有空禮拜六下午可以去探班阿 ^^
原諒管理員要考學測所以 .. xDDD

BY管理員, 夜深了
在房間裡卸下那總是笑嘻嘻的面具
不是不快樂
是思考
想想自己該做些什麼
如何成功 如何讓家人快樂
(20130123轉自曾奕翔FB)

-
夜深人靜，沉澱自己 ^__<

https://www.youtube.com/watch?v=a35EdAnNsAw
還有沒有人沒看這影片阿
真的不錯好聽 :") 一樣是多聽多健康哦!!!!!

怎麼198就卡住了 :"(

BY管理員, 突然來了一股 睡意........
(20130122轉自曾奕翔FB)

來想一下禮拜六要教的東西好了
有沒有什麼好聽的音樂呢!!!??
(20130122轉自曾奕翔FB)

沒你們真不知道要忙到什麼時候
感謝兄弟毫不猶豫的力挺!!!!
林清爽 陳建兆 葉祖麟 張博翰 約伯
謝啦 感動!!
(20130120轉自曾奕翔FB)
『照片來自此篇』

-
想舞想到想睡覺嗎 xDD
BY管理員, 好久沒打球了
打籃球的人怎麼這麼可怕
一個不留神就會受傷的
正所謂 (球場如戰場)
我只是想運動 不想受傷啊=口=
(20130120轉自曾奕翔FB)
『照片來自此篇』

推薦大家一部好看的不得了的電影~pps收尋
(夏日樂悠悠)

看完來個三百字作文報告吧XD
(20130120轉自曾奕翔FB)

-
挖賽 奕翔會寫作文:))))))))))

打球真的要小心
籃球真的很競爭 (?)
BY管理員, 有沒有什麼體育用品店可以寒假打工的呢~~？
(20130119轉自曾奕翔FB)

冬天的早上
明明就起床了
卻還是賴在棉被裡面
真是一件挺幸福的事
是否^^
(20130119轉自曾奕翔FB)

今天去試了一部新電影的鏡
好難得的電影經驗
但是好像擦肩而過:((((
殘念.....
好想試試看的說
(20130118轉自曾奕翔FB)
『照片來自此篇』

-
哈哈哈一個禮拜的份一次補上 :))))))

試鏡唷 :O:O 下次加油吧 ^__<
冬天根本就該躲在棉被阿
沒關西xDD寒假了賴床也行keke

BY管理員, 聽說明天剩一天了 嘿嘿^^
終於有一段時間 可以不用
早早起床 坐著像搖籃的區間車 打著瞌睡 到那遙遠的雨都
在從雨都 坐著像搖籃的區間車 留著口水 回到那熟悉土地

明天明天加油!!!!!!!!!!!
晚安大家 祝大家都可以心想事成
(20130117轉自曾奕翔FB)

感慨..
放在心裡默默的自己了解就好
事情沒有誰對誰錯....
(20130117轉自曾奕翔FB)

每個早晨搖晃的區間車讓我充滿睡意zZ
(20130117轉自曾奕翔FB)

我一直相信我可以
我一直相信做就對了
我一直保持著順其自然
我一直堅持著心中的想法
我一直一直想守護我最愛的家
沒有變!!!
(20130116轉自曾奕翔FB)
『照片來自此篇』

睡不著的時候
總是想最多事情的時候...
(20130115轉自曾奕翔FB)

世上最好吃的美食
莫過於 媽媽的一手好菜！！
我好飽^^ 滿足
(20130114轉自曾奕翔FB)

感覺我英文要GG了........糟糕
(20130114轉自曾奕翔FB)

來吧來吧
我們一定可以的!!!
Burger soul 久違了 :目
不一樣的我們 期待!!!
(20130113轉自曾奕翔FB)

-
BY管理員, 哈哈哈哈
好久不見的 Burger soul
~~小小預告片~~
這次不是跳舞唷
首次團體創作請多多支持^^, 錄完音了
開心 感謝老大林宥逸^^

錄完音後 上樓看到電視播著
那些年 我們一起追的女孩
不知不覺把它看完了
一部令人內心共鳴的好片
大家是不是都有同樣的想法呢
(20130113轉自曾奕翔FB)

-
錄音也~~~又有新歌要出爐嗎 :))))
BY管理員, 為什麼突然下雨:(((((
健身房也沒開
熱血的我們只好到橋下打籃球了
但是地板濕濕的....哇哩勒!!!!
(20130112轉自曾奕翔FB)

-
是很熱血辣 !!! 還是要注意安全阿 ^^
BY管理員, Rest Time
來來來
練練練
新的 Go~~
(20130112轉自曾奕翔FB)

-
綠色毛毯看起來好溫暖 :)))))
曾奕翔為什麼你眼睛會發亮 :O:O
林清爽中分好好笑 keke

練歌歸練歌，要好好休息^__<

BY管理員, 來吧來吧
從新練我們理想的模樣
葉祖麟

五線譜靈感發燙完成後
我會在無限大的腦海裡填下帶著我們情感的詞
林清爽

來吧來吧 一股衝勁的前進就對了!!!!!!!!!
(201301010轉自曾奕翔FB)

記得嗎？
(20130108轉自葉玉傑FB)
【照片來自這篇哦^^】

嘿
來聽聽 這風格我好喜歡!!!!
http://www.youtube.com/watch?v=1vF9HCCvAOI&sns=fb
(20130108轉自曾奕翔FB)

真心期盼 基隆明天不下雨 拜託拜託!!!!
晚安
(20130107轉自曾奕翔FB)

煩死人的下雨天
悲劇的坐過站.....
好想睡覺!!!!!
我下次絕對不要在待在基隆那麼晚了....
神啊 我想離開崇佑:((((((
(20130107轉自曾奕翔FB)

-
都這麼長了小的我就不多說摟xDD
BY管理員, Hey !!!!! 即將出爐的電影(舞力四射)哦
這張奕翔好帥，大家說是不是 keke
大鬼表情好好笑 :)))

BY管理員, 還在回味那熱血行程
下次來個環島吧
「不做不會怎樣,做了很不一樣」
是不是!!!
林清爽 鄭宜峰 梅花鹿 蜜蜂 葉玉傑
(20130102轉自曾奕翔FB)

-
嘖嘖你們Burger Soul雖然都不同學校
感情還是這麼好 :)))) 讚辣 !!!
真的是超熱血       ˊ皿ˋ
林清爽勒，照片裡沒有捏 :O ?
BY管理員, 這兩天 很開心 很熱血 很High的迎接2013年的到來^^

2012年有許多難以忘懷的回憶
我愛男子漢到進入公司,還有1095的榮耀
謝謝給我難忘回憶的你/妳們
謝謝願意鼓勵,肯定我的你/妳們
很多時候只是不懂的怎麼表達
但許多事情我都放在心裡不曾忘記!!! 非常謝謝
我依然會繼續努力,去做我想完成的事情 沒有忘記初衷
祝大家新年快樂 萬事如意^^
越來越冷了 大家要注意保暖唷!!
(20130101轉自曾奕翔FB)

-
是畢展的衣服也 :))))
管管也好懷念去年的畢展 !!!!!
今年依然繼續加油 ^^
我們都在 嘻嘻

天氣冷冷真的要注意保暖
翔翔也要穿多一點感冒快點好 xDD

BY管理員, Hey ~~~
今天是20130101
管管我來發個第一發 xDD

不知道大家都如何跨年阿 :))

祝大家新年快樂 ^__<
新的一年還要繼續支持曾奕翔 Sean
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=Y6ltN6JAs6I
↑不要忘記還要聽這首好歌 haha

BY管理員, 好久沒練舞了
拜託~~~其他人呢???
(20121229轉自曾奕翔FB)

睡不著...
(20121230轉自曾奕翔FB)

-
摁我好像很久沒出現喏 OTL
摁大家有收到翔翔兒的聖誕祝福齁 ^^
你你你感冒還不多休息

嘿嘿沒事再聽聽
多聽多健康 yaaa
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=Y6ltN6JAs6I

BY管理員, 12月25號
祝大家聖誕節快樂, 廢除死刑聯盟.........
如果遇害的是你們身邊的家屬 
你們還會提出廢除死刑這種傻話嗎......
別傻了好嗎!!
(轉自曾奕翔fb)

/

我個人也認為不要廢除死刑比較好

by管理員, 一直咳嗽...不舒服
(轉自曾奕翔fb)
by管理員, 好難受....
謝謝妳 
謝謝今天照顧我的各位 — 在泰興耳鼻喉科
(轉自曾奕翔fb)

/

漬漬....
你都沒有好好照顧自己的身體
這幾天天變化大
要記的按時吃藥
by管理員, 各位朋友們 世界沒有末日
大家一樣可以開開心心的度過每一天唷^^
開心之餘 也請大家聽聽我們一股傻勁的創作
雖然嫩嫩的 但是我們還是會繼續我們的創作
會陸續po上來唷^^
曾奕翔 Sean 林清爽
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=Y6ltN6JAs6I
(20121221轉自曾奕翔FB)

-
對阿沒有末日 =))))
不嫩不嫩很好聽喔
期待下次的創作 yaa

BY管理員, 無奈的舊傷:((
7:30掛號 10點才換我
受傷的人也太多了吧...
橋骨真的痛慘了!!!
明天不可遲到
我得快睡了
晚安各位
(20121217轉自曾奕翔FB)

JPM-我沒有很想妳
每個人心裡住了一個她
你想自己心裡的她嗎 ？
http://www.youtube.com/watch?v=2hDSWaC0lDA&sns=fb
(20121218轉自曾奕翔FB)

-
喬骨大排長龍嗎 :)))
從照片看來很嚴重捏 ...
要好好保護自己啊 ^^
這陣子就好好休息一下唄 !!

多多支持奕翔的師兄JPM
我沒有很想你  管理員很認真推薦 GOOD

大家有沒有發現我們翔翔偷偷出現搂!!!
快去看看新作品
翔翔&芝偉的首次創作
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=Y6ltN6JAs6I
轉發轉發轉下去 :))))
很好聽捏 -/- 終於聽到我們翔翔開金口搂 haha

就算 這世界多寬廣 也要勇敢去翱翔
BY管理員, 這是我們的第一次創作
不只會跳舞 我們還有許多未開發的不可能
不去試試看 又怎麼會知道自己做不做得到!!
我們會繼續推出我們創作的音樂 希望大家多多支持了!!!

ps:點進去YouTube 可以看到歌詞唷

http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=Y6ltN6JAs6I#!, 這兩天太開心了!!
雖然沒有全員到齊
但來了六個,也算Burger大團聚
好久沒有這樣聚在一起兩天了
突然好懷念高三到處表演的那段時光!!!
雖然慢慢的各自有了自己的路自己的事情了
但是如果可以我希望這段難得的友情長存!!!
未來還有機會可以在次團結打仗,在次讓別人見識到我們在舞台上不同凡響的魅力!!


ps下次團聚大鬼家烤肉如何XD
(20121217轉自曾奕翔FB)

-
so happy唷 :)))
期待Burger Soul再次合體的那一天
轟動全場 Go~~~

BY管理員, Burger Soul 溫泉之旅～ 

之陳哲嵐腳很臭！！！
(20121215轉自吳育昇FB)

午安～ 吃早餐～ 

之哲嵐腳很臭…
(20121216轉自吳育昇FB)

-
大鬼啊 .. 嗆哲嵐一定是你的興趣 xD
yooo Puff Nation - Burger soul久違了
奕翔兒，你早餐那張會不會太美 ?

BY管理員, 練完了
到家了 
早上9點還得基隆上課.....
還要打針....
唉.....
(20121210轉自曾奕翔FB)

我現在整個.....
(20121211轉自曾奕翔FB)

B肝疫苗果然厲害
現在左手無力= =....
(20121211轉自曾奕翔FB)

-
是 .. 感冒嗎 ?
B肝疫苗似乎有點嚴重
沒事早點休息知道嗎
大家會擔心你ㄡ ^^

幾百年沒換大頭貼心血來潮是否 xDD

BY管理員, 落枕不要鬧....
(20121210轉自曾奕翔FB)

在教JPM的 365天
酷慘了!!!!!
大家快去聽!!! 住新莊的朋友們可以來學唷^^
(20121210轉自曾奕翔FB)

-
落枕 !!!!!! 有沒有比較好阿 ..

也太酷了吧 :O
落枕教356還OKKK嗎 (?
哦今天是第一次教課嗎 !!!!?

91.7有JPM(管理員小私心xDD
BY管理員, 現.實 
不就是這樣
晚安吧
(20121207轉自曾奕翔FB)

-
現實是現實的。

送張圖xDDD

曾先生最近都很晚睡覺唷 !!
今天天氣好好 haha

BY管理員, 就要完成了!!!!!!
(20121206轉自曾奕翔FB)

-
是音樂嗎 :))))
好期待新作品 ^__<

那個芝偉兄很搶鏡xDD
BY管理員, 大中毒 超喜歡這首的FU
不要猶豫點來聽聽快!!!!!!!!!!! 
http://www.youtube.com/watch?v=8f4jy_n2XII
(20121204轉自曾奕翔FB)

-
這張專輯真的很洗腦 =)))
真的不要猶豫，聽就對喏
好聽慘了 QAQ
BY管理員, 放晴了終於
炫風也該洗澡了
誰要洗車車:))))
(20121204轉自曾奕翔FB)

才剛把炫風洗的亮晶晶
回到家就下雨........
就別在下雨了吧..
(20121204轉自曾奕翔FB)

-
炫風亮晶晶結果又下雨 xDDD
挑錯時間洗車拉 :(
真的給他很愛車 嘖嘖
BY管理員, 突然想說一句
請大家點進去幫忙^^
曾奕翔 Sean
依然在做自己喜歡的事情
沒有放棄!!
(20121203轉自曾奕翔FB)

自己一個在家
洗衣.擦地.曬衣.折衣.煮東西.洗碗 沒有問題的^^

但是熱水器壞掉...
連電腦磁碟機也會掉......
這...我無法= =|||
救命~~
(20121203轉自曾奕翔FB)

-
yoooooo不按上面那個讚是不是說不過去呢 (燦笑
就儘管做你喜歡的，我們都會在，大家說是否 :))

B-BOY很賢慧呢 :O:O:O
熱水器居然壞掉 .. 怎麼洗澡呢

好吧我們幫你一起喊救命
應該只能找水電工之類的 ?
BY管理員, 來了來了 (遞上~~
人數爆衝欸
大家好棒 GOOD

161 (灑花~~~
GoGoGo
200不遠搂 :))))
還有還有給力男子漢
周六晚上10.30會撥出
要記得收看所有精彩表演

翔翔最討厭下雨之餘
還是很給力呢 !!!!!!!!!
穿的超級溫暖的可愛齁

聽說最近又會變冷 ..
所以要跟翔翔一樣穿暖暖唷

BY管理員, 師兄JPM西門簽唱會^^
抱歉家裡有點事所以先離開了
這張一定大賣 有好多好聽的歌
大家一定要多多支持啦!!!!
祝JPM大紅^^

信中的內容
看了很開心
謝謝妳們^^
(20121202轉自曾奕翔FB)

-
翔翔翔翔很給力歐
支持師兄呢 GOOD
欸那個還沒去買的是不是不應該阿 =))

其實管理員我有偷偷巧遇翔翔
快吧人數衝到150我就遞上相片 haha
BY管理員, 台中超跑表演 — 在台灣高鐵台中站 THSR Taichung Station
(20121201轉自曾奕翔FB)

-
cool是超跑欸 :)))))
BY管理員, 帥帥的!!!
(20121129轉自曾奕翔FB)

-
今天才出爐的MV
翔翔也很給力唷 :)))))
不囉唆轉發吧 :))))))

1202西門聯合醫院前廣場有JPM首場簽唱
13：30開始唷 ^^

BY管理員, 生老病死
明知道不可能..卻還是希望親人可以永遠不離去......
(20121126轉自曾奕翔FB)

-
我們都應該珍惜跟家人相處的每個時刻
BY管理員, 祝親愛的爸爸
生日快樂!!!!!!!!!!!
(20121125轉自曾奕翔FB)

-
yaaa祝奕翔把拔昨天生日快樂 ^__<

今天外面下大雨呢
各位出門要穿暖暖要帶雨傘唷
騎車的也要小心騎 /:)
BY管理員, 音樂time
想破頭的第二首
Go~
(20121125轉自曾奕翔FB)

-
想破頭有沒有頭緒阿 :))))))
是說 .. 林清爽的眼睛怎麼喏
BY管理員, 整理房間大作戰成功
四個字形容
乾乾淨淨~~~~~
(20121124轉自曾奕翔FB)

這天氣我蠻喜歡的
涼涼的 又不會下雨
讚唷^^
(20121124轉自曾奕翔FB)

-
自己說自己整理得乾乾淨淨 :))))
摁 .. 其實今天有點冷 >M<

BY管理員, 還沒九點怎麼就充滿睡意了...........
(20121123轉自曾奕翔FB)

-
那就早點睡搂 :))))

各位不好意思 Orz
小的最近忙碌
所以 .. 請見諒

141衝個150 GoGo~

BY管理員, 別在下了......
還得騎車去劍潭表演捏!!!
(20121123轉自曾奕翔FB)

-
表演 ?!!!!!
是Burger Soul嘛 ?
還順利吧 :)))

BY管理員, 沒睡飽感覺真痛苦~~~~~
騎車到基隆騎到快睡著了
下午還要表演 跟 錄影
ㄍㄧㄥ一下!!!!!!
(20121121轉自曾奕翔FB)

-
沒睡飽騎車危險捏 :((

BY管理員, 手機生病了...
不到三個小時就沒電
耗太快了吧.......
(20121118轉自曾奕翔FB)

-
哈哈 怎麼這麼可愛
第一次聽到手機生病 xDD

BY管理員, 送上昨天給力男子漢的圖片
聽說很好看 !!!!!!
http://v.youku.com/v_show/id_XNDc2NDMxOTMy.html
還沒看的點網址看的到唷

最後還是請大家多多宣傳此專頁 ♥♥

BY管理員, 一早開工練~終於要完成了!!!!
餓扁扁..等等來去大吃特吃
這個表演我喜歡慘了^^
這次累的開心:目
讚啦~~~~
(20121118轉自曾奕翔FB)

-
開心就好 ^^
今天一定很順利 :))))
還有比利跟宥鈞呢 棒棒
然後然後耳環依然亮眼 haha

BY管理員, 話說明日得奮鬥一整天
所以我該睡了
各位大朋友.小朋友
說 晚安囉^^
(20121117轉自曾奕翔FB)

-
現在這時說晚安好像還太早這樣 xDDD
那個耳環很搶鏡 :))

BY管理員, 晚上騎車真的是冷到一個翻掉=口=||||
早晚溫差真大!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(20121117轉自曾弈翔FB)

-
那車廂可以放件外套備用 :))

各位天氣真的轉涼了
不妨多加件外套 !!!

BY管理員, 天冷了
大家要注意保暖 別感冒了捏
(20121115轉自曾奕翔FB)

-
奕翔阿穿的還真溫暖 :)))
我們不會感冒的 xDDD

然後然後外套看起來有點小件
然後然後圍巾看起來有點過長

小編小叮嚀：
早晚要加件外套，別著涼了
可以順便跟奕翔一樣+個圍巾

BY管理員, 是該剪頭髮了!!!!!
(20121113轉自曾奕翔FB)

-
摁 .. 似乎真的長了
不過天氣冷去剪頭髮 :)))))
說不定可以試試平頭，最近很多人都這樣剪 (欸你

BY管理員, 雨......可以不要在下了嗎.....
(20121111轉自曾奕翔FB)

-
我還想說這麼不喜歡下雨的人怎麼沒發文 :DD

小編很不好意思 xDDD
這篇在下面所以沒看到 Orz

BY管理員, (20121111轉自曾奕翔FB)

-
是的翔翔出動了
感謝各位的讚 yaa
你們的支持是翔翔&管理員的動力

下雨就只能乖乖待在家搂 嘻嘻

BY管理員, 謝謝老大!
又往前一個階段了
就快完成了
是可以的!!
加油^^
晚安大家^^ 
(20121106轉自曾奕翔FB)

-
恭喜往前一個階段 (灑花~~~

最近天氣冷了
我們翔翔呼籲大家要多穿一點才保暖
小編提醒大家出門多加一件薄外套
不要感冒搂 ^__<

BY管理員, 練完舞囉~~~~~~
(20121106轉自吳彥諠FB)

-
曾奕翔阿 !! 你穿得好溫暖 哈哈

yaya下面那張謝謝大家這麼給力
感謝大家的讚 ♥

BY管理員, 我錯過100了 (溜~~~
111補上照片搂 !!!!
如果不好看 那就無視它 wwwwww
謝謝大家的支持 :-*
未來還請多多幫忙唷 ^__<
讓我們朝向200.300.400前進

然後 .. 我辭窮了 (逃走ing
BY管理員, 為什麼最近我睡覺都會咬到自己舌頭.........
有沒有解夢大師 
來解一下的那種~~~
(轉自曾奕翔fb)

/

哈哈哈~~
這我也不懂:))

各位快來幫忙解答
by管理員, 找親朋好友、兄弟姐妹一起按讚吧
人家翔翔都說記的要來按讚
再4個人 !!!!!!
我想辦法生照片送大家賞心悅目 www
BY管理員, 電腦一直發出怪聲!!!!!!
好吵喔
(轉眥曾奕翔fb)

/

你的電腦的意思是
時間到了
你該上床休息了
by管理員, 西門電影公園的特賣雪拼結束嘍＾＾
(20121104轉自吳育昇FB)

-
哦今天翔翔也去雪拼嘛

BY管理員, 今日夢想夜
不睡 完成我們共同的理想
做我們該做的事
期待新作品^^
@葉玉傑
@林清爽
Puff Nation - Burger soul
(20121103轉自曾奕翔)

-
什麼什麼新作品 :DDDDD ?
右下那張好可愛 -//-

BY管理員, 81人 !!!!!!!
人數繼續衝衝衝 Go~
BY管理員, 請大家都都支持唷
謝謝你們^^, 你們看看，翔翔都會不定期的出現
我們也要一直都挺曾奕翔，好嗎 ^__<, 歡迎您的加入 ^^
這專頁名稱是翔翔親自想的唷!!!
原本的我愛男子漢-曾奕翔轉到這裡曾奕翔 Sean
希望大家多多支持，快找大家一起來按讚衝高人數
BY管理員, null)