List(對於大家不斷的連日追問直播影片，我想我還是一起回一回好了⋯
這次團購的主角是鍋子，我也只是好心想說有想到什麼做法可以跟大家分享，所以就直播了，那我想⋯直播過程當中有興趣的人應該就已經做了筆記了吧⋯⋯有些直播菜色已經在上面放了一個禮拜，最後一道清燉牛肉麵湯底也至少放了3天，結果⋯⋯誰知道😓
那至於為何下架所有的影片跟資訊，是因為又有另一群可愛的人，總在團購結束後，才會看到團購的資訊，才開始想買鍋子⋯看到影片資料的資訊都還在上面，他們就會私信問說是不是還可以買⋯又或是用很不客氣的方式（詢問直播影片的也是😓），但團購就是這樣啊～團體在限定時間內購買才會有的特惠價⋯更何況廠商都在賠錢賣了，他恨不得這7天趕快過，怎麼可能時間到了還接單？所以你兇我罵我也沒用！再來，就算廠商願意，我也不可能這麼做，不然我怎麼對得起其他乖乖地在團購時間內訂購的人呢？所以⋯總結就是，在跟廠商討論之下決定要把所有的影片跟資訊都刪除掉了，希望能避免不必要的誤會～～～
                                      以上～報告完畢, 恭喜恭喜～抽獎名單已經出來嘍～～～這是廠商抽出的五個名單，再麻煩被抽中的幸運兒，請你們私訊地址，名字，電話給我，以利廠商郵寄歐！, 唉～～還是被發現了,藝人要保護戀情真的很不容易, 「好消息~好消息~~~萃取鍋熱賣~好評不斷~廠商為感謝大家踴躍搶購~~~特地贈送五包新加坡道地『肉骨茶包』要給各位粉絲抽獎囉~~~~只要按讚+分享就可以參加抽獎囉~

★ 活動辦法：3/27晚上11點前只要，按『讚』並tag兩位好友『留言』分享【有了「Dowai全營養萃取鍋」~人人都是大廚：https://goo.gl/aL4QBB，快跟著我當個優雅煮婦吧！】
就有機會抽中新加坡正宗『肉骨茶包』~共五名幸運得主喔！中獎名單三月底前會公佈~, 仲基啊～～～～～～～團。結～, 後天又要到寒冷的地方去....在整理行李的時候我發現我的水感肌用完了!!立馬跟朋友調貨 因為!!!我真的沒有它不行~像上次我去北海道玩，皮膚都紅紅乾乾的，就是靠它拯救起來了!!

我看過這一瓶急救安瓶解救過我所有朋友的疑難雜症，其中包括不愛喝水的、皮膚乾燥、暗沉泛黃、容易過敏紅腫等等.........只要一小滴水感肌精華，皮膚就像是立刻補滿水!果然是「小資女價格、貴婦級的急救安瓶」阿~保證用一次就會愛上它！

有很多網友在我開直播的時候問我皮膚怎麼這麼好，好東西跟好朋友分享，趕快到這個網址📣http://bit.ly/1nQfTbP 買來試試!你也可以有好膚質喔❤, 今天早上又是在一陣嘮叨之後，送小孩去上課⋯本來很生氣為何小孩前一天不檢查自己的書包，忘東忘西還沒帶到其中ㄧ樣功課，然後還在車上生悶氣！但看著她的小臉龐，我的良知提醒我⋯算了!後天就要出差了，不要再唸她了，不要給他這麼大的壓力，在轉個念之後⋯覺得其實這個樣子也挺可愛的，忘記帶功課，怕被老師罵緊張的樣子～其實我們以前小的時候也有過的事，所以為何這麼生氣呢？他們也就是在創造自己的童年回憶呀～～～哇哈哈
「你們中間誰是有智慧、有見識的呢？他就應當有美好的生活，用明智的溫柔，把自己的行為表現出來。」
雅各書 3:13 CNV
http://bible.com/40/jas.3.13.cnv, 今天終於找到了emma超適合的造型～～😍😍😍, null, 為愛發聲之黃大煒來了, 還在為''為愛發聲''開最後細節的會議⋯⋯開到最後的心聲就是～～（請聽歌詞）, ㄧ起來邊聽黃大煒唱歌，邊做善事⋯幫助哈拿之家的小朋友, 果然有吵有糖吃耶⋯⋯大家還記得我之前推薦的那瓶歐恩伊黑鑽乳霜嗎？
🍭🍭購買網址💁http://hyperurl.co/qksvj7               
就是那一瓶擦起來像是你把化妝水、眼霜、精華液、乳液通通擠在手上，ㄧ次搞定的歐恩伊+黑鑽逆齡全能乳霜，很滋潤但卻不油膩，擦完之後那層皮膚的柔焦感～～☺️☺️
雖然推薦的時間距離現在有點久了，但是每天還是有很多通、很多通的詢問私信！而且不只我的粉絲團，就連歐恩伊的官網也每天都有大批粉絲在詢問⋯⋯⋯其實這瓶早就已經全數售光了！！但是好消息來了！在網君們團結力量大的情況下～決定再度生產啦💃🏻💃🏻🍾🎊🎉👏👏👏所以上一批沒買到的朋友們～不要再問我了！趕快上去搶~~~, 除夕夜前真是百感交集⋯⋯⋯小孟姐還是不敵病魔去當小天使了⋯⋯而我的爸爸⋯在撐完所有的工作後，終於肯來開刀了😞ㄧ醒來心就繫著台南，畢竟大集合跟跨年都很常在台南陪伴大家⋯台南加油⋯漂亮的、有人情味的地方~還是再次提醒大家，有錢出錢，有力出力,不要圍觀打卡！以下這是物質需求及聯絡單位 http://m.life.tw/?app=view&no=389236
P.S我只知道物資的捐贈方式～請問有人有善款的捐贈方式嗎？瓜哥要我幫他代捐ㄧ筆善款，但我不知道要捐去哪, 年前發生這樣的事，真的很令人心痛，天災來的突然⋯⋯請大家不要圍觀！我們ㄧ起盡份心力！台南的伙伴們加油！, 今天有小助理～～放寒假了媽媽頭很大, 本來從北海道回來覺得台灣沒這麼冷，所以就穿了短袖出門，沒想到風ㄧ吹來還是挺冷的！回來趕快補一杯新'暖薑'系列的田原香滴雞精!!!果然身體立刻暖起來🎊～真的是不得不信邪也不能再感冒了我🐔
#暖薑滴雞精
#寒冬防禦力
#田原香好好喝
#小孩大人都顧得到, null, null, 為愛發聲第二場～小蝦彩排中, 就是明天了！這是我們為愛發聲的第二場活動～將來有一天你我都會老,都需要別人照顧！讓我們都盡一份心力來照顧這些需要幫助的老人家吧, 出國前朋友給了我一盒這個據說是「貴婦級產品、小資女孩價位」的急救保養安瓶，說我要去北海道這麼冷的地方絕對用的到！結果還好'真的'有帶它！連續滑了三天雪，皮膚都紅紅乾乾的，結果搽完它真的有瞬間補了2罐水的感覺耶～好奇妙歐！而且用量不多，就一小滴就夠了，好康逗相報！我後來發現它的通路還滿多的，但是好像組合有點不太一樣，所以有興趣嘗試看看的朋友就上去做做功課囉
MOMO
http://bit.ly/1Qv9f5M

奇摩
http://bit.ly/1TAncyP

東森
http://bit.ly/1OhtPC0

森森
http://bit.ly/1jNH1q5

UDN
http://bit.ly/21OfNll

巴黎草莓
https://goo.gl/a29PtG

這是7/11的連結
http://bit.ly/1NSLVyd, 好難決定哪一隻歐？你們覺得呢？, 謝謝各位朋友喜歡我分享的掃地機！
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
恭喜這三位團友👏🏽👏🏽👏🏽
得到2瓶精油和三片濾網。

之後再與你們分享其他好物唷😘, 還記得之前跟你們推薦過+ONE% 歐恩伊超好用只要一瓶就搞定的黑鑽乳霜嗎？
今天要來跟你們推薦它的另一瓶明星商品！就是+ONE% 歐恩伊 青春活膚調理露以及超光感鑽白角質晶透棉～～👏👏👏👏👏
🍭快去買！網站在這：http://smarturl.it/vpxjqt
這是一瓶從二十五歲到四十五歲都可以使用的超親民調理露！
今年的假冬天實在是把我的皮膚整慘了！一下冷一下熱的🙄還是加緊保濕最重要！我平常除了面膜外，其實也很愛用化妝水做濕敷，但化妝水濕敷這檔事其實也是挺高成本的💸💸，買太廉價的又沒什麼效果！但是這瓶青春活膚調理露第一. 不含酒精香料已擄獲我心！🎉第二.號稱平價青春露，但效果卻很快速～🎊包括眼部疲勞時，也可以濕敷眼週歐！👀時機歹歹～～還是不能虧待皮膚！用少少的錢就可以讓你快樂似神仙🎊🎊🎊

#平價青春露
#濕敷
#活膚酵母
#活膚神仙水
#歐恩伊 #保養經濟美學, 👼提醒各位～1/17(日)晚上12:00，這團團購就要關表單嘍！表單關了，將無法再下單～～所以心動還未行動的朋友們趕快下手囉～～🍭團購網址： http://www.littleflower.me/
👯所以如果您是選擇匯款的人，匯款期限到1/18晚上10:00止歐！, 好消息！好消息！親愛的各位～
由於購買的反應非常的熱烈～～
所以為了感謝大家，我幫大家向廠商爭取到了小贈品啦～
🍭只要在開團期間有購買掃地機的朋友們
在團購結束後會抽出「3名」購買者
獨 家 贈 送 👉🏼 【2瓶精油和三片濾網】👏👏👏👏
🍭另外！我也有幫大家爭取Faby機的「獨家優惠」
現在購買Faby機的朋友們通通會贈送一片濾網。🎉🎉🎉

～～有興趣的朋友要趕快上去網站購買！～～
http://www.littleflower.me/ 

📽掃地機運作影片：https://goo.gl/xMyGDZ
📽掃地機掃完後影片：https://goo.gl/m26LC0

Vbot x FABY 限量款一台3999元
贈買就加送Faby指甲油一只💅🏻

註🚩因為機器是鋰電池，無法寄送國外。
註🚩澎湖 金門 馬祖 ，運費加100元。
註🚩保固一年。, 另一台的容量比較大！有刷頭，適合拿來吸地上！
faby一台3999+指甲油
前50名匯款完成贈送濾網1片+刷頭(2入)
加價購：
精油2入 290元
刷頭一組(4入)250元
二代極淨濾網12入790元
🍭團購網址：http://www.littleflower.me/
FABY義大利精品指彩 ，秉持不含甲醇、甲苯等有害成份，絕不做動物實驗，嚴選最頂級原材料製成

◆ 二代過濾pm2.5極?濾網 ，濾菌 、防?， 能過濾空氣中氣動粒徑小於2.5μm(微米)之大小的懸浮微粒，提供一家大小更優質的生活品質

◆ PM2.5懸浮微粒是即使緊閉門窗或戴一般口罩也無法防止，並會增加癌症、肺癌、呼吸道與心血管疾病的機率

◆ 室內空氣比外面還糟4-5倍，塵蹣、灰塵堆積在家中地板，越接近地版空氣越糟。每天使用，改善空氣品質才是唯一的方法

◆  2合1 掃地、吸塵同時進行，一機多用，效果加倍

◆ 8吋蛋糕小直徑，直徑最小的鋰電池掃地機器人

◆ 生活小幫手，出門前啟動，天天掃，回家好乾淨

◆ 一鍵式One-Touch開關，只要一個動作，就可以坐享無塵生活

◆ 二代AI智慧 高效清潔模式，內建智慧編程，多種時間轉向行走程式，智能選擇最佳清掃路線

◆ IEC國際電工協會測試規範認證，於測試空間內，執行工作50分鐘後，覆蓋率高達98%(測試非居家空間，數據將依使用空間擺放物品多寡及動線複雜度而波動)

◆ 高靈敏主輪轉向系統，縮小迴轉半徑，輕鬆應對 狹小、複雜環境

◆ 全球專利防捲線主輪，防止電線等物品捲入、纏繞

◆ 二代 高效能鋰鐵電池，充電快速，運作時間長達80分鐘

◆ 智慧型安全充電， 自動偵測電壓，充飽後即轉為保護狀態，不過充，更不會發熱

◆ 電池充放達500次後，效能只降到原本的70％，可使用長達3~7年(依個人使用狀況而異)，每年可省700~1500元的電池花費，5年最多可省7500元

◆ 二代加強風扇，吸力更強，打掃更乾淨

◆ 遇障礙物緩衝、脫困功能，碰到障礙物會發出喀喀聲並自動轉向，繼續清掃

◆ 獨家專利Vacania TM升降吸風口設計，行走中隨環境升降，更貼近地面，吸力效益更提昇

◆  2倍大容量集塵盒，不需頻繁清理，一路掃到底

◆ 集塵盒簡單抽取，方便不髒手，濾網可重複清理後使用，直至變薄時再換新

◆ 大廣角雙刷頭設計，大範圍掃入灰塵、毛髮，走過、路過，不放過

◆ 馬卡龍繽紛色彩包裝設計，時尚提在手

◆ 知名品牌委託製造：日本hello kitty、法國家樂福、台灣微星、台灣趴趴走、日本so-zi、西班牙taurus striker、日本robot clener mini、中國衛博士...等

◆台灣公司貨，享保固及售後維修服務

 

LED警示燈顯示狀態：

‧充電時， 警示燈緩慢閃爍

‧充滿時，警示燈直亮

‧清掃時，警示燈閃爍

‧電力不足時，警示燈快速閃爍

‧完全沒電時，警示燈不亮

 

集塵盒、毛刷清潔保養方式：

‧將集塵盒置於水龍頭下以清水清洗乾淨

‧濾網可用不要的牙刷將表面的灰塵清除，再以清水清洗晾乾

‧毛刷使用後，有捲曲變形狀況時，用熱水將刷毛燙過，即可恢復

 產品規格

尺寸約：23.5cm × 10.5cm

主機重量：1.2kg

集塵盒容量：512ml

充電電池：9.6V 1300mAh Super Li-ion 電池

充電約需：3~4小時

行走模式：AI 智慧型打掃模式

工作時間：80+-10% 分鐘，最多達120分鐘

變壓器：19V 600mA

消耗功率：9.6W

吸力：20mmAq

適用坪數：20~30坪

附件：刷頭×2、變壓器、保證卡、說明書

產地：台灣

保固：(主機)一年，(電池)一年

 

 

※以上規格以實品為準，原廠有更動之權力, 最近一直不斷地感冒，一個月之內已經感冒兩次了！去大醫院看醫生才發現原來最近因為霧霾的影響，發現很多人都有上呼吸道感染或是上呼吸道系統的感冒症狀，包括我自己也是！之前一直想要找一台可以吸寢具塵蟎的吸塵器，包括德國的那一台，以及之前名媛代言的那一台都超貴的！所以推薦這台給大家試試看！這台已經開團購囉～～有興趣的朋友趕快要上去網站購買！http://www.littleflower.me/ 
KITTY機一台2380元
kitty贈送濾網一片
加價購：
精油2入 290元
刷頭一組(4入)250元
二代極淨濾網12入790元
◆限量機款 台灣地區獨家販售

◆日本三麗鷗聯名時尚家電，Hello Kitty時尚包裝設計，可愛提在手

◆18公分小體積，直徑最小的鋰電池掃地機器人 ，小空間清潔不放過

◆生活小幫手，出門前啟動，天天掃，回家好乾淨

◆ 一鍵式One-Touch開關，只要一個動作，就可以坐享無塵生活

◆ 可滿足小空間、套房住宿的基本清潔需求

◆ 適合家中有寵物的家庭，能輕易的吸除寵物毛髮，運作時低噪音，寵物不害怕！

◆ IEC國際電工協會測試規範認證，於測試空間內，執行工作50分鐘後，覆蓋率高達98%(測試非居家空間，數據將依使用空間擺放物品多寡及動線複雜度而波動)

◆ 高靈敏全方向性移動，萬向輪裝置，縮小迴轉半徑，輕鬆應對 狹小、複雜環境

◆ 二代 高效能鋰鐵電池，充電快速，運作時間長達80分鐘

◆ 智慧型安全充電， 自動偵測電壓，充飽後即轉為保護狀態，不過充，更不會發熱

◆ 電池充放達756次後，效能只降到原本的70％，可使用長達3~7年(依個人使用狀況而異)，每年可省700~1500元的電池花費，5年最多可省7500元

◆ 二代加強風扇，吸力更強，打掃更乾淨

◆ 獨家專利Vacania TM升降吸風口設計，行走中隨環境升降，更貼近地面，吸力效益更提昇

◆ 使用二代過濾pm2.5極浄濾網 ，濾菌 、防蟎， 能過濾空氣中氣動粒徑小於2.5μm(微米)之大小的懸浮微粒，提供一家大小更優質的生活品質

◆ 集塵盒簡單抽取，方便不髒手，濾網可重複清理後使用，直至變薄時再換新, 時間到啦, 過敏的季節, ㄧ想到快要去旅遊，心情就興奮了起來！趕快趁著下午有空檔，趕快去補個貨！現在出國滑雪的人越來越多了，所以台灣現在賣滑雪衣、滑雪用品的店，東西也越來越豐富齊全了！有需要的朋友可以來內湖這家店看看歐！, 謝謝親愛的粉絲送給我自己做的甜點歐！好吃又甜而不膩～有需要送禮的朋友也可以跟她訂歐！, null, null, 謝謝佼哥一同發聲～～～, 謝謝伊甸的付出～1/30為愛發聲，大家一起來幫助他們, null, 【因為有您，有愛無礙】
關於障礙，您知道多少？
我們在城市的各個角落，看見了許多愛勝過礙的故事，也許您就是故事裡的主角
心路邀請您，幫助6,000名智能及發展障礙者，走出寬廣的路！

響應心路歲末捐款>>> 
http://web.syinlu.org.tw/help/donate_project/2015PU08, 謝謝大家的共襄盛舉期待下次再跟大家一起做好事歐, 油撈起來湯就變清了～每天都有煮菜的媽媽，可以把油留著，煮菜的時候加1，2瓢就超美味嘍, null, null, null, 哈哈哈哈我在高鐵上笑到要往生了！早上看到激動感人的哭了，現在感覺全沒了, 親愛的粉絲們⋯⋯當中有人是寫程式的高手嗎？我需要幫忙⋯寫個售票的程式, 彩排了⋯彩排了！你們買票沒？, 彩排了⋯彩排了！你們買票沒？, 今天在家平安夜⋯⋯⋯謝謝sammi跟維慶來的正是時候的LC鍋～最後再來個Haagen Dazs的巧克力冰琪淋鍋～～～有人一次吃5顆, 平安夜平安～, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 我喜歡我的神不是幫我挪去困難，而是給我勇氣及智慧來面對困難, 轉眼五年了⋯⋯⋯妳們大太快了！！！！！, 我收到一台非常實用及可愛的掃地機⋯⋯⋯大家也想要嗎？, 認識我的人都知道，要我走進牙科是件非常困難的事，但是生活家真的讓我卸下了心防，幫我看診的謝孟玲醫師非常的溫柔也非常的專業！護士、小姐們也都非常非常非常的Nice，有看牙障礙的朋友真的大推生活家！前幾次是去把其他牙齒處理好，今天是去冷光美白⋯人家說一白遮三醜嘛～而且我覺得牙齒一白，看起來人就精神, 最近很多人都在分享這東西，我也來跟上潮流試一下感覺，不過梅精真的好酸啊!!
橙姑娘幸福茶棧-幸福酸梅湯, 最近很多人都在分享這東西，我也來跟上潮流試一下感覺，不過梅精真的好酸啊!!

橙姑娘幸福茶棧-幸福酸梅湯, 從熱帶國家回到家～～冷冷的港覺⋯⋯讓我不想離開我的浴袍新寵了, 大家一起do something good~~~~~, 療癒小物, null, null, null, null, 零負評真的不敢當...開心做公益，在最短的時間內幫助最多需要幫助的人最重要！上FB去搜尋you never know...這是我最近在發起的一個公益平台⋯⋯⋯希望大家能夠支持，讓為愛發聲轉起來！也讓好事持續發生！, 越來越多人共襄盛舉了！讓為愛發聲轉起來吧～～, null, Emma來抓蛀牙蟲, Emma來抓蛀牙蟲, Emma來抓蛀牙蟲, Emma來抓蛀牙蟲, null, Wow~, 直播, null, 昨晚1/2強一播出，我的臉書粉絲團多了好多封私信，都在問昨天那一瓶，特強！
想試想買的朋友看這裡，我幫你查好網址了
http://hyperurl.co/1svmng
一瓶搞定的歐恩伊+黑鑽逆齡全能乳霜，這一瓶擦起來就像是你把化妝水、眼霜、精華液、乳液通通擠在手上一次擦在臉上的快感，那種感覺很奇妙🤔，它很滋潤但卻不油！吸收又快！感覺臉上上了一層薄薄的柔焦～很陶醉的感覺⋯⋯擦完會一直忍不住想摸自己的臉。
😍祝福你們變漂釀歐😍, 好棒歐！好感人⋯, null, 12/25你要幹嘛呢？要不要來跟我ㄧ起看戴愛玲表演順便做公益呢？？發揮你我的愛心！let's do something good!為愛發聲，讓好事發生！請幫我按讚分享出去，讓更多人知道, 早安⋯⋯想好萬聖節要扮什麼了嗎？, 夭壽歐, 送禮物的時間來嘍～這次要送的是凱文老師的專業彩妝組！美白粉餅附上刷子、大眼眼影組、戀愛小粉撲腮紅、啾啾戀愛護唇棒⋯ㄧ次送給你/妳！獲得的方法如下：冬天到了要進補！除了燉湯之外，有什麼其他的創意進補料理？中、西式都可！時間截止至明天晚間十點整，就會公佈得獎的幸運兒👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼, 這些不是應該要寄來給孫女了嗎？？？？, 操練自己的靈命⋯真實聽見神的聲音，不當假冒偽善的人, 有些事真的不能只看表面, 小孩的童年就ㄧ次！這是再多錢也買不回來的！用不用心陪伴，孩子感受的到的, null, 夜晚的信義區好漂亮、好舒服啊吃飽飯散步回家⋯現在的天氣剛剛好！, 我們ㄧ起來幫助她們, 請問⋯⋯有人有認識好吃又不貴的外燴嗎？限台北市歐！, Emma唸故事書, null, 好想做spa歐⋯⋯⋯有推薦的嗎？, 會何不能讓我好好的伸展⋯⋯, 好久沒有跟小emma約會⋯現在雖然暫時還不能歸隊練核心⋯但院長說我已經開始試著走路運動了⋯⋯所以今天又穿上了我可愛的運動鞋⋯走了6千多步就下大雨了⋯⋯吃飽飽要散步回家嘍⋯⋯, 來了來了！之前答應大家粉絲團滿十萬個讚就要送出獎品！於是決定把這個在美國買的眼霜，就是之前節目上講的那個團購眼霜拿出來送給大家！只有一盒歐！有獎徵答的題目是：為了湊熱鬧而出糗的事！例如說：有一天，我跟朋友走在忠孝東路上，看到前面大排長龍，每個人都大包小包的在排隊！我跟朋友說這ㄧ定是在排（當時）最夯的釣鐘燒！我們就排吧！排了ㄧ會兒後，我的朋友受不了了，就說：我們要不要去前面先看看到底在排什麼？我說：不用啦！ㄧ定是釣鐘燒，而且一定很好吃！不然不會每個人提著大包小包的還在這裡排，於是乎排到最後⋯⋯居然是基！隆！客！運！！！！！
你有類似的故事嗎？丟上來！在明天晚上十點，我會公佈最好笑的ㄧ則！獎品就是你的嘍, 我是小Emma, 臥床修養還是可以在家聽講道歐！科技啊科技⋯今天講道很受用⋯「你的仇敵若餓了，就給他飯吃； 若渴了，就給他水喝； 因為，你 這樣行 就是把炭火堆在他的頭上； 耶和華也必賞賜你。 北風生雨， 讒謗人的舌頭也生怒容。 寧可住在房頂的角上， 不在寬闊的房屋與爭吵的婦人同住。
http://bible.com/46/pro.25.21-24.cunp-神」
箴言 25:21-24 CUNP-神, 颱風天不來找陳保仁院長開刀要幹嘛⋯打完4包點滴皮膚好飽水😂😂😂😂😂😂抓錯重點, 中秋節快樂⋯⋯羅東公園好舒服⋯, 今天拍了第一張後,就在也沒有力氣拍其它的了⋯⋯⋯⋯⋯⋯熱身後就30分鐘non stop接下來就是伴隨著各種尖叫聲，彷彿來到產房！, 太強了, 各種, 千呼萬喚使出來～有好多人好多人在問正、嫻師的課要去哪裡上，現在已經開放報名了歐！有興趣的朋友趕快去, 隨著強度越來越強了，每次練完都好好好好好累哦！但每次都進步很多！才幾堂課的時間，就已經感覺身體狀況不太一樣了！讓我們越上越有信心, 好好看的t-shirt 跟後背包😍有人要嗎？來團購, 早安⋯⋯7:05起床，送完小孩、煮完讀經會小組的早餐、換好衣服、化好妝準備中午上班！我覺得我效率好好歐, 你會這樣抱媽媽到幾歲？, iM church, 下午見歐！, 今天的課好累啊～～～～～～～～～上完有虛脫及空虛感，還好老師長的帥～不然撐不了啊⋯⋯, 粉絲團若是破10萬⋯就來送禮物嘍⋯該送什麼呢？, 快去報名⋯⋯⋯但圖文不符是怎麼回事？何老師你說說看！, 好專業的老師⋯⋯, 星期天下午就是要跟正、嫻師動茲動啊，不然要幹嘛⋯, 天氣晴朗逛故宮⋯, 家裡有26cm以下的鞋都可以捐歐！, 今年暑假小孩在美國愛上的巧克力隨手杯⋯聽說現在在台灣很受歡迎⋯但ㄧ杯好像要價49元，真的有點貴！但是我聰明的好友推薦了我另一種買法⋯就是直接去超市買ㄧ罐跟買營養餅乾，省很～多耶！但注意，每次挖要用乾淨的湯匙，不然會發霉歐！然後也不要冰冰箱，會硬掉～個人是推薦搭配孔雀餅乾會好吃到下巴掉下來！try try 看嘍！, 開心人妻Vicky 你幹嘛追蹤我⋯⋯, 誰人比我們拼⋯通告跟通告之間帶妝也要來運動⋯謝謝「正、嫻師」,兩位真的好會教！運動完大家又各自回工作崗位啦⋯⋯⋯, 下班了下班了～灑花、轉圈、回家洗洗睡～～～～～, 今日錄完''現在才知道''趕快回來煮個補肝湯～大量蛤蠣、薑絲、很多大蒜、大黃瓜⋯重點是不加任何調味料歐, 早安～早上的台北好漂亮⋯
今日經文「愛人不可虛假。惡，要厭惡；善，要親近。 愛弟兄，要彼此親熱；恭敬人，要彼此推讓。
http://bible.com/46/rom.12.9-10.cunp-神」
羅馬書 12:9-10 CUNP-神, 今天事情怎麼可以多成這樣⋯早上7:30送小孩上學、8:30去醫院複診、9:45-11:00上飛輪課、吃個午飯洗個澡14:00-15:40錄影、16:00-17:14大賣場買小孩生日的東西跟中秋節烤肉的用品、17:30-18:00買小孩的晚餐跟自修本、18:10到家弄自己的晚餐、18:37坐下來吃晚飯、18:45出門接小孩、19:20到家熱晚餐給孩子吃、叫她洗澡、看今天功課有什麼、幫她準備好明天郊遊的東西⋯⋯20:00我的救星～家教老師登場!！！以為我可以休息了嗎？不！我才有時間去包孩子們的生日派對小禮物！！⋯⋯眼睛好紅T,T職業婦女們⋯喊個聲吧, 你們有聽過-東基公益 - 哈拿之家嗎？
「哈拿之家」為家立立基金會所附設，也是台東縣唯一收容兩歲以下無依寶寶的嬰兒之家。
哈拿之家團隊盡心盡力的看顧寶寶，提供生活照顧、醫療保健、休閒娛樂等多面向的關懷，無奈哈拿之家租賃的現址，經整理、修繕後，仍存有環境喧鬧、空間窄小、動線不佳的缺點！例如：位於馬路旁，吵雜的車輛聲不時帶來噪音干擾；因空間不敷使用，調理嬰幼兒食物的中央廚房只能暫時設置在另一處等等⋯為了給哈拿寶寶一個安全、溫馨、空氣流通、動線順暢的家，家立立基金會於2013年底即著手規劃哈拿之家「新家園」!希望藉此能讓更多人知道東部還有這麼一個用心的哈拿之家，也讓更多人一起將愛分享給這些哈拿寶貝們！！！！
哈拿臉書連結 https://www.facebook.com/pages/%E5%93%88%E6%8B%BF%E4%B9%8B%E5%AE%B6Hannahs-Hope-Home/470514736448425?fref=ts 
 哈拿募款網站 http://www.hannah-roc.org.tw/hannah-roc/newhome.aspx, 很開心今年和佩甄共同擔任心路慈佑洗衣庇護工場「第四屆衣舊好天天」活動愛心大使，有要捐贈的二手衣或是要送乾洗的衣服都可以交給他們歐！而且他們還會幫你們把二手衣洗乾淨再捐出去歐！希望更多人能夠認識心路洗衣庇護工場服務。庇護工場的設立，是為想工作但能力不足以進入一般就業職場的智能障礙青年找到一個工作的舞台，訓練的機會，讓他們學習獨立、專長，建立自信，也讓他們有機會踏入一般就業職場，走入社會、融入人群。希望大家多多支持喔！, 今天來native玩耍⋯好多新鞋好好看！好難決擇歐, 你看不到我你看不到我你看不到我你看不到我你看不到我你看不到我, 颱風過後⋯手機就收到一堆如何安心飲水（水質受損）如何安心洗蔬果（農藥殘留）⋯ 當然我家已經裝了淨水器所以就剩下蔬果的問題啦⋯以前都說多吃蔬果有益身體健康，但最近農藥殘留問題頻傳，雖然有有很多專家說蔬果多洗幾次就乾淨了！但其實百分之80的農藥是油～溶～性～的，意思就是清水根本無法將農藥洗乾淨，就算是有機蔬果。
說真的，誰敢百分之百保證是不是真的無農藥呢？於是乎⋯（沒錯，在花錢買這一瓶的時候，我是有做功課的！）我就立馬跑去最近的全聯買了這罐很多人推薦的，由台塑生醫出廠的專洗蔬果農藥殘留的清潔劑“果蔬淨”！（對！很多「的」）

洗法非常簡單⋯在清水中（1公升的水按一下，2公升的水就按二下⋯⋯以此類推）
接下來放進要清洗的蔬果（水以蓋過蔬果為主），浸泡3-5分鐘，最後用清水沖洗乾淨就可以了！

洗完真的是超激八乾淨的啦！
（看圖就知道）

最後附上清洗小知識：
http://www.fruitwash.com.tw/Characteristic.html

全聯跟康是美都買得到，現在7-11還有買一送一的限量優惠，先搶先贏！, 這樣的好天氣居然下午要發佈海警？難道是「颱」風雨前的寧靜？, 聽說這應該會舒壓？, 美國行回來的第一次聚會～謝謝城哥熱情的款待！非常有重量的神秘嘉賓⋯蔡ㄧ傑！真是非常帥又年輕⋯還有好久不見的謹華⋯越來越美呦⋯好酒、好食、好友！愉快的夜晚, 食譜界也是競爭很大的⋯⋯⋯, ㄧ起吃飯吧～松露牛小排蟹肉丼, 臭皮蛋～讓媽媽跟外面的天氣ㄧ樣煩燥, 美國行之很不捨的結束了, 美國行之照片有很多～, 美國行之照片有很多～, 美國行19天真的ㄧ下子就過完了！從團體生活到回家忽然安靜下來還蠻有失落感的～～這次真的收獲豐富⋯滿滿的回憶, 美國行19天真的ㄧ下子就過完了！從團體生活到回家忽然安靜下來還蠻有失落感的～～這次真的收獲豐富⋯滿滿的回憶, 第一次喜舖的親子包真的很好用耶！隔間多⋯包又輕⋯防水又耐髒！裡面有附ㄧ個2層的側背包⋯⋯真的是媽媽旅行的好朋友！大愛大推！至於華航的親子臥舖⋯看我女兒有多開心就好⋯⋯真的很超值⋯建議大家以後可以嘗試看看歐！, 出門10天了⋯到現在才有時間靜下心來挑照片上傳⋯⋯這次的旅程有好多的第一次，第一次帶這麼大團～第一次跟我媽出國～第一次去Napa~第一次坐華航的親子臥舖～第一次在airbnb上租房子，第一次背母女包～第一次在朋友家BBQ可以吃到開心跟喝到如此多的好酒！真的是太開心了！雖然帶25人的團真的很累，很多東西要訂，又有很多細節要顧⋯⋯但結果是完美的！在此～要特別推薦華航的親子臥舖!超值！小孩跟我都可以躺平⋯價錢還不到一個商務艙！人說出外靠朋友～這次真的大大的感謝我的好友們！Michelle Jesse Patty Shane Eric wei Sammi Joe 天龍⋯還有遠處遙控的Alison ..big hug & big love to all of u ~~, The king from German Burger=Burger king, 原本怕來不及收到，還好在最後一刻送到了！現在我可以不用害怕乾燥的上飛機跟出發去美國嘍～趕快來分裝上機就來敷！基本上擦了這瓶就已經有上保養品的保濕度了！有看我上節目的人就知道我本人是非常注重保濕的！因為ㄧ白遮三醜～畢竟我現在全身上下也只剩膚質能獲得每位老師的青睞了😅😅😅不把它顧好怎麼行呢！
可強調100%無油、無酒精、無香精、不刺激，敏感肌或是雷射術後肌膚、孕婦都可以安心使用。

購買連結：http://goo.gl/UvyKh8

CHISA肌莎FB粉絲團：https://goo.gl/m4AdgE, 今天外帶了隻貓⋯⋯晚安各位～別忘了睡前幫你所關心的人禱告歐！也為了八仙的患者們禱告！「願頌讚歸與我們的主耶穌基督的父神，就是發慈悲的父，賜各樣安慰的神。 我們在一切患難中，他就安慰我們，叫我們能用神所賜的安慰去安慰那遭各樣患難的人。
http://bible.com/46/2co.1.3-4.cunp-神」
哥林多後書 1:3-4 CUNP-神, 怎麼來個小渡假就身體不適⋯⋯我是勞碌命嗎我？我是勞碌命嗎我？我是勞碌命嗎我？, 或許  過去可能聽過熊米屋烘焙坊、也可能沒有，但相信您一定曾在台北幾個較知名的交通樞紐處，看見這群穿著黃衣的憨兒們，在街頭嘶聲力竭的喊著「大哥哥、大姐姐，好吃的手工餅乾、一包五十元」這樣的口號，身上背著他們遠在基隆製作好的餅乾沿街販售，其實，這些小朋友們普遍具有智力迅速退化的問題，隨著他們年紀的增長，會漸漸失去基本的工作能力，然而，他們平常製作這些餅乾的地點卻非常的破舊而難以生活，因此，學程希望藉由募集一百萬的資金，協助其重建基隆的工作空間，也讓他們能更安心的製作好餅乾，並自食其力。我們相信，對於這些心障朋友而言，應該交付他們一根釣竿、而非只是一隻魚，而現在我們做的，無非是給他們一個更好的釣竿，讓他們能夠更安心的生活著！所以ㄧ方面，能讓他們有做下去的動力，二方面也能夠幫這群憨兒們募集到足夠的資金。http://cep.papid.com.tw/阿, 即將要到很乾的地方去旅行了⋯⋯往年的經驗都好擔心保養品不夠保濕，但最近發現這款很低調但又超好用的來自日本！銷售長達15年，連孕婦都能用的專研敏感肌品牌「肌莎CHISA」！於是乎立馬買了體驗包來試試⋯（畢竟客家人很怕踩地雷⋯）發現裡面的「面膜化妝水」超～好～用！用在我剛打完雷射的臉兒上，修復力是極好滴！為什麼呢？因為裡頭有我最愛的海藻～這樣我去美國就不用怕乾跟曬後修復的問題了！歐⋯還有一點，你如果跟我一樣皮膚對熱過敏的話，拿它來濕敷！過敏症狀可以改善歐！

購買連結：http://goo.gl/UvyKh8

CHISA肌莎FB粉絲團：https://goo.gl/m4AdgE, 中午邀請了白老鼠們來試吃些新菜, 吃晚餐嘍⋯⋯, 我的心⋯已啟動休假模式⋯⋯⋯好想玩的像小孩～, 4年多了⋯我們一起創造了好多好多的回憶，謝謝你們給了我美好的4年！謝謝每一任製作人及工作人員的用心！我們創造了風水奇蹟⋯⋯也創造了好多的友誼！昨天哭著的道別⋯笑著回憶外景的內容⋯點滴在心頭！真的有萬般的不捨！我愛你們！謝謝你們！也謝謝緯來對我的支持！從第一個節目到現在⋯你們使終相信我！我們一定會再合作的！, 我～的～天～啊！踩飛輪怎麼會這麼好玩！！變聽high歌邊運動⋯⋯現在美國最流行的運動方式,謝謝詠嫻跟艾力克斯的邀請！太好玩了，我要再來！好姊妹ㄧ起運動真開心～有人終於跟上了！https://www.facebook.com/lilykuan/posts/10153845811925130:0, 我們ㄧ起上學去～, 找亮點⋯⋯, 今天下午⋯我與天使們有約！他們是ㄧ群住在偏鄉的可愛又堅強的大天使跟小天使😇謝謝你們給了我溫暖的下午！慢飛天使們需要你我的幫忙！更別說是偏鄉的慢飛天使們⋯今天在跟主任聊天時發現，偏鄉兒童們光是要到服務中心來接受早療都要花一兩個小時的車程🚐，所以不只是物資，捐款也是需要大家來ㄧ起幫忙的！讓他們能夠有更多的能力來幫助及服務慢飛天使們～如果有看過的童書、玩具、教材、衣物也都歡迎寄到以下地址給他們歐！
地點：伊甸苗栗大湖區家庭支持服務中心暨小蠹蟲親子館（苗栗縣大湖鄉靜湖村和平路28號）
「支持伊甸遲緩兒早療 」
【 每個孩子都重要！】
邀請您支持伊甸基金會「弱勢兒童服務計畫」讓偏鄉的慢飛天使能夠持續接受早期療育，也讓孩子背後辛苦的家人們，獲得堅持下去的力量和勇氣～
詳情請洽 http://goo.gl/lpfVSD, 趕回來當廚娘⋯⋯奶油鮭魚義大利麵⋯眼尖的有發現我漏放了什麼嗎？😅😅😅, ㄧ大早的你幹嘛, 看完我呸真的很我呸！雨好大，叫沒車,只好用走的⋯⋯此刻很想問候老師#$^%&¥⋯⋯⋯⋯, 感謝主的即時安慰⋯⋯也是啦⋯別人的事我為何每每都要當成自己的事然後氣的半死，然後還被誤解，愛在漩渦裡攪就攪個開心吧！畢竟我是人家的誰呢？哪來的資格出什麼意見跟講什麼呢？倒頭來變成別人的壓力，還是過好自己的生活就好, 終於等到加演⋯⋯來看第二遍感覺笑點更成熟了！笑屎我了！台北的朋友剩明天⋯台南的朋友！你們還有機會在六月親自到場體驗城哥與從哥的舞台魅力歐！http://www.godot.org.tw/web/angel/, null, 今天，我多了2個帥氣兒子跟3個可愛的女兒⋯⋯哈囉孩子們！以後媽媽會盡我所能的來幫助你們！也歡迎大家ㄧ同來愛他們！                           “只是不可忘記行善和捐輸的事，因為這樣的祭是神所喜悅的。
希伯來書 13:16 CUNP-神。         “因為全律法都包在「愛人如己」這一句話之內了。
加拉太書 5:14 CUNP-神, 我們常常星期三去煮飯給這些病童及辛苦的爸媽們吃及陪伴他們！很歡迎大家踴躍參與！也可以ㄧ起來認養每個星期三的'大廚到我家', 喝茶還是要喝有檢查過的呦！三韻獨家的南瓜拿鐵，及刮油好伙伴晶鑽葡萄柚你喝過了嗎？快去買來喝喝看這用心調的茶！                                  1.蘆洲民族
新北市蘆洲區民族路119號
02-2283-7755
2.三重五華店
新北市三重區五華街96號
02-89881127 
3.台北延吉店
台北市大安區延吉街116號1樓
02-2778-1155
4.景美景文店
116台北市文山區景文街41-2號
02-8931 -3370
5.板橋南雅店
新北市板橋區南雅南路一段71號
02-22729319
店長 : 賴俞妏
6.新莊中平店
新北市新莊區中平路111號
電話：02-2276-5634
傳真：02-8992-9659
7.內湖江南店
北市內湖區江南街108號
電話：02-2627-1589, 老妹與嫩妹的眼神真的有差, 我先去哭哭了, 我要哭了！提早祝大家母親節快樂, 哇⋯好幸運歐！讓我運動完回到家才下雨！阿雷路亞！, 好開心每天神都會放首詩歌在我腦海裏！下午聽聽詩歌港覺很不錯歐！http://youtu.be/BY3oUyOGpV4。  “因為全律法都包在「愛人如己」這一句話之內了。
http://bible.com/46/gal.5.14.cunp-神”
加拉太書 5:14 CUNP-神, 來看買不起的珠寶⋯⋯26克拉戴在手指上應該會練出6塊肌！黃鑽好美歐！⋯⋯還是拍菜比較實際（明天要來做什麼咧😶😶😶）, “因為你們立志行事都是神在你們心裏運行，為要成就他的美意。
http://bible.com/46/php.2.13.cunp-神”
腓立比書 2:13 CUNP-神。    http://youtu.be/TJtADqFXNlI, 在'被身邊最親密的好姐妹背後捅一刀'界裡我也是頗有感觸的⋯⋯起初會恨、會無法原諒⋯但最後我選擇幫她禱告，因為冷靜想想⋯她也是可憐才出此下策！能當人誰願意當禽獸？不就人當了不順遂才轉行的嗎？我要奉主的名！命令那些禽獸的靈離開！自卑的靈離開！使主的愛填加在你們身上！也讓那些被傷害的人，恢復愛人、信任人的本能！在愛裡沒有懼怕！感謝讚美主⋯以上的禱告是奉我主的名求！阿們, 忽然有感而發的想來發個感謝文⋯⋯每次我ㄧ號召大家都很乾脆的說好啊～其實看似小事，但這'好啊'裡面包含了很多信任！信任你約的局，信仰你是他的密友⋯⋯真的很感謝我的家人好友們！我愛泥棉, 我家有隻學人精啊依呀依呀呦～, 前幾天做了個人生中數ㄧ數二的大決擇⋯⋯今天以落髮來慶祝⋯⋯頭好久沒這麼輕了！我愛我的新造型, 今晚又突破了！松露蘑菇燉飯、起司烤明太子麵包、松露蛋、玉米濃湯、鮭魚排蘑菇沙拉、烤牛排、蛤蠣肉醬筆管麵, 驚覺受洗已經滿七年了！聖經上說︰「到第七日，神造物的工已經完畢，就在第七日歇了他一切的工，安息了。神賜福給第七日，定為聖日；因為在這日，神歇了他一切創造的工，就安息了。」(創2:2-3)
聖經裡“七”這個數字，比喻完整，完滿，是個完全的數，帶有完美的意思！感謝主在過去7年給我的恩典！滿滿的驚喜以及無限的愛⋯我越來越愛祢了！ 請多多指教！往後的七十七個七年都還要仰望主、依賴主, 「一個人不能事奉兩個主；不是惡這個、愛那個，就是重這個、輕那個。你們不能又事奉神，又事奉瑪門 。」 (馬太福音 6:24 CUNP-神)「所以我告訴你們，不要為生命憂慮吃甚麼，喝甚麼；為身體憂慮穿甚麼。生命不勝於飲食嗎？身體不勝於衣裳嗎？ (馬太福音 6:25 CUNP-神)「不要為自己積攢財寶在地上；地上有蟲子咬，能銹壞，也有賊挖窟窿來偷。 只要積攢財寶在天上；天上沒有蟲子咬，不能銹壞，也沒有賊挖窟窿來偷。 因為你的財寶在哪裏，你的心也在那裏」, 有產婦的fu, 好想睡好想睡～靠著媽咪瞇一下～受不了了！我要躺下來睡了, 藏nubra落時了！, 我遇見了ㄧ個男人，讓我日日夜夜想著他！我遇見了ㄧ個男人，讓我分秒都想跟他在一起！他在我最痛苦的時候不離不棄！流淚的時候抱著我，哄我入睡！我埋怨的時候，依然把我當成是公主！他讓我想為他改變⋯變的更好！他讓我想捨棄ㄧ切，只愛他！他愛了我好久好久！現在，我只想要愛你更久！他的名字叫⋯⋯耶穌http://youtu.be/IXNvKF4G764, 白雪綜藝.劇團 二十週年大戲  「扮裝天后II-慾望門徒」 *演出日期地點 台北城市舞台 6/12（五）19：30    6/13（六）19：30 6/14（日）14：30  高雄大東藝術中心6/26（五）19：30 6/27（六）19：30 *票價 2000元 1600元  1200元 800元 500元 購票請洽劇團：（02）2778-5885 白雪20週年大戲 慾望門徒Trailer 
http://youtu.be/j2lIE37B4QI喜歡看劇的朋友們千萬別錯過囉, 越來越不喜歡喝酒的感覺⋯⋯主啊！求你賜我力量, 一早陪妍妍來考試⋯⋯回到母校的感覺真是奇妙！！什麼都沒變⋯段主任、冬姐、翠梅老師、衛理的味道⋯衛理小道及以前當值日生怕遲到，咬著伯伯做的饅頭加肉鬆，在衛理大道上狂奔的畫面,和衝回宿舍搶澡間的畫面！還有排隊喝牛奶跟打電話的電話亭、晚自息的字條，還有還有衛理人專屬的大滷麵！！！好懷念啊～～～～好多回憶湧上心頭！
⋯ 更是滿腔的感動！感謝上帝在我還不認識祂的時候就這麼的愛我！從小就讓我深居喜樂樓⋯ 
感謝我的救主！謝謝你救了我，我要重新獲得生命力量。      喜 樂 的 心 乃 是 良 藥 ； 憂 傷 的 靈 使 骨 枯 乾 。當用各樣的智慧，把基督的道理豐豐富富地存在心裏 ，用詩章、頌詞、靈歌，彼此教導，互相勸戒，心被恩感，歌頌神。 (歌羅西書 3:16 CUNP-神), 台灣終於要上了！好看又好笑！女主角Constance 真的人好可愛又親切⋯⋯好佩服演員們的口音歐, '人'字兩撇簡單寫卻超⋯⋯⋯困難做！想做個簡單的人，但旁人卻不見得能讓你達成⋯⋯神啊～我可以做個開心的孩子就行嗎？, 沒有阿帕契⋯來看阿爾帕契諾, “然而，叫耶穌從死裏復活者的靈若住在你們心裏，那叫基督耶穌從死裏復活的，也必藉著住在你們心裏的 聖 靈，使你們必死的身體又活過來。
http://bible.com/46/rom.8.11.cunp-神”
羅馬書 8:11 CUNP-神https://www.facebook.com/video.php?v=10152416201179669, 今晚教會有滿滿滿滿滿滿的感動！今晚⋯神讓我們（包括我本人）經歷了神蹟奇事！神是真實存在的！阿雷路亞, 為何每年愚人節都免不了懷孕的梗？？？, 你們親近神，神就必親近你們。有罪的人哪，要潔淨你們的手！心懷二意的人哪，要清潔你們的心！ (雅各書 4:8)我們又勸弟兄們，要警戒不守規矩的人，勉勵灰心的人，扶助軟弱的人，也要向眾人忍耐。 你們要謹慎，無論是誰都不可以惡報惡；或是彼此相待，或是待眾人，常要追求良善。 (帖撒羅尼迦前書 5:14-15), 在ㄧ個愉快的星期六下午⋯⋯接到了ㄧ通婆婆打來的電話說：「怎麼星期六會在外面玩，沒有在家寫功課？」我說：「因為今天來小人國參加小西打與小可樂的生日，而且明天星期天ㄧ整天會在家裏陪她寫」婆婆：「阿內歐，還有一件事就是曼唯這學期要寫二十篇的閱讀報告（所謂的閱讀報告就是小孩要自己讀書或國語日報選出自己有感覺的一篇文章，然後！剪貼下來貼上去再選出自己最喜歡的句子）阿我已經自己幫曼唯選好了二十篇
也貼好了！就等他回來寫他自己喜歡的句子⋯」⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯掛完電話後我實在忍不住的懷疑⋯⋯⋯婆婆是不是也想跟著去上課？, ⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯, Happy birthday 親愛的可樂與西達！！！也謝謝佩甄大手筆的請我們出國慶生！小人國真的好好玩ㄡ, 晚餐做到emma問說媽媽有人要來我們家吃飯歐？Lady's n Gentleman's here comes 牛骨蘿蔔湯、藍帶豬排and咖哩蛋包飯, null, null, 最近真心愛上做菜！做做水餃燉燉湯⋯⋯補補要段考的孩子！等累積夠多菜色再來整理出本'懶人天菜食譜'大家覺得如何呀, 昨天為了好友的喬遷之喜⋯⋯⋯第一次滷魯味，第一次弄了一桌菜，還有2位朋友第一次下廚煮打拋肉跟涼拌毛豆！好多第一次都給了你呀⋯⋯⋯恭喜搬新家！最後一張是拿來見證我魯味的成功！最後被拿來煮麵了哇哈哈, 昨天為了好友的喬遷之喜⋯⋯⋯第一次滷魯味，第一次弄了一桌菜，還有2位朋友第一次下廚煮打拋肉跟涼拌毛豆！好多第一次都給了你呀⋯⋯⋯恭喜搬新家！最後一張是拿來見證我魯味的成功！最後被拿來煮麵了哇哈哈, 天氣冷來燉鍋湯，2個多小時後的成果⋯再用湯幫emma煮個海鮮肉片烏龍麵，再炒個蛋⋯晚餐完成, Amen....我愛你耶穌, 38婦女節⋯⋯⋯⋯與公主的小約會, 晚安～, 歐洲小孩的衣服真的好好買！穿起來都好有型⋯又不貴！連冰雪奇緣2跟電影Cinderella 的衣服都出來了，怎能不為我自己小小的服裝出租亭添點新貨呢, 今天一口氣跑了Roma競技場、梵蒂岡教堂及博物館！真心覺得以前人工太強又超有耐性！動不動就蓋個600年之類的！米開朗基羅太厲害了, 來到羅馬住的公寓又讓我戀愛了，想把我家打掉重新裝潢了！害我們放棄了原本的米其林餐廳，大家回家吃我做的，舒服～～by the way....這道牆是18世紀的牆！你說，怎麼能不愛這裝潢設計, 從慕尼黑到阿爾卑斯山腳下的新天鵝堡，一路的美景真的是美的不像話⋯⋯新天鵝堡的美及壯觀更是令我說不出話來！第一次手機沒收起來過，一路狂拍⋯城堡裏的美及神秘，總是讓我想要更了解她的故事！一進到城堡裡呼吸的空氣，彷彿與古人擦身而過！我愛參觀城堡！因為ㄧ進入裡面總是能感覺他們的存在，彷彿他們就在旁邊說故事給你聽一般（不是鬼故事）真的是太～美～了！！p.s這裡跟瑞士好像歐！讓我極度懷念以前在這樣鳥不生蛋又美不勝收的地方生活, Drinking time, 迷住了我⋯⋯⋯⋯⋯⋯, 好！我承認這個寒假確實過的有點太爽～但畢竟是跟不同人出國嘛～繼韓國、澳洲後～德國、意大利偶棉來了, ㄝ⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯, 完美的假期總是咻一下就過了⋯澳洲的陽光真是令人著迷及不捨離去！已經開始想念你了～澳洲！I will be back, 完美的一天⋯⋯好美的海邊，孩子們都好開心！澳洲是個讓孩子會忘掉手機ipad的地方！明天繼續前往動物園～晚安, 怎麼會美成這樣⋯⋯⋯, Good morning Sydney ~, 太好吃了！小龍蝦帝王蟹⋯⋯海鮮新吃法!太滿足了愛吃海鮮的朋友千⋯⋯萬不能錯過, 真的是太感人了！好姐妹還需多說嗎？行動表達了ㄧ切！I love u~, http://www.buzzhand.com/post_204333.html, 我最親愛的城哥⋯你是我們的燈塔、我們的支柱！至最高領導人⋯生日大快樂⋯⋯每天都揹著我們滿滿的愛上班企歐, 打拳日, 今天將會把最後一批po上來⋯⋯終於整理完了⋯⋯也感謝大家熱情的參與⋯⋯讓我更有了動力購物（整個抓錯重點⋯）！尺寸都在上面嘍⋯還是請各位私信歐！這樣到時候資料會比較好找, 微熱山丘⋯⋯最佳送禮的好選擇⋯⋯用心的品牌⋯我愛, Emma的Gucci 風衣及Burberry羽絨外套.....私～信, 1500⋯⋯⋯⋯, 1000歐, 下午陪孩子追星⋯⋯⋯晚上媽媽自己追星⋯⋯⋯⋯running man 我們來了⋯⋯好期待啊, Happy birthday 親愛的艾軒，婆婆跟Troy.....祝福你們天天開心！永遠平安喜樂～以馬內利, 通通1500最後一件黃黑的500，因為有髒跟破損, 請私信⋯⋯照片底下直接留言的我比較無法回到歐, 私～信～快～, 把前天漏掉的po上來，沒買到的朋友們這次動作要快歐⋯私信私信, 這個皮夾老實說我很猶豫要不要拿出來⋯因為白的真的很難買，但想想放著也是放著，就讓給有緣人好了26000元【9.5成新】Goyard 白色經典長夾~
原價36000元
附原廠紙盒及紙袋~

含有6個信用卡夾層

長17CM
高 9CM, 鞋都1500，最後ㄧ雙是emma的500, 還有這幾件西裝外套及皮衣, 今晚最後一批皮衣及小洋裝和毛衣, 今天答應了小鬼一早要帶她去松菸看Disney and snoopy展.....怎麼去完又有想衝樂園的衝動, 2015第一天早晨⋯⋯迎接的是3隻肖查某, 2015新年快樂, 親愛的捧油們⋯⋯明天見！, 最近發生一些大大小小的事讓我滿受傷的⋯⋯讓我重新檢視我對朋友的意義是什麼⋯人真的不知不覺會變的有黏性，越黏～需要感跟被需要感越重⋯不喜歡這樣的自己，好懷念以前說走就走的一個人旅行跟一個人的電影⋯昨天還在跟我女兒說：怎麼大了反而不勇敢了呢？⋯⋯唉～我想回到自己的山洞⋯看著外面的花花世界, 謝謝宇宙無敵美的S送的紅酒及適合喝紅酒時聽的音樂⋯⋯blue~~仙Q, 週日上教會親近主⋯⋯有隻孩紙說她要模仿韓星, ㄧ隻禱告到睡著⋯ㄧ隻禱告可以上床ㄧ起睡, 屬於我們母女倆的小確辛⋯⋯, 這怎麼捨得吃啊⋯⋯謝謝心湄姐的甜點,好開心都有想到我跟emma⋯⋯還有小貼心凱文老師的生日禮物⋯⋯好可愛歐！之前正想買的說！謝謝你送我跟emma, #送暖-你我就是溫暖的起點!!

2014接近尾聲，幫助獨居老人、單親媽媽及街友寒士們一起過寒冬吃尾牙！只要透過捐款、捐發票或是當義工，就能傳遞您的愛心～現在就立刻撥02-2835-7700轉119找尾牙小組吧！

接下來我要指定Vicky 來傳遞愛心訊息

請大家一同來「送暖」，將你的祝福錄下來，同時發揮你的愛心，將此影片傳出去！
--------------------------
【第25屆寒士吃飽30尾牙】
【幫助對象】寒士、街友、獨居長輩、待拉單媽
【愛心方式三選一】：捐款、捐發票、捐時間(當義工)
http://www.genesis.org.tw/news-event-detail.php?nid=404
詳情請洽：(02)2835-7700分機119尾牙小組
劃撥帳號：12238589
戶名：創世基金會，備註：尾牙小組-送暖, 文士和法利賽人帶著一個行淫時被拿的婦人來，叫她站在當中， 就對耶穌說：「夫子，這婦人是正行淫之時被拿的。 摩西 在律法上吩咐我們把這樣的婦人用石頭打死。你說該把她怎麼樣呢？」 他們說這話，乃試探耶穌，要得著告他的把柄。耶穌卻彎著腰，用指頭在地上畫字。 他們還是不住地問他，耶穌就直起腰來，對他們說：「你們中間誰是沒有罪的，誰就可以先拿石頭打她。」 於是又彎著腰，用指頭在地上畫字。 他們聽見這話，就從老到少，一個一個地都出去了，只剩下耶穌一人，還有那婦人仍然站在當中。 耶穌就直起腰來，對她說：「婦人，那些人在哪裏呢？沒有人定你的罪嗎？」 她說：「主啊，沒有。」耶穌說：「我也不定你的罪。去吧，從此不要再犯罪了！」 (約翰福音 8:3-11 CUNP-神), 第一次來伊豆箱根泡溫泉⋯⋯好的天氣、對的人！好舒服, 太過份的燒肉！你叫我回台灣該怎麼辦！太講義氣的捧油們！謝謝你們陪我來過生日！, 好久沒有跟小emma的約會⋯⋯幾米巴士拍起來好美～輕鬆的晃晃走走，買了些聖誕飾品⋯中途還有非常有心的地下國度老闆及老闆娘親自送來生日禮物⋯好有心呢！接下來當然就是二話不說的被我抓回家幫忙佈置啦⋯愛泥棉, 你們怎麼會知道我是香芬蠟燭控？！太驚喜太棒的禮物了！謝謝你們倆夫妻的細心與貼心！我收到了而且好喜歡好喜歡！還讓我完成了一系列的收藏哈哈，愛泥棉, 謝謝心湄姐的禮物⋯⋯這個牌子真的讓您破費了！今年冬天大家都好貼心在幫我注意保暖⋯⋯好愛這2頂帽子⋯⋯雖然有一頂我還在研究該怎麼戴hehe..謝謝妳的生日禮物, 上帝真的對我很好！有喜樂的心及溫暖的朋友！謝謝阿娟啊Vicky..也不甘示弱的又加碼送我米奇帽⋯⋯真的謝謝尼棉⋯⋯我不要妳的禮物！我要妳！！！, 什麼表情！妳又偷偷爬上我們的床！跟姐姐抱抱睡, 一早的驚喜⋯⋯⋯謝謝貼心的阿甄阿！上次稱讚了她的這條圍巾好好看，萬萬沒想到⋯今年生日除了已經跟姐妹合送iPhone6plus之外，還加碼了送我這條圍巾～讓我今年冬天暖暖的！Lub u......還有，其實妳上次揹的那個香奈兒的包包也好好看歐⋯, 感謝神，使我們藉著我們的主耶穌基督得勝。 (哥林多前書 15:57 CUNP-神)在他裏面生根建造，信心堅固，正如你們所領的教訓，感謝的心也更增長了。 (歌羅西書 2:7 CUNP-神)當稱謝進入他的門； 當讚美進入他的院。 當感謝他，稱頌他的名！ (詩篇 100:4 CUNP-神)我要一心稱謝耶和華； 我要傳揚你一切奇妙的作為。 (詩篇 9:1 CUNP-神)我們的神啊，現在我們稱謝你，讚美你榮耀之名！ (歷代志上 29:13 CUNP-神), 看護在念書給我聽了, 今天不知道怎麼搞的⋯⋯去棚內拍個片頭竟全身酸痛發軟及胃不舒服！我不是不卸妝是真的沒力氣⋯還好有小護士在家⋯跟ㄧ隻明明是我不舒服你躺什麼躺的貓, null, 今天大的不在陪小的⋯但我只不過回個簡訊妳睡成這樣是⋯⋯⋯⋯, 看別人懷孕生小孩，時間都過的是天殺的快！一轉眼我們的小心肝凝兒滿月了～啪啪啪啪（掌聲）～乾媽愛妳, 真的是太用心製作的一張專輯了！謝謝大煒哥跟vicky姐⋯⋯⋯音樂確實是很能幫助記憶定位的工具！謝謝你們與我分享～還用我的生日做了統編⋯其實裡面還有一張黑膠唱片，但因為實在很喜歡外面用紅色蠟印封存的甲午所以捨不得拆⋯⋯謝謝你們的禮物, 今天是世界肺癌日～我是小禎，我支持”愛你不肺力”公益活動，提醒大家愛自拍別忘了肺也要定期自拍，自主有效篩檢，邁向「肺」常幸福., 上了年紀真的有差⋯⋯年輕人都這個時間才打扮好要出去⋯⋯我卻已經趕回家準備躺好會周公⋯這⋯⋯⋯⋯只能向我的好朋友elas看齊!Let it go~~~let it go~~, 昨天辛苦挖大家吃剩的蟹腳⋯變成今天豐盛的午餐⋯再偷點emma愛的鮭魚卵加上自己煎的牛排⋯好奢侈的早午餐啊, 【不用別人的幸福來懲罰自己】作者/施以諾

我很喜歡一則童話故事，說到上帝有一天到花園裡去散步，卻看到每株植物都垂頭喪氣的，祂去關切了高大壯碩的榕樹，榕樹哀怨地說：「為何我不像百合花那樣充滿香氣？」又聽到百合說：「為何我無法像無花果樹那樣結出果子？」不一會兒又聽到無花果樹說：「為何我沒有玫瑰那樣的豔麗外表？」整個花園充滿哀嘆之聲。

後來，祂在一片怨懟聲中看到一根小草，挺起了腰、隨著風開心的搖曳著，祂便問它說：「你今天為什麼會這麼開心呢？」小草回答說：「因為您造我就是一支小草，所以我就快樂的去做一支小草該做的事呀！」其實，在地球生態上，小草的重要性可是無可取代的呢！

上述的童話故事其實是對現代人很好的提醒。我是一個精神科的治療師，許多人曾問我：「為什麼現代人有憂鬱問題的這麼多？」「為什麼我過得如此不幸？」事實上，上帝從不吝於賜下福氣給現代人，祂賜給了我們每個人各有許多不同福氣，人之所以會憂鬱，並不是因為上帝沒有賜下福氣、幸福給我們，而是我們喜歡「用別人的幸福來懲罰自己」！ 

何謂「用別人的幸福來懲罰自己」？就是當我們看到某人在某方面很有上天所賜的福氣，但自己剛好在那方面比較缺乏時，我們就會把焦點給放在那個面向上打轉，焦點只看自己所沒有的，而不看自己所有的，這種心態抉擇，無疑就是在關起門來自己懲罰自己。可不是嗎？別人所擁有的某些幸福本來是一樁美事，但卻變成我們用來懲罰自己的工具，當我們對別人的幸福生出不必要的比較、爭競、嫉妒時，受害最大的必會是我們的心。

上帝賜給了我們每個人各有許多不同福氣，有的人有事業但沒有健康，有的人有學歷但沒有美好的婚姻，有的人有高知名度但卻常常失眠，有的人有財富但卻沒有愜意的自由，總而言之，往往很少有人能擁有全面性的福氣；既然祂賜給每個人的福氣、幸福都不一樣，那麼不妨學習「不用別人的幸福來懲罰自己」，以寬廣的心去看待別人在其某方面的幸福，並學習多看自己所有的，少看自己所缺乏的，我們的人生才會喜樂。 

《聖經》上有句話形容「嫉妒是骨中的朽爛」(箴言14章30節)，足見嫉妒這種心態會對一個人的身心健康有何等深刻入骨的無形傷害！不要用別人的幸福來懲罰自己，這是我們在這個世代所需要學習的處世觀。

【上帝的小叮嚀】 
嫉妒是骨中的朽爛。─箴言14章30節

（本文轉載自〈基督教今日報〉）, null, 一早就碰到很有事的早餐店老闆娘，我說我的蛋不要熟！結果煎出來的卻是半熟！！我問老闆娘我的蛋不是不要熟嗎？我要能流出汁的那種～結果老闆娘回我：每家早餐店都不ㄧ樣，下次請說你要能流出汁的那種蛋！我：⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯     真的是很神經ㄝ！不要熟跟半熟不是全臺灣通用的詞嗎？是哪裡在聽不懂？難道下次點奶茶我要說：ㄧ種茶！喝起來奶奶熱熱的嗎？, 到櫃檯結帳時買了康師傅蔥燒牛肉麵+味全瓜仔肉+林鳳營鮮奶

店員遲遲不肯結帳...
我心想怎麼了，，
後來出來了店長並把我拉到旁邊說....
自殺是不能解決問題的~~~~~~~, 詩篇 121:7-8 CUNP
耶和華要保護你，免受一切的災害； 他要保護你的性命。   你出你入，耶和華要保護你， 從今時直到永遠。

約伯記 8:5 你若殷勤的尋求神，向全能者懇求。 約伯記 6 你若清潔正直，他必定為你起來，使你公義的居所興旺。 約伯記 7 你起初雖然微小，終久必甚發達。

詩篇 37:4 又要以耶和華為樂，他就將你心裡所求的賜給你。 詩篇 37:5 當將你的事交託耶和華，並倚靠他，他就必成全。, 看完心情大好… …太可愛了, 曉東⋯⋯⋯你有在模仿誰嗎？, 泡澡加香精油真是最佳的安眠藥⋯變態媽媽要來抱女兒的毯子睡覺了～往ㄤ, 天冷了⋯下班了⋯就⋯⋯⋯⋯, 最近很常迷失方向羨慕起別人⋯⋯也想著為何有些作惡多端的爛人憑什麼活的跟真的ㄧ樣（想了很久的詞來代替'怎麼不去死一死'）但其實當我們這麼想的時候，我們也都犯罪了！神說：伸冤在我！我們只需靜靜的等待⋯該是起來讚美以及細數神的恩典～I love u God, 每天約定好要ㄧ起唸2本中文加1本英文故事書，從背後抱著小蛋唸書的感覺還真是甜蜜⋯看見她on time的睡去，心裡更是小跳躍、拉弓箭的開酒去, 好久沒更新了⋯⋯最近迷慘了這部，花一個星期把它追完～～好看翻了！有看的人猜猜哪段我哭～～慘了！吳秀波跟姚晨太會演了！我看，就聘請他們當我的離婚律師好了唄, Perfect shoes for His & Hers, 感謝讚美主⋯⋯⋯恭喜我那生養眾多的姐妹！生出了第四個小千金，辛苦了偉大的媽媽！Lub u, 這什麼境界？, 生日快樂我最愛最捨不得長大的天使⋯媽媽希望妳能平安喜樂的長大，今天妳跟媽咪相約我們的生日要永遠在一起⋯長大可別忘了約定！媽媽在這一天總是會特別感性～, 一杯奶茶逼退了李佩甄的優雅⋯⋯請猜猜奶茶多少錢, 一回來就收到禮物真是開心耶⋯⋯謝謝寬庭的中秋愛心也謝謝餐廳一直爆滿終於要開第二家的Stephen 還有送斗六柚子上面沒寫名字的神秘嘉賓（該不會是送錯了吧）, 完美的一天⋯⋯⋯中秋節快樂!九月份的小壽星們快樂～晚安, 就是這樣簡單的幾個字⋯竟有無比大的魔力！讓媽媽倍感窩心與幸福～～謝謝我的小寶貝^-^也感謝上帝賜給我這麼可愛貼心的女兒～媽咪也好愛好愛你！晚安, 感謝讚美主耶穌⋯⋯⋯你們是神所揀選的！一定要幸福一輩子！恭喜恭喜, 我點名1.圈內最有愛心的藍教主2.最堅強獨立的女強人510老師3.最豪邁但怕頭被水桶卡住的康哥, 想知道女朋友或老婆為什麼會生氣嗎？這本書有寫！, 千萬不要聽從他人指示轉帳ATM, 乖僻人播散紛爭； 傳舌的，離間密友。 (箴言 16:28 CUNP-神)敗壞之先，人心驕傲； 尊榮以前，必有謙卑。 (箴言 18:12 CUNP-神)驕傲來，羞恥也來； 謙遜人卻有智慧。 (箴言 11:2 CUNP-神), 「這是耶和華－你們神所吩咐教訓你們的誡命、律例、典章，使你們在所要過去得為業的地上遵行， 好叫你和你子子孫孫一生敬畏耶和華－你的神，謹守他的一切律例誡命，就是我所吩咐你的，使你的日子得以長久。 (申命記 6:1-2 CUNP-神), 這時間騎車好舒服⋯⋯, 何嘗希望這不是真的消息⋯⋯一位值得尊敬～用盡生命在演戲的演員⋯最後一幕卻是令人如此心碎！我最愛的演員⋯God bless ur soul RIP, In Jesus name we pray, 感謝主⋯遵守他的法度、一心尋求他的， 這人便為有福！ (詩篇 119:2 CUNP-神), 蘇湖～, 回家做蛋白質晚餐⋯⋯來部電影來杯紅酒來享受一下, 可愛的乾兒紙⋯⋯⋯今天第一次下水就獻給乾媽！哇哈哈哈[得意]⋯⋯只是有個小屁孩在旁邊吃醋說我都只愛弟弟[流汗], 玩上癮了⋯⋯⋯該睡了⋯⋯往尢, 改變你的心走出逆境

人的心似乎是環境的鑰匙，因此正面的心思才能解除你的艱難逆境，才會打開你的機會之門。頑固不化的人，再多的機會，他也會拒絕抓住，他的固執會將自己困在逆境裡。人的心也影響著人真實的年齡，一顆正面積極、活潑向上的心能使老人變為少年。怨天尤人、拒絕改變的人，再年輕也看似老態龍鍾。

朋友，走出逆境的關鍵是改變你的心，永保青春的秘訣是將心放在光明裡。你知道嗎？你的心思決定了你的環境和年齡，你的順服會帶來智慧和能力，請順服每個環境，並好好保守你的心！, 十則幽默的感悟，與大家分享～

１、老鼠掉進了半滿的米缸，意外，讓牠喜不自禁。

確定沒有危險後，它一頓頓猛吃，吃完便睡。
就這樣，它在米缸裡，吃了睡、睡了吃。

美好的日子，總是很快地溜過去，米缸快要見底時，它終究擺脫不了，大米的誘惑！

最後，米吃完了，它才發現，跳出去，只是夢想，一切都已無能為力了，因為米缸是那麼的深。

《我們的生活，看似平坦，其實，到處都是危機》

２、妻子正在廚房炒菜，丈夫在她旁邊，一直嘮叨不停：
慢些、小心！
火太大了，趕快把魚翻過來。
快鏟起來、油放太多了。
把豆腐整平一下！

「哎呀！」妻子脫口而出：「我懂得怎樣炒菜。」
「你當然懂！太太」。丈夫平靜地答道：「我只是要讓你知道，我在開車時，你在旁邊喋喋不休，我的感覺是如何？」

《學會體諒他人，並不困難，只要你願意，認真地，站在對方的角度和立場，看問題》

３、有個老木匠，即將退休，老闆捨不得他，要他再建一座房子，再走！

老木匠雖答應，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。

當房子建好了，老闆說這就是他退休的禮物！

沒想到建的竟是自己的房子，他既羞愧又後悔！

《其實，人生每一件事，都是為自己而做，要做就做到最好。這點我一直奉行》

４、在高速行駛的火車上，一個老人，不小心把剛買的新鞋，從窗口掉了一隻，週圍的人，倍感惋惜，不料老人，立即把第二隻鞋，也從窗口扔了下去。
這舉動，更讓人大吃一驚！

老人解釋說：這一隻鞋，無論多麼昂貴，對我而言，已經沒有用了，如果有誰能撿到一雙鞋子，說不定他還能穿呢！

《注定無法挽回的痛苦，不如早點放棄，而自己無法佔有，為什麼不成全他人》

５、第一天，小白兔去釣魚，一無所獲。
第二天，它又去釣魚，還是如此。
第三天他剛到，一條大魚，從河裡跳出來，大叫：你要是再敢用胡蘿蔔當魚餌，我就扁死你。

《你給的，都是你自己『想』給的，而不是對方想要的，活在自己世界裡的付出，不值錢》

６、一個朋友是醫生，一次癌症手術，打開後發現切不了，只好再縫上。

去和病人解釋情況，那病人農村來的，聽不懂術語，堅持認為手術過了，病就好了。
只好讓其出院，一年後回診，真好了，癌細胞真消失了！

朋友原是醫學博士，後來接著讀心理學博士去了。

《樂觀的心態，是最好的手術》

７、那年，他坐在咖啡店，等朋友，一位女孩，走過來問：你是通過王阿姨，來相親的嗎？

他抬頭打量一下她，正是自己喜歡的類型，心想，何不將錯就錯，於是忙答應道：對，請坐。

結婚當天，他坦白，當時自己不是去相親的。

老婆笑說：我也不是去相親，只是找個藉口和你搭訕！

《機遇來了，毫不猶豫，抓住它》

８、兩隻老虎，一隻在籠子裡，一隻在荒野中。
兩隻老虎，認為自己所處環境不好，互相羨慕對方。

它們決定交換身份，開始時十分快樂，但不久，兩隻老虎都死了：一隻飢餓而死，一隻憂鬱而死。

《有時，人們對自己的幸福，視若無睹，總是把眼睛，看向別人的幸福，其實，你所擁有的，正是別人所欣羨的》

９、女生公開投票選班花，相貌平平的小梅，發表演說：如我當選，再過幾年，在座姐妹可以向自己先生驕傲的說，我上大學時候，比班花還漂亮！結果，她全票當選。

《說服別人支持你，不一定要證明比別人都優秀，而是讓別人覺得，因為有你，他們變得更優秀，更有成就感》

10、在一次宴會上，馬克吐溫與一位女士對坐，出於禮貌說了一聲：您真漂亮！

那位女士卻不領情，高傲地說：可惜，我無法同樣來讚美您！

馬克吐溫委婉平和地說：那沒關係，你可以像我一樣，說一句謊話！就行了。

那位女士羞愧地低下了頭。

《你扔下的石頭，絆倒的往往是你自己》, 發現也有一些女性同胞也跟我有一樣的狀況⋯⋯子宮生病了真的不是開玩笑⋯⋯大家要勤做檢查, 在美國每天運動量太大⋯⋯到回來不動不習慣⋯⋯到從信義區騎腳踏車到老爺飯店，到從老爺飯店走路回東區⋯⋯其實真的不遠！只不過會中暑, 來甄莉姐的新店試吃⋯⋯好好吃歐⋯⋯好姐妹都來了⋯⋯還有小燕姐大駕光臨, 美國渡假回來，剛好趕上世界盃足球賽德國與阿根廷的冠軍戰。
實在是太令人緊張的一場比賽，到下半場結束都還是0比0。
緊張的時候,就想要吃點東西
還好有Calbee豆豆比的枝豆和啤酒陪伴我渡過整場比賽。。
涮嘴的零食果然最適合邊吃邊看電視，尤其是看這種刺激的球賽。
因為太好吃了，忍不住上網查查除了便利商店，網路有沒有得買，
意外在Calbee的官網裡發現到現在有免費試吃的活動，
這麼好康的代誌怎麼能不跟大家分享一下呢!!
想免費吃一下可看這→http://goo.gl/5hC1P2　　
最後，當然是恭喜德國奪冠囉！」, 有人在看嗎？, 哈利波特還有Frozen的安娜跟愛莎 來我家做客～❄️❄️❄️, 超棒的煙火⋯⋯⋯整個起雞皮疙瘩外加莫名感動, 大膽的孩兒⋯⋯⋯雲霄飛車沒在怕的⋯⋯, 第一次在美國過正港的July 4th....Disney 裡面已經有濃濃的過節氣氛⋯⋯好興奮歐⋯⋯期待晚上的煙火, 做這一行的就是有無情的高低起伏⋯⋯不可能永遠都紅牌，長髮公主跟灰姑娘應該在後面抽煙刁牌了吧, 我愛大雷朋小雷朋～晚尢, 有在愛Disney或瘋樂園的朋友⋯⋯Orlando 絕對是你的好朋友！這裡的樂園多到玩不完！尤其Disney就有5個園了，這是其中一個園叫Epcot， 裡面soarin' 跟test track是一定一定要玩的，這園雖然玩的器材不多，但後面卻有一大區都是各國不同的文化和餐廳，走一圈就彷彿環遊世界一般！非常有趣！, 半年多的單身生活终於结束啦！❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤❤️ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤正式進入下半年的單身生活😁, 粗花, 李曼唯妳有事嗎？自拍這麼多幹嘛～, 在走完2天冒似當兵的樂園行程⋯⋯加日超曬閃電雨淋外帶掉了我最愛的TOM FORD眼鏡後⋯⋯一杯紅酒確實是小確幸～, Bye bye New York ...c u soon Orlando, 有誰想到⋯⋯他們會是下班一起吃飯的好朋友？？, 他們要下班復活煮飯了⋯⋯⋯快閃, 我想⋯⋯⋯這就是所謂的骨架大吧, 好吃到掉淚的Peter Luger牛排⋯⋯⋯127年歷史真不是開玩笑的！到紐約一定要來！光Emma 就吃了4塊⋯⋯⋯連孩子的愛物薯條都失寵了！好好吃啊（尖叫～）, 今天是觀光日⋯⋯⋯自由女神走起⋯⋯⋯, 紐約街拍⋯, null)