List(沒有尺度！挑戰最強！超期待五月天 Mayday的搞笑演出！, 什麼？！ 王力宏 Wang Leehom 在香港出沒！！好想遇到他 > <, 劉德華喜獲麟兒！恭喜華仔賀喜華仔！
劉德華粉絲同學會 #劉德華 ＃朱麗倩 #HK ＃AndyLau, 女神田馥甄 Hebe生日快樂！華語音樂圈有你真好😊, 願社會平安。 吳克群 Kenji Wu 與你我一起祈福。, 全身白色裝束的 G.E.M. 鄧紫棋 魅力四射～ 完全成為星光大道上的焦點啊！, 大元上海工作加油！期待你最新作品, 天啊！這個身高差距也太好玩了！嬌小的張惠妹 A-mei/A-mit搭配高挑的姚明，搭配起來話題十足呢～, 看來 林俊傑 JJ Lin度過了愉快的生日時光呢！粉絲們的用心好感人！！@https://www.facebook.com/193480161484/posts/10153482769366485, 陳嘉樺 Ella居然會跳 BigBang 的《bang bang bang》，也太有才了吧！
田馥甄 Hebe 任家萱 Selina S.H.E, 明明春天了，怎麼還是這麼冷> < 跟 曾沛慈 Pets Tseng 一起喝杯熱飲暖暖身吧！
聽聽暖身歌 >>>> http://kkbox.fm/QD13nF, 只要堅持音樂路，勇敢走下去，有夢就不難！ 林俊傑 JJ Lin就是最好的例子～, JoyceChu 四葉草快問快答好勁爆！快來看看～, 張惠妹 A-mei/A-mit 烏托邦巡演進軍大洋洲！A-mei都約你了，怎麼不心動😍, 希望老蕭沒事QAQ 保重身體啊！
蕭敬騰 Jam Hsiao, 這..... 你分明是在說謊！！
林宥嘉 Yoga Lin 無所不用其極賣票術成功！恭喜高雄演唱會門票全數售光～～～, 忘了帶鑰匙居然就..... >/////<
炎亞綸 Aaron Yan 跟 曾之喬 螢幕情侶要閃瞎大家了！
後菜鳥的燦爛時代, 與家人的歡聚時光當然要盡情K歌～～ 
任家萱 Selina 任容萱 S.H.E, 蔡依林 Jolin Tsai 又有全新翻糖作品啦～ 這次挑戰的主題是...., 客官們快看啊！小虎隊破冰合體了!!! #小虎隊 ＃吳奇隆 #陳志朋 ＃蘇有朋, 澳門站即將到來～ 準備好進入 莫文蔚 Karen Mok的音樂國度了嗎？, 來看看張惠妹 A-mei/A-mit 在玩些什麼吧！, 小編看到粉紅色愛心在飛了>/////< 劉以豪 Jasper 輕晨電 Morning call 郭雪芙 Puff, 李佳薇Jess Lee正在時尚大秀現場，快跟上～, 是誰敢已讀不回 五月天 阿信？一起來瞧瞧@@, G.E.M. 鄧紫棋 錄音辛苦哩！ 希望拍攝也可以順順利利！, 親親就有免費的肉吃!!??
不管拉>''< 身為 林俊傑 JJ Lin粉絲的小編不允許這種事發生！, 騙人！ 徐若瑄 Vivian Hsu即將41歲了！不相信不相信>''<
完全是美魔女辣媽！, 來看看 G.E.M. 鄧紫棋為雜誌拍攝的新照片吧？小編覺得笑起來的G.E.M.好迷人 >/////<, 這麼美、這麼好聽誰受得了>/////< 
A-Lin 920 讓歌迷等了好久終於到香港紅館開騷，還與 古巨基 Leo Ku一起飆歌，「我是歌手」的同學會再現～, 小編被電暈惹～～～
蕭敬騰 Jam Hsiao 一句Love U祝全世界粉絲們白色情人節快樂！
#因為愛 #KKBOX KKBOX, 話說白色情人節也是個告白的好時機呢～
聽聽 A-Lin 920、 Bii 畢書盡、 SpeXial、 蕭敬騰 Jam Hsiao還有 吳汶芳 怎麼愛的告白吧！, 什麼！！台灣唯一一場在高雄！趕快摩拳擦掌搶票去！！, 最近天氣亂糟糟， 李毓芬(Tia)官方後援會跟小編一樣好想念出遊的好天氣喔QAQ, 有沒有 #劉德華 越老越帥的八卦??
劉德華粉絲同學會, 過去一週香港粵語新歌榜的走向是如何呢？一起來看看 KKBOX HK的榜單吧！
#KKBOXHK #TOP10, 前往巴黎看時裝秀的 楊丞琳 Rainie Yang 華星『機場時尚』詮釋的超棒啊！ 小編好喜歡紅唇跟披風～ <3, 回到情竇初開的學生時光～～ 好害羞>////< 你最想做在誰旁邊呢？
#座位表
HUSH LaLa徐佳瑩 楊丞琳 Rainie Yang 蘇打綠 Sodagreen #吳青峰 張懸 Deserts Xuan Bii 畢書盡 田馥甄 Hebe 韋禮安 Weibird 林宥嘉 Yoga Lin 五月天 阿信 林俊傑 JJ Lin 大嘴巴 Da Mouth 蕭敬騰 Jam Hsiao G.E.M. 鄧紫棋 炎亞綸 Aaron Yan 蔡依林 Jolin Tsai, 許傑輝 也來推薦 動力火車 Power Station小巨蛋演唱會啦～ 大家記得到時候準時進入小巨蛋喔！, HUSH的池上再一波，這次是下北澤風混搭北歐味
#歐北澤, 敬女人！ 徐若瑄 Vivian Hsu祝全世界女人們婦女節快樂！, 聽炎亞綸 Aaron Yan細說後菜鳥職場法則～ 大家記得收看 後菜鳥的燦爛時代喔！, 在電玩競賽比賽會場演場真的好特別  林俊傑 JJ Lin真有你的！～, 從台北小巨蛋起航的 莫文蔚 Karen Mok <看看> 世界巡迴演唱會，在跑遍各大城市後，今年終於要唱進星馬及歐洲了！

首次在倫敦舉辦記者會的Karen，收到歐洲主辦方的帆船模型禮物，還提到除了舞台服裝、音樂都會讓大家驚艷外，更極力邀請美聲天王 Andrea Bocelli、合唱經典曲《世間始終你好》的 #鄭少秋 同台。

而Karen在2013年發行的首張爵士專輯【Somewhere I Belong】發行至今恰逢三周年，記者會上環球音樂特別訂製日本壓片的限量黑膠紀念盤以茲紀念，目前黑膠紀念盤也已經發行～

莫文蔚 <看看> 世界巡迴演唱會  場次如下：

2016年4月9日 新加坡 Singapore

2016年4月16日 澳門 Macau

2016年4月26日 倫敦 London 

2016年4月29日 馬德里 Madrid 

2016年5月1日 米蘭 Milan 

2016年5月27日 悉尼 Sydney 

2016年5月29日 墨爾本 Melbourne 

2016年6月1日 奧克蘭 Auckland 

2016年6月8日 溫哥華 Vancouver 

2016年6月10日 洛杉磯 Los Angeles 

2016年6月12日 多倫多 Toronto 

2016年9月10日 香港 Hong Kong, 忘了梳頭一樣超有個性！張惠妹 A-mei/A-mit正翻！, 江蘇的朋友最近也有機會跟 曾沛慈 Pets Tseng見面啦～ 
敬請期待3/26!!, 婚姻的事誰也說不準，
但也期許 任家萱 Selina 與阿中都能在未來的日子裡，找到最讓自己快樂自在的生活方式。, 蔡健雅 Tanya Chua加油！相信妳在藍帶學院可以很棒的，粉絲都對你有信心～～, 趁著還涼涼的天去泡個溫泉吧～ 跟 李佳薇Jess Lee 還有拉拉熊一起去泡溫泉吧！, 蕭敬騰 Jam Hsiao 回家一路順風～ 好好享受回家的時光吧！, 小S 徐熙娣要女兒叫他『國際巨星』，女兒們居然不領情??!! 來看看到底怎麼回事..., 安心亞 Amber An與 阿Ken果然是最佳螢幕情侶，兩人一起上鏡頭就是超有梗！, 長髮正妹居然是 羅志祥 SHOW！！小編不相信不相信>////<, 在每次的「我是歌手」演出後，又更精進自己， LaLa徐佳瑩真的精神可嘉啊～ 大家用力幫LaLa加油吧！
歌單這邊聽 >>> http://kkbox.fm/QD1Dk7, 90年代金曲帶領大家重溫，感受懷舊的感動！聽說進榜的都是經典情歌呢，快來聽聽有哪些歌吧！, 西門町買咖啡也能遇到去聽 饒舌團體 SmashRegz/違法 表演的  張惠妹 A-mei/A-mit，天后真是超級親民！！, 捕獲美人魚@@ ！！？？
原來是我們超逗趣的G.E.M. 鄧紫棋啦, 今天選擇哪雙鞋？ 羅志祥 SHOW身為潮男也是相當苦惱啊～, 瞧 黑人 陳建州與可愛雙胞台的甜蜜互動 <3 范范 范瑋琪 真是幸福媽咪！, 林俊傑 JJ Lin 與帥車合影 📷🚗🚙
#載我遊車河拜託 
#副駕駛做也可以
#載孩子也可以載小編
#後座可接受, 好想睡覺Zzz...，午後就讓這一帖歌單振奮你的精神吧！
韋禮安 Weibird 福茂唱片 曾沛慈 Pets Tseng 吳汶芳 郭靜 Claire, 還在為那些過年新長的肥肉煩惱？ 跟著 徐若瑄 Vivian Hsu一起健康瘦身吧！, 電影「動物方程式」即將上映，跟 蔡依林 Jolin Tsai 一起感受動物的搞笑魔力吧！, 加上 大元，Popu Lady 終於又合體啦！新的一年，期待他們的表現～, 轉眼間 徐若瑄 Vivian Hsu也當新手媽媽半年了，期待她繼續分享與孩子一同長大的過程 :), 郭采潔好逗趣！童心未泯玩玩具也能開心成這樣
跪求Amber提供逗趣影片XD, 正在巴黎學做甜點的 蔡健雅 Tanya Chua也應景的沈浸在佳節的氣氛中，元宵節吃元宵～ 不知道Tanya的湯圓是不是巴黎口味的呢？, 今晚就想跟 G.E.M. 鄧紫棋一起吃元宵 <3
小編祝大家元宵節快樂！, 陳奕迅Eason Chan 被娜姐 Madonna狹持上台～
兩位巨星合體的舞台笑果十足呢！, 上週綜合新歌排行榜結果出爐！
#兄弟本色、韋禮安 Weibird、李榮浩稱霸榜單，陳零九 Nine Chen也來勢洶洶～ 來看看有哪些歌曲吧！

頑童MJ116 張震嶽 ayal komod 熱狗 MC HotDog 郭靜 Claire, 加場了！加場了！
之前沒搶到陳奕迅Eason Chan演唱會門票的朋友，這次別錯過啦💪💪, S.H.E還在放年假～
瞧這三姝 任家萱 Selina 陳嘉樺 Ella 田馥甄 Hebe還在姊妹聚會呢☕👀, 蔡依林 Jolin Tsai與心中的女神 Lady Gaga見面啦！
東西方兩大女神威力十足 💪💪, 韋禮安 Weibird真的是充滿孝心 <3 暖男一個！
錄音工作延遲沒關係～ 粉絲會等你的，家人的健康很重要！, 笑一笑心情好！快來跟 陳嘉樺 Ella還有愛犬布丁的爸爸小步一起甩開壞心情吧～, 早安！讓 林俊傑 JJ Lin 可愛的妖怪體操舞帶給你活力的一天！, 林俊傑 JJ Lin「By Your Side」巡迴演唱會在美加正式開跑囉！首站雷諾站登場巧遇西洋情人節，還特別獻唱 Ed Sheeran歌曲《Thinking Out Loud》這首歌居然在隔天的 #GRAMMY 獲獎呢！, 倆倆 Claire & Cheer 把 KKBOX2015華語年度單曲串成一首歌呢
快來聽喜歡的歌手是否上榜～, 蘇運瑩 苏苏參加「我是歌手」演唱成名曲《野子》獲好評，最近演唱《我》更有架勢，灑脫感十足呀！, 過年吃太油？快跟曹格 Gary Chaw一起練拳動一動, 丁噹 Della Ding為了新輯【當我的好朋友】墾丁一日遊進行專輯照拍攝～24小時體驗四季！每張照片都好陽光啊 ☀☀

全新主題的巡迴《我愛你練習曲》在登上台北小巨蛋後，5/21也將在高雄巨蛋開唱，南台灣的粉絲們敬請期待！, 戴完牙套整個星運大開啊！除了 小S 徐熙娣外，這5位整牙成功美人，你一定要知道～
Ruby林心如 楊丞琳 Rainie Yang 莎莎公主(鍾欣愉) Unofficial: Angelababy 楊穎 #高圓圓, 【迎新春，來看看索尼7星賀歲慶猴年】🐒🐒🎉
A-Lin 920秀A級美腿「猴塞雷」戴愛玲超級元寶最招財～
Matzka藍波上身「轟」出好成績， 艾怡良 Eve黃金孔方金光閃閃💎✨ Eric周興哲、 AC周予天、 Rosie 楊凱琳勁裝超吸睛 新人好手氣為猴年加持！
#sonymusic Sony Music Taiwan 台灣索尼音樂娛樂 Sony Music Taiwan CPOP - 華語粉絲團, 再會了 MP魔幻力量-阿翔 謝謝六年來帶給大家這麼多好音樂！與歌迷們創造的美好回憶會好好珍藏的。, 性感 Coco Lee 李玟再現！
聽聽熱情的《Nobody》趕走收假開工的憂鬱, 林俊傑  JJ Lin說他好久沒過情人節了？！沒關係！小編跟粉絲們都願意365天陪你談戀愛😘❤️, 丁噹 Della Ding 愛你不用說，直接唱給你聽 <3 <3, 情人節不放閃怎麼行 <3
晨神 Ariel Lin林依晨 超美扮相代替表妹放閃給大家啦！, 曾沛慈 Pets Tseng的告白歌曲真是跌破大家眼鏡！快來看看怎麼一回事~, 情人節快樂！來看看韋禮安 Weibird 情人節怎麼與音樂ㄧ起度過的吧！
https://www.facebook.com/KKBOXTW/videos/502189993297140/, 蔡健雅 Tanya Chua 不出大家所料，朝專業烘培師邁進了！
期待哪天可以品嚐到她的手藝～, 珍惜與家人相處的時光
林俊傑 JJ Lin 祝大家新年行大運～～～, 新的一年，楊丞琳 Rainie Yang祝大家猴年行大運！🐒🐒
也希望南台灣大地震的大家能平安無事，迎向光明！, 動力火車 Power Station終於也要站上小巨蛋啦！期待來一場《忠孝東路走九遍》大合唱！但是！！ S.H.E 居然想篡師兄的位？！師兄們即將地位不保？ 田馥甄 Hebe 任家萱 Selina 陳嘉樺 Ella, 客串 椰子!! Coconuts的 林宥嘉 Yoga Lin真是搞怪又可愛！祝福各位關注華語音樂 CPOP on Facebook的各位也能有個開心瘋狂的年節假期～, HUSH 點歌時間來造福大家了拉～ 快來聽聽HUSH自彈自唱詮釋好歌！, 老蕭 蕭敬騰 Jam Hsiao也深陷 Madonna魅力中！天后魅力天王也難以抵擋呀！, SpeXial 即將要在5/21-22新莊體育館舉辦首場大型售票演唱會了！2/12開始售票～ 大家快把紅包money準備好啊！
SpeXial-宏正 Wes SpeXial-偉晉 Wayne SpeXial-明杰 Matthew SpeXial-子閎 Sam SpeXial-晨翔 Simon SpeXial-Evan SpeXial-Teddy SpeXial-以綸 Riley SpeXial-易恩 Ian SpeXial-風田 Win, 徐若瑄 Vivian Hsu的兒子Dalton超可愛，太犯規了吧！！
迷人電眼難道是在跟 賈靜雯AlyssaChia的寶貝女兒「咘咘」示愛？<3 😚😚, 參加「我是歌手4」錄影後， 信 Shin 的歌唱實力讓全球華人都大大的讚賞，祝褔他能持續獲得好成績！, 最近發行新書的黃子佼感覺事業蒸蒸日上呢！
所以老蕭 蕭敬騰 Jam Hsiao，趕快來投資佼哥吧，一定能發大財～, 這身高差也太萌！信老大完全被卡一半了啦！
信 Shin LaLa徐佳瑩 蘇運瑩 苏苏 #趙傳 #我是歌手4, 上週大家都聽了哪些歌呢？趕緊來瞧瞧👀
玖壹壹 Under Lover 閻奕格 Janice Yan 韋禮安 Weibird 范范 范瑋琪 林俊傑 JJ Lin 林宥嘉 Yoga Lin 田馥甄 Hebe 我的少女時代 Our Times, 你知道現在華語排行榜上最紅的是哪首歌？哪個團體？
趕快跟上流行的腳步，認識 Under Lover吧！
#這年頭洗腦跟台味是王道, 聽說剪了短髮的女星都會運勢大開?!  郭雪芙 Puff 安心亞 Amber An 楊丞琳 Rainie Yang 都是很好的例子
期待 A-Lin 920 新的一年順利長紅！, 霸氣女王與詩情天後都難不倒 丁噹 Della Ding ，影片重播個幾遍也不厭倦～～, 楊千嬅 Miriam Yeung 到訪「臉書」, LaLa徐佳瑩別於田馥甄 Hebe的 《不醉不會》唱出自己的風格，滋味真是耐人尋味！, 謝謝五位優質老鄉的表演！Live真是棒透了
小編下次還要繼續鎖定 KKBOX LIVE
頑童MJ116 張震嶽 ayal komod 熱狗 MC HotDog 本色音樂 滾石唱片 ROCK RECORDS, 蕭敬騰 Jam Hsiao新歌分享會開始了！
快跟上live~
***貼文有連結***, 高雄的老鄉們準備好了嗎？
來看看 熱狗 MC HotDog、張震嶽 ayal komod、頑童MJ116組成的兄弟本色認真拍練！期待明天 KKBOX LIVE直播, 六人合體 Magic Power 魔幻力量 表演讓人濕了眼匡 QAQ
謝謝他們這的精彩演出！絕對是粉絲們的美好回憶～
MP魔幻力量鼓鼓 MP魔幻力量凱開 Mp魔幻力量 廷廷 MP魔幻力量雷堡 相信音樂國際股份有限公司 MP魔幻力量-阿翔, 請密切鎖定金曲獎官方臉書與IG

https://www.facebook.com/GMAGMF
https://www.instagram.com/GMA, 五點鐘 王力宏 Wang Leehom 就起個大早拍廣告，真不巧～ 居然下雨了> < ，台北的天氣真是多變啊！, 五月天 瑪莎 與旅美投手 陳偉殷 チェン・ウェイン CHEN WEIYIN合照～ 咦！？兩人怎麼長得有點像呢？XD
還有點像 蔡英文 Tsai Ing-wen與 乱彈阿翔呢！, 太誇張了吧！兄弟本色高雄演唱會要全程直播給你看！1/30 可別錯過囉！ 張震嶽 ayal komod 熱狗 MC HotDog 頑童MJ116, 兩大暖心天后 范范 范瑋琪加上 梁靜茹 Fish Leong的合作 #最好的安排 MV來囉！好溫暖又貼近生活的歌詞，你們也有這樣的好朋友嗎？, 手指愛心流行！但手指心碎你見過嗎？！
就讓 韋禮安 Weibird 教你如何完美詮釋 <3 >>>> 💔
#KKBOX風雲榜, HOCC 何韻詩今日遠足去～ 自製的餐盒看起來相當清爽呢！, 快看！有人亂入 SpeXial！金曲歌王 蕭敬騰 Jam Hsiao湊一角似乎沒什麼違和感呢，太搞笑啦！
#KKBOX風雲榜, #KKBOX風雲榜 後台二三事
丁噹 Della Ding和 Magic Power 魔幻力量的精神喊話好感人啊！, 冷冷的天裡 曾沛慈 Pets Tseng和 韋禮安 Weibird要帶來新歌囉！大家覺得會是哪種風格呢？, 台北下了初雪呢， 聽聽 陳零九 Nine Chen 怎麼即興創作吧～
聽完小編心裏也跟著下雪了。, 參加完 KKBOX風雲榜後的林俊傑 JJ Lin還努力的在簽專輯！敬業精神太讓人佩服了！, 第11屆KKBOX風雲榜，直播中！

粉絲頁也看得到喔！
桌機走這：http://kkbox.fm/I9XhSf
手機走這：http://kkbox.fm/M8atyq

還有其他網路直播管道，任你選擇！
KKBOX：http://kkbox.fm/a1F72c
YouTube：http://kkbox.fm/P3n55P, 台北真的下雪了！不要窩在家裡啦！快跟五月天 阿信ㄧ起出外賞雪！, 林俊傑  JJ Lin尾牙直播！快來跟上～, 究竟2015年大家都在聽什麼華語歌？來看看年度Top20拍行榜吧！
林俊傑  JJ Lin G.E.M. 鄧紫棋Bii 畢書盡 陳勢安 Andrew Tan 田馥甄 Hebe, 猴年即將到來～ 看蔡依林 Jolin Tsai猴年好運一把抓，新的一年也會順順利利呦！, 這是 曾沛慈 Pets Tseng的新髮型！？我看錯了嗎？沒關係拉，金毛捲燙我們也愛你 <3, 哇！原來過去一年亞洲各地，包括台灣、日本、香港、新加坡、馬來西亞、泰國，流行的是這些歌！ 趕快來瞧瞧～

https://chart.kkbox.com/2015/, 這個聲音......真的是我們認識的 A-Lin 920 嗎！？ 
真的太幽默，小編要被A-lin打敗啦～～, 婚禮歌曲不只 范范 范瑋琪的《最重要的決定》，還有更多推薦好歌，快把這些歌加入婚禮歌單吧！

bit.ly/1n9a757, 死侍 Ryan Reynolds居然放話要應徵 CHTHONIC 閃靈新主唱
更可愛的是還打中文！！！閃靈有收到這封履歷了嗎？", Warner Music Taiwan 華納音樂 (華語部) 尾牙宴會好熱鬧！瞧咱們呸姐 蔡依林 Jolin Tsai化身黑武士呢！, 原來 KKBOX小編們過去一年最愛的是這些歌曲呢！趕快來聽看看KK小編的推薦～
相信音樂國際股份有限公司 SandeeChan．陳珊妮 公主粉絲團 雷光夏(summer lei) 以莉．高露 Ilid Kaolo Yoyo Sham 岑寧兒 橙草 Orangegrass Hello Nico 蘇打綠 Sodagreen 蔡健雅 Tanya Chua 張惠妹 A-mei/A-mit, 360度虛擬實境好厲害！做好防暈措施準備觀看 HUSH新MV了嗎？, 林憶蓮 Sandy Lam 世界巡迴演唱會，明年三月在香港，這海報也太美了～～～～～～～, 受到師生熱情邀請， 伍佰 Wu Bai 老師真的親自到瑞芳高工開講啦！, 林俊傑 JJ Lin 新歌《彈唱》MV也使用360度全景模式了～超有feel超甜蜜的！, 大兒子Kimi許願，讓林志穎 Jimmy Lin喜獲雙胞胎baby，到底Kimi許了什麼願望呢？, 情歌王子 品冠 Victor Wong 真的堅強得太令人感動了！
即使負傷還是堅持為了歌迷開唱！, 兩大才子合體！ Dawen 王大文和 蔡旻佑 Evan Yo攜手帶來這首《17號 - 但是夢只會更遠》超級深情又才華洋溢～小編徹底被融化, 李榮浩這張照片怎麼有種 周杰倫 Jay Chou的感覺呢？？～
對了，今天有新歌《滿座》可以聽，好期待！, 林宥嘉即將再次與大家面對面！以高雄為演唱會首站開始巡迴，準備跟小編一起搶票囉！, 任家萱 Selina 抱著狗狗找狗狗，也太逗趣了！Pinky完全與披肩融為一體呢！, 華語樂壇吹起懷舊風，你跟小編一樣跟上這股風潮了嗎？
蕭敬騰 Jam Hsiao Joanna 王若琳 莫文蔚 Karen Mok Harlem Yu 庾澄慶 #王菲, 好久不見的小隊長 盧廣仲終於要唱歌給大家聽了，1/30 小河岸，天啊場地這麼小好難搶票！！, 林俊傑 親自蒞臨 「和自己對話 - 3D聲音概念展」
還上演浪漫的枕邊耳語啦～～～小編已融化！！, 才剛結束台北小巨蛋演唱會的 #兄弟本色 立馬就要發行新專輯啦！
五個人合體製作的專輯，超級令人期待！！！
張震嶽 ayal komod 熱狗 MC HotDog 頑童MJ116 本色音樂, 來聽聽劉明湘 Rose Liu和製作人好友送給大家的新年禮物；兩人合唱2015經典中英文好歌，實在是太強啦！, 是什麼原因讓 蕭敬騰 Jam Hsiao決定重新開始，成為大家的好榜樣？讓我們來一窺老蕭的神秘面紗..., 認真努力的 LaLa徐佳瑩 這次表演又更棒了～快來一探究竟......, 新的一年還是要過得漂亮！ 看看曹格 Gary Chaw 的幸福溢於言表呢～, 錯過精彩的兄弟本色台北演唱會沒關係！高雄場演唱會還來得及趕上~
回味演唱會精彩演出>> http://bit.ly/1NKBk75
熱狗 MC HotDog 頑童MJ116 張震嶽 ayal komod, 聽說這場演唱會有線上直播！
這麼好康的事，1/24錯過怎麼行！小編好想看 韋禮安 Weibird, 哇！林俊傑  JJ Lin的演唱會聽說超棒的！你有跟上線上直播嗎？, 蔡依林 Jolin Tsai 美人魚上岸祝福大家新年快樂！CPOP粉絲團也祝大家2016順順利利！, 范范 范瑋琪 的「范范的感恩節」好感人啊！, 一早的 丁噹 Della Ding就喜氣洋洋出發跨年演唱會，大家今天在哪裡跨年呢？, ㄧ起來參加蕭敬騰 Jam Hsiao記者會！老蕭今天好復古呢！, 這個跨年， 五月天 Mayday會帶給我們什麼驚喜呢？小編好期待！, 最近緊鑼密鼓宣傳DVD的 潘瑋柏 Will Pan也出現在電台節目中啦！潘帥人緣太好，連知名DJ 吳建恆KEN也力挺呢～, 頑童MJ116、張震嶽 ayal komod、 熱狗 MC HotDog十年過後終於完成一起上台的夢想了！完成超級棒的演唱會！, 連CD都能這樣玩，阿達，算你厲害！ 
自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁  #小編好想試 
https://www.facebook.com/OneTwoFreetwn/videos/vb.150970554936147/1073200642713129/?type=2&theater, "2015最夯曲到底是「小確幸」？「小幸福」？還是「小幸運」啊？
好多人傻傻分不清楚，你們該不會也搞混了吧！？
田馥甄 Hebe, 今天的西半球還是聖誕節呢！是否跟G.E.M. 鄧紫棋一樣還沈浸在佳節氣氛中呢？, 開始吃聖誕大餐了嗎？ 讓蕭敬騰 Jam Hsiao主廚教你如何做一隻美味的「雞」🐔🐔, 聖誕假期有沒有安排活動熱鬧一下？猜猜 Bii 畢書盡 要去哪裡～, 平安夜就是要搭配溫暖的聖誕歌曲～ 聽聽 Dawen 王大文及蔡旻佑 Evan Yo、 廢物少女 Garbage Girls帶給弱勢兒童們什麼溫暖的大禮物吧！, 什麼！好久不見的LaLa徐佳瑩終於要開金嗓了！本週六晚上七點千萬別錯過！, 羅志祥 SHOW的即時反應超好人人都知道！究竟～ 遇上怪題目的小豬會如何選擇呢？

真人秀專訪！讓你看見清清楚楚的小豬 >> http://bit.ly/1RFTZVy, 一身勁裝，莫非 蔡健雅 Tanya Chua 電音完之後接下來要改走嘻哈掛嗎～, 快來跟身在 臉書亞太區總部的 丁噹 Della Ding 作一問一答！, 哎呀！ 蕭敬騰 Jam Hsiao這是在幹麻呢？
#愛美是男人女人的天性, 韋禮安 Weibird cover電影Begin Again曼哈頓戀習曲的主題曲，不同於 Maroon 5主唱Adam Levine及Keira Knightley的柔美！很有他自己的特色。, 兄弟本色演唱會完美落幕！
謝謝熱狗 MC HotDog 張震嶽 ayal komod 頑童MJ116 帶來超棒的演出！, 有跟 林俊傑  JJ Lin一起度過「時線」演唱會最終場嗎？ 美好的結束是全新的開始，期待未來JJ能帶給大家更棒的演唱會！, 張震嶽 ayal komod、頑童MJ116、熱狗 MC HotDog辛苦了！相信禮拜六兄弟本色演唱會一定會很棒！, 布丁媽陳嘉樺 Ella太逗趣，布丁狗狗都嚇傻啦！母子倆都萌翻了！, 聖誕前夕，來聽聽陳奕迅Eason Chan要送給大家什麼彩蛋~~~, 陣容超強大的女巫祭即將在本週末登場， 魏如萱 waa wei陪你一起倒數！！, 熱狗 MC HotDog和頑童MJ116大淵的故事雖然搞笑，但又十分感人呀！本周六一起前進小巨蛋為他們加油！, 睽違三年， 范范 范瑋琪 終於要推出全新專輯！！你們也跟小編一樣想念范范的好聲音嗎, 林俊傑  JJ Lin正為星期六晚上的演唱會彩排啊！
快跟上直播！, 星際大戰 Star Wars 第7集要上映了！ 林俊傑 JJ Lin看來和小編一樣期待上映日的到來呢！

來回味星戰電影好歌 >>>  http://bit.ly/1RlM5Au, 蕭敬騰 Jam Hsiao新專輯即將問世，MV也是採用同步錄影！簡直是LIVE紀錄片！感覺是一張非常考驗實力的專輯呢～, 小編今天前進郭采潔新專輯迷你電影分享會! Amber除了分享新專輯裏中文、英文、廣東話、台語多元的歌曲外，迷你電影更與男神 #張孝全 有超精采對手戲，好期待發行日的到來～, 安靜的夜晚搭配 Dawen 王大文和陳勢安 Andrew Tan找朋友 Session演唱 我的少女時代 Our Times主題曲《小幸運》木吉他版，有種暖心的感覺呢～, 林俊傑  JJ Lin這次又為粉絲們唱了什麼好歌？ㄧ起看直播聽聽看～, 2015 蘇打綠 Sodagreen「故事未了」演唱會正在台北小巨蛋開唱，馬上帶你到現場一看究竟！, 當歌手最幸福的事，就是讓大家聽見自己的歌、喜歡自己的歌， Namewee 黃明志辦到了！好讓人感動~, 對嘴都在比誰唱的好聽，有沒有聽過故意唱「難聽」的對嘴？ 讓 韋禮安 Weibird翻唱搞怪版 Adele《Hello》給你聽～ 哈哈哈, 恭喜 O D。歐弟。歐漢聲當爸！祝福夫妻兩人及小Baby越來越幸福囉～, 好想近距離看到 林俊傑 JJ Lin 小編已經摩拳擦掌了！, 什麼！！ 林俊傑 JJ Lin到底吃了什麼東西？竟然......
快來一探究竟, 好久沒聽到郭采潔的歌聲，快來聽她直播發表新曲！, 羅志祥 SHOW 神對嘴港片「賭俠」中星爺的經典對白，嚇壞了一旁的 #周星馳！！小豬對嘴超到位，星爺表情也太可愛了吧～
https://www.instagram.com/p/_D3nnWAckQ/, 韋禮安 Weibird演唱 Justin Bieber的熱門歌曲《What Do You Mean?》不插電版本好好聽，有種特別的清新感覺～, AES黃鴻升 我朋友快問快答！, Yoyo Sham 岑寧兒這部MV也太生活化了吧！看見他平易近人可愛的一面呢！, 今天晚上9點LIVE直播！AES黃鴻升 呼叫「我朋友」快閃問答，想問小鬼什麼問題快留言，CPOP小編幫你問！, 恭喜林宥嘉新歌衝上排行榜冠軍！兜圈～兜圈～ 兜到大家心裡！, 【KKBOX LIVE 畢書盡、李玉璽、陳彥允《勢在必行3 - 心時代Live in Singapore》】12/5晚上5:30 全程直播！等不及的歌迷就先看三少跳BIGBANG《BANG BANG BANG》😍🙌👏

台灣：http://kkbox.fm/51w8bc
香港：http://kkbox.fm/E2xVVM
星國：http://kkbox.fm/U13Ysl
大馬：http://kkbox.fm/P1o0ip
日本：http://kkbox.fm/o1XsLI
泰國：http://kkbox.fm/O3STWj, 被 自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁 綁架啦啦啦！！！
教你怎麼單身過聖誕節，超好笑快學起來 😂😂😂
阿達還曾經收到一個貴重卻很困擾的聖誕禮物，影片有解答
（CPOP小編提醒：小心憋笑會內傷啊）, 歡迎進入2015最後一個月，將所有悶氣不快擺低，迎接新的一年。華語天后 容祖兒 Joey Yung 教大家 Gotta Get High！, G-DRAGON 曾說想跟蔡依林 Jolin Tsai合作，兩人終於見面啦！！！期待他們可以跨國合作～😍, 歌曲好聽當然重要，好演員更是渲染歌曲情感的大絕招啊！看看哪些精彩華語MV，邀請鍍金影帝跨刀演出吧～👍

#小編最愛第一支 😘, 快來看台灣之光蔡依林 Jolin Tsai唱翻香港亞洲博覽館！威震MAMA頒獎典禮！, 劉若英 Rene Liu 也要進攻台北小巨蛋啦！「我敢Renext」世界巡迴演唱會，本週六開始售票！大家準備好衝了沒？, 明星facebook直播蔚為風潮！但 田馥甄 Hebe 能不能下次真的在粉絲頁直播呢？粉絲都好期待喔, Magic Power 魔幻力量真的是走到哪High到哪，日文版的射手High翻全場啦！, 11月的最後一天，來點暖心的好音樂進補一下吧！
Frandé, 法蘭黛樂團 黃玠瑋 #朴樹 蘇打綠 Sodagreen, 被 楊培安 賞一記冷耳光是什麼滋味？感覺好可怕 > <, 祝 情歌王子 品冠 Victor Wong《 現在，你在哪裡？》2015世界巡迴演唱 今晚台北站演出成功！, Dizzy Dizzo 蔡詩芸和 Sunny 王陽明拍婚紗照真是閃瞎大家了，怎麼能這麼登對！, 天啊！！小編有看錯嗎？ 張惠妹 A-mei/A-mit烏托邦演唱會即將前進大馬，趕快備好票錢準備搶票囉～, 上回小編參加了 林俊傑 JJ Lin的聽歌會，真的是實驗性十足的專輯，讓小編嘖嘖稱奇！即將開放預購，不容錯過！, AES黃鴻升 從小就是個小帥哥呢！一路帥到現在真是超羨慕 > <, 這次 #找朋友Session 是陳勢安 Andrew Tan跟Dawen 王大文的快閃大合奏！同場加碼廢物少女 Garbage Girls，別有一番風味呢～, 周華健即將跟大馬的朋友見面囉～～～～～時間所剩不多，快去搶票吧！！！, #陳綺貞 跨界合作拍攝之廣告即將播出，一起即刻展開救地球救援行動！
添翼音樂 TEAM EAR MUSIC, 林俊傑  JJ Lin新MV男主角就決定是Jeremy Lin 林書豪了！但居然還有條件？！來看看怎麼一回事！, 蕭敬騰 Jam Hsiao力挺黃子佼新書「我還在」，一起來聽聽老蕭朗讀佼哥的作品吧～, 超可愛的 陳嘉樺 Ella 來下廚囉！居然還挑戰挖生蠔！快來品嚐她的南洋幸福人妻餐！, 淘汰賽真是太戲劇化了！恭喜Popu Lady粉絲團結力量大！無人淘汰, 陳奕迅Eason Chan、楊丞琳 Rainie Yang在金馬獎頒獎典禮演唱ㄧ堆好歌呀！超吸睛的組合樂翻粉絲們啦！, 早知道小編昨天就去台北信義區逛街了QAQ 
林俊傑 JJ Lin快閃與街頭藝人合唱《江南》，路人也太幸福了吧！, 今晚就能聽到 蔡健雅 Tanya Chua 的首唱了，小編最愛主打歌《失語者》那你呢？, 放閃也要很搖滾！ 五月天 怪獸一定要幸福喔><, 失語者Aphasia到底是什麼意思呢？ 讓蔡健雅 Tanya Chua 親自來講給你聽！, JoyceChu 四葉草四葉草到台灣！還參加 型男大主廚的錄影呢，聽說12/18也即將舉行見面會呢，來看看怎麼一回事～ http://bit.ly/1HUYRh2, 11月中了依然艷陽高照， 田馥甄 Hebe也熱得快受不了了呀！說好的冬天呢？😫😫, 小編想聽跟你住...還有點水，機會難得快來跟 LaLa徐佳瑩 許願, Popu Lady 壓軸主打《花邊女孩Gossip Girls》來囉！超令人驚豔的曲風！聽見好不一樣的Popu Lady！
⋐ 線上收聽 ▹▸ 花邊女孩 ⋑ ♬   https://goo.gl/xH2Chj, 什麼叫實力派？實力派就是後台隨便來一段都這麼好聽啦！ 宇宙人  HUSH 家家（Jia), 羅志祥 SHOW的新MV聽說是緊張刺激的警匪戀呢～ 而且還跟女神 謝欣穎 Nikki, Hsin-Ying Hsieh熱吻，臉紅心跳指數破表！, 吳克群 kenjiwu 剛開了他的 IG 帳號，馬上跟蹤..., 是化身天使的 田馥甄 Hebe呢！恭喜巡迴演場會新加坡站順利落幕～, 天生歌姬A-Lin 920 新歌又一波！！也太好聽了吧！！讓小編好期待完整專輯發行～～～, 【仔仔真的結婚了～～～😳😳😳】

緋聞傳了多年的仔仔周渝民和喻虹淵結婚了！！！因電視劇「痞子英雄」相識的兩人終於可以大方公開放閃啦🎉🎉🎉 快來點一首歌祝福他們吧→http://bit.ly/1NoDTJ3

#小編不得不發這個讓萬千少女心碎的消息啊, Magic Power 魔幻力量進軍日本演唱會即將展開
大家來幫MP集氣吧！, 恭喜 嚴爵 Yen-j 榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 五大最受歡迎男歌手獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 恭喜 周柏豪 Pakho Chau 榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 五大最受歡迎男歌手獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 等了好久， A-Lin 920香港演唱會終於確定啦！！今天就是搶票日，千望別忘囉, 連續四天的蔡依林 Jolin Tsai台北小聚單真是超過癮！最後一天的嘉賓還邀請到 五月天 Mayday呢，快來聽聽有哪些歌～, 恭喜 品冠 Victor Wong 昨晚榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 傳媒推薦大獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 恭喜 謝安琪 Kay Tse 昨晚榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 最佳女歌手獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 恭喜 Eric Chou official 昨晚榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 最受歡迎新人獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 恭喜 曾沛慈 Pets Tseng 昨晚榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 最受歡迎新人獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 恭喜 Magic Power 魔幻力量 昨晚榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 最受歡迎樂團獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 恭喜 大嘴巴 Da Mouth 昨晚榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 最受歡迎樂組合獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 恭喜 吳克群 kenjiwu 昨晚榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 最受歡迎男歌手獎！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 恭喜 杜德偉 Alex To 昨晚榮獲在新加坡舉行的 YES 933「第十五屆全球華語排行榜頒獎典禮」的 流行樂壇卓越歌手大獎, 實至名歸！ 在 instagram.com/yes933 可以觀看更多藝人的幕後動態花絮哦！ #gcma2015 #boomerang, 【歷史上的今天】

周杰倫 Jay Chou 正式出道15週年🎉🎉🎉  首張專輯【杰倫】收錄的《可愛女人》、《星晴》、《黑色幽默》、《龍捲風》等都是經典啊～～～快來重溫周董的第一張專輯→http://kkbox.fm/0a0p4q, 沒想到這些都是 蔡依林 Jolin Tsai的翻糖傑作！也太有才了吧，小編最愛美杜莎呦！, ✨轉角遇到大明星✨

哇～ Dawen 王大文 跟 陳勢安 Andrew Tan 聯手合作街頭快閃！有沒有歌迷剛好在現場幸運目睹呢？😻, Dawen 王大文居然把客廳搬到大街上了！期待11/20 KKBOX音樂誌 播出的「找朋友Session」，聽說陳勢安 Andrew Tan以及網路紅人 廢物少女 Garbage Girls都有在節目裡喔！！

更多Live Session這邊看 >>>> http://bit.ly/1Rx7xiW, 搖滾老蕭 蕭敬騰 Jam Hsiao 回憶起阿嬤，一時真情流露流下男兒淚，小編看了也好揪心, 捨不得分開～ 那就在一起吧 <3 羅志祥 SHOW好逗趣，「裝一起」也是減少垃圾環保愛地球的表現呦～, 台灣饒舌歌手你認識幾個？快來豐富自己的音樂知識吧！

熱狗 MC HotDog Miss Ko 葛仲珊 蛋堡 Soft Lipa 朱頭皮音樂 pigheadskin music 阿亮 卜學亮 Under Lover 玖壹壹 關東煮 黃立成 Jeffrey Huang 小人 頑童MJ116 Dwagie大支, 魏如萱 waa wei第一次演電視劇啦～  娃娃別緊張～可愛又古靈精怪的妳一定可以做得很好的！, 林俊傑 JJ Lin和韓國女團 에프엑스 f(x)的Krystal 一起拍服飾廣告，到底JJ平常私下喜歡怎樣的穿搭呢？, 女神的手寫字體「陳綺貞體」！超想收藏的啦～～（那之後會有「青峰體」嗎？）
添翼音樂 TEAM EAR MUSIC 蘇打綠 Sodagreen
http://star.ettoday.net/news/589147?from=fb_et_star, 哈哈哈～ 阿公阿媽練舞超逗趣，溫嵐 wen lan (landy) 一個頭兩個大也笑果十足 😊, 什麼！今天下午的兄弟本色演唱會搶票你成功拿到門票了～ 那就跟小編一起台灣高雄見吧！ 好期待張震嶽 ayal komod 的演出～

熱狗 MC HotDog 頑童MJ116, 德國管弦樂團原汁原味搬到小巨蛋，連三場！快準備搶票啊大家～～～～ 蘇打綠 Sodagreen回來了！！！！！！, 恭喜大S 徐熙媛好孕臨門！懷了第二胎的她幸福滿滿寫在臉上呢，全家人一起分享這份喜悅！, 這禮拜六即將在台北登場的同志大遊行， 五月天 Mayday也來支持囉！！！不知道會不會在遊行中看到他們？, 蘇打綠 Sodagreen實體專輯出來了！客官們快來看看開箱文吶～, 各位，是女神陳綺貞！！！！！！！！沒去演唱會的快來預購～～～～～～～就連小編當時有去也超想買來收藏的, 天啊！居然發生音檔提早曝光的囧境！不過希望大家了解歌曲的初衷，才是 蔡健雅 Tanya Chua最在乎的喔, 沒想到小朋友最愛的動畫「妖怪手錶」主題曲被華語新星 J.Sheon一唱，可以這麼好聽！連大朋友都愛上這首歌了呢～

來認識華語樂壇最近很紅的小鮮肉>>> http://bit.ly/1O3ZMmB, 吳汶芳 來翻唱Frandé, 法蘭黛樂團主唱大人的《我們依然愛著》，超級好聽～好想看他們兩位合唱喔！！
https://www.facebook.com/WenFangWenGo/videos/10153725464106670/, 哇！ Popu Lady在快問快答2選1時透露出自己的喜好呢！女孩們緊張的樣子真是超可愛>//////<

來聽聽Popu Lady的熱門歌曲～ ：http://bit.ly/1k6ejkP

洪詩 大元 寶兒-吳昀廷  庭萱 (陳庭萱) 劉宇珊, 咱們金曲才子 韋禮安 Weibird 又有新歌要搶先聽了！！小編好興奮啊～～～～～, 天后張惠妹 A-mei/A-mit 確定助陣明年泰國潑水節！光用想的就超High啦！！, 七大男神都來支持王心凌 Cyndi Wang了，你有買到票嗎？1/2 王心凌會在小巨蛋跟大家見面！！！

孫協志Tony Sun 吳克群 kenjiwu 林俊傑 JJ Lin 王仁甫和季芹之永遠的芹仁 許孟哲 AES黃鴻升 王少偉（王紹偉）, 林宥嘉x Cherng馬來貘吉他，好可愛啊～～～～但我們更期待你的新專輯喔！, 五月天 Mayday演唱的《盛夏光年》今年二月份釋出全新「劇情版」MV，入圍2015英國倫敦國際獎（London International Awards 2015） MV 類的剪接獎！（掌聲鼓勵！！！！）, 香港小天后 G.E.M. 鄧紫棋 現場唱功真的太強大了啦！小編真的是哭到要落淚了～ #你不是真正的快樂, 天啊！ 王心凌 Cyndi Wang的舞步真的是過去美好的回憶啊！小巨蛋演唱會怎能缺席呢！？, 好心碎的聲音！大家猜得出來她是誰嗎？
.
.
.
.
.
符瓊音 Meeia Foo, 【賀！Jolin的翻糖粉絲頁開張啦🎉】

千呼萬喚始出來！熱愛翻糖蛋糕創作的蔡依林 Jolin Tsai，每回作品都叫粉絲驚嘆連連，終於Jolin的翻糖工作室「 皇后陛下 Your Majesty」粉絲專頁開張啦，快來按Like緊追蔡大師的最新動態與新作！👍

Jolin最新作品出爐 > http://on.fb.me/1OPSRvV, 天文系創作才子 HUSH 整張新專輯通通給你試聽！聽得小編雞皮疙瘩一波接一波啊～, 到底什麼事情這麼感動？讓我們 任家萱 Selina 哭到無法自已呢？, 秋冬進補吃薑母鴨！田馥甄 Hebe等不及先開動囉～ 宵夜文真是太罪惡拉XD, 劉若英 Rene Liu美國巡迴結束辛苦了！即便奶茶說「歌手生涯原是夢」，但依然最喜歡妳當粉絲的夢中情人呀！<3, 讓張敬軒 Hins Cheung版本的《你在煩惱什麼嗎》，
為你掃走 Monday Blue 😘😘😘, 咦咦？？！！ 吳莫愁MoMo怎麼有點像韓星金宇彬XD 沒關係～因為一樣是「大美麗」呀！, 感謝皇上 張敬軒 Hins Cheung 帶給我們一個難忘的週五晚上，大家週末愉快！, 林俊傑 JJ Lin演了電影又唱了主題曲，好讓人期待啊！！！！, 《飆高音》在好樂迪KTV衝上第二名！Namewee 黃明志在台灣人氣不斷攀升呀！, 張敬軒 Hins Cheung版本的《突然好想你》也完全發揮唱功啊！真想聽到現場演出～, 小編覺得實在是太可愛了！ 蕭敬騰 Jam Hsiao 居然直播睡前刷牙呢～, 李玉璽 Dino Lee的告白新歌真是青春無敵又令人害羞>/////<
讓你情不自禁會心一笑，愛上這可愛的大男孩呢！, 劉若英 Rene Liu首度登上紐約林肯中心舉辦演唱會，時差關係讓她覺得半夢半醒，居然還自爆一段「為愛癡狂」的故事！！, 舞王 杜德偉 Alex To 2015 「極杜世界」巡迴演唱會的下一站是？, Popu Lady 推出第二波主打《POPU OK繃》～來自@Magic Power 魔幻力量 電力全開的作品，小編都被電暈了啦～, 吳汶芳巡迴音樂會即將開跑！想吃遍各地好料的她強力徵求美食地圖！快來告訴汶芳你們的私房美食吧！, 什麼！ 林俊傑 JJ Lin 居然又有新歌出爐了！ 再忙都要鎖定！想必一又會是首超棒的抒情歌～, 祝福 毛弟 邱翊橙生日快樂！出道至今都那麼帥！真是天生麗質！, 身在遙遠冰島的張懸 Deserts Xuan仍不忘在台灣的SandeeChan．陳珊妮 公主粉絲團！姐妹淘們感情真的超好！, 韋禮安 Weibird 真的太萌了啦！難怪會被歌迷叫韋萌萌～, 林宥嘉終於要出新歌了嗎？而且詞曲製作一手包辦耶！小編已經迫不及待了～～, 溫嵐 wen lan (landy)的新專輯再次讓大家驚艷！大家最喜歡《放閃》MV的哪個部分呢？, 哇！ 大家有福了～終於能更貼近王心凌 Cyndi Wang
想跟他一起聽好歌、分享日常點滴，就鎖定CPOP on Facebook！, 大家最近經過台北忠孝復興捷運有看到 蘇打綠 Sodagreen 代言著自己的音樂嗎？你們該不會也跟大海報合照了吧？～, 天生歌姬 A-Lin 920 唱歌的小秘密，通通告訴你！, 五位男子漢 張震嶽 ayal komod、 熱狗 MC HotDog、 頑童MJ116組成「兄弟本色」準備來場搖滾嘻哈party！真的太帥氣了！, 女神 田馥甄 Hebe 都分享了，快來聽聽！ Suming 舒米恩幫電影 太陽的孩子 Wawa No Cidal寫的主題曲【不要放棄】真的好美～, 大家的心情是否跟梁靜茹 Fish Leong一樣興奮得睡不著？對今天、明天的台北小巨蛋演唱會充滿期待？, 自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁 也太好笑了吧！沒想到僅僅是吃洋芋片也能玩出不同火花～, 忙於拍攝跟宣傳的 安心亞 Amber An仍不忘跟粉絲直播互動呢~ 除了跟大家分享造型外，聽說最近的她也熱心公益喔！, 邦喬飛Bon Jovi台灣演唱會取消，還有可愛搞笑的陳嘉樺 Ella 陪你一起Rock到底！, Popu Lady 全新主打《Excuse Me》已經搶先聽囉～來聽聽五位女孩們有哪些蛻變吧～, 蘇打綠 Sodagreen的新歌真是有著滿滿的療癒效果啊！感覺真是唱到心坎裡呢～, 昨晚的金鐘50大家看了嗎？潘瑋柏 Wilber Pan與影帝們合照真的是帥翻了呢！
黃河 藍正龍(Blue) 陳柏霖 Chen Bo-Lin 張書豪 Bryan, Shu-Hao Chang 莊凱勛 Kaiser - Chuang, 哇！從來沒看過這麼可愛搞笑的 Dawen 王大文呢！扮成月兔的大文與網路紅人 廢物少女 Garbage Girls扮成的吳剛及嫦娥比賽剝柚子，究竟勝利者是.....?, SandeeChan．陳珊妮 公主粉絲團又有新mv要出來了嗎！！聽到那個琴聲跟那畫面，太美太好聽了～～, 蘇打綠 Sodagreen編織的柏林交響夢即將與大家見面，光是簡短預告就看見他們對音樂的堅持，小編相當期待新作品！, 今天是歌王 曹格 Gary Chaw可愛女兒Grace的生日！有曹格爸爸滿滿的愛，真是充滿幸福的孩子呢 >/////<, 兩大男神林俊傑 JJ Lin 和 林志穎居然要合作新單曲！大家猜猜會是哪一種曲風咧？, 蘇打綠 Sodagreen今年要推出新專輯冬未了，等不及的粉絲可以先來聽青峰跟阿龔幫電影 百日告別做的主題曲，非常感人的一首歌！, Popu Lady 將展開緊張刺激的5人淘汰1人比賽！成員們使出渾身解數大改造，讓人眼睛一亮！到底結果會如何呢？, 音樂鬼才Namewee 黃明志這次又為我悶帶來笑料滿點的歌曲～ 改編經典歌曲「我愛月亮」實在是太有創意了！, 享受美好的風景～  Gem Tang置身在豐沛陽光與棕梠搖曳的國度，害小編也好想出去玩 >''< ～～, 居然也有蔡依林 Jolin Tsai 抓不住的流行！但其實小編覺得呸姐不管戴什麼都很好看啊～, 就是現在！超人氣男團SpeXial正在和你一起吃午餐～大家想問他們什麼問題咧？, 看到丁噹 Della Ding為新書 「我愛上的 台北生活」快手簽名感到相當興奮！期待收到預購新書的那一刻～, 最近很流行 田馥甄 Hebe 在「 我的少女時代 Our Times（Official）」主題曲 《小幸運 A Little Happiness》，經過重新編曲， 由 高愷蔚 的美聲深情演繹男生版本，帶來另一番的感覺。, 莫文蔚 Karen Mok昨夜在台北小巨蛋的演唱會如夢似幻、這場光與影的音樂饗宴，讓人回味無窮～, 好久沒開大型演唱會的 盧凱彤 Ellen Loo即將要在11月登上九龍灣國際展貿中心，粉絲們快準備好搶票啦！, 好想吃 SpeXial煮的菜喔～ 沒想到原來成員們都那麼會煮，看的小編口水直流～, 恭喜Gem Tang 在紐約的演唱會順利結束，喜歡鄧紫棋的粉絲遍佈全球，好佩服她的魅力！, 各位客官！來來來～ 戴愛玲 Princess Ai這次要來傳授「鐵肺」祕技囉～ 原來「暖身」是最重要的關鍵呢！, 劉若英 Rene Liu奶茶的世界巡迴演唱會！！！！在美國的朋友可以快去搶票喔～～～～～～ 台北的朋友再等等，明年奶茶就回來唱給我們聽了！, 一大早起飛出差的 韋禮安 Weibird 睡眼惺忪為我們做 Facebook直播，出差加油！祝福他出差順利～, 金曲歌王 曹格 Gary Chaw新歌今天曝光！身兼多種身份、站上各式舞台，最近又以自己參加「蒙面歌王」擔任「齊天大聖」為靈感創作新歌，源源不斷的創意讓人驚豔～！, 繼 五月天 怪獸 之後，五月天 石頭也擔綱電影男主角啦！！！由五月天石頭、林嘉欣主演的「百日告別」，未上映好口碑不斷，石頭的演技也大受好評，電影配樂則是邀請 蘇打綠 Sodagreen阿龔跨刀，看完預告片都起雞皮疙瘩了～～～, 【微涼的初秋...最適合運動啦！💪】

今年秋天似乎來得特別早，迎著微涼的風最適合健身動起來！9月號 KKBOX音樂誌 訪問到林義傑、歐陽靖、潘若迪等運動界的名人，暢談音樂在運動時扮演的角色，快來跟他們一起跑跳，邊聽歌邊釋放壓力、燃燒卡路里吧！🔥

一探究竟→http://www.kkbox.com/musiczine/
林義傑 GinOy 歐陽靖（Official） 潘若迪_Funky Dance, 謝謝昨晚 江蕙 Jody Chiang最終場演唱會天使般的歌聲相伴，封麥後要好好休息喔！小編和歌迷們一起祝福二姐未來順順利利！, 恭喜韋禮安 Weibird首場小巨蛋演唱會大成功！辛苦數月努力籌備，看到的是最驚豔的演出！, 恭喜S.H.E出道14周年！看三人溜滑版的夜晚小聚會玩得不亦樂乎，真是羨慕他們永遠都這麼要好呢！
田馥甄 Hebe 任家萱 Selina 陳嘉樺 Ella, 懷舊風潮永不退流行啊！四大天王、林志穎、小虎隊，還有 徐若瑄 Vivian Hsu、周慧敏 Vivian Chow等「玉女掌門人」，你曾追過哪些明星呢？快來回味一下那美好的音樂年代～🎵, 田馥甄 Hebe 要發行新作品啦！為 Ariel Lin林依晨、 周渝民、 陳柏霖 Chen Bo-Lin演出的電影杜拉拉追婚記獻唱主題曲，聽說林宥嘉也有獻唱電影歌曲呢！好歌配上職場女強人追婚故事，期待度破表！, 情歌天后梁靜茹 Fish Leong即將發行新單曲《可以的話》，久未發片的靜茹從宣傳照看來氣質依舊～ 快跟小編一起鎖定數位平台，搶先聽好歌！, 【又一超強團體出道？！】

任賢齊、黃家強、蘇永康、梁漢文組成「男人幫」，即將發行新專輯的他們，除了今天釋出新歌搶先聽，也公佈將於11月27、28、29連續三日在紅磡香港體育館舉辦演唱會，宣傳動畫影片好可愛～❤ 看得出來是誰嗎？

任賢齊 Richie Jen William So Wing Hong 蘇永康 黃家強的音樂力量 Edmond Leung 梁漢文, 哇！是林宥嘉與網路紅人廢物少女 Garbage Girls的合體演出呢！宥嘉第一次對嘴演出小小兵真是太可愛了呢！, 天后蔡依林 Jolin Tsai的手藝又讓人眼睛ㄧ亮！連武則天都輕鬆play 做出翻糖娃娃，好厲害！, SpeXial 新專輯即將發行！8位團員近期趕拍第二波主打『Dangerous』MV，想感受他們的危險魅力9/14千萬別錯過呀！, 大家知道嗎？今天可是24節氣中的「白露」呢！轉眼間秋天已經來臨，創作才子 HUSH 也在今天釋放最符合今天的歌曲<白露>，趕快來聽聽吧～, 郭靜 Claire 想跟狗狗說什麼呢？小編也好想這樣跟純愛教主對望喔 >//////<, 李玉璽 Dino Lee昨天跑完「勢在必行3-心時代 最終章」專輯的宣傳後，今早抵達上海準備拍戲，祝福李玉璽順順利利囉！, 哇！本週六就是 韋禮安 Weibird小巨蛋開唱的日子了呢～ 緊張的韋鳥靠料理轉移注意力，看起來似乎是色香味俱全呢！, S.H.E出道14週年舉辦公益趣競賽，邀請華研大家庭一起出席「人健人愛」跟歌迷同樂， 原來在「馬來貘」人偶裝底下的林宥嘉, 從歌手出道，後來成為演員，近期又成功追回唱歌夢，曾沛慈 Pets Tseng總是努力不放過每次機會，覺得他的堅持跟努力令人佩服呢！, S.H.E單飛不解散！田馥甄 Hebe五年前的今天發行個人首張專輯「To Hebe」，超級新人一出道就聲勢驚人👏👏👏, 【快來認識這個孤獨女聲 🎤】

吳汶芳在選秀節目「超級偶像」初試啼聲，創作歌曲《孤獨的總和》搭配華劇「愛的生存之道」、陸劇「何以笙簫默」引起萬人詢問，創下700萬點擊次數，快聽看看這個讓 韋禮安 Weibird 驚豔的好聲音！, 生日前後的這幾天， 光良 Michael Wong陸陸續續收到來自亞洲各地的祝福呢！歌迷們的熱情讓光良好感動！, 老鷹四少今天去喝咖啡拍宣傳照，感覺帥氣又逗趣呢，期待照片趕快出爐！
Bii 畢書盡 陳彥允 Ian Chen 李玉璽 Dino Lee 陳勢安 Andrew Tan, Dawen 王大文讓人暖心的告白情歌已經感動百萬人了呀！聽說今天還會有新MV出爐，小編真的超級期待！, Magic Power 魔幻力量受到日本媒體的注目，準備進軍日本音樂圈！一起祝福他們11月在大阪的演唱會順利吧～, 什麼！ 嚴爵 Yen-j ：爵式人生自導自演新戲？難道要跨界戲劇圈了嗎～～～, 韋禮安 Weibird即將在今天釋出新單曲＜別說沒愛過＞，粉絲們別錯過這幾天的首播時段囉～～～, A-Lin 920連續兩晚在台北小巨蛋舉辦「SONAR聲吶」演唱會，不僅帶來「我是歌手3」參賽曲目組曲，戴愛玲 Princess Ai也現身擔任嘉賓，兩人合唱合作曲《我不離開》，40 首歌曲，讓全場歌迷聽得如癡如醉～～～, 盧廣仲擔任旺福軍方專頁 Won Fu演唱會的特別嘉賓，與主唱姚小民的好交情讓人覺得羨慕呀～～, 五月天 Mayday 出道16年終於在日本指標性演唱會場地—武道館開唱！快來看現場照片感受搖滾熱力！, 電影「我的少女時代」票房叫好又叫座，會唱電影主題曲《小幸運》還不夠～快來聽聽強勢攻佔榜單的插曲《你說他》，再次回味電影中的場景吧！

我的少女時代 Our Times（Official） 田馥甄 Hebe Popu Lady, Bii 畢書盡才唸短短幾句韓文口白，但也太迷人了吧！有人也被歐爸融化了嗎～, 天生歌姬A-Lin 920又有新歌啦！翻唱潘瑋柏 Wilber Pan的作品會是怎麼樣的新感受咧～, 好久不見的 林宥嘉 在 SandeeChan．陳珊妮 公主粉絲團 的新歌當中獻聲囉！宥嘉都這麼推薦了還不快搶先聽！, 即將在小巨蛋開唱的韋禮安 Weibird最近勤加練舞，究竟咱們創作才子跳起舞來會是什麼fu呢～, 雷光夏(summer lei)睽違九年的新專輯，一出來就獲得好成績！來看看樂評人馬欣的分享吧～, 老鷹四少推出勢在必行最終章！一起來看看 Bii 畢書盡、陳勢安 Andrew Tan、  
陳彥允 Ian Chen、 李玉璽 Dino Lee怎麼說自己的心時代！, GJ 蔣卓嘉《See You Again》發片記者會FB全程直播！明天8/25(二) 14:00 大家記得準時上線喔😘, 兩大華語天后 江蕙 Jody Chiang 和 張惠妹 A-mei/A-mit 同臺！妹神不小心摔倒，嚇壞現場所有人。但她還自嘲po文，完全展現天后霸氣啊！, 超人氣男團 SpeXial 首次登上日本大型舞台！！！與天后 浜崎あゆみ（ayumi hamasaki）在「a-nation夏日聯合國」演唱會上合體獻唱合作曲《Sayonara feat. SpeXial》，全場5.5萬人歡聲雷動～～～👏👏👏, 是歌神！！！昨晚 江蕙 Jody Chiang 告別演唱會與張學友世紀合唱《家後》😳👏🎉好羨慕現場的粉絲啊～～～, 即將發行新專輯的 吳汶芳 在練習哪首歌呢？, 適逢七夕情人節， 我的少女時代 Our Times（Official）裡的男神組合「歐陽非凡＋徐太宇」也特別合體，祝大家都有甜蜜的一天～, 七夕這天，真想知道我們以豪歐爸都怎麼示愛～劉以豪 Ryu 輕晨電 Morning call 官方專頁 魏蔓 Mandy Wei, 老鷹音樂 Eagle Music 無預警發佈一支神祕影片，大家猜得出來是誰唱的嗎？怎麼好像有聽到 陳勢安 Andrew Tan 跟 Bii 畢書盡 的聲音啊⋯⋯, 又一則好消息啦！ 賈靜雯AlyssaChia和【修杰楷‧LEFTHERE】的女兒「咘咘」上週出生了！恭喜恭喜～～～👏🎉👶, 剛結束福茂女朋友演唱會的曾沛慈 Pets Tseng說到做到！大口吞下答應大家完售就要吞下OO！, 獨家直擊林俊傑 JJ Lin 的錄音過程有可能嗎？就是有可能！快寫信給JJ報名吧！小編已經在寫囉～, 前陣子才回歸歌壇的嚴爵 Yen-j ：爵式人生，以閃電般的速度再度推出新專輯！第六張創作專輯將在七夕跟歌迷朋友見面喔～, 📢 恭喜恭喜～～～漂亮媽咪 徐若瑄 Vivian Hsu 生了！！！🎉撐過臥床養胎的辛苦日子，小V寶平安出生，讓人好感動啊😭, 剛退伍的林宥嘉馬不停蹄準備要端出音樂作品跟大家見面，倒數十天即將釋出，小編真的好期待呀！, 她回來了！！！ 徐懷鈺Yuki 2015年巡迴演唱會已在成都、上海、北京開唱，日前公開新專輯預告，令人期待～～～, Dawen 王大文和戴愛玲 Princess Ai合唱《傷心酒店》向 江蕙 Jody Chiang致敬，快來聽他們怎麼詮釋這首經典歌曲🎧🍸🍸, 新加坡的朋友已經在現場等蕭敬騰 Jam Hsiao了嗎, ✨星光大道回來了！✨
還記得「超級星光大道」帶給大家的滿滿感動嗎？就是明天！8/15 陶晶瑩領軍「星光大道」重磅回歸，好期待這次選手們的表現啊 😃, 當了爸爸的 品冠 Victor Wong也是相當注意保養的！為了準備巡迴演唱會不斷自我提昇，相當敬業！, 天后蔡依林 Jolin Tsai的手藝真是愈來愈猛啦～這蛋糕小編看了都肚子餓了！, 實力派創作歌手 小宇 自謙和眾多前輩一起擔任 星光大道 Top Million Star 評審很有壓力，但粉絲們一定都覺得實至名歸，而且好期待新專輯～～～🙏, 王力宏 Wang Leehom 的週二週記暫時畫下休止符了！！！小編好捨不得～但力宏好像有些新計畫要開始了耶～究竟是什麼呢？, 即將當媽的美魔女徐若瑄 Vivian Hsu在粉絲專頁上秀出小孩的超音波照，母愛值滿點！！！！！, 林俊傑 JJ Lin日前在新加坡國慶典禮上演唱《我們的新加坡 Our Singapore》，超好聽的啦～～, 剛過生日的 張惠妹 A-mei/A-mit昨晚在超犀利趴大唱11首壓軸演出！連天團 五月天 Mayday都變伴舞呢！快來跟小編回味一下再嗨三天三夜！, 鄧福如/阿福今天下午會在KKBOX跟大家在線上聊音樂聽歌~粉絲們快來跟阿福在空中相會吧！, 暖男 Dawen 王大文 新專輯明天就要發行囉，在此之前先來跟著小編一起開箱吧～ #快樂不快樂, 8月8日父親節過後，周杰倫 Jay Chou與寶貝女兒的合照終於曝光，分享屬於他的第一個父親節，幸福滿滿～❤️, 梁靜茹 Fish Leong也玩Facebook直播玩上癮啦！今晚在廣州舉辦「你的名字是愛情」世界巡迴演唱會，帶你直擊演唱會後台, 還以為 S.H.E 要帶來新消息，小編被騙了啦😂😂😂, 好久不見的 張棟樑Nicholas Teo 回來啦！！！即將在8月推出3首全新作品，其中一首《人生沒有如果》MV已經搶先曝光！大家一起來回味棟樑的歌聲吧～, 男神 吳建豪 Van Ness Wu 生日囉！37歲的Van Ness看起來還是好帥好年輕喔～😍 小編已融化, 錯過范范 范瑋琪的Live直播嗎？還有影片可以看喔！完全公開他們私底下的樣子呢, 即將發行第二張專輯的Dawen 王大文，今天釋出第二波主打MV《這些花要送給你》，深情又浪漫的情歌讓人融化～🌹, 唱跳天王 潘瑋柏 Wilber Pan 生日！！！快留言把祝福的話送給他～～～🎈🎉🎁, 答案揭曉～～～ 林俊傑 JJ Lin 正在Facebook live直播😍, 明天是什麼好日子呢？范范 范瑋琪和黑人 陳建州也有驚喜宣布！！！敬請期待～～～, 林俊傑  JJ Lin這麼神秘是要宣布什麼事情呢？, 成功以STAY REAL打造台灣品牌的音樂人五月天 阿信，很快要有新的一舉一動，請全亞洲的五月天粉絲一起來關注！, 「給我一夜盛夏光年，讓我再撐剩下半年」眾所期待的 超犀利趴 ， Sandy Lam 林憶蓮 練團實況大曝光！！！, 今天是純愛教主郭靜 Claire的生日耶！Happy Birthday！大家有哪些祝福要送給郭靜呢？　, 總是正向陽光的Bii 畢書盡，竟然也曾有過OO的念頭！？一起來看Bii在採訪中透漏自己如何走過人生低潮！, 為了FUN 4 一夏 福茂女朋友演唱會積極練團的少女們，私底下有多FUN 4呢？ 郭靜 Claire 曾靜玟 Jing Wen 曾沛慈 Pets Tseng 吳汶芳, 林俊傑 JJ Lin 日前擔任台語天后 江蕙 Jody Chiang 告別演唱會的第三場嘉賓，不會台語的他用羅馬拼音苦練《秋雨彼一暝》，演唱會上JJ也跟媽媽合唱一小段，沒想到JJ媽也這麼會唱歌，而且JJ唱起台語歌也很有味道耶！！！讓他們再唱一次給你聽～🎤, 前天才跟歌迷辦生日派對的 Nick 周湯豪，昨天又和媽媽比莉一起慶祝生日，Nick感性表示：「謝謝媽媽在這天生下我！Love you!!!」母子感情好得令人羨慕啊～～～💏, 嚴爵 Yen-j ：爵式人生 新專輯「一直給」簽唱會現場直擊！沒辦法到現場的爵士們快來聽～🎵, 蕭敬騰 Jam Hsiao居然熱衷於車上打電動！看看他的豪華裝備，是不是讓人好羨慕？, 沒想到韋禮安 Weibird 為了小巨蛋演唱會擺脫書生外貌，健身練出結實肌肉呢！真是有毅力！, 好久不見的 李唯楓 可樂 ，昨天獲得MILK AWARDS年度最吸睛封面人物！希望不只滿足大家眼睛，唯楓也快出新作品讓大家大飽耳福吧！, 方大同 Khalil Fong 為了香港演唱會的練習大曝光！！！大同跳舞超帥的，可以轉作唱跳歌手嗎～～～, 敬比情人更長久的姊妹情誼🍻 代表姊妹淘的10首歌曲，是不是勾起了那些美好的回憶呢？（還有一些小秘密😝）

Fiona Sit 薛凱琪 范范 范瑋琪 S.H.E Freya 林凡 戴愛玲 Princess Ai A-Lin 920 楊丞琳 Rainie Yang 郭靜 Claire, 什麼！？ 曾沛慈 Pets Tseng誇下海口，只要演唱會爆滿，就要挑戰自己最討厭的食物 XX！好想看見那歷史性的一刻呀！, 【📢星光大道回來啦！】

孕育出 林宥嘉、楊宗緯、梁文音、曾沛慈 Pets Tseng、LaLa徐佳瑩等新生代歌手的選秀節目「星光大道」又回來啦！台灣、馬來西亞、新加坡同步直播，準備好享受選手們的美聲了嗎？
還有超強評審陣容和客座評審，快點影片看👇

陶晶瑩 辛曉琪 小宇 William So Wing Hong 蘇永康 任賢齊 Richie Jen Edmond Leung 梁漢文 黃家強的音樂力量 Alan Tam 蕭敬騰 Jam Hsiao  吳克群 kenjiwu 草蜢 Grasshopper 藍心湄, 【古巨基：這是我近期讓我唱得最爽的歌！】

古巨基 Leo Ku新歌《怪物》找來好友李榮浩和李焯雄打造都會搖滾曲風，不同情歌王形象，這次基仔man味十足💪, 二姐 江蕙 Jody Chiang 的封麥演唱會昨天舉行到第四場囉！邀請哈林 Harlem Yu 庾澄慶擔任嘉賓，兩人合唱搖滾版《傷心酒店》，high爆的氣氛又突然轉為感性，究竟哈林跟二姐說了什麼呢👇, Happy Birthday🎉 羅志祥 SHOW 今天歡度生日，第一時間搶先在粉絲專頁po上羅媽媽幫他做生日蛋糕的影片，母子情深～～～, 出道多年的莫文蔚 Karen Mok 第一次讓自己放下工作，學習沉淺、快來看看影片中的她怎樣挖掘更深的自我~, 陳奕迅Eason Chan接受專訪一講就停不下來，最新粵語專輯【準備中】走懷舊路線，Eason說：「下一張應該要很新潮」，還打算找＿＿＿來設計😂😂😂

Eason不僅分享好多詮釋歌曲的心得，還認真玩「真心話二選一」，到底少女時代 VS AKB48 他選哪一隊呢？請看完整專訪→http://bit.ly/1KorWHf, 丁噹 Della Ding：「我知道有很多朋友還不認識我，謝謝，我就是那個在台上用力唱歌的黑天鵝丁噹。」讓我們為丁噹鼓勵打打氣👋🎉大家一定認識你的啊～～～, 林俊傑 JJ Lin 也當起導師了！看看是哪位學員這麼幸運～～🎤, 螢幕上一向維持王子形象的 Bii 畢書盡，私底下有哪些可愛的一面呢？快看Bii 來自爆糗事囉！, SpeXial在泰國拍攝寫真書的幕後花絮即將曝光！😍😍😍, 歷經求子、孕期不適、33週早產、以及育兒路上的辛苦與壓力， 范范 范瑋琪在新書《熊貓來了》裡分享她為母則強的心路歷程💪💦

#飛飛翔翔真的好可愛呀
#雙寶媽媽辛苦了 👶👶, 推出第五張全新創作專輯的嚴爵，釋出全專輯試聽啦！還沒入手專輯的歌迷先來嘗嘗鮮吧！😘（小編最愛第2首！）
嚴爵 Yen-j ：爵式人生, 美聲男團Gentleman的加樂跟Masha在雨天散步，竟然...😂

#小編被逗樂了, 是哪個舒服男聲在唱著搖滾女王楊乃文的《未接來電》呢？原來是宇宙人 小玉！迫不及待想聽完整版啦～, 走入人生新階段， 古巨基 Leo Ku也從不同方向切入全新國語專輯的概念。一起來看看基仔剖析內心，及對主打歌曲MV的設計巧思～🎼🎼, 【宥嘉的退伍宣言讓大家都驚呆了 👀】

恭喜林宥嘉今天退伍啦🎉！快來看看他有什麼話想說吧！, 📢由田馥甄 Hebe 演唱的電影「我的少女時代」主題曲《小幸運》MV全球首播！帶你重回90年代的青春時光，快來聽聽女神Hebe極具穿透力的歌聲吧！❤

#我的少女時代, 無懼音樂節即將登場💪！集結盧廣仲、  陳綺貞、  四分衛、  陳惠婷 the Huiting等堅強陣容，本週末一起到台中感受中台灣的音樂熱力吧！

🌟購票走這裡🌟http://bit.ly/1JeidBS
台灣無懼音樂節 No Fear, 睽違兩年多， Sharon Kwan 關詩敏 終於釋出最新單曲「不遠的情人」，想念小關的粉絲們快去搶先聽吧！🎵, 安心亞 Amber An 真的太可愛了～❤ 
這種大熱天☀走在路上，真的只能隨身攜帶小電風扇，還可以成為時尚外拍單品！！！, 鄧福如/阿福「自成一派」MV拍攝花絮大公開！好多精彩的漏網畫面帶你看見不一樣的舞棍阿福～, ✨老鷹三帥驚喜回歸✨

Bii 畢書盡 & Ian陳彥允 & Dino李玉璽將於7/31同時發行全新EP，風格各異的三人會帶來哪些音樂作品呢？好期待啊！！！ >:o, 期間限定女團！郭靜 Claire & 曾靜玟 Jing Wen & 曾沛慈 Pets Tseng & 吳汶芳 難得合體，搶先唱一段新歌給你聽 🎉 2015 充滿愛與陽光的正能量夏日歌《放肆一下》，KKBOX 獨家搶聽→http://kkbox.fm/Ta0Ib1, 昆凌Hannah 產後首PO！
大讚周杰倫 Jay Chou是滿分爸爸 ～ 👍
好期待寶寶的萌照喔～👶, 盧凱彤 Ellen Loo新專輯【Pillow Talk】第二支主打《發抖》MV出爐！不可思議的精緻程度，看完都起雞皮疙瘩了👍 👏, 韋禮安 Weibird在香港接受專訪，講起廣東話也萌萌的～😍 專訪中還聊到詮釋「紅樓夢 What is Sex?」舞台劇主題曲《似曾》有多難，還有個人首場台北小巨蛋演唱會的準備進度，究竟會不會秀肌肉呢？快來看看他怎麼說！, 恭喜周杰倫 Jay Chou當爸爸啦！
「小周周」是巨蟹座小公主～❤👸❤, 入夏後連日高溫真是讓人熱得受不了💢，華語女歌手們紛紛以俏麗短髮LOOK現身，哪款造型最深得你心呢😚？, 2015「天生李榮浩」巡迴演唱會昨晚在台北開唱，除了演唱個人專輯的曲目，還翻唱王菲、伍佰 Wu Bai、周杰倫 Jay Chou、陳奕迅Eason Chan、方大同 Khalil Fong等人的經典作品，昨天30歲生日的他也在現場慶生，小編想知道他的第三個願望～～～😝, 祝賀陶子陶晶瑩 的「太委屈之現在開演唱會」圓滿成功, 下一站小巨蛋！, 【天色很暗，但我相信明天會更好☀】

專訪現場 盧凱彤 Ellen Loo 翻唱謝金燕《姐姐》，不斷跳針跳針跳針的模樣好可愛😘 完整專訪請走這邊→http://bit.ly/1MgCEgb, 亞洲舞王羅志祥 SHOW宣佈～即將進軍寶萊塢！✨✨✨, 方大同 Khalil Fong 的「聽」 MV 在Facebook上完整的全球大首播來了！, 16年前的今天，1999年7月7日 五月天 Mayday 發行第一張創作專輯，再翻出來回味一下吧！

誰的改變最大呢？（由左至右）
Mayday 冠佑 五月天 怪獸 五月天 阿信 五月天 瑪莎 五月天 石頭

KKBOX：http://kkbox.fm/0a0m9E
iTunes：https://goo.gl/IqRGlC, Happy Birthday to Bii 畢書盡 😘 🎂, 睽違多年，繼《只是太愛你》後 Hins Cheung (張敬軒)又一經典療傷主打《找對的人》《ONE DAY》 ，7 月 7 日 與你相愛💑

KKBOX: http://kkbox.fm/TA08As
iTunes: https://goo.gl/wBwq4f, 【洪敬堯、林俊傑為塵爆傷者加油 💪】

林俊傑 JJ Lin 、 洪敬堯等華語音樂人接力送暖，為台灣八仙塵爆傷者加油，盼望藉由音樂的力量，將愛與希望送到傷患與家屬心中，也向辛苦的醫護人員致上最高敬意～❤ 

聽單曲作公益→http://bit.ly/1GTJwwd, 來自以莉．高露的溫暖擁抱❤

獲得第23屆金曲奬最佳新人等三項大獎肯定，台灣創作歌手 以莉．高露 Ilid Kaolo新專輯首波同名主打《美好時刻》，願美好的音符帶給大家無窮的生命力量🎶🎵🎶, 繼KKBOX、Spotify、LINE之後，Apple也在本月份正式進軍串流音樂戰場！Apple昨日釋出 iOS 8.4以及全新音樂服務Apple Music，來看看玩家的體驗心得吧！

🍎日本、香港、馬來西亞、新加坡等地區已經開放Apple Music服務，台灣用戶仍要再等等喔！, 林俊傑 JJ Lin聯手羅文裕 WING唱作歌曲《I Pray For You》為台灣八仙塵爆的傷者、朋友親屬注入正能量！希望透過音樂能撫慰人心！令人好感動~, 古巨基 Leo Ku睽違4年終於發行全新國語專輯【我們】啦！新專輯邀請 李榮浩、 黃韻玲 Kay H. 、 FIR阿沁 、 嚴爵 Yen-j ：爵式人生 等音樂人合作，從主打歌《找到你是我最偉大的成功》就可以感受到他初為人夫滿滿的幸福感💏, 恭喜 蔡依林 Jolin Tsai 和 Magic Power 魔幻力量 以高票獲選首屆 金曲 GMA  Instagram 星光女神和男神！#GMA26redcarpet, 【歷史上的今天 - 永遠懷念家駒】

1993年6月30日，Beyond靈魂人物黃家駒意外逝世，熱衷自由與搖滾的精神永遠留存在歌迷心中，首首經典作品也影響並鼓舞無數年輕朋友💪💪💪

憶家駒聽Beyond好歌> http://kkbox.fm/0q0pXi, 為傷者祈福，願傷痛不再🙏

台灣6/27晚間發生嚴重的塵暴意外，蔡依林 Jolin Tsai錄音為歌迷加油打氣，也為還在醫院的眾多傷者祈福，『未來的路也許非常艱辛漫長，但是你要記得你並不孤單』, 第26屆 金曲 GMA Instagram 攝影棚照片集出台了，感謝五十多組參與的優秀音樂人。有了你們的參與, 今屆不一樣！#GMA26redcarpet, null, 第26屆金曲獎完整得獎名單，恭喜所有優秀的音樂人👏👍✌, 恭喜進入最後十強的 金曲 GMA  Instagram 的星光男女神！#GMA26redcarpet, 賀！ 第26屆金曲獎精彩落幕🏆
張惠妹 A-mei/A-mit獲得最佳女歌手獎
蔡依林 Jolin Tsai拿下最佳國語專輯獎, 恭喜！ 陳奕迅Eason Chan拿下第26屆金曲獎最佳男歌手👏🎉👑, 金曲 GMA 張惠妹 A-mei/A-mit壓軸登場表演，10分鐘的「妹式舞曲」，唱跳《跳進來》、《黑吃黑》、《你想幹什麼》、《Booty Call》、《三天三夜》等歌曲，超HIGH！！！, 金曲 GMA 亞洲舞王 羅志祥 SHOW 歌舞表演「以舞為榮耀」震撼全場！, 陳奕迅Eason Chan為 金曲 GMA 帶來8分鐘的表演 ，《寶貝對不起》、《對你愛不完》、《光輝歲月》、《放開你的頭腦》、《謝謝儂》、《他不愛我》、《值得》、《短髮》、《傷痕》、《因為愛所以愛》等26首歌曲，好經典啊～～～, 金曲 GMA星光大道星光熠熠✨ 快來看看歌手紅毯美照！！！

陳奕迅Eason Chan A-Lin 920 蔡依林 Jolin Tsai 周杰倫 Jay Chou 莫文蔚 Karen Mok Magic Power 魔幻力量 魏如萱 waa wei 韋禮安 Weibird 方大同 Khalil Fong LaLa徐佳瑩, 金曲 GMA 第26屆金曲獎頒獎典禮星光大道精彩照片都在官方的臉書 （https://www.facebook.com/GMAGMF）和 Instagram 帳號！, 金曲 GMA 第26屆金曲獎頒獎典禮即將開始，沒有辦法到現場或收看電視的朋友，讓小編來為大家送上即時現場實況，不要錯過喔！, Fiona Sit 薛凱琪 「所有下雨天」MV 臉書全球首播! 這歌曲由何秉舜作曲、Wayman 黃偉文填詞及舒文監製, 相當感人。, 沒錯！浜崎あゆみ（ayumi hamasaki）邀請人氣男團 SpeXial 跨國合作！日前SpeXial遠赴東京跟濱崎 步合拍MV，小編已經迫不及待想聽到他們合作的新歌了🎉, 金曲獎頒獎典禮倒數一天！🏆🏆🏆

明天就是萬眾期待的金曲獎盛會，入圍九項大獎的蔡依林 Jolin Tsai 能否如願抱下所有獎項令人期待！粉絲們一起為Jolin集氣吧👍
金曲 GMA, 【搖滾女王也有可愛的一面💋】

週末即將來臨，酷酷的搖滾女王楊乃文帶大家一窺她的休假時光，原來女王的最愛是.....🍸
更多精彩訪談 http://bit.ly/1LqGHbp, 盧凱彤 Ellen Loo版的《姐姐》，一直跳針跳針跳針跳針～～～, 王力宏 Wang Leehom 帶你遊深夜的台北～ 不僅介紹忠孝東路繁華的景象，還有華山文創園區，王力宏還特別介紹____是躲避狗仔隊的小技巧喔!!!, Miss Ko 葛仲珊以自身經驗為家庭暴力發聲創作出《LET IT GO》，Miss Ko說：「我希望我寫得這首歌有一天也能幫到一個以前的我」，快分享出去給他們勇氣和力量💪（小編提醒：影片內容兒童不宜）

It’s never hopeless
Don’t give in. Don’t settle.
不會沒有希望
不要放棄，不要委屈求全
#拒絕家庭暴力 #StopDomesticViolence, 翻玩蔡依林 Jolin Tsai的《PLAY我呸》之後， Dawen 王大文 跟 Gentleman再改編歌神張學友的《用餘生去愛》，五人美聲合音超好聽！, 今天是 Eric周興哲 20歲生日呢！Happy Birthday to Eric～～～🎉🎂👏, 阿喜 林育品 + JR 紀言愷 的『愛上遊樂』官方版MV臉書粉絲搶先看！！！

今夏最浪漫開心的約會主題曲！！.戀愛，像主題樂園裡每一段遊樂過程旋轉木馬、摩天輪的浪漫、雲霄飛車、自由落體的尖叫和刺激壯麗美景帶來的驚嘆饗宴；夏日樂園帶來的陽光歡笑；自然生態帶來的啟發醒悟；就像戀愛帶給人的每段過程 每種情緒有歡笑、有淚水、有尖叫、有驚奇、有感動、有醒悟在緊繃匆忙的現代生活中，好好地談一場戀愛吧！

鵝黃蕾絲的可愛阿喜，花洋裝俐落舞蹈的勁舞阿喜，俏皮可愛的戀愛阿喜。就在 『愛上遊樂』。, 第26屆金曲奬暨金曲國際音樂節已經全面啟動！ 快加入粉絲專頁，接收最新的活動消息與最酷的幕後花絮～千萬別錯過！, 你猜中了嗎！？😚
五月天 Mayday《女也》概念精選10組歌手正解公布！

梁靜茹 Fish Leong 粉絲頁 LaLa徐佳瑩 陳嘉樺 Ella 任家萱 Selina 田馥甄 Hebe 艾怡良 Eve Gem Tang 家家（Jia) 魏如萱 waa wei 黃韻玲 Kay H., 魏如萱 waa wei和白安ANN在London巧遇呢！娃娃即將和激膚 My Skin Against Your Skin、DJCode站上英國最大音樂祭Glastonbury Festival (official)演出，一起來幫他們集氣吧！！！, 金曲奬倒數8天！你最看好誰摘下最佳國語專輯獎👑？快來看看KKBOX編輯怎麼說～
更多金曲觀測：http://bit.ly/1HPslvO
周杰倫 Jay Chou LaLa徐佳瑩 莫文蔚 Karen Mok
陳奕迅Eason Chan 蔡依林 Jolin Tsai, 任何地方都可以是音樂現場！
音樂才子Dawen 王大文與入圍本屆金曲獎最佳演唱組合的美聲男團 Gentleman攜手合作，精彩翻玩蔡依林《Play我呸》！, 【 陳嘉樺 Ella 生日快樂🎁🎁🎁】

壽星Ella進廚房獻上獨家私房料理，女兒布丁也迫不及待的好滋味，快來看看是哪道料理讓大家讚不絕口吧！, 即將發行新專輯【自成一派】的 鄧福如/阿福，首波主打MV《鄧大福是一隻貓》還有隱藏版！！！喵星人大大的眼睛對嘴唱歌超萌～～～, 猜得出來吳克群 kenjiwu在倫敦男裝週與哪位Hollywood巨星的兒子拍照嗎？答案就是Jude Law的長子Rafferty Law！大家覺得父子兩人像不像呢？, 好美的婚紗照～恭喜五月天 瑪莎 💏！
下個終結孤單的五月天 Mayday成員會是誰呢？, 10組女聲的10首五月天 Mayday
，猜得出來有誰嗎？（小編好像聽到了S.H.E ^o^）, 「週五新音樂」計劃將於7月10日正式啟動！！！包含台灣、馬來西亞、新加坡、泰國、英國、美國、中國、香港、日本、南韓等40個唱片市場，將統一於當地時間每週五發行新專輯或單曲喔，未來週五滿滿新歌聽不完～～～#newmusicfridays, 距離金曲獎頒獎典禮還有16天！入圍最佳男歌手等多項獎項的 韋禮安 Weibird ，特別與大家分享他的心情❤, 【你猜到了嗎？粉絲團TOP.1人氣王就是他！】

答案揭曉！成功擠進前五名的歌手，按讚粉絲全都在250萬人以上，包括宇宙天后GEM、本月壽星楊丞琳，還有常在臉書上傳飛翔兄弟萌照的范范、以及即將當爸的周董，證明歌手即使當爸當媽了，人氣還是有增不減！冠軍由天團主唱(兼資深鄉民)阿信奪下，主唱大人常與網友分享幽默圖文與生活洞察，與粉絲間的留言互動也是一大話題，目前獲得355萬粉絲熱情追蹤，受封華語樂壇人氣王當之無愧呀～恭喜阿信！

TOP.1  五月天 阿信  355萬人
TOP.2  周杰倫 Jay Chou  295萬人
TOP.3  范范 范瑋琪  285萬人
TOP.4  楊丞琳 Rainie Yang  273萬人
TOP.5  Gem Tang  252萬人
(統計時間：截至2015/6/8止), 【緊張緊張～到底誰是TOP.1！？】

在公佈前五名的歌手前，CPOP小編搶先揭曉TOP6-10，快來看看你的最愛有沒有進榜！小編明天將公佈華語歌手粉絲頁TOP1-5，大家猜猜是誰奪冠？

TOP.6 田馥甄 Hebe 241萬人
TOP.7 林俊傑 JJ Lin 220萬人
TOP.8 羅志祥 SHOW 219萬人
TOP.9 王力宏 Wang Leehom 204萬人
TOP.10 安心亞 Amber An 198萬人
(統計時間：截至2015/6/8止), 【猜一猜！FB粉絲人數TOP.1的華語歌手是？】
好奇哪位歌手的粉絲頁按讚人數最多嗎？CPOP小編特別為大家整理出粉絲人數TOP.10的華語歌手榜單，揭曉前先請大家猜猜看，究竟有哪幾位歌手擠進榜內？

#小編夢到名單裡有宅男女神
#還有亞洲創作天王
#還有天團主唱, 被視為「金曲風向球」的十大專輯暨單曲獎於日前揭曉了！恭喜這些優秀的華語音樂人～
莫文蔚 Karen Mok 韋禮安 Weibird 魏如萱 waa wei LaLa徐佳瑩 艾怡良 Eve Joanna 王若琳 HUSH 陳建瑋 Jacky Chen, 陳嘉樺 Ella今晚舉辦個人演唱會，任家萱 Selina與田馥甄 Hebe特別現身為ELLA提前慶生！究竟ELLA許了什麼生日願望，讓全場哭成一團 TAT？, 今天是 楊乃文aka乃文寶貝首張LIVE專輯的發片記者會！乃文今天不走搖滾女王的路線，白色蕾絲小禮服反而有種公主氣質呢～, 有沒有這麼唯美啊！由第25屆金曲天王、天后擔綱演出的金曲大使宣傳短片出爐啦！這支短片請到 戴佩妮 PennyTai 和 林俊傑 JJ Lin 主演，以及金曲獎最佳MV導演陳映之操刀，帶領大家屏息等待今年強大的～金●曲●盛●事！#GMA26 #金曲GMA, MV首播！就是喜歡大嘴巴 Da Mouth這樣的「調調」！
嘻哈電音舞曲讓人忍不住一直play下去，紅唇跳電臀舞的愛紗也好性感啊～, 【本日壽星】 
楊丞琳 Rainie Yang生日快樂！🎂, 夏天到了，你或妳也跟小編一樣苦惱瘦不下來嗎？來來來看這邊，蔡老師 蔡依林 Jolin Tsai 教你怎麼吃得健康又窈窕！, 哇！恭喜Gentleman 入圍2015金曲獎最佳演唱組合～
看到影片中男孩們興奮地說著入圍感言，真替他們開心！, 謝和弦 R-chord新歌找來 Diana王詩安合唱搖滾新歌《愛不需要裝乖》，馬上就登上熱門新歌榜冠軍！, 【Jolin感性發言惹哭歌迷】

蔡依林 Jolin Tsai Play演唱會感性分享她的轉變以及人生觀，引起歌迷廣大迴響，KKBOX特別整理出天后金句，為正在迷惘的你指引人生新方向！, 【韋禮安演唱會記者會現場直擊！】

韋禮安 Weibird今天宣布9/12唱進台北小巨蛋啦！一出場自彈自唱演唱會主題曲《女孩》，還來一段數來寶：「叫我發唱片 要我變帥哥／企劃看照片 催我去敷臉／宣傳說我冷 笑話要多練」，放很開的他也模仿起周星馳招牌笑聲，讓現場歡笑聲不斷！

跟主持人黃子佼談到為演唱會做的準備，他幾天前去蔡依林演唱會觀摩，最近不但勤練肌肉，也承諾會在演唱會上跳舞！而被問到入圍金曲獎最佳男歌手的心情，他感謝說：「我覺得自己一路走來都還蠻幸運的」，再被問到心目中的強勁對手，韋禮安反倒回答除了期待自己可以得獎之外，轉換為歌迷的角色，也希望方大同可以得獎！

看影片跟韋禮安一起唱：
「女孩 不想看你受一樣的傷害所以學會溺愛一而再 再而再 三而再 的什麼才是你真正要的請原諒 我不想要那麼快 就和你 分開」, 527我愛妻！恭喜兩位佳偶天成～婚紗照也太唯美啦！, 希望台日兩大天后未來有更多機會攜手合作！
蔡依林 Jolin Tsai Namie Amuro, 沒能到現場親眼目睹兩位女神合作的fans，小編聽到你們的哀嚎了！送上熱騰騰的影片希望有撫慰到各位的心～

蔡依林 Jolin Tsai  Namie Amuro, 就是今天！就是今天！就是今天！！！
林俊傑 JJ Lin 即將在今天下午5:00來到Facebook Live Q&A 親自回覆大家的問題！記得準時鎖定活動►https://www.facebook.com/events/818249171557252/, 2015馬來西亞娛協獎昨圓滿落幕，梁靜茹以《愛久見人心》拿下最佳演繹歌手、十大原創歌曲及最佳原創金曲三大獎；人氣團體Fuying&Sam獲四獎；蘇盈之首奪傳媒推薦大獎，激動落淚；新人顏慧萍奪5獎成大贏家，恭喜！來看完整得獎名單，為你喜歡的歌手喝采吧！, Facebook 在今天全球首播 范范 范瑋琪和黑人 陳建州的愛將 陳芳語 Kimberley Chen ＃我愛你你知道嗎 的MV，十分欣賞她付出的努力！, 【蔡依林 Jolin Tsai演唱會 歌迷看傻眼？！】

Jolin今晚化身蛇姬在台北小巨蛋開唱，一出場的蛇髮造型超炫目，也特別選唱出道成名曲《我知道你很難過》，還挑戰史上超高難度歌劇「魔笛」曲目《Queen of the Night》，Jolin真的PLAY到沒有極限啊～～～, CPOP小編最近發現的好聲音！ 小男孩樂團首張專輯第一主打「Everything」，獻給人生路上一路相陪的Everyone與Everything～
（有人發現了嗎？主唱Mify米非是前女子團體roomie的成員喔！）

小男孩樂團 Men Envy Children - MEC Band, 520倒數最後一小時....貼心的蕭敬騰 Jam Hsiao 獻上禮物給大家啦！快來看看他準備了什麼？, S.H.E 2015 最新單曲「你曾是少年」KKBOX獨家搶先聽！睽違兩年未以團體身份發表新作的她們，這次特地為電影「少年班」獻唱主題曲，唱出懷念青春時光的心聲～(ㄒoㄒ)

陳嘉樺 Ella 田馥甄 Hebe 任家萱 Selina, 第26屆金曲 GMA宣傳大使，金曲歌王 林俊傑 JJ Lin 將在下週一 (5/25) 5pm 在他Facebook 官方粉絲頁作首次的 Live Q&A, 請別錯過! #GMA26, 金曲奬入圍名單公佈後，真是幾家歡樂幾家愁啊，看 蔡依林 Jolin Tsai 韋禮安 Weibird  李榮浩現身談 金曲 GMA，你心中的遺珠又是？

[投票] 哪顆遺珠最大顆？http://yhoo.it/1ILDrFS, 完整入圍名單出爐！猜猜哪位天后9項入圍成為最大贏家？, 《快報！金曲奬入圍名單揭曉！》
恭喜入圍的歌手與音樂人！ 🎉

【最佳男演唱人獎】
方大同 / 危險世界
韋禮安 / 有所畏
陳奕迅 / rice & shine
張學友 / WAKE UP DREAMING
楊培安 / 沈睡的野獸

【最佳女演唱人獎 】
a MEI / 偏執面
A-Lin / 罪惡感
徐佳瑩 / 尋人啟事
莫文蔚 / 不散，不見
魏如萱 / 還是要相信愛情啊混蛋們

【最佳新人獎】
孫盛希 / Girls 孫盛希1st創作專輯
符致逸 / 「Good Morning, Hard City」
陳惠婷 / 21克
王彙筑 / 少女維拉 ‧ 王彙筑
BOXING樂團 / BOXING

【最佳樂團】
閃靈 / 失竊千年 (Timeless Sentence)
TRASH / 歸零 (Start from Zero)
董事長 / 一個世界 (One World)
佛跳牆 / 給你看
BOXING樂團 / BOXING
MP魔幻力量 / 戰神

【最佳國語專輯獎】
徐佳瑩 / 尋人啟事
陳奕迅 / rice & shine
周杰倫 / 哎喲，不錯喔
張學友 / WAKE UP DREAMING

【最佳年度歌曲獎】
徐佳瑩 / 尋人啟事
張學友 / 用餘生去愛
滅火器樂團 / 島嶼天光（搖滾版）
蔡依林 / PLAY我呸
a MEI / 偏執面

【特別貢獻獎】
陳揚 江蕙

蔡依林 Jolin Tsai 周杰倫 Jay Chou LaLa徐佳瑩 韋禮安 Weibird 張惠妹 A-mei/A-mit A-Lin 920 魏如萱 waa wei 莫文蔚 Karen Mok 孫盛希 (shi shi) 符致逸 Adrian 佛跳牆 Buddha Jump  滅火器 Fire EX., 《快報！金曲奬入圍名單揭曉》本屆金曲總召伍思凱登場，為我們揭曉金曲新人入圍名單！你喜歡的歌手出線了嗎？

最佳新人獎 入圍的有～
孫盛希 
符致逸 
陳惠婷 
王彙筑
BOXING, 好緊張！第26屆金曲奬入圍名單即將揭曉！, 「醫神」 陳奕迅Eason Chan 即將今天 5/18 下午 2:30 駕臨《蘋果日報》專頁舉行 「蘋果fb 問診大會」，《一絲不掛》的讓你問，《無條件》的回答你！, 正在籌備新專輯的溫嵐 wen lan (landy)，率先推出華劇「莫非，這就是愛情」片尾曲《Fly with me》，MV的粉紅造型超少女，讓溫嵐直喊害羞（≧∇≦）, 【aMEI向AMIT下戰帖？】

今天在福州開唱的 張惠妹 A-mei/A-mit才剛以分身阿密特發行第二張專輯，本尊aMEI也為電影「小時代4」演唱主題曲《靈魂盡頭》，aMEI還透露：「歌太好聽，我錄音的時候眼淚一直在飆！」, 星星手勢怎麼比？讓 吳克群 kenjiwu 親自來示範！明天kenji即將舉辦慶功演唱會，歌迷朋友們記得到場支持，一起數星星！, 即將發行新專輯的彭佳慧這次不飆高音了！首波同名主打歌《大齡女子》，改變唱腔、溫柔唱著「女人啊，我們都曾經期待能嫁個好丈夫⋯」，直接正中在等待真愛的我們的心聲啊～, 就是今天！5/13 晚上8:30 Facebook live Q&A， 大嘴巴 Da Mouth 將親自現身回覆大家的問題， 還準備神祕小禮物要送給幸運fans！

☞今晚我們不見不散
https://www.facebook.com/events/573781782762221/, 好久不見周華健！「今天唱什麼」世界巡迴演唱會新加坡站即將於8/29登場，睽違三年再次來到新加坡開唱，小叔迫不及待要跟大家見面了！, 吳建豪 Van Ness Wu 將在 5/13 本週三下午3:15 於他的臉書專頁跟粉絲互動，想好你的問題，讓他幫你回答！, 林俊傑 JJ Lin昨在北京舉辦「時線：新地球」巡迴演唱會，韓國天團CNBLUE主唱鄭容和驚喜現身，兩人合唱《修煉愛情》、《Checkmate》，全場陷入瘋狂尖叫聲不斷！, 胡夏暖男情歌「愛情生態」Official MV Facebook 大首播，聽胡夏的溫暖歌聲療癒每個孤單的靈魂~, 周柏豪 Pakho Chau FACEBOOK Q&A開始囉！有什麼想知道的問題嗎？現在快來加入～Pakho親自幫你解答喔！, CPOP小編今天潛入通告現場看 陳嘉樺 Ella大展廚藝，身為馬來西亞媳婦，Ella特別選擇馬來西亞風味菜，大家猜得到是什麼料理嗎？
#小編想說：這真是太好吃啦～～我可以吃5碗！, 【華人世界最美的聲音，鄧麗君逝世20年唯一新曲】

20年前她離我們而去…20年後傳奇再現。鄧麗君逝世屆滿20週年的今年，新曲「清平調」的誕生，背後緊緊繫著鄧麗君與 王菲 Faye Wong 兩代歌壇天后緣慳一面的傳奇緣分....

獨家收聽♬ KKBOX : http://kkbox.fm/Ra0ZHV, 家家（Jia) 馬來西亞練團搶先聽！盧廣仲的歌曲經過家家詮釋，展現截然不同的新風味，你喜歡哪個版本的「我愛你」呢？, 好紅的「Dubsmash」對嘴App你玩過了嗎？
快看看 韋禮安 WeiBird 放超開的即興演出～

還有哪些歌手也在瘋對嘴？ >>> http://bit.ly/1DE2yE5, 動力火車 Power Station熱血新歌《熱量》給你滿滿正能量！, 「2015天生李榮浩迴演唱會」5/30北京場秒殺後，宣佈7/11生日這天在台北TICC開唱，CPOP特派員搶先獻上記者會現場照！, Facebook LIVE Q&A 這回邀請到 大嘴巴 Da Mouth ！活動當天大嘴巴將親自回覆大家的問題，快按參加並記下活動時間，5/13 20:30 不見不散～, 就是今天！Gem Tang 鄧紫棋將在KKBOX陪伴大家播歌聊天！想聽G.E.M播哪些歌曲？或是想對天后來個愛的告白？快來留言並且準時上線吧！

5月4日18:00 和 Gem Tang 一起聽：http://bit.ly/1bXDtyx, 第26屆金曲獎宣傳大使將由去屆的歌王 林俊傑 JJ Lin 和 歌后 戴佩妮 PennyTai 擔任！#GMA26 #金曲GMA, 魏如萱 waa wei用走音的小吉他亂彈亂唱都好好聽啊～～～, 鄧紫棋Gem Tang「X.X.X. Live」昨巡迴至台灣高雄，特別全新訂製兩套服裝之外，安可時自彈自唱謝金燕的《姐姐》，讓全場陷入瘋狂！, 光良 Michael Wong今天在台北舉辦出道20年的「回憶裡的瘋狂」巡迴演唱會，竟然邀請到런닝맨 RunningMan「王鼻子哥」池錫辰一起合唱《童話》！！！還有大馬幫的梁靜茹 Fish Leong 粉絲頁、 戴佩妮 PennyTai也現身台下支持，快來看演唱會精彩畫面 ↓, 信樂團 ShinBand回歸樂壇！全新單曲翻唱搖滾之父崔健的《一無所有》，唯一還沒結婚的團長鼓手Michael也將於5月成家，讓信樂團正式升格熟男樂團，恭喜！

KKBOX獨家搶先聽：http://kkbox.fm/Ra0L1S, 莫文蔚 Karen Mok 這週在新加坡 Facebook 的亞太區總部跟粉絲進行 Q&A, 樂翻天！  你又想跟那位華語藝人線上互動呢？, 不只歐美明星著迷，台灣歌手也好瘋狂！看歌手們不計形象認真搞笑，絕對讓你捧腹大笑～

 HUSH  家家（Jia)   自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁   羅志祥 SHOW  陳大天 Daniel Chen   宇宙人  安心亞 Amber An   王子 邱勝翊  毛弟 邱翊橙    溫嵐 wen lan (landy)   

到底是什麼App這麼夯？ >>> http://bit.ly/1DE2yE5, 光良 Michael Wong即將在5/2在台北舉辦「回憶裡的瘋狂」演唱會，拍攝新歌《未完成的愛情》時，女主角 任容萱 跟他說了什麼真心話呢？粉絲們快來給正在加緊彩排的光良加油打氣吧！, 獲得台灣金曲奬「最佳新人」肯定的唱作新秀 李榮浩，為黃曉明、楊冪領銜主演的電影「何以笙蕭默」創作片尾曲《不將就》，已經可以線上收聽囉！, 蘇慧倫 TarcySu昨剖腹生下男娃兒，恭喜恭喜！！！, 嚴爵 Yen-j ：爵式人生正在New York進行新專輯配唱，原來私底下製作專輯的嚴爵這麼認真又帥氣～～～, 胡夏的新MV《愛情生態》出爐囉！充滿文藝風格的詞曲及畫面，搭配書生氣質的胡夏非常合適，獨角仙也好搶鏡！, 光是彩排就這～麼精彩，不愧是實力派唱將呀！恭喜 周華健「今天唱什麼世界巡迴演唱會」北京站大成功，「小叔」下一站要到哪裡跟大家見面呢？, 盧凱彤 Ellen Loo 首支自唱作編錄2015單曲《天色很暗》，是送給自己也送給你的打氣歌，Ellen說：「我們還是要相信明天會更好，因為沒有別的辦法能讓生活變得勇敢。」

獨家搶聽： http://kkbox.fm/Qa0JzO, 新加坡年度電視盛事「红星大獎」昨晚登場，電視劇《信約：動蕩的年代》拿下4大獎成為最大赢家，鄭伊健、林曉峰、王菀之、莫文蔚 Karen Mok、陳嘉樺 Ella、Calvin 辰亦儒、郭書瑤、浩角翔起等多組台港藝人蒞臨，現場星光熠熠話題十足！, 張惠妹 A-mei/A-mit 新專輯備受期待的《血腥愛情故事》MV終於出爐！看AMIT化身愛情守護神，用火焰之眼看透一場「腥風血雨」的病態愛情故事～, 匿名謾罵加重網路霸凌？臉書：不容許霸凌騷擾, 盧凱彤 Ellen Loo日前接受專訪回憶發現患躁鬱症的過程，感謝恩師AnthonyWongYiuMing黃耀明建議她去看精神科醫生，還跟Ellen說：「你不用怕，我們會養你」，讓她深受感動。已服藥一年的Ellen狀況愈來愈穩定，鼓勵大家正視情緒病，也成為更懂得享受生活、更好的人！, 范范 范瑋琪產後首度開嗓啦～～～特別為趙薇、佟大為主演的電視劇「虎媽貓爸」錄唱主題曲《動物森林》，溫馨輕快的歌曲充滿幸福感呢！, 哇！由HUSH填詞，收錄在張惠妹 A-mei/A-mit新專輯的歌《血腥愛情故事》，HUSH雖然略帶鼻音，演唱起來依然好好聽！祝福他能早日康復～, 去年推出兩張大受好評的作品【同行】和【KEEP GOING】之後，想不到周柏豪 Pakho Chau這麼快又有新專輯，努力的程度讓人不得不給個讚！也難怪會成為近年香港最受歡迎的男歌手之一了~, 中港台娛樂圈近期喜訊不斷，還有哪些女星跟 昆凌Hannah 一樣，都是令人稱羨的少女系俏媽咪呢？, 香港電影一向是華語流行文化中不可缺的一部份，今年的香港電影金像獎有多位歌手包括 Ivana Wong 王菀之、 盧凱彤 Ellen Loo、 黃耀明獲獎！王菀之在「金雞SSS」的演出還真是讓小編跌破眼鏡啊啊啊～～～

恭喜各位得獎者，希望今年也一樣有很多好電影可以看！, 集結中、港、台、韓演員合作的電影「赤道」，搶先曝光電影主題曲《赤色壯舉》，找來歌神張學友和 슈퍼주니어(Super Junior) 崔始源跨國合唱啊！（尖叫）, 林俊傑  JJ Lin要宣布什麼重大事情呢？, WOW!!! 娛樂圈喜事又一樁...
恭喜章子怡和汪峰~, 好久不見台灣創作奇才 盧廣仲 ！
究竟發生什麼事讓他在鏡頭前崩潰？！, 為了把金曲推向國際舞台，金曲團隊在世界各大音樂節上都強勢主打 金曲 GMA。大家一起來讓外國朋友瞧瞧，CPOP 華語流行歌的驚人魅力！, 終於發行個人首張專輯的 陳嘉樺 Ella ，發片記者會性感現身 -「我要成為演藝圈最CRAZY的天后！」, 陳奕迅Eason Chan全新廣東歌《無條件》KKBOX獨家搶先聽！深情唱出「因世上的至愛 是不計較條件」，你清楚看見了嗎？, 胡夏今日發行新專輯【替我照顧她】，愛心滿滿的他號召大家一起關懷流浪動物！, 以為音樂人一定很酷很有藝術家個性？非也！
來聽聽又是唱作歌手又是鼓手的他怎麼說？
Jun Kung 恭碩良：「我玩音樂不代表我很特別！」 → http://bit.ly/jun_interview, 哪一部電影，讓趙又廷、陳妍希、鳳小岳、鄭元暢、光良、許茹芸、梁靜茹哽咽落淚......張艾嘉最新作品「念念」，你的心裡是否也有一個無法跟他說再見的人，或來不及說我愛你的人呢？, Magic Power 魔幻力量剛與歌迷們熱熱鬧鬧地結束了Facebook Q&A，新加坡的Fans別忘了明天還有「我相信！醉心龍虎榜街頭爆唱會」喔！, 吳克群 kenjiwu等待三年轉換新東家重新出發，今天正式發行以英式搖滾曲風為主的全創作專輯「數星星的人」, 陳芳語 Kimberley Chen 成為 黑人 陳建州 及 范范 范瑋琪 兩夫妻成立的「黑天使製作」旗下歌手，首打單曲《原來你就是我的快樂》正式面世, 台灣饒舌圈的鄧麗君，金曲獎最佳新人 Miss Ko 葛仲珊 MV出爐囉！手繪風格的特效字幕好可愛！好想跟著Miss Ko一起Boom Boom跳舞～～, 莫文蔚 Karen Mok 新歌MV《親愛的》Facebook 全球大首播！快來看看有沒有你跟Karen的合照～～～, 白安在New York做了什麼瘋狂的事呢？, Mi迷們注意了!!! 澳門演唱會加場啦～
鄭秀文 Sammi Cheng, 張惠妹 A-mei/A-mit 「烏托邦」演唱會第4場，邀請重量級嘉賓陳奕迅登台，兩人合唱《最愛的人傷我最深》讓全場陷入瘋狂，能在現場親眼見證天王天后世紀飆唱的歌迷真是太幸運啦！, 眼睛大大的好可愛呀！ <3 <3 <3, 林俊傑 JJ Lin 6月要到香港開唱啦～～～希望真的可以請到學友當嘉賓!!! (想看歌王合唱的請舉手！） 
http://goo.gl/IFpiwM, 距離前一張專輯「流感」整整三年， 大嘴巴 Da Mouth 回來啦！最新造型搶先曝光，華語流行潮團預告今年復古風才是王道！, 王力宏昨旋風訪港，舉辦睽違9年的簽名會為新專輯【你的愛。】宣傳，親民的天王魅力吸引了ㄧ大票粉絲！, 哇！ Yoyo Sham 岑寧兒這次居然在天台唱歌呢！看Live影片來場心靈小旅行，感覺好放鬆自在呢～, A-Lin隨性唱孫燕姿 Sun Yan Zi《雨天》！好好聽！, 光良「回憶裡的瘋狂」巡迴演唱會，繼北京、馬尼拉、上海之後，4/18馬來西亞、5/2台北即將開唱！, 張惠妹 A-mei/A-mit「烏托邦」世界巡迴演唱會昨在台北小巨蛋揭開序幕啦！一起來看演唱會精彩片段～, HUSH首場大型演唱會「第一人稱」開唱啦！今天將會獻唱《天文特徵》，以及為孫燕姿 Sun Yan Zi寫的《克卜勒》，恰巧碰上月全蝕，超有氣氛！, 2015 hito流行音樂獎入圍名單公佈！快來看今年最受歡迎的歌手有⋯⋯, 哇～愚人節已經過2天了，這應該不是玩笑了吧？！恭喜周董與昆凌（好奇肚子裡的寶寶是小王子還是小公主呢？❤️）, 靈魂歌姬 家家（Jia) 最新單曲《我遇見你》搶先聽！動人的《我遇見你》同時也是家家5/30「飛」演唱會主題曲，帶歌迷恣意飛過生命中各種美麗風景！, 【各位張惠妹烏托邦公民請注意！！！】

還有2天！！！從4/4一直到4/15連唱10場的烏托邦演唱會終於要開演啦～～～快來看看行前暖身懶人包，不知道大家拿到什麼顏色的公民證呢？

#準備好high翻三天三夜了嗎      
#海外準公民先用這個解解讒
張惠妹 A-mei/A-mit, 今年適逢 五月天 Mayday 成軍16年，五月天特別在官方FB上傳感想影片，五迷們快看五位成員掏心掏肺說了些什麼？, 【這分鐘在掛念誰？當然是你，哥哥！】

不經不覺，張國榮已經離開了我們12年，看到網路上、媒體上懷念哥哥的訊息依舊熱絡，原來，他在我們心中留下的烙印，是這麼深刻而沒齒難忘的！#今天特別感性的小編, 自稱「小叔」的周華健最新單曲《已讀不回》唱出豁達人生觀，快來聽！！！, 蔡依林 Jolin Tsai 的粉絲尖叫吧！Jolin 2015 PLAY世界巡迴演唱會即將登場，快記下開賣日期準備廝殺搶票啦！, 恭喜 蕭敬騰 今天歡度28歲生日！向來低調的蕭敬騰，在FB粉絲專頁感謝歌迷的祝福，也許下心願「感謝大家！平安健康.世界和平」, 杜德偉(Alex)的香港紅館演唱會圓滿結束啦，還獲得前輩徐小鳳到場支持，嚇得他在台上跪接迎駕......


另外Alex還跟最近被網友誤認的許志安來個合照，你又分得清楚誰是誰嗎？XD


【撞臉許志安？杜德偉確認粉絲是否買錯票】http://goo.gl/68ChlW, 五月天成軍16年！生日快樂！, Magic Power 魔幻力量X橘子新樂園「魔幻新樂園」台北小巨蛋演唱會，昨晚台日交流High全場！, 胡夏《替我照顧她》新歌MV FB獨家首播！「學會放開了手才是懂愛的人」，穿越時空到過去與未來的胡夏，最後的抉擇是⋯？, S.H.E 繼 田馥甄 Hebe、 任家萱 Selina後， 陳嘉樺 Ella也即將單飛出輯！日前曝光的新輯【WHY NOT】teaser，Ella大方展現好身材，讓歌迷忍不住截圖收藏啊～, 等待6年，AMIT阿密特第二張專輯即將在4/4正式發行！！！, 劉若英／Rene 產後復出了！為張艾嘉執導電影「念念」演唱的同名主題曲，短版90秒搶先曝光！, 演而優則歌的賴雅妍，經常為參演的戲劇獻聲，終於在等待11年之後發行個人第二張專輯【FACE】，敬請期待雅妍親自編劇的新歌MV《I'm OK》～～～, Happy Birthday to 盧凱彤 Ellen Loo, Happy Birthday to 林俊傑 JJ Lin, 張惠妹 A-mei/A-mit繼鷹眼妝之後，這次為首波主打歌曲《怪胎秀》MV嘗試鯊魚眼造型，驚悚視覺讓AMIT也擔心會嚇壞小孩呢！, Happy birthday to Gigi梁詠琪～～～Gigi今天在FB跟大家分享女兒小高妹及全家人的幸福合照，這真是最美好的禮物了！！！, 莫文蔚 Karen Mok新歌出爐！聽說karen演唱的時候，腦海裡浮現的是媽媽的身影呢！父母的愛是孩子心中永遠的依賴～, 即將發行新專輯的吳克群 kenjiwu，邀請「Running Man」的智孝一起合唱《你最可愛》，兩人因拍攝電影「70 80 90」熟識，日前智孝還特地從韓國飛到台灣拍MV，唱中文的「懵智」真的好可愛呀～～～, A-Lin「SONAR 聲納」世界巡迴演唱會將於8/29台北小巨蛋開跑，18日門票開賣瞬間完售，宣布8/30再加演，今天中午開賣還是一票難求啊！你有搶到嗎？, 莫文蔚 Karen Mok 的媽咪好漂亮！華人天后莫文蔚最新單曲《當你老了》3/24數位推出，Karen深情動人的演繹，勢必是今年最動人心弦的溫暖之作～, 孫燕姿 Sun Yan Zi的《克卜勒》就是他寫的！五月天 阿信、五月天 瑪莎都推薦的獨立聲音，寂寞的時候，就讓HUSH的歌聲陪伴你吧！, <天王天后合作碰撞出精彩火花！>
天后濱崎 步與歌王林俊傑跨國際合作新曲曝光！完整音源3/23起在KKBOX台灣及KKBOX海外各地區，包括香港、新加坡、馬來西亞和泰國同步數位獨家搶先上架！, 快來看 LaLa徐佳瑩 「日全蝕」台北小巨蛋演唱會精彩照片！！！, 田馥甄 Hebe擔任選秀節目「中國好歌曲」助唱嘉賓，與學員蘇運瑩合唱《野子》，讓導師蔡健雅 Tanya Chua感動不已，連天后王菲也推薦！！！, lala徐佳瑩首場小巨蛋個唱明天登場！可愛的lala分享家人的溫馨對話，歌迷們也一起為lala加油吧！fighting！, 恭喜 徐若瑄 Vivian Hsu ！！！好美麗的孕媽咪呀～, 瞧瞧大明星們一生一次的浪漫求婚   趁機偷學兩招吧！, 什麼！林俊傑 JJ Lin結婚了？！到底是哪位天后擄獲華語歌王的心？, 就是今天！打粉們快支持這一場最華麗 最精采 最有誠意的演唱會吧！, 大馬的朋友！你們準備好尖叫了嗎！？, <大家都愛 lsland ! >
繼 田馥甄 Hebe 之後， 吳克群 kenjiwu 新專輯MV也遠赴寒冷冰島取景，喜歡電影「Interstellar」的kenji直呼美夢成真！, 等待6年AMIT終於回歸！張惠妹 A-mei/A-mit化身鷹之女神，前導預告以新歌《戰之祭》作為襯樂，氣勢磅礡震撼飆唱！#AMIT, 張學友相隔七年推出國語專輯【醒著做夢】，日前接受專訪提到不承認自己是「歌神」！？原來相信自己仍有努力的空間，才是歌神進步的動力呢！, 這首本來由香港唱作歌手主唱的《高山低谷》去年推出時已經獲得很大迴響，沒想到被Sammi重新演繹後更有感染力耶！！！, 恭喜！！！A-Lin 920 參加「我是歌手3」演唱莫文蔚 Karen Mok的《愛》奪第二名，進入決賽！！！

（圖片來源／索尼音樂）)