List(初生之犢不畏虎。

四月號ELLE雜誌，五月大Max特別演出。

#elletaiwan ELLE Taiwan, 今天長這樣。

晚安😊, 家裡沒有電視頻道很久了，直到剛才煮晚飯時，朋友來了一通電話，才知道今早的台北發生了這樣一件令人無法置信無法忍受的憾事，需要再再忍住要奪眶而出的眼淚才能讀完新聞。
實在佩服這位母親在這樣的時刻還能撐起破碎的自己，理性說出對這個我們又愛又怕的社會最沈痛的建議。
願劉家人傷痛早日平息，願領導者起而行，願小妹妹在天堂自在飛翔，願每個人心中都有陽光，更願意成為需要者的陽光，讓世界少點黑暗。, 今天工作完回家他好興奮，用中氣十足的大叫歡迎媽咪。
瞬間溫暖。, 什麼情況？, 工作上合作過的最小小小人類，才一個月大。, 收工回家時小傻已睡，有點小傷心。
明天會好好補償你的。, 終於回到熟悉的運動強度，值得吃一支霜淇林慶祝🍦🎉。, 真正的黃金屋。
前兩天的一個休假日，和Tony哥找到一個神奇的地方，那裡乍看平凡無奇，死白的燈光、枯燥乏味的牆面、生意門可羅雀。但走進去定睛一看，一張張臨時擺放的長鐵桌上擺放的是滿滿滿滿閃閃發光的寶藏。一堆被保護完好無缺的精緻童書，鋪滿整個會場的長桌。

馬上，我們就看到幾本在大型連鎖書店時覺得好貴買不下手的。但抬頭看，天花板卻突兀的垂墜著幾塊寫著一律69元、一律69折的牌子。
好奇心驅使下和老闆黃大哥閒聊了一下，才知道他只是個想推廣閱讀風氣深耕、想讓每個孩子都看得起經典叢書、都能享受閱讀樂趣這些理念的古意人，於是，二十多年來，他用這樣離譜的低價，在菜市場，在騎樓，在路邊，用著一本又一本的童書去彩繪豐富了無數孩子的童年。

閱讀，曾給了我非常美好的童年回憶，更演變為從小到大的喜好。閱讀是世界之窗，是想像力的翅膀，是垂手可得的人生金銀財寶。所以真心佩服黃大哥，也真心覺得爸爸媽媽們有時間要去那秘密基地走一走，因為這個場地很快就要到期，好像只有兩個星期，以後也不知道要去哪裡。

它的地址：天母忠誠路二段188號2樓。
營業時間 11:00-21:30, 完美詮釋了我今早起床的心情。, 邊吃邊玩是小傻現在的快樂時光，一吃完全家都要洗澡已稀鬆平常。, null, 記憶力直線下降之偷瞄了一下大字報。😆

但不重要，3月19日一起來愛我們的地球媽媽才是重點。, 這樣怎麼出門工作, 我們三人在這半年一起學習、成長、認識了更多關於這個世界，每一天都被神奇美妙充實。接下來也請多多指教了。, 爸爸回來了之二傻團圓自拍。
成功率：略低😂

媽媽可以安心開工，
Shiseido 資生堂北中南共三場活動，我們見面吧！
3/05(六)1430-1530  臺北信義新光三越A8

3/13(日)1430-1530 高雄漢神百貨

3/20(日)1430-1530 台中新光三越, 感動, 這麼忠於事實的報導一定要跟大家分享一下🤓🌙
晚安。, 今天自己帶著Max從台中搭高鐵要回台北，本來覺得沒什麼難度，加上買到了那班車最後一張車票還暗自慶幸，結果一切混亂從列車駛進站前兩分鐘展開。
首先小傻因為肚子餓開始啜泣，但卡在要上車了，於是我一隻手伸去讓他握著安撫他一隻手推著推車上車。接著進到車廂發現大型行李位置已滿，所以決定直接推著推車到座位旁先放下兩大包行李和汽車安全座椅+Max,再去找地方放推車。車廂滿滿的人，我一邊將物品抬高跨越我隔壁位置的男孩去放在我靠窗的位置，一邊收著推車並滿心歉意的感受著身後長長的隊伍都因我而卡在走道，收推車的動作似乎因緊張更卡了。
突然，我隔壁坐位的那位約二十來歲的男孩子友善的跟我說：「我的位子給妳坐」。我告訴他沒關係不用，推車我去找位置放就沒問題了。他卻起身要我放在位子上就好並轉身就要離開了。情急之下我問了一個挺蠢的問題「那你要坐哪？」，他回「沒關係我去旁邊找朋友。」後就穿越那排被我卡住的人龍離開了。
十分鐘後，終於餵飽了Max正要放鬆往椅背靠時我才突然想到，在高鐵上這男孩是能去哪個旁邊找朋友。

總之，9D男孩，真的真的感謝你給了我這個手忙腳亂的新手媽媽很大的溫暖。你絕對是這個世界之所以美好的因子之一。, 人在美國的Tony哥看到照片直說Max該剪頭髮了，但我覺得不用。
你們說呢？, 午餐時間😋😋😋🍗🍗🍗
祝大家用餐愉快。, 二傻大合唱。, 久違的兩人世界。

雖然婚後有約定在有小孩後，還是必需將另一半放在第一位，但寶寶出生後才會發現，愛真的可以沒有極限的蔓延至無比巨大。因此在Max出生五個半月以來我幾乎跟他寸步不離的情況下，拗不過Tony哥口中"夫妻兩人是家庭基石，穩固的基石帶來幸福的家庭"的苦情攻勢，這趟旅行真的是帶著不捨和內疚加上期待的複雜情緒出發的。

覺得，雖然有句話說，愛情的重點不在於我們凝視著彼此，而是看著同個方向；但是，其實偶爾能專心的凝視彼此還是滿幸福的。, 催眠貼。
今天適合賴床。, 怎麼站著拍跟躺著拍年紀差好多的感覺😄

攝影：阿嬤👍🏻。, 哥哥姐姐叔叔姨姨開工大吉！
身體健康幸福如意的賺大錢！, Max: 情人節是什麼？可以吃嗎？, 現在最最最大的滿足，就是Max每次睡醒第一個看到的是我。, 去健身房，他願意乖乖陪著騎了30分鐘+伸展15分鐘。

覺得被黏得十分開心。, 初三。著迷。

晚安, 初二。

帶二傻認識美麗的台灣。, 祖孫一起來拜年❤️
祝福大家新年快樂，萬事如意，健康發大財！, 我們也在返鄉的途中。
祝福大家都行車平安！, 謝謝海芬當保姆，娜姐我們來了～

鄭元暢Joseph Cheng
海芬的大明星小跟班, 雨不停，來去夢鄉曬太陽。

晚安。, 第一次自己在水裏有點緊張的baby Max。, 讓我們夫妻兩個一早就噴淚了。, 老兄的個性很瀟灑。
至少在他沉穩的棕色眼珠子裡，似乎無論崎嶇難行的來時路，還是春暖花開的現在與未來，都像吹拂著他耳鬢兩撮小短毛的微風般，無需尋望。, 星期天就是要在沙發上發懶啊🎈, 出恭。。。之說好的優雅呢, 只能抱緊處理了, Max只要站著就開心，但長輩說少讓寶寶站因為會O型腿，網上也眾說紛紜，請問真的是這樣嗎？, 馬麻忘記帶我的澡盆來阿嬤家，我只能這樣洗澡了。, 帶小暖爐睡覺去💤
大家都有溫暖的被窩可以鑽，就是幸福的事了。晚安。, 四個月變厚話小子，每天講得停不下來。
覺得最後是想說「矮鵝！差點被套話！」

海芬的大明星小跟班, 我們很好啦，那天吃宵夜時因為隔壁坐了一個可愛的小孩所以我們一直在偷看。

只能自己同場加映, 終於要開始動手佈置Max的房間。
超級興奮期待。

緊張型的我一直讓Max睡在同個房間不同床，現在四個月大了，從地墊到貨的這天決(希)定(望)開始要慢慢讓他獨立。, 去游泳前Tony哥問我可不可以不要拿這個包包，我問為什麼，他說他拿這個包很彆扭。我笑說我不是會要男伴幫我提包的女生請他別擔心，他又說可是妳放了兩瓶水還有一個蘋果一瓶防曬油會很重所以他要拿。
由照片可看出最後包還是我拿，但Tony哥嘴裏吃著蘋果加上一個腋下夾一瓶水還兼攝影師，只能說好Man。, 這半個月喝的奶量突然加了兩倍，醫生說太多，建議開始試試食物，有點突然好徬徨，做功課去。

--- 還記得瘦版Max嗎?已許久不復見～😄, 今天中午Max打完預防針時醫生叮嚀可能會發燒要注意，回家馬上想到昇豪哥有送Max一些很神奇的包屁衣，一發燒衣服上的圖案就會很明顯變淡讓我馬上知道狀況，像照片中一樣。真的覺得這設計很貼心，更謝謝溫昇豪 James Wen大帥哥。

快退燒吧寶貝。, 深深感恩讚嘆🙏
滿滿祝福永伴💜
只求痱子退散😊, 早安2016！
新的一年，大家都要健康平安，繼續充滿～滿滿滿滿正能量，收獲豐碩幸福！, 家有雙傻。

晚安❤️, null, 第一次游泳媽媽就忘記帶衣櫥裡的寶寶救生衣，這ㄧ去不回的記憶力😫, 越大越覺得過節時和家人、摯友共度就是最棒的了，形式、內容都會因所愛所屬而精彩。, 今年聖誕大餐是自己煮給家人吃，簡單的開心。
睡前派Max 當代表，祝大家聖誕快樂！, 明天是「平安」夜，「就」用這影片預祝所有人，聖誕「快樂」。, 提前的聖誕家聚。
那天下午海芬說想來看Max，我告訴她要早一點因為晚上要跟家人吃飯，她回說沒問題啊她晚點也有事因為Aggie約了她晚上七點看劇本。
一頭霧水的我跟海芬說：「怎麼可能？Aggie晚上也要跟我們聚會啊。」好氣又好笑的海芬馬上打電話告訴Aggie：「欸妳晚上要回家吃飯！」搞得海芬比我的這個天兵小姑Aggie還瞭解我們家的行程似的😂😂😂。
總之最後大家都聚在一起了，很開心。

Ps: 飯後甜點時間需要去房間哄小孩睡覺的我一出來就發現我準備的48球冰淇淋巧克力鍋已見底，只能說果然是家人，完全沒在客氣的😂😂😂👍👍👍❤️❤️❤️。, 等待好劇本的同時，享受著擁有這樣的日常。回職場的日子慢慢接近，心裏也天人交戰起來種摩辦。, 巴寶寶兩天前住院了。

早上起床看手機才發現昨夜凌晨12點獸醫院打過電話來，已入睡的我們沒接到。
正要吃早餐的母親和我趕緊回電，偏偏打了好幾通都沒有人回應。聽著電話鈴聲在手機裡空洞的迴盪，擔心的我們一邊想著是什麼原因讓醫院在半夜打來，一邊只感覺心臟要從嘴裏跳出來了。

最後終於聯絡上醫生，醫生告知是因為在醫院忙到很晚才發現忘記打電話告訴我們巴寶寶血糖指數回穩精神也比較好了。
真是感恩菩薩保佑。, 今天看了好多關於胎內記憶的文章，
覺得太神奇。
好想知道有人有這樣的經驗嗎？

Ps: Max要先說晚安囉💤💤💤, 儂儂問，當媽的生活是什麼狀態？

對我來說就是身體極度疲累，心靈極度滿足。, 歲月靜好。, 世界上再大的事都是小事，孩子身上再小的事都是大事。

三個月全職媽媽心得。, 有次跟計程車司機先生聊天時對方問我，當媽媽鼻子是不是要很靈才能發現寶寶嗯嗯要換尿布了？
當時一頭霧水想說怎麼可能不知道寶寶在嗯嗯。

後來才曉得，不是每個寶寶都像Max如此的................霸氣。, 不望著會令妳流淚的東西，那是唯一可以不流淚的方法 ——— 張小嫻

麵包樹終於要播出了。, 這兩天感覺自己是仙杜瑞拉。
在大家的幫忙下，讓我在鏡子裡看到好久不見的自己。只是時間一到，還是要立馬卸妝、退去華服珠寶，直奔家裡餵ㄋㄟㄋㄟ去。

非常感謝新加坡國際電影節邀請青田街一號，還有John、Jimy、安麗、Jessica 和欣怡的照顧。
也謝謝美美的衣服：DS wedding 的Tarik Ediz、Stella McCartney、Neil Barrett 。珠寶：伯爵Piaget ，鞋子：Jimmy Choo 加持。

最後，李中導演你👍👍！！！在下非常以參與了青田街為榮！, 今天ㄧ早天還沒亮就出發前往機場去新加坡，到了櫃台報到時Tony哥發現他忘記帶自己的護照，想改下班飛機又失敗的狀況下我們一家三口只好回家。
到家後，不知是因為早起還是坐車坐太久而頭昏腦脹的我們，決定去吃頓好吃的午餐壓壓驚，接著再散步去喝了杯咖啡，喝完咖啡繼續往家的方向散步。路上看到一間彩卷行就進去買刮刮樂玩，然後Tony哥花200中了1000。過程中發生老板娘問我：「妳的寶貝帥哥呢？怎麼沒來？」Tony回答：「我在這裡啊！」的跟兒子爭寵插曲。
接著回到家突然來了個給我的快遞，是一束玫瑰花，原來Tony覺得他忘記護照很白痴很抱歉就趁我去洗手間時上網買花。最後，這一天結束在我們從MOD選的一部很特別的電影「末日列車」，然後現在我們要趕快睡覺好去趕明早班機。

想寫這個流水帳是想讓自己記住這平凡美好的一天。這樣的美好要感謝一開始我們沒有選擇責怪對方，並一起幽默的看待發生的災難然後保持樂觀想辦法。
希望我們能一直ㄧ直這樣😊, 這麼多年來，他的初心、他的努力、他的誠懇，一直還在。
卸下搶眼的藝人裝扮，走下絢麗的耀眼舞台，不再炒熱氣氛，不再搞笑想哏。
這回，他要誠懇安靜地，好好說一個故事，一個關於「堅持」的故事。
這次是黃子佼最接近素人面貌、最貼近內心的一本書。
要分享給曾在人生中跌倒、對現實失望，以及遺忘熱情的你。

黃子佼　新書《我還在》
各大書店12/1上市哦

Ps:唸到"直到你的敬業被看到"這句時，Max在鏡頭外發出了非常贊同的一聲～嗯～😂😂😂, 眼睛睡到腫腫來跟大家說早安。
我睡的很好哦，你們呢？, 今天拍廣告。
謝謝Chicco幫我準備的水果，只能出動手刀了👋👋👋, 從不吐奶的Max每天可以生產至少十個份量十足的尿布三角飯糰，其中平均約有二至三個咖喱口味💩💩。標準的直腸子。

覺得 - 即將有寶寶的大家千萬不要小看臭尿布的威力，一個專門丟尿布的垃圾桶（好像叫除臭尿布處理器）太太太必要了😂, 幸福的小傢伙。, 這位是？！😂😂😂

愛睏到有雙眼皮的Max跟各位哥哥姐姐們說晚安囉。, 罰太輕！罰太輕！罰太輕！
好氣好難過！
太恐怖的美容師，影片雖然只有拍到兇手背影，但那背影已經冷血的讓人不寒而慄。

刑罰太輕！！！！！！, 小太陽們還記得我的栗子夢嗎？
那時懷孕不久，Max才大概不到兩公分的時候，所以根本還不知道是男生還是女生。有天晚上我的夢裏突然出現一個披著斗篷好像神仙的女人。她就站在我的面前，接著伸出手放了一顆栗子在我的手掌心，然後說了一句：是男孩。
我就醒了。
另外Tony哥也有夢見過他躺在床上休息時，身邊坐了一個小男孩在玩。

後來想想好像還真的有準喔，這應該就是人家說的胎夢吧？！覺得很有趣又神奇。你們也有這樣的情況嗎？

Ps: 以上圖文不符之是在幫他按摩消脹氣😆, 剛滿兩個月的Max昨晚送了我一個超大禮—— 連睡10個鐘頭。好感動啊！

覺得似乎瞄到出運的曙光了。, 男人顧小孩的邏輯都是另一種境界。, 早安☀️
今早讀了ㄧ篇文章，講述的是女人在任何人生階段都應該維持她的優雅。
認同，真的認同。因為除了是愛自己的表現，那些經過人生歷練磨出的獨特魅力謙遜飽滿，更是歲月送給女人最好的禮物。
但認同之餘，說真的對於已進入婚姻甚至有寶寶的女人來說，它扎扎實實不是一件容易的事。我也是自己帶孩子，有時Tony哥必須回美國開會更會只剩我一個人，幸好我有個疼我的母親可以來幫忙。但就算如此，仍舊時常忙到忘記洗臉刷牙，身上的衣服也常是那兩件最舒適耐髒的在替換，長髮也很少放下來，因為一放下來兒子兩隻小手裡馬上就抓滿我被他扯下的髮絲。
這也是為甚麼這裡已經快變成我家兩個男孩的粉絲團了.....因為現在大部份時間的我實在不敢上鏡頭啦😂😂😂😅😅😅
總而言之，女人們（尤其媽媽們）我們一起再努力加油加油，多疼多照顧自己一點，偶爾還是打扮一下，讓另一半不會以為碰到婚前婚後差很多的詐騙集團，也讓自己開心一下～, 今天一早去打醫生說很痛的兩管預防針。
果然針ㄧ扎下去Max就痛到一度哭不出聲音了。等到好不容易換了一口氣要繼續好好哭哭發洩的時候，Tony哥跟他說：「小子，我錄起來了，18年後拿給你女朋友看。」Max聽到爸爸這樣說立馬從哭哭臉變酷酷臉裝沒事。

覺得兒子好（愛）勇（面）敢（子）😎, 一來這裡看到那麼多祝福好開心哦，謝謝你們。
今年生日不太一樣了，但最不一樣的地方是，今天整天我一直一直不停的在想著我的母親，想著我能平安健康的長大，直至現在能快樂無憂的擁有幸福，不知道是用了她多少日夜不休的戰戰兢兢得來的，那種付出的程度是一種，我知道我也會盡我所能去做但是完全沒有把握能做的和她一樣好的境界。非常汗顏駑鈍的自己為人父母後才能真正體會那愛有多巨大。
所以今年生日唯一的願望我想送給我的媽媽，希望我的媽媽健康、快樂。, 這幾天晚上新加坡煙霧瀰漫到像是整個國家燒起來了ㄧ樣......

現在最好的選擇只有待在家玩小孩，希望大家沒有看膩這小子😆, 晚安。
祝大家都有甜甜的好夢💭, Hit fm 台北之音一年一度的【毛起來愛流浪動物認養活動】又來了！好活動需要所有人一起來支持👍👏 活動也有招募義工哦，歡迎大家共襄盛舉，溫暖這些流浪狗狗貓貓的心。

11/7(六)你有空嗎？
雖然大家積極宣傳及改善流浪動物問題，但街上，依舊有很多正受風吹雨淋捱餓流浪的毛小孩。
想要給牠們一個溫暖的家嗎？
如果你準備好了，請以領養代替購買，
讓我們承諾，一輩子毛起來愛牠。

11/7(六)1030-1700台北四四南村中央廣場、高雄夢時代幸福廣場，
用行動支持毛起來愛！一起Do the right thing！好嗎？
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015Welovepets/

#2015毛起來愛, 小ㄗㄟˇ ～  給追嗎 😎, 感動餒。
非常喜歡這個MV。
喜歡這裡面屬於男孩與男孩的少男時代。尤其最後望著徐太宇的那幕，真是恍然大悟！
而最喜歡的，是 曾昱嘉 依然讓人驚喜的詮釋聲線。

送給大家欣賞囉～, 父子兩重聚好閃。

（墨鏡～戴）, 總是那麼甜。
到底夢裏都是什麼咧？滿滿的奶瓶？？
🍼🍼🍼🍼🍼🍼🍼, 回美國去開會的謝先生傳簡訊來說他好想念我們所以一直一直看這張照片。但看到這照片的瞬間我小小的玻璃心了一下。。。。。。

裡面沒有我餒～～～～～～～😶, 除了它一台抵多台的多功能性很實用外，大氣的外型和高度推起來讓Tony哥還是很有男子氣概也是我喜歡的原因，因為很多男人比另一半更熱衷遛小孩，所以選適合自己也適合另一半的很重要啊～～～, 台詞配得好可愛。
大家看看笑笑好睡覺，晚安～, 滿月洗花澡見客囉, Max一個月大了。
也越來越有個性了。
我的睡眠時間還是持續維持至多兩小時的循環。

覺得，放空中的嬰兒是天使😆, 有母親、婆婆、老公、兒子陪伴的團圓日，更是平淡、溫馨、幸福感百分百的好日。
祝大家中秋快樂、月圓肚不圓, 就是這樣😂😂😂, 真的是非常慈悲有愛的廠商。

任何人只要在這個聯結中的文章按讚，易珈就捐出40元，留一個言，再捐40元。
大家只要動動手指按讚跟留言就能幫助許多貧苦孩子吃飽飯，拜託了！謝謝你們的愛心！

ps: 老闆～我這裡的留言和讚數也可以算進去嗎？？ =p, 因為工作關係，這小子還在肚子裡面時的每次產檢常在不同國家，有泰國美國德國新加坡等等，但我每次都是很想詢問又忘記詢問醫師關於臍帶血儲存的意見，直到有次在美國看醫生終於想起來，妙的是我的記憶裡醫生是跟我說不需要，他覺得浪費錢，但搬到新加坡來後某次跟Tony哥聊起他卻斬釘截鐵說他沒聽到醫生這樣說，最後鑒於安心起見以及我們接觸到的一間很不一樣的臍血銀行Cordlife Singapore我們還是存了。猶記得幫我們服務的兩位氣質美女超坦白的分析了臍血保存的利弊包括許多疾病的治癒機會其實都還是在研究階段，以及真正有需要用到時能夠成功配對的比率給我們聽，雖然剛聽到不如預期美好的答案時心中有點猶豫，但想想這東西一存就是十幾二十年以上而醫學的可能性很大，且除了信譽良好價格合理很重要之外，更感謝她們不畫大餅讓我們可依據最實際的情況來為Max做這重要的決定，除了經驗給大家參考，為了存不存，我們爬了超多文也諮詢過很多相關單位，真心覺得這樣珍貴的東西不存也可捐，讓它在未知的未來助人助己。, 速去速回, 阿嬤，再過兩個星期我就滿月了一定要再來找我玩哦！I love you！, 失落的爸爸。
最近新加坡空氣異常混濁充滿燒東西的煙霧，成人也幾乎無法出門，讓早早把車準備好一直想帶Max去港邊散步的Tony哥每天望著天空無言以對。, 影片裡面的洋蔥怎麼那麼大顆啦😦
（要看影片！）, 其實我私底下很酷的。, 今天的臉書是天空攝影大賽，格外想念美麗的台灣。還好有媽咪幫忙從台灣帶來的ㄧ堆書，啃啃去。

#有拍到美麗天空的歡迎在這跟我分享ㄧ下哦😄, 一個半鐘頭一定要吃一次，大食怪。, 第一張照片算是我跟Max的第一次正式見面。
他ㄧ出生就因為在產程中肺部吸到水馬上被送往加護中心住了快兩天。記得可以去看他的時候，在充滿藍光的加護中心裡，這個身上插著好多管子、以及因為還沒辦法做清理所以仍舊滿頭乾掉血液的小傢伙，好安靜好專注的看著抱著他的我好久好久。那一分鐘裡我瞬間明白自己這條小命的重要性。隋大膽掰掰，以後再也不要叫我玩高空彈跳或雲霄飛車了，因為現在世界上最重要的事情是我要好好的保護他，保護他的健康，跟保護他的快樂。

特別想感謝新加坡Mount Elizabeth Novena Hospital 的專業團隊，在醫院的幾天中，醫護人員各個溫柔有耐心的從旁協助我們各樣的需求，也不厭其煩的教導我們如何擺脫菜鳥爸媽的窘境，甚至要回家時還幫我們辦了一個小party，我和Max可以這麼快出院都是因為你們的悉心照料，真的真的受你們照顧了！一言難盡的感謝🙏🙏🙏, 謝謝Elle編編超用心的整理了過去的那些小小感觸，自己重看一次早已沒了點滴在心頭的感覺。
非常確定現在才是最好的狀態、最美的年華。, 今天醫生終於宣布我們可以出院回家了。

青田街一號 The Laundryman ，這才是我的命根子😎, 哥哥姐姐們咕的耐☺️, 生完了。
母子均安。
自然產真痛。
看到他值得了。, 婆婆回美國後小小姑來接棒，於是總共做了地陪快三個禮拜。外食太多後我們都受不了了，今天決定在家簡單做Tony哥喜歡的清甜排骨湯+北方餃子。

覺得下廚真的是件很療癒的事而且偏愛麵食之誰叫我是山東大妞～, 看到這種新聞會心痛。

http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150823/675811/, 海寧媽來囉＾＾
郎祖筠 郎姐的相聲演出我好想看啊～
一定非常的紓壓😁。

2015相聲公演-《兩岸笑星會part2》

9/11週五晚間7:30
9/12週六下午2:30、晚間7:30
台北市中山堂演出

9/19週六下午2:30、晚間7:30
台中市屯區藝文中心演出

購票請洽吳兆南相聲劇藝社
0223914599
或兩廳院售票系統
歡迎大家來看表演跟多多分享哦！, 另一半從小在美國出生長大，因此完全沒想到我也有七夕過，謝謝你，好驚喜。讓我想到2013年時那個已快單身兩年的自己在情人節的貼文：「我們不要王子，只想有個把我們當公主疼的人」。

要相信，真的要相信妳/你一定會遇到。❤️😊

七夕快樂！, 有ㄧ件比情人節和青田街一號明天要上映了還重要的事需要大家一起幫忙。
這個活動是喜憨兒基金會發起的中秋月餅禮盒募集計畫，活動代言人還是我人生裡面很大的貴人——— 黃子佼 佼哥!所以請大家一起看一看🙇🙇🙇！
我們可以到以下網址去訂購月餅，送給偏鄉地區的孩子，讓他們也能和我們一樣感受過節的氣氛並且補充一些營養，除此之外也能讓憨兒們有更多的工作機會，非常有意義。請大家一起分享支持了！！💪
http://goo.gl/K8Etrn, 上課囉。
護理師把換尿布和洗澡都歸到準爸爸的課程，媽咪只要專注在呼吸和親餵。怎麼這麼貼心❤️😁, ＭＶ有股哀傷之這張截圖也太故意了吧！！, 拍到孝全快生氣就算了，還害我第一次打了Tony哥😅
這神經的角色很容易讓人掉進去，殺青後有次進錄音室配音配了整個下午，當晚回家睡覺時阿姑還在上身。
半夜Tony哥發現怎麼睡著的我右手手指一直顫動。為了安撫我，他伸手握住我的右手，結果當我一感覺自己的手被人抓住，立馬用力把手抽出來，緊接著手抬高並握拳然後重重一拳往Tony左眼揍下去。。。＝＝
伴隨著他可憐的哀嚎聲我也嚇醒了。

＃只能說謝謝青田街給了我們這段驚悚的回憶
＃感謝老公脾氣很好, 兩人最新的嗜好。
據說這裡的水邊有巨蜥和蟒蛇，所以今天第一次下河道有點緊張，玩了兩個鐘頭就回家煮飯去。但蔥油餅做到ㄧ半發現家裡沒有桿麵棍， 膳魔師保溫瓶於是上場救援。
兩光的ㄧ天～😆, <<<因為他愛妳捏！！！>>>
小孩子的感覺和反應最真誠了，超級值得看看哦❤️, 看看冠毅的笑容, 阿姑其實真的很溫柔的.......
又照料三餐又幫忙洗香香～, 請大家快到 青田街一號 The Laundryman 專頁按一下讚吧, 阿姑手好酸噢..., 婆婆萬歲❤️
讓我無懼於夫君管束，倚仗著伴遊之名親近各種高熱量。, 新海報來囉！
想起拍海報那天可能因為我一直偷吸小腹的關係，小傢伙在我肚子裏狂踢，好死不死孝全又被安排從後方環抱我，雙手就放在我肚子上。結果整個拍攝過程都一面緊張冒冷汗一面盤算著萬一不幸孝全問我肚子怎麼了該如何因應。幸好最後以上內心小劇場都沒有真實上演，不然我也只能回答他我拉肚子了。, 覺得很有意思。
ㄧ段好的關係光靠愛情是不夠的，在愛的前提下還要互相的付出、配合、調整、努力，才能真正擁有最愉快的相處。, 分享一下這個漂亮的孕媽媽寫的好認真心得文。
其實寶寶還沒生出來，真的不敢說到底對他的皮膚有沒有影響，但對我來講，每天睡前的兩小包的確大大提升睡眠品質；另外也會像她一樣混入保養品中，那我的皮膚連孕期中都很好，給大家參考囉。, 歡迎光臨💋
專線如忙線中請稍待～, 肚子裏有個小火爐讓ㄧ直超怕冷的我現在好怕熱，怕到家中冷氣的溫度讓可憐的Tony哥睡覺時是這樣😂, 看了以新加坡總理李光耀先生為題材的音樂劇 《The LKY Musical 》,超有才華的美麗女主角負傷上陣還是一樣亮眼！Great show Sharon👍❤️!
然後回家時遇見好大好完美的彩虹，這麼大的幸運ㄧ定要跟你們分享。, 現在的小孩好幸福，搖搖椅都感覺很厲害又好看。爸爸試躺過關，一起回家等待小傢伙吧。, 最近在看一本書，連三天在泳池邊看到忘記時間忘記翻身所以腿烤焦了。
裡面有句話很棒：「成功並非永遠不失敗，而是在每次摔倒之後爬得更高。」
送給大家。
晚安。, 當30分鐘快走漸漸都感覺快成了極限運動，只能搭配游泳才能撫慰那沈甸甸的身軀了。這種最後關鍵時候了要繼續維持運動習慣真的需要好大好大的毅力(和羞恥心)啊～因為真實情況是，嗜睡又嗜吃的雙症頭夾擊下，我根本只想整天躺在床上吞蛋糕。, 好正向好勇敢好美麗的人。
這影片看了很多次，一次又一次被感動。, 每次看醫生都有驚喜，這次是，這小子已經2000g了.......  完全超出高標範圍。有點傷腦筋。, 最近都吃這些。
驗血報告出來前，身邊所有所有的親朋好友都猜我肚子裡的是女孩。部份原因就是以前明明沒有特別愛吃甜現在卻超愛。覺得這種味口的改變假如是永久的就真的歪腰了。, 我們青田街一號可愛率真的女主角萬茜來了！猶記得拍攝時她和我都是打戲新手只會真來，一邊拍一邊哀哀叫都是叫真的😂, 政府帶頭買賣生命？

更正！非常感謝網友告知此批為「退訓犬」，意即還未正式成為緝毒犬的淘汰犬。
但無論如何，民間一直在努力的「領養代替購買」都需要政府做榜樣！！

另，退休緝毒犬是開放認養的。
抱歉我ㄧ時太激動了！

#領養不棄養, 蔡琴姐的演唱會終於看到了。
每次要買都要很好的運氣，這次托朋友的福，欣賞了整晚的好歌。從小因為父母的關係，在我們家蔡琴的歌就像國歌ㄧ樣，尤其心中的歌單像讀你、恰似你的溫柔、點亮霓虹燈等等一一出現而且居然全部都還記得歌詞，真是覺得自己很老派而且整晚比身邊的婆婆媽媽們還開心。, 今天要出門在找衣服穿，穿穿脫脫好多次始終都覺得怎麼穿怎麼大隻，最後隨便套一件就出門陪Tony哥喝咖啡去。咖啡來了Tony也發現了他的牽手還在悶悶不樂，於是他說，不要不開心，妳已經比世界上99.999999%的人漂亮了，而且妳知道那個贏妳的0.0000001%是誰嗎？是還沒懷孕的妳！
然後我就大笑了。
覺得，只能說女人都愛聽這種中聽的鬼話之原來摩羯男也會甜言蜜語。, null, 到底是青田街一號 The Laundryman會先來還是Max先來呢？！
猜對沒獎，但還是請大家快到青田街一號的FB粉絲團按讚，兜蝦🙇🙇🙇, 探班《致，最親愛的第三者》。
開拍前偷看Aggie的劇本時就看到停不下來，對於她接到這樣的劇本和角色一方面替她放鞭炮一方面羨慕嫉妒恨啊。看著佳見和Aggie對戲時的火花，真的很想趕快卸貨回來拍戲，真的，等我回來～～～～～～～～!!!!!!, null, 今日跟家人和好友的早餐約會。
快要暫時離開台灣，真的很捨不得。, 青田街一號正式預告終於來了！
阿姑想知道～有人不喜歡嗎？(磨刀霍霍中...), 最近因為衣服又要換size，再不愛逛街還是得面對。但也因此發現近期的準媽咪其實很幸福，許多品牌的設計都對我們很友善，藏肚又修身，再加上我的醫生准許的以20公斤為上限的增胖範圍，一切都令人無壓力跟太開心了。

# 這種時候心情愉快最重要，體重千萬不要斤斤計較～啾咪！
# 覺得(臉皮厚厚的已增加10公斤了)很幸福😁, 第一時間就收到康生哥和經紀人告知這個喜訊！恭喜煌奇老師！太與有榮焉太棒了！
好歌總是百聽不膩，越聽越鍾愛。
一起再感動一下唄💖
恭喜！, null, 非常好動。
這小子的爸爸拉小提琴，媽媽彈鋼琴，但他好像志在搖滾。, 我的舞蹈老師兼好友是個美麗火辣開朗又閒不下來的女強人，每次一陣子不見她的事業觸角總是又伸展到全新的境界讓我好生佩服。衷心祝福她的新品牌 Endless Jewelry 招牌跟她整個人一樣閃亮亮! 身為金色系飾品控，中間這條珍妮佛洛佩茲設計的手環我先帶走了。, 李中導演＋陳玉勳導演 
心中奇幻美妙的組合，一定要入圍一下的！
恭喜！！青田街一號！！！
<第19屆富川國際奇幻影展公佈入圍片單，恭喜《#青田街一號》入圍官方競賽長片單元，將與其他 11 部作品角逐最佳影片獎、最佳導演、最佳男女演員、評審團大獎及觀眾票選六項大獎。>, 姐洗的不是衣服，是。。。
很可怕，不要看。, 剛送Tony哥去機場。在check in櫃檯前，左手邊是ㄧ位美國媽媽帶著ㄧ個約五歲的女兒，右手邊是忙著搬行李秤重的tony。突然tony看著登機證有點激動問地勤....
Tony:  Is this the Hello Kitty plane?? Is it ?? Is it the Hello Kitty plane???
地勤: (憋笑點頭)
Tony: (立馬握拳轉向)baby! It's the hello kitty飛機! Yaaaaaaaaayyyyyyy!!!!!我沒坐過我好開心！
這時左手邊的小女孩也因為同個原因開始跳上跳下尖叫著。頓時現場就是，
Tony(負責低音)、小女孩(負責高音):  (同時)yeeeeaaahhhhh!!!!!!!!!!!!!the HelloKitty plane!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我：( ........😅)
最後毫無意外的，他上飛機後第一件事居然就是拍照上傳分享與HelloKitty的第一次。

覺得，即將有兩個兒子要照顧。。。, 綠啤酒、榴槤、夏天～lol
你們也週末愉快！, 好酷的預告！
殺手也是有SOP的。
專業、快速、不留痕跡～, 到孕期的中後期水腫幾乎難以避免，發現讓水腫退散的四寶缺一不可，包括持之以恆的運動（新陳代謝的根本，很重要很重要不能偷懶）、低溫萃取的紅豆水（千萬別喝很多魚目混珠用紅豆直接磨粉的假紅豆水，只會喝了一堆澱粉）、隨時隨地都可穿著的纖腿套（瑪麗蓮量身訂製的確不便宜，但一雙耐用舒適效果紮實，我的那雙也穿好幾年了非常值得）、好老公（每天睡前提醒妳用熱水泡腳再附上小腿及腳部按摩，但按摩手法要跟專業妊娠按摩師請教過因為有少數婦科部位需避開）。希望每個辛苦的女人孕期都順利舒適美麗，咱們繼續加油加油加油！, 看牛牛睡成那樣也想睡了，大家晚安。❤️, 昨天產檢離上次3個禮拜，一開始量完體重後醫生說這三個星期裡我的體重增加約0.7公斤，少了點沒達標，她有些擔心。後來照超音波量寶寶的體重後她就放心笑了，說寶寶自己居然就增加了0.65公斤。
感覺是個很好養的小子。, 其實我的湯水食譜真的很簡單很簡單到不好意思分享，妳們別嫌棄。這些每天自己做一點也不麻煩，10分鐘三樣都可搞定，ㄧ起讓自己從裡到外健康開心又皮膚亮。
首先是最簡易的強身健體芝麻糊：份量妳們要自己調整喔，本人是大胃王份量稍多，通常是5大匙100%純黑芝麻粉（無糖）+2大匙純杏仁粉（無糖）+3大匙大燕麥+適量蜂蜜+適量滾水。這可以當早餐、或當下午點心、甚至當晚餐，營養價值高又健康。
再來是養顏美肌外還能補胎的燕窩：先用滾水倒入小碗把老行家燕盞（我覺得最方便的燕盞，已處理的很乾淨）放進去川燙ㄧ下後再放進保溫瓶，接著加入約500cc滾水+適量冰糖（或不加），蓋上蓋子等2個小時就可以喝了。通常這瓶我會在睡前做，隔天早上起床就可以馬上空腹喝，吸收的好效果也好膚況就很亮。
最後是高纖清腸胃蔬果汁：基本上有什麼水果通通可以丟進去一起榨（把握盡量各種顏色都有的原則）+川燙過的波菜、苜蓿芽及少許薑片（燙過可殺菌及蟲卵較安全）+適量開水+適量蜂蜜，另外也可依個人喜好加些堅果，重點是榨好要趁新鮮營養價值最高的15分鐘內喝完。腸胃健康乾淨了氣色就會好。
大家可以開始試試。週末愉快！, 因為以前一直被手腳冰冷困擾，所以之前想到做月子的事情時就順便請教媽媽，想著一定要遵循古法好好把身體調理得更健康。問她多久不能洗頭，是不是不能吃生水，洗澡要用米酒擦嗎還有做月子是不是有什麼不能吃的等等，得到的答案一律是～還好啊，不洗很難過吧；或是都可以，不要吃冰的就好了⋯⋯ 嗯⋯是她太先進還是我太老派。 總之後來還是決定要讓可憐的另一半忍受臭頭30天以及吃的交給專業的月子餐。然後最近開始試吃後覺得月子餐是現代男女性的福音，自己不用操心家人也不用操勞，每天三餐或四餐熱騰騰幫你送到家不用自己洗碗，菜色也超多，唯一就是份量好大操場要多跑幾圈。反正走一步算一步看一步囉，要健康又要辣都是要付出代價的，趁現在多吃兩個甜甜圈比較實在。, 昨天吃了鼎泰豐，今天又吃了honey pig，加上明天要開始試吃月子餐，剛剛還去Reebok挑了人生中第一件size L 運動褲，然後現在窩在家裡ㄧ點罪惡感也沒有。想想也只有這種時期了～, 除正餐外，最喜歡湯湯水水的自然食補。早上一杯蔬菜為主的，下午一杯水果為主的。健康星期六達成。, 「麻辣賤諜」好好看！女主角很討喜，但最好笑的是～傑森史塔森，好驚喜的電影！週末想看電影的朋友可以考慮。
另外，今天在纖Q紅豆水公益記者會提到我不量體重因為很殘忍這件事後，有些女性朋友私信希望我應該以寶寶為重，不要在意身材。可能是今天沒有表達清楚讓大家擔心了。
雖然偶爾照鏡子時也會被自己身體中段的改變嚇到，但其實我完全不擔心身材問題。除了因為有個會逼我每天上健身房運動和注重健康飲食的另一半的督促，幸運的我從懷孕以來許多厲害的品牌對我照顧有加，所以從膚況到整個人狀態都在自己滿意範圍。之所以不說體重是因為不希望自己身為公眾人物會誤導任何準媽咪把重點擺在這個上面，尤其懷孕是很辛苦又偉大的事，我只希望每個在經歷這個過程的女人都能開心享受這奇妙的經驗，而不要過度檢視及苛求自己的體重和身材變化，只要增加的數字在正常範圍就可以，心情保持開心、愉悅才是我們最最最最最重要的事。, 會不會是我第一部但也是最後一部動作片呢....
拍完青田街真心佩服所有武打、動作明星，想當時拍攝期間身上沒有一處沒有瘀青或傷痕，以及更害怕失手傷到對手演員的龐大心理壓力，隋大膽真的要好好思考這條戲路😆😆😆, 今天瑪麗蓮的新廣告順利完成。
能夠跟專業的夥伴一起工作是福氣。

大家晚安囉。, 午後散步，想起葉青的ㄧ首詩裡，一句美麗的話--- 

晴朗的你推遠了所有的雲。

雖然520已過，還是祝福大家都能找到生命中的太陽。, My life saver! 到目前為止的懷孕過程，沒有太多不舒服的地方，但跟99.9999%的懷孕女性朋友ㄧ樣，腹部的莫名沈重讓好的睡眠品質非常容易ㄧ去不復返，所以腰酸背痛就越來越嚴重，氣色也同步受影響。tony哥在我才懷孕兩個月時從美國帶回來這個網購來的巨U型枕頭，可以同時支撐頭背腹臀腿部，真的是讓我從地獄回到人間，直到現在孕程ㄧ半了還是每天都好睡。如果只能選一樣懷孕期間ㄧ定要有的東西，就是這個了。懷孕的辛苦真的只有經歷過懷孕的人能瞭解，希望ㄧ點點經驗分享可以讓我們ㄧ起加油加油😊, 整個事件看到的只有醫療人員的付出被踐踏。
他們常常不被當人，卻總被要求做神的事。, 新加坡的綠化很讓人讚嘆，整個城市在綠蔭環繞中生生不息。在這裡都市健行舒服乾淨，今天已流一公升的汗。回家洗澡去。, 孕期第二階段最棒的事情是可以回復到懷孕前運動強度的50-60%了。目前的我每天運動一個半鐘頭，一樣先有氧，只是從跑步50分鐘降為快走30分鐘，接著背臀腿腹部重訓，一樣重量要減半，最後伸展。每次結束身體都非常舒服。如果本來就有運動習慣的女孩還是應該配合身體狀況動動。對於孕期的水腫，精神，和背部不適效果都很棒。, 家事達人模式。早安, 今天的早餐🍦。
Your best friend never lets you do stupid things......alone😁
你最好的朋友永遠不會讓你自己做蠢事，因為他會跟你一起～, 小時候每年暑假都超級期待到高雄表姨家住，旗津海灘、巷口的冰、旁邊泳池可怕的傳說、永遠拿著V8記錄家庭生活的姨丈、家裏好多忠心可愛的土狗、吃不完的芒果和總是笑開懷的表姊弟一家人，都是我印象中熱情美麗的高雄最重點的元素。恭喜弟阿，祝福你永遠幸福美滿！🎩👰, 昨晚去Qi spa 按摩，居然得到了人生中第一個母親節蛋糕，謝謝妳們，雖然，其實除了牛仔褲都快穿不下外，對於這個新身份還是很陌生；但還是期許自己未來可以勝任自己心目中能同時兼顧工作與家庭的女超人角色。, 到便利超商消費，順手量力捐出找回的零錢，是我的小習慣。這些小零錢之於你我可能只是一杯飲料一顆飯糰，不過一旦落入這個小箱子，改變的是一個孩子甚至一個家庭的未來，何樂而不為？, 謝謝藍總監～～～～哈哈哈哈哈這張豪哥哭哭啦：Ｐ, 是，我們的兒子快要來報到了，我們都非常非常開心與期待。謝謝你們的關心和祝福。, 我的好好好友海芬有新節目了喔！
「揪秘！8婆小姐」😁
我也被她揪出了一個說出來讓我很害羞的小秘密…

啾咪～💋

http://www.coture.com/TV/Video/297

IOS►http://goo.gl/3p9yMB

Android►http://goo.gl/nHnDzi, 這次來美國是住在婆婆家。
每天從起床到晚上睡覺前都有吃不完的東西。婆婆出門運動還帶棒棒糖回來。覺得幸福。上輩子一定有燒好香。, 早晨3點和Tony哥同時醒來，就躺在床上聊天聊到5點半直到肚子餓，接著決定去吃早餐，6半點已經吃完早餐回到家坐在餐桌前和婆婆討論著今天的計劃。忽然覺得時間好多好棒，還有和另一半有說不完的話好重要。, 老行家兩隻新廣告都出來囉😃
你們喜歡哪一支呢？, 晚餐時間到了，今天不想太油膩的小太陽可以跟我一樣喝自製健康smoothie 哦☝️
我拍了超簡易做法給大家參考, 小孩和小狗是世界上最可愛的組合了😄 Bonia Marimekko Taiwan, 每次來樂子都要試圖抗拒他們的蛋糕的誘惑，但今天樂子ㄧ說要請我們吃甜點，我們立馬很沒原則的欣然答應了哈哈哈哈哈。真的好好吃哦💖（走路回家中⋯）, 先努力工作，然後才能安心放假💪😂
生活不能只被工作綁架。我覺得我進步了。, 今天的記者會太開心了！
沒想到四年多後我們還能ㄧ起參加犀利人妻的活動😂😄😭😍！
托大家的福，Tony也跟他在美國看英文版犀利人妻時一直碎碎唸的「好煩的薇恩」拍到照了😂😂😂, 適才適所!
我真的不能太一廂情願😅, 秀一下我美麗的氣質母親大人～
有沒有可愛？😁, 獨ㄧ無二的可愛Yoyo 包！
謝謝我的化妝師好友Aga！
收到的時候超驚喜超開心！
也謝謝Aga朋友的巧手，真的好像哦哈哈💞👏, 開心的午後☀️☀️☀️
還記得 愛的生存之道 的點點滴滴，太想你們囉！Belle辛樂兒 曾昱嘉 簡宏霖 - Jolin Chien Aggie 謝沛恩, 早安小太陽們！

行善不見善，前世有缺欠。

做惡不見惡，前世有餘德。

勸君莫作惡，業報唯自受，

勸君多行善，消業增福德。

一起變好命吧！☀️💪💖, 今天有沒有投票票😁 http://www.feds.com.tw/online_events/2015/lingerie/previewCount.asp

我的洋裝裡的另一件祕密洋裝😎
把關鍵跟你們說囉💖下次有重要約會或任何穿緊身洋裝的時刻，記得多穿這薄薄一件👍
晚安了小太陽們！😘, 投票囉！！http://www.feds.com.tw/online_events/2015/lingerie/previewCount.asp

絕不敢說自己最性感，但我敢說瑪麗蓮真的是超美麗又具有高度效果的最精緻內在美 👍💖✨, 大家午安哦😄
今天終於有時間金牌特務一下🔫🔫, 跑跑做公益！！！
喜歡跑步的朋友或是想盡一份心力的朋友，歡迎關注這次的【幫癌友加油公益路跑】哦❤️❤️❤️

主辦單位：社團法人中華民國癌友新生命協會
指導單位：衛生福利部國民健康署
活動日期：5月30日(六) 7:30am準時開跑
活動地點：馬場町紀念公園
官方活動網站：http://www.cancerrun.org.tw/
活動粉絲專頁：幫癌友加油公益路跑, 夢見有個女人跟我說了句話，然後放了一顆栗子在我手心裏。就醒了💭💭💭😶😶😶 why a chestnut???, 新發現！！昨天去朋友新開的餐廳吃飯，那是一間歡迎大家攜帶寵物加入的非常有質感的溫暖空間。她們除了食物真材實料的好吃（下重本的新鮮奇異果汁我偷偷大大推😁美麗老闆娘拍謝），她們也為大家的寵物特別規劃了營養的鮮食菜單。
整體空間不會限制寵物的行動，工作人員勤快清潔未能在尿布定點上廁所的毛小孩的排泄物，種種服務太貼心了！
我在那和好友們一待就是一天，因為人犬盡歡玩得都不想回家囉！因此特別想要推薦給有養寵物卻常不知道能上哪一起吃飯的大家！

<PAW 跑飯店 >的地點：台北市中正區濟南路2段64-2號(忠孝新生六號出口.麥當勞正隔壁獨棟三層), 午安小太陽們！
今天是，完全不用擔心腿部水腫的工作天😁
一直拍，一直喝，然後廁所跑跑跑～, 怎麼那麼多情人節啦～讓不讓人活啊？還好美國人不知道👻（此篇顯示為絕無英文模式之裝傻中）

好啦，還是用今天的白色牛奶浴照祝福大家白色情人節快樂喔！💝😄, 新廣告拍攝中。
好久沒穿超高高跟鞋了，驚驚～💖, 晃晃途中的偶然, null, 相遇、相愛，都需要很好很好很好的運氣。
怎麼能不用心珍惜呢？💪❤️, 我在想⋯⋯⋯⋯
好想吃炸年糕和餃子啊🐽
我的鄉愁好實際～, 新年快樂！我還在拍！還沒圍爐！
在柏林，年夜飯去哪吃好吃的呢？求推薦！！！🙋🙋🙋, 早安小太陽們！
今天繼續照耀自己和別人吧！
德國已經半夜了，我該說晚安囉😄Nighty night!❤️, 😄祝大家無論有沒有情人都快樂喔！❤️, 導盲犬不只是視障者的眼睛，更是視障者最溫暖的心靈伴侶，請大家發揮愛心，如果遇到穿紅色背心以及導盲鞍的導盲犬，請記得他們是可以自由進出公共場所、公共建築物、營業場所、大眾運輸工具、以及其他公共設施，還有不能對導盲犬收取額外費用歐，還有請大家一定要記住三不一問 : 不拒絕、不餵食、不干擾、主動詢問
不要拒絕、不要用聲音干擾、不要給他們吃人類的食物、遇到視障者問問他們需不需要幫忙。
希望大家都可以身體力行，只要你多一份愛， 這個社會處處都是溫暖! ❤️, 說晚安前，讓我來讀個床邊故事給你們聽聽😊👂～推拿～ 
讀了這本書，更想看這電影到爆表！！
晚安😚, 非常非常替昆凌和周董開心！💖
但女孩們真的不要因此向另一半提出這種無理的要求☝️, 「撒嬌女人最好命」要來台灣囉！
裡面有送特映票的方法，祝大家都能學撒嬌迎接好命新年哦😁❤️, 好久了，大部分的你們應該都和我一樣，好久沒有打開所有感官徐徐享受一頓簡單的早餐。有微風，有鳥鳴，有舌尖上的平凡與歡喜。
ㄧ定要更常告訴自己，再慢ㄧ點。人生的跑馬燈，豈能只剩銅臭味。, 決定我們快不快樂的都是自己不是別人。心大了，事就小了！加油！, 早安！大家目前的2015如何呢？人生是自己在過的，祝福我們迎接新的階段都開心無畏😄👍, Happy New Year's Eve @ Bora Bora, 挺有意義的活動，大家可以看看有沒有自己用的到的東西，還能夠幫助浪浪🐶😊, 今天又看了ㄧ次忠犬小八，怎麼還是哭到慘兮兮～ 真是好電影😭, 謝謝昨晚大家熱烈的光臨我的全新專屬網站 suitangtang.com !一開始流量太大掛掉真的不好意思☺️
網站裡有一個慈善charity選項，點進去有我每月一物的私物義賣，拍賣所得都是全數捐出，這次的「超可愛手工鐵鑄寵物食盆」的義賣金額將全數交給台灣導盲犬協會哦！歡迎大家共襄盛舉！💖, 小太陽們，我們成立了一個隋棠棠專屬網站。那裡有最新的、秘密的、詳細的、有趣的、可愛的棠棠的一切以及往後棠棠的演出與活動相關資訊，歡迎來 www.suitangtang.com 玩玩哦💖🎀👠✨😄, 總裁和小鮮肉的對決！
十點徵婚啟事見囉💃, 早安！
我跟阿瘦已經在淡水囉❤️😜
開工～, 這輩子第一雙粉紅鞋兒～！！！
一定要拍照紀念一下！😁
說真的我一直以來都不是粉紅裝那路的女生，但這雙的baby pink自然舒服有氣質，我居然就把她帶回家而且迫不及待穿了嘿嘿😅 這樣的我會太娘嗎？, 早安～☀️
動次動後準備上工囉！
大家今天也加油哦👍💪！, 看完這篇 當時拍攝的回憶都湧上來了
想念所有徵婚的夥伴～
你們都好嗎？：）, 廣州✈️✈️✈️

今晚還是有徵婚在八大哦！😄❤️, 冷死了～！
在家包粽看徵婚最實在😁
你們有包暖暖坐好了嗎？, 橘寶ㄧ起來跟大家說晚安囉😄💖, 台中的小太陽們～明天Reebok見囉＾＾, 這真是非常有氣質的一件洋裝！
實穿又可以做好事，大家看看喔💖, 下飛機了！小星球我回來了！
等等10點台視，一起徵婚啟事囉💖😄, 愛笑的人運氣都不會差!

今天也要笑ㄧ個喔寶貝們💖
送上福氣充滿祥獅ㄧ只，抱～, 暫別北京 ~ 
晚安香港😃, 快說來聽聽你們都怎麼撒嬌的咧？, 愛，最不需要理由。

祝大家都幸福快樂💖, 中午給大家笑笑好消化😤😤😤, 不管會不會撒嬌，只要在他眼中妳獨一無二，就好命囉💖, 如果打開行李才發現妳們兩個就。。。😨😱, 再見新加坡❤️
明天北京撒嬌去～, 新加坡隋棠棠慈善見面會圓滿結束！
謝謝新馬及台灣的你們熱情參與❤️☺️
明年繼續ㄧ起傳播愛吧！, 今晚台視十點別忘了～
海寧今天需要妳們的肩膀哭ㄧ下😞, 有個來自Hit FM的有意義的消息跟你們分享一下，大家可以多多參與喔💖😊

每個毛小孩都該是認養人生命不可缺少的另一半，值得擁有真心的陪伴照顧與對待，『Hit Fm聯播網』與『財團法人流浪動物之家基金會』將舉辦【毛起來愛流浪動物認養活動】，現在就上活動網站進行毛小孩配對，找到你喜歡的那個牠，11月30號就可以進行快速約會，讓牠有機會成為你【毛 起 來 愛】的另一半！

活動名稱：【毛起來愛流浪動物認養活動】
主辦單位：Hit Fm聯播網&財團法人流浪動物之家基金會
活動網址：http://www.hitoradio.com/activities2014/2014Welovepets/default.php
活動時間：11/30 1100-1600 
活動地點：四四南村信義公民會館社區館(台北市信義區松勤街50號)
活動內容：毛小孩認養(貓貓與狗狗)、健康諮詢、專業醫師與愛心大使對談、免費施打晶片及狂犬病疫苗, 大家有在看嗎？💖
徵婚啟事在小燕之夜哦！, 今天是什麼好日子😍😱
宣傳徵婚啟事讓我見到了想念的你們❤️❤️❤️
再次和曲老師曲家瑞深度對談，妳永遠ㄧ樣的迷人！而那一年的幸福時光的黃國芬黃國志也終於合體囉！
吳定謙 Wu Ting-Chien參與的「人間條件六」來了！必看的經典舞台劇！沒買到票的只能哭哭喔！

開心的一天！耶！, 謝謝新加坡Style雜誌😄, 好喜歡^^
照片拍得好 ,
採訪更是用心.
謝謝Offy~謝謝Paul~當然還有ＢＲＡＮＤ名牌誌！, null, 剛看完了徵婚啟事～
俗氣的美要洗洗睡了～
晚安安安安安安安安安～, 你們喜歡「徵婚啟事」第一、二集嗎？！
接下來ㄖㄨㄟˋ ㄏㄨㄢˊ也要來了哦😁, 做得出這樣的事情的兇手到底怎麼了？支持主人緝兇！轉貼轉起來！, 20分鐘片花來了！
沒有看過這麼好看的片花啦！
小連你棒棒！！！💖💖💖💖💖💖, Goodnight 💖👍, 早💖☀️😄, 運動不就是為了吃😁💪☝️💦💦💦, 祝大家有美好的一天☀️☀️☀️💪💪💪, 徵婚啟事倒數計時！
海寧來囉！, 風景很美，空氣很薄，呼吸很喘😁, 新加坡的朋友們太熱情了！！
「2014隋棠棠慈善見面會@Singapore 」的報名人數實在是爆表太多！討論後我們確定增加為共一百位名額！
由於你們的支持，新加坡當地的慈善機構「personalised love」將收到新幣5千，等同於台幣12萬的款項，來幫助許多特殊情況的青少年。

以下是本次「2014隋棠棠慈善見面會@Singapore 」錄取的名單！為你們自己鼓鼓掌吧！愛已經從妳們手中傳遞出去囉😊❤️

1. LEE O MEI 
2. 江O臻
3. LEE O CORENE 
4. 汪O莹
5. Ng O Qi
6. 葉O香
7. Ong O Wei
8. Kwok O Leong
9. Lim O Yu 
10. Tan O Hwa
11. Lee O Ying
12. 覃O怡
13. Ng O Xuan
14. 许O强
15. Andrea O
16. 陳O勳
17. Lee O Juan 
18. YONG O YEE
19. Sng O Peng
20. Poh O Yong
21. 梁O欣 
22. 赵O韵
23. Lo O Yee
24. Jeraldine Lee O Y
25. Ong O Hoon, Iris
26. Low O Yin 
27. 廖O瑩
28. Tan O Ling 
29. Goh O Si
30. 吴O樱
31. Koh O Yong
32. Teo O Ling 
33. Tan O Geok
34. Han O Li 
35. 周O森
36. Chiang O Wai 
37. 张O仪
38. Cybil O
39. Teo O Xian 
40. 刘O花
41. Chow O Yang
42. 郭O强
43. 曾O仪
44. 陈O敏
45. 马O敏
46. Yoon O Hoe
47. 杨O宜
48. Adeline Ku O C 
49. 蔡O彬
50. Pang O Xuan 
51. Tan O Heok
52. Choo O Tat
53. Soh O Ling 
54. Crystal Tan O ling
55. See O Wen 
56. Goh O Yee 
57. 王O慧
58. 陳O生
59. Aw O Ling
60. 潘O潔
61. 刘O婷
62. 龍O薇 
63. 卓O琏
64. Rachel Tsen O Min 
65. Aisha O
66. Rhea Tsen O Xin
67. Kenneth O
68. Caryl O
69. Rony O
70. 陈O欣
71. Fang O Li
72. Tham O Kuan
73. 许O福
74. Khoo O Min
75. 黄O婷
76. LOO O YEE
77. 刘O辉
78. Teo O Yu 
79. Lim O Ling 
80. Han O Li Pamela 
81. Chan O Chian 
82. Tee O Ling
83. 張O貞
84. Teoh O Mooi 
85. Boo O Hoon 
86. Tan O Yoon 
87. Yong O Yin 
88. Keith O 
89. Lim O Chet 
90. Hii O Chee 
91. Wong O Yoong 
92. 杨O莉 
93. Teo O Chin 
94. 冯O茹 
95.  Leong O Shih 
96.  Ho O Kiat 
97. Lee O Fong 
98. Lee O Chyi 
99. Lim O Lang
100. Ng O Yu 

#suitangtang #suicharity, 恭喜藍天蔚 !!!!!! Omg太幸福的新聞了！😍😁🍭🍼👶✨👍💕, ㄧ起運動唄！❤️💪🏃💦💨, 新加坡隋棠棠慈善見面會報名人數已滿，謝謝你們踴躍的參與！
主辦單位將陸續回覆報名成功的前80名粉絲! 注意信箱囉！❤️, 謝謝昨天ㄧ起來參與2014台灣區隋棠棠慈善生日會的大家，每年我們彼此陪伴傳遞愛與溫暖給我們摯愛的這片土地，是我最期待與驕傲的時刻。謝謝你們❤️
接下來，海外慈善見面會也要來了！
這次我們要去-新加坡-囉！

Sui Tang Tang Charity And Fans Meet(海外場）
日期：2014年11月16日 
時間：16:30 -18:00（16:00 開放入場）
地點：Wave House Sentosa 餐廳
(36 Siloso Beach Walk, Sentosa, Singapore )
會有茶點供應（no pork, no lard）

報名方式請大家看仔細囉！
報名時間：10月21日中午12點起開放報名。

人數上限：僅有80名，把握機會囉！
入場費： 免費《此次為了鼓勵更多人ㄧ起來付出愛❤️我會以新幣50（台幣1200）元/1人的金額全數捐贈予慈善團體。》

報名方式：
1. 粉絲填寫以下基本資料並發送到 suicharity@gmail.com。
-全名
-暱稱 (製作名片貼用的噢!!）
-性別
-聯絡號碼
-Email信箱
-附上一張棠棠出席過的慈善活動照片並hashtag #suicharity ，然而上傳到棠棠或你自己的Facebook,Instagram, 微博就可以囉！（所有填寫的資料都會保密）

2. 主辦單位將依照報名單收到的先後順序，回覆報名成功的e-mail，即表示報名完成。

期待和海外的你們見面囉！😊, null, 【公告更正】

親愛的小太陽們，由於團長丁丁的熬夜失誤，
在此更正報名成功的名單，請小太陽們多多見諒!!!! 

這邊有幾點注意事項需要提醒參加【2014隋棠棠慈善生日會】的小太陽們

1.入場需知--請於下列名單中找到自己的名字，並謹記自己的編號。明天入場時，請告訴工作人員你的編號，並提供身分證件以利工作人員查核及發放名牌貼紙。

2.祝福卡片--如果有準備生日卡片要送給棠棠的粉絲，請記得在卡片外寫上自己的名字，並於入場時繳交給工作人員統一收集給棠棠唷！

3.慈善義賣--棠棠這次有準備慈善義賣的物品，現場一律以現金付款。 想要收藏棠棠私物的小太陽們，千萬不要錯過這次難得的機會！

4.現場秩序--活動現場請棠粉們千萬要守秩序，並且聽從工作人員的指示噢！若有任何問題或糾紛，請找現場工作人員協助。

大家明天見啦  (( 呦呼~~~ )), 冬天要來了。
皮草，依然不會是我的選項。
I say no to fur🚫, 團長公告：

關於【2014隋棠棠慈善生日會】的報名情形，有幾點需要說明😉
 
1. 由於近期發現有粉絲以轉讓的方式，高額販售生日會的報名名額，主辦單位決定嚴格控管生日會報名規範，禁止粉絲有轉讓的行為。
2. 基於上列原因，主辦單位決議將減少生日會的名額至110位。
3. 我們已收到下列帳號的匯款，但是沒有收到符合資訊的匯款單，請已匯款但是沒有收到報名確認信的粉絲留意，並於確認後盡快回信。(soniasui1022@gmail.com)

帳號後五碼為：
27644 $800
39010 $800
 
真的很遺憾必須做出這樣的決定，也謝謝大家對工作人員的體諒。
期待能在未來的活動與大家見面😊😊😊, 感冒一直好不了又要搭飛機，再次感謝美麗的天使空姐窩心的小物。
如果問我哪個行業最多內外兼具的美女，一定是空姐！！！😇😇😇❤️❤️❤️, 團長公告：
此次報名【2014隋棠棠慈善生日會】且收到匯款資訊的粉絲請留意，我們已經收到下列匯款帳號的匯款，但是工作人員沒有收到您的匯款單，無法核對您的基本資料。
 
請大家核對ㄧ下自己的匯款帳號後五碼是否為下列之ㄧ，如果是，請儘快填寫匯款單，並於今日下午17:00前來信自首😏。謝謝。(soniasui1022@gmail.com)
 
27644 $800
10307 $800
28020 $800
02905 $800
39010 $800
 
此外，工作人員已收到下列五位粉絲回填的匯款單，但是沒有收到您的匯款唷！麻煩下列五位粉絲於10/10 (星期五) 前匯款，否則就放棄資格囉！
 
李○寧 30939
盧○明 43162
黃○懷 21768
郭○儒 65328
陳○雯 *7002, 🙏萬般帶不走，唯有業隨身🙏
每次想到總是要刻意傷害我的這名週刊記者，只有滿滿心疼。
我深信一個人的言行就像一面鏡子，所映照出的正是一個人內在心靈的美醜。
不能祝福真的沒關係，但攻擊人家的長相並不會讓你比較帥氣。多留點福氣給自己，才能給自己，和身邊的人帶來幸福。
。
祝福你。謝謝你。

當然我超級感恩所有你們這些正能量寶貝們的祝福，我都收下了！感恩！❤️❤️❤️🙏🙏🙏, 今天探訪了偉大的導盲犬們🐶
訝異的體會到，還有好多關於導盲犬的常識需要被宣導。
其中最廣爲人知的「導盲犬可以出入所有公共場所」，卻也是盲人朋友和他們的導盲犬最常遇到阻礙的地方。
希望親愛的你們如果遇到導盲犬（無論是訓練中的導盲幼犬或已經合格的導盲犬），只要他們有人陪同（無論是視障朋友、或寄養家庭成員、訓練師、協會工作人員等），都應該給予他們應有的尊重和權力。

我願意和導盲犬一起搭捷運，一起喝咖啡，一起用餐，一起坐公車坐飛機。
你們呢？😊❤️, 遇到了一個...
我想讓他快樂的人。

請給我們一點空間，謝謝😊, 團長：
 
2014隋棠棠慈善生日會的報名匯款期限到今天下午五點，
請大家趕緊把握時間匯款及填寫匯款單唷！
 
主辦單位將在今天晚上陸續寄出報名成功信件。
如未於期限內匯款填單，將視同放棄資格，名額將在明天晚上釋出。 :) :) :)
所以前兩天沒有收到信的粉絲也不要氣餒，明天記得到信箱收信看看噢！
 
另外，報名參加魔術表演的粉絲，也要加緊腳步上傳影片囉！
影片上傳截止日是10月11日晚上12點！, 新北市紀錄片頒獎典禮✨✨✨🎉🎉🎉
Thank you Tod's💝 for the lovely dress and coat !, 要告別美麗的新加坡回家囉🏡
這兩天因為工作關係，報名生日會的信件要等到今晚，丁丁團長才能開始回復哦！🙇🙇🙇 謝謝你們的踴躍報名，更辛苦丁丁了！, 團長：
號外！號外！報名截止囉~~~
感謝粉絲熱情相挺，目前報名人數已滿，主辦單位將陸續發送匯款單至粉絲Email，請粉絲密切留意信箱喔!!!🙇🙇🙇, 團長：
來囉！來囉！2014台灣區生日會報名表來囉！
此次也將依照報名順序錄取前130名幸運粉絲和棠棠一起過生日，不要錯過了！

2014 Sui Tang Tang Charity Birthday Party  隋棠棠慈善生日會【報名表】

報名表連結：http://goo.gl/xoWsa4, 團長：
YEAH!!!!10月份又到啦!!!!!!
棠棠慈善生日會即將再次和大家見面(((尖叫聲)))！
報名方式請大家看仔細囉！

Sui Tang Tang Charity Birthday Party
隋棠棠慈善生日會

日期：2014年10月18日（六）          12：30-15：30（11：30開放入場）

地點：DÉJÀ VU 音樂魔幻餐廳
（華山文創園區 中四A館，台北市中正區八德路一段一號）

報名時間：9月27日中午12點起開放報名。
(將於9月27日中午12點整，於粉絲團提供報名表單連結)

人數上限：130名，把握機會囉！

報名方式：
1. 粉絲填寫報名表單。
2. 主辦單位將依照報名單填寫的先後順序，回覆e-mail。
3. 粉絲依照e-mail內容匯款及填寫匯款單。
4. 主辦單位核對匯款資料無誤，將會回覆報名成功的e-mail，即表示報名完成。

期待和你們見面！💖💖💖😃😃😃, 是我～李。海。寧💋, 從漸漸出現的這些預告和特輯，小太陽們應該跟我們一樣，可以真的感覺到「徵婚啟事」是幕後幕前所有人都超用心的一部戲😊
11月7日見！
, 新加坡！出發！✈️, 午安～
Dudu提醒您，颱風天，你們一定要注意安全哦🌀🌀🌀, 快來找我！
我們來徵婚吧😃😘
, 只剩臉還算能看⋯
骨頭真的要散了💦💦💦, 九月號來囉！
謝謝Bazaar!希望你們喜歡😄💖, 是一種______的感覺。
晚安。✨, 徵婚啟事 海報出爐！🎉🎉🎉
演員正式登場！, 祝大家中秋節快樂！！
今晚八點半有事沒事的寶貝們都可以來這找我玩哦～除了在這則po文開放很久沒有的聊天室之外，我們一起期待一個我也很期待的期待吧！（哈哈好繞口😅）, 前兩天去一個充滿塵蟎的環境拍戲引發臉部大過敏，又癢又紅。希望快點全好啊🙈🙈🙈🙈🙈🙈。, 不想結婚的人原來比想像中要多很多。
, 連假要來了！
大家加油！😊👌👌？！
然後黑心地溝油也太可惡，最近只想吃燙青菜😤, 不管你的條件如何，總會有個人在愛你。, Mr. Right wanted !!
簡單明瞭，對的人快來按讚吧！

徵婚啟事，是由一群並不完美、但每個都拿出了遠超過100%努力和誠意的人，想要一起做到最完美的戲劇作品。其實我根本捨不得讓大家給我們打分數，因為在我心裡，這些工作夥伴都都是最棒的，跟他們工作，更是最無價的經驗。
11月，開始徵婚。
, Prada今天是巨人國😃, 去年的生日會，因為我的小太陽你們，讓我有了和這些孩子的緣份。很快一年就過去了，今天收到了他們的成長報告，每個人都很棒很努力，好感動。再次謝謝你們。
然後.......今年的生日會訊息也即將公佈，這次的birthday bash除了台灣一場，我們還要跨海囉！😃
相關訊息請鎖定這裡哦！✨✨✨, 謝謝小天使謝謝大象精靈💘
You made my day!, 遇到大宅們！
宅們好可愛！
😁😁😁💖💖💖
晚安～, 晚安～, 今天早上拍完戲回家小小眯一下繼續兩個拍攝行程。
不是迴光返照就是化妝師很強。, 今日小訪客, 今天收到一份飄洋過海的禮物。能被曾經一起打拼的工作人員惦念著真是窩心。謝謝你的心意，孩子。, 運動不就是爲了吃👻😁
託媽咪和好姐妹的福，今天是東方文華美食之旅。猴甲！😋, 早！
週末愉快寶貝兒😄💖, 充電ing, Omg....... 對愛沒信心的請遠離這部超好看的片。, 心安心定。
晚安😊, 優於別人，並不高貴。
真正的高貴，應該是優於過去的自己。_ 海明威。

是啊，每天都要更進步一點，更喜歡自己一點✨, 晚安⭐️, 生日快樂！最愛的連導❤️

至於他是怎麼勝利又打敗了誰⋯
不要問。, 好天氣！快帶另一半兜個風～😜☀️, 週末愉快！！, RIP.🙏
Life is so short, be nice and treat them right to those who you love and those who love you.
人生太短，且行且珍惜。, 風好大！！
大家都好嗎？？, 終於看完星星！我超慢😁！
但我怎麼老是愛上男二咧～～～
輝京～～～～～撒啷嘿💖, 晚安，
星期一加油！, 這天氣。。。😦♨️
想吃, 新加坡IKEA 真的太棒了！！
這點子好好！！
, 咱們來 動刺動！☀️, 今天是個非常重要的日子哦💖
祝我親愛的丁丁生日快樂！
這些年辛苦你了！更謝謝你無微不至的照顧！你都長大了，我也會趕快長大啦！
我愛你！💋, 感冒了～😳, 拍了個耗時六個月的戲什麼都快沒了！
繼續努力😤😤😤😆😆😆💪💪💪, Yay! 跟你們一起下班！
週末愉快寶貝們！！😄😄😄, 流完汗，耶！
想買運動鞋的朋友，我這雙，
超。好。跑 X 超。舒。服！！
~> Reebok Taiwan, 先說晚安✨, null, 回來了🌙
晚安我的愛❤️, 陽光大海是永遠的愛, 十二夜， 今晚濱海堤壩見！
See you all at Marina Barrage tonight!, 偷得浮生半日閑☀️, 說說看啊～
有想我嗎！, 很喜歡真實的聲音
午安星期天✨✨✨


, 《十二夜》新加坡首映來囉！
歡迎大家攜家帶眷和我們一起出席這場完全免費的《十二夜》首映會，一起宣揚“領養,不棄養”的觀念。😘
日期： 7月5日星期六
時間： 下午5時至晚上9時30分 (7時30分電影開場) 
地點：濱海堤壩Rooftop (Marina Barrage Rooftop)

Join us for the free screening to support the "Adopt, Don't Abandon" “领养，不弃养” campaign at Marina Barrage Rooftop on 5th July (Sat) 5pm (Screening starts at 730pm).
You can bring your own picnic mat for the open event screening. Please feel free to spread this message to everyone and invite your friends to join us for the event.💖, 繽紛 

謝謝！💝, 等不及要和你們分享了！
帕瑪氏身體保養系列超強der!💖, 早安☀️💖
去蕪存菁一身輕的出發吧！, 夏至。
晚安, Let bygones be bygones.
Celebrate every day of our lives🎉💝😉, 你們喜歡黑還是白呢？, 五個鐘頭 
沈默的反思、重組之路, 七月初歡迎新加坡的粉絲朋友們一起來十二夜慈善首映看電影哦。電影會在一個很美很棒的地方放映，門票是你們無價溫暖的心。
細節我會盡快公佈。非常期待和你們相聚！
Sis, thank you❤️

, 亮色系鞋是今夏重點哦!😎
筆記！, 徵婚啟事
未完待續😭
真希望不會結束的殺青酒。。。, 有態度的衣服會讓我有打扮的動力😁
Design boutique非常值得喜歡時尚品味的人尋寶👍, 出門一個吻💋, 最後一顆鏡頭要來了。

徵婚全體，想在這先謝謝你們162天的全力以赴，每每默默凝視你們每個認真的身影，感動無法言喻。我愛你們。非常非常。, 面對愛情、婚姻,
渴望和掙扎嗎？
請喊又。。。, 是因為距離嗎, 今天這兩個寶貝先殺青，極度捨不得，真的要結束了嗎 😣, 我現在真的可以立馬睡著💤💤💤
真的好睏哦～, 端午節寶貝們吃粽子沒？！
劇組給我吃了一顆南部粽超好吃的！👍, 看看誰來「徵婚啟事」了？💖💖💖, 謝謝妳sis, 我會記得💖, 金門美食💖已想念😂
好吃蚵嗲、還有謝謝局長的蚵仔麵線😄, 沈睡中的大巨蛋！壯觀👀, 繼續往美好起航, 金門太美了✨, 燈光師說 大罐喝卡久, 金門 哈囉！☀️
5/28 中午12點的金門金城鎮貞節牌坊廣場前 。 歡迎金門的朋友們來「徵婚啟事見面會」玩哦😄, 我在巴黎😁, 有時候就是要等待。
等什麼？
等雨天不再令你憂鬱，等情歌不再使你掉淚，等回憶不再讓你點起一根菸，或是，等體重升到又要嚷嚷減肥的數字。
等，很好。, 大家運動完要記得伸展哦
😂😂😂💖💖💖

Pic fr  Daily Mail UK, 太震驚了。
願逝者安息。
大家 一定要平安 ！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
平安、平安、平安！, 海寧加油！最後一里路💪💪💪❤️❤️❤️, 520 ！
我愛你妳祢妳你💖💖💖💖💖💖💖, 被偷襲😚😚😚, 勞苦功高的工作人員們是用來疼的。
我剝、你吃😂🍤, 忙拍徵婚啟事的我，跟你們真是好久不見。我真的愛我的小太陽們☀️ 
power 充滿! 謝謝❤️, 一個隨時準備X跑的時尚穿搭～💖, 昨天Yoyo來河濱陪我拍戲，一個沒注意，她已被一隻大狗緊緊咬住，衝過去拉開後Yoyo就去醫院了。後來才知道原來那隻大狗（獵犬）會獵兔子，而Yoyo 平時從背面看還有跑起來的樣子就像兔子，在草從裡更是像到不行。所以昨天就發生了這個意外😅😅😅。
然後其實這篇的重點是，，yoyo被咬後，大狗的主人那雙焦急又擔心的眼睛我一直忘不了，那是真的很愛狗的人的眼睛（而且她帶去河濱散步的五隻狗都是她領養的）。不過因為昨天一切發生太突然我又要趕緊拍戲，疏忽下沒有留到那位主人的聯絡方式。所以如果李小姐有看到這篇，我想讓妳知道Yoyo昨天回家後就活蹦亂跳得跟什麼都沒發生一樣，妳真的真的別擔心。👍❤️, 天氣好到海寧要溶化了☀️☀️☀️, 非常喜歡這次儂儂的照片和訪談💖
不過雜誌出來以後，因為我在訪談裡聊到對未來的美好想像時回答，「希望有個帥老公和三個小孩」，於是很多人寫信給我擔心我變成外貌協會的話會容易在感情上受傷，哈哈哈。
請放心。其實我認為的帥，從不是表相的帥，應該說，那或許只是一個專注工作的態度、或許是一雙爲女士擋門的手、或許是分享無聊笑話的天真熱情、也或許，只是看著屋簷上熟睡的貓不自覺上揚的嘴角。😊, 空空的
只有黑黑的角落懂, 演唱會加油了～💪🎤🎶
4pm Legacy!

Thank you LV(beautiful dress💝), 今晚碰到好多好朋友。
動保法修法加油。
貓狗不能爲自己發聲，我們來。
生命都是平等的，強者保護弱者，才是對的！, 妝髮去，3pm華山legacy, 
just for 韋禮安👍✨🎶🎤, 一起來吧！
5月10日下午三點我們一起上凱道，反濫捕、要結紮，支持動保修法
5/10(六) 台北賓館前集合
15:00反濫捕、要結紮動保修法大遊行
18:30衝破惡法、贏回生命晚會, 生活中許多擦肩都是我的小加油站。
感恩美麗認真的空姐們。
感恩所有緣份🙏❤️, 北京✈️, 早安寶貝們❤️
我已經在期待午餐要吃什麼了😁
你們呢, 賭氣牛牛。
最近我都太晚回家所以她懶得陪我玩了😵😭😫, 你們會選擇和哪個人在一起呢❤️
讓你心砰砰跳的？
還是總是讓你笑的？, Jennifer 妳好正！💖

謝謝MaxMara, 未來不可怕。
只要我們更懂得愛自己、更願意付出、更自省也自信，就無所畏懼。

哇底佳 儂儂五月號😊, 高清版在這！
《用餐時間看很影響食慾耶😭》
看完要交心得報告哦！, 《用餐時候看很影響食慾耶😢》
大家要交心得報告哦～, 嗯哼🙊
午安噢✨, 就是明天。
蕭煌奇大哥新歌「上水的花」MV大首播！
真是拍到我胃絞成一團的糾結劇情😭, Macallan的璀璨晚宴。
一瓶近九十萬的佳釀，拿得我心慌慌😆。
謝謝麥卡倫的重要時刻都與我分享✨✨✨, 現在送花流行不屬名？😆☺️💝
無論如何，感恩「thank you」先生/小姐、「天天開心～快樂～」先生/小姐。, 好好照顧自己，好嗎？, 減壓我需要！, 不要再捨不得我了阿痘，10天了！, 快樂是選擇。
今天依然如故選擇你，快樂！
早安！💖, 早安～☀️, 很多人事物已不再重要，
當我可以一個人翩翩起舞時。, 「我是一個，不管你發生什麼事，都會希望陪在你身邊的人。」

這樣的人，好👍, 昨天，碰到一個內功深厚的演員。每一個action到cut中間，已不是我的我，都著魔的愛著。那個當下、他混雜菸草香的呼吸裡，那雙深不見底的眼睛，我願意凝視直至世界末日。
於是今天的我元氣大傷，回不了神，心臟彷彿爲那些逝去的片刻沉寂了。

演員真是一份需要足夠堅強身心的工作。若非，似乎難以避免靈魂的無聲沈淪。, 午安！
見見我的新朋友！😄, 當我開始愛自己，
我才明白，我其實一直都在恰好的時機、恰好的地方、恰好的時間。
我才明白，發生的一切都恰到好處。

- 卓别林

早安寶貝們💖！, 回來我美麗的小星球了！yay~😃
晚安！, 女人30，優雅是空氣，從容是陽光，真誠是水分啊～ 💖

Thank you 蘋果日報、MaxMara, 早安！
又要暫別溫暖小星球了，
廣州我來囉～, 收到這個小小粉絲的影片真的開心好久！這寶貝太可愛了！
小茜老師（我在"偷心大聖ps男"裡面的角色）也愛妳哦！
I Love You, too！my sweet heart, 今天的約會很棒💖
天氣好、食物好、人更好！love you!, 其實是（蜜談）～😘
偶最愛小連的誠實了～哈哈哈, 很有情緒的貓，跟我一樣肖ㄟ😂😂😂, 午安！
下雨天找樂子天👑, 檢討。😔
不應該用要求自己的標準去要求別人。
再寬容一點、再溫柔一點。
晚安！明天要做更好的自己。, null, 小老弟曾昱嘉 阿嘎當兵前的最後一場演唱會～
愛的生存之道的兄弟姐妹都來相挺，
超～好～聽！從你比賽就愛你的歌聲，期待蛻變成真男人後更棒的你！
等你回來哦😊👍, 偶偷偷把杯子黏起來～, 明天又能當海寧了～開心💖
Night night 我的小太陽們～, 今天和我的氣質媽咪一起工作，看她穿著MaxMara ,想起書裡那些法國女人。活到老，優雅到老。, 我最好的姐妹兼經紀人今天結婚了。今天早上拍完戲立馬趕飛機來香港就是爲了做她的證婚人。一定是因為太開心，超過30小時沒闔眼的我還是精神抖擻正能量充滿！現在要帶著一身喜氣回小星球囉，雅敏，要很幸福哦～💖❤️💋我愛妳！, 聽說，今天要拍到明天早上～
我準備好了！✨💖, 午安！
今天三個小妞陪我拍戲～
☀️☀️☀️🐶🐶🐶❤️❤️❤️, 嗯～有點亮～😝
今晚8：30，別忘記一起熄燈一小時。
爲地球努力哦！, 帶著勇敢，以踏實和正直爲前提，我們一起跑、一起躍、一起哭、一起笑、一起抗爭、一起向前！往未來的路在我們腳下，live your life to the fullest !, 注意！是要去 Reebok Taiwan 專頁回答與分享喔！！！

【誰是下一個接棒者? 
10萬元總獎金等你拿 !!

猜猜誰即將成為Reebok最新代言人？
她是伸展台的閃亮明星，4/1 即將換上跑鞋來到運動場上，與大家一起感受在這城市運動的心跳聲!

只要分享此則影片並在此則PO文下留言猜中誰將成為Reebok最新代言人，Reebok 即從中抽出五位得獎者可獲得2萬元商品兌換，另有20名參加獎可得Reebok 限量 POLO衫喔！

活動日期：即日起至3/31
公布得獎名單：4/1 

※ 分享請務必設定為「公開」，否則小編會看不到你的分享喔
※ 2萬元商品兌換需依主辦單位指示兌換，Reebok保有隨時調整優惠內容之權利。
※ 指定兌換店家:
保德成京站站前店│台北市大同區承德路一段1號/B2F 02-25522352
一亨新崛二│高雄市五福二路187號 / 07-2822899

備註：舊貼文已經分享的粉絲們，您的分享紀錄我們還是有保留，請別擔心喔 : ) 】

到底是誰呢？！
快去Reebok Taiwan 專頁回答並分享吧！
和我一起運動、拿獎金！, 和媽咪夜晚草地尋寶～失敗！😂😂😂
（前晚遺失的狗狗小食盆）
只好晚安了！
Night night, 我有一個非常幸福的大家族，我們習慣把愛掛在嘴邊、也放在行動裡。
這是我人生中最棒的禮物。
和你們分享～👬👭👪👫👯💞💞💞, 好幸福的氛圍！我最貼心的表妹今天訂婚了💖💍👰✨
恭喜妳 婷！, 可是我們哪能夠控制那個人愛或不愛我們呢, 今天好適合慵懶的行程，如果可以，我會選擇躺在臨窗的床聽一整個早上的雨聲。
不過我開工了。耶！今天繼續加油！😘😄👍✌️❤️, 心中充滿愛，處處看到愛！
這個愛心送給我的好朋友沙姐，祝妳生日快樂！超好吃的沙姐原味廚房生意興隆！love you!💖❤️💘, 累了～睡個午覺～, 大家吃飽沒！?
剛本來很餓，劇組也還沒放飯，BUT!
人生最重要的就是這個BUT!
精神都來了！最愛的草莓😍😍😍
謝謝妳😘😘😘, 海寧和海倫👻👻👻😄😄😄, 很感觸的志工日...
今天在員林收容所待了一天，跟著醫生和志工們去進一步瞭解究竟一般人還能爲這些生命倒數中的狗貓做些什麼...
私心打個廣告，圖裡三位都是今天我新交的朋友。右上的美女斑斑，右下的超會放電小帥哥，還有左上左下的愛撒嬌巧克力弟弟，都在等家哦！❤️💪🏡, 十二夜 不會結束，我們還是要繼續努力。
加油台灣，一定要改變，要更好。, 這種天氣就想吃各種高熱量～
吃完就必須跑步還債～
人生啊～, 來分享喜氣囉！❤️
昨晚運動完回到家，童兒送喜餅來，我們窩在沙發上聊著她被求婚的經過，我感動到大哭（所以巨型臥蠶又出現了😂），"姐夫"很用心，童兒很幸福！
祝福你們甜蜜到白頭！
恭喜童童！！！💖💖💖, 好跑🏃💨💨💨, 陰天適合一些色彩，謝謝攝影師丁丁☀️
開工去！, 午安！💖, 今天工作的所有照片都好喜歡！飛利浦新廣告ing～, 誰沒有過去～
犀利人妻殺青酒⋯
也太令人懷念了OMG！！！, 早安！
開心工作去～
其實今天早上四點才拍完戲回家，睡前還是期待著睜眼去拍戲的一刻。
什麼毛病❤️💖💜, 日本連續七年獲得三星殊榮的大廚～神田先生，爲我們做的握壽司。
歐意夕～😍, 誰要跟偶徵婚？李海寧等你哦～👻, 覺得很踏實。
帶著這份踏實繼續往未來前行。, 第一次吃米其林三星蛋糕，好幸福！好好吃！好開心！謝謝udn聯合互動探我們班～❤️❤️💖💖, 我今年的新年願望就是少用3C，睡前少滑手機😝😂
請大家幫我的冰又〜大支〜按完讚聽完歌看完MV(內有玄機)，
就放下手機關上電腦睡覺去！
晚安〜, 3月29號！
我們要互相提醒哦😄
一起愛地球❤️, 不要浪費好天氣，健身房半日遊：), 他不愛我...😤😅, 海寧今天很怦然❤️
(請問有人知道這是什麼花呢？), 聽說，電影 大稻埕 破兩億了~！
阿純謝謝大家！
祝票房繼續up up up!❤️❤️❤️, 早安！快樂星期天！, 今天我過元宵啦，你們就盡量閃吧～❤️😘
女孩其實要的不多，男孩們別忘記給心愛的女孩一個小驚喜窩心一下！送把玫瑰去她工作的地方吧！
祝大家情人節快樂～💞💘🎉💝💐, 情人節前夕，收到施華洛世奇送我的情人節禮物，只能說，好窩心的品牌❤️
謝謝所有真心希望看到我幸福的人，我會加油的，嗯，Mr. Right你來的有點慢，該去搭飛機了好嗎😂, 怎能不以你們爲榮我的小太陽們！
「9527揪有愛心」這個神奇號碼要記起來哦，結帳時告知店員這個愛心碼，這個發票就會捐給罕見疾病基金會了。
舉手之勞幫助罕病孩子一起來！❤️

晚安😊, 凍凍凍～凍！
今天要在室外奮鬥的各個工作崗位的朋友，
一起加油加油加油💪💪💪❤️❤️❤️！！！, 平時就愛吃，天冷更是一直吃不停，囧！
快找小夥伴一起去運動～
晚安～, 就是現在。
在最好的時候，遇見你。, 是的，只要內心光明，夜再黑都能兀自自在發光。, 明天阿純在書展哦，歡迎來玩，錯過就～後會有期！😁

 《大稻埕》原創小說簽書會
時間：2/8(六) 13:00-14:00
地點：世貿一館書展台灣角川攤位（C117）
出席：隋棠 葉天倫, 剛收到一個簡訊。。。
我們家辣妹偲會不會太可愛了😂😂😂, 破億了！
恭喜《大稻埕》！
謝謝大家喜歡！祝福票房繼續衝衝衝～😄😄😄, 今天是～福福福福福！💝😄😘
最大的福氣總是籠罩最知足的人。
小太陽們，我們今年還是要一起成為更好的人哦！, 早安哦！
希望每天路過這的寶貝們都有好預兆❤️
初五給大家端上的是「大吉大利又大紅大紫」福氣水果盤😄😄😄👍👍👍, 蠟梅。
見此蠟梅相者立馬變辣妹，哄咻咪咻噗滋！變！
晚安😘, 路上的日本女孩各個妝髮服完美。到底都幾點起床梳洗打扮～
想問，乾淨底妝+上下框眼線，我需要40分鐘，這速度正常嗎😬, 《電影 大稻埕》捷報頻傳🎉，
年假中的我真是身在曹營心在漢阿～
寶貝小太陽們快去看電影，看完千萬別忘了幫我們去yahoo電影給大稻埕的滿意度打星星和短評哦！啾啾啾！
 http://tw.movie.yahoo.com/movieinfo_main.html/id=4920, 初一好兆頭, 隋棠棠來拜年囉！
祝福親愛的你們，在新的一年裡，所有的希望都能如願，所有的夢想都能實現，所有的等候都能出現，所有的付出都能兌現，外加福氣多多，快樂連連，萬事圓圓，微笑甜甜！
馬年還請多多指教了，我一定會更努力的！
新年快樂！✨✨✨✨✨☀️☀️☀️☀️☀️🎉🎉🎉🎉🎉❤️❤️❤️❤️❤️
Ps:《電影 大稻埕》今天喜氣上映哦^^, 絕對不合。
《大稻埕》下片前都不會合。
他一直叫我媽，這樣對嗎各位！？

然後請大家快去看老是能讓人驚喜連連連連連的連奕琦導演的《甜蜜殺機》！他真的真的不正常，但不正常的好拉風！
然後，除夕開始，《大稻埕》就要來了哦！😊, 晚上好！
逢甲夜市我們來囉！, 一部配樂精準的好電影總讓我沈醉好久。
白日夢冒險王 ，step out !

晚安了，明天《大稻埕》台中高雄見了❤️, 好感動喔！跟著十二夜一路走來，看到了很多很多的人都默默盡著自己的力量在試圖該變這個世界。 
改變，不能等別人創造，而是從自己開始！馬上開始！, 大稻埕宣傳行程來囉！
歡迎來找阿純玩哦❤️❤️❤️

時間：1月25日（六）14：00-15：00
地點：迪化街霞海城隍廟

時間：1月26日
地點：
14：00 高雄夢時代喜滿客戲院
17：30 台中廣三SOGO華威戲院見面會
19：30 台中新光影城
20：30 逢甲夜市掃街

時間：1月28日 18：00 大稻埕電影首映會
地點：台北日新威秀影城, 每天《徵婚啟事》拍攝工作結束，雖然累但會捨不得，我想我是愛上妳的生活了海寧。我愛妳的朋友，愛妳的家人，愛妳的同事，愛成就妳的那群人。好幸福❤️, 早！
我知道你們都跟我一樣還想睡覺😪😀, 今天睡滿了八小時！
太滿足了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈⋯⋯⋯⋯⋯
如果這兩天還能讓我看到甜蜜殺機，人生就太美好了！, 哈哈哈, 成就一部戲很不容易，時常工作中停下來看著這些畫面想：一定要再更努力，不能辜負這些幕後英雄的用心。

今日心情：充滿鬥志😃😊💪, 號外！
2014年賀歲片「大稻埕」快要上映囉！
來愛買客支持我演的電影大稻埕會送穿越時空萬用包+月老及文昌君的雙神加持過的手工香火袋！可保佑大家馬年愛情學業兩得意 哦！❤️❤️❤️❤️❤️❤️👍👍👍👍👍👍
http://www.igood.tw/playskool-6.html?___store=tw, 海寧喜歡的歌。
今天開始，也是我喜歡的歌。
聽聽歌，晚安〜, null, 謝謝亮哥！super 亮唱片大賣賣賣～😄
晚安！, 李海寧開小差ing~, Q:上天送你的最珍貴禮物是什麼？
A: 微弱的記憶力。
「我有人孔辨識障礙，加上非常健忘，常常許多事想不起來。這其實很不好，尤其我人又在演藝圈，很多人都會覺得妳應該要記得我才對，但我偏偏就是記不得，實在有夠懊惱😤😖。
可是，從樂觀的角度來看，我又覺得這是上天送我的禮物，因為不愉快的記憶也總是得以很快消失。😇
               _____  ELLE 一月號, 又要早睡了，晚安，三點起床什麼的我不怕[抓狂]😤, 😞😞😞阿牛亂尿尿被罵了，裝可憐中～, 回家收到好多多汁蓮霧❤️
甜在心～謝謝親愛的欣穎😋, 一帆風順從來不在我的字典。
關關難過關關過才是我充滿挑戰的人生寫照。
以為我會放棄的，別傻了。😎, null, 非常以身為瑪麗蓮代言人為榮：）
, One night in Beijing again!

Good night my love❤️, 不是日子過好好，是好好過日子☀️
Don't count the days. Make the days count!, 一天要比一天好。
💪💪💪p^^q p^^q 

晚安！, 拍戲時期生活必須規律！
立馬上床睡覺去，明天繼續作戰！
晚安了！, 笑哈哈跟康蕾說再會〜, 買雜誌囉！
Thank you ELLE❤️love it!, 晚安～, 今天晚上「愛的生存之道」大結局了！捨不得。
蕾蕾，希望隨著妳的下台一鞠躬，帶走很多很多女孩的死心眼與膽怯，讓她們重新收穫愛情。, 快下班了！！！加油啊！！！, 2014我來了！
充滿衝勁哦耶！
Life is greaaaaaat！☀️, 海寧上班中。
對即將來臨的2014，大家有什麼期待咧 ？？=）
先祝大家新年快樂！永遠快樂哦！, 不管你的條件多差，總會有個人在愛你；不管你的條件多好，也總有個人不愛你------------張愛玲, 是不是超帥！
謝謝銘順哥支持。
領養、不棄養！, 冬天，女孩兒們身體乳液也用這麼兇嗎？三個禮拜見底^^''
（不偷懶模式！）
晚安～, 請多多指教☀️☀️☀️, 今天把好身材以康哥兒送給你們～
晚上愛的生存之道見囉！, 吃飽繼續努力～
加油大家，再一天就周末囉!, 早安！☀️
We ASO beautiful開工～, 希望今天每個小太陽都過了一個快樂的聖誕節～
晚安囉～
啾, 聖誕快樂幸運七～
大家聖誕快樂～啾, 又將投入另一段人生。繼續戀愛、失愛、學習愛。
今天記者會不是說假的，拍完「徵婚啟事」還是單身的話，誰說這不是一個選項～ =p, 大稻埕熱騰騰兩分鐘正式預告出來了！
請服用^^
看完請分享並留言在這告訴我妳（你）期待嗎以及最期待的原因，
我們會選出三位＂最佳回應＂送我的簽名月曆喔〜
晚安❤, 大家等等十點可以乖乖看愛的生存之道嗎？
然後看完請回來鎖定粉絲團，超厲害的要來囉！❤️❤️❤️, 《撒嬌的女人最好命》殺青酒。
整個劇組最會撒嬌的絕對是彭彭～=p, 套句鳥的話，限量是殘酷的。
今天隨蘋果日報附贈我的月曆，滿美的哦哈哈>\\\<
我早上十點半去7-11已經買不到了，哭哭....., 殺青！
終於告別這個我很想揍她的角色～, null, 家裡養了三隻狗的曉明哥看了《十二夜》的預告後說，狗對他來講就像他的家人一樣，所以當看到收容所裡的狗狗迷惘無助的眼神，就像看見了找不到路回家的孩子，很令人心疼。希望想養寵物的人們，可以給牠們一個擁有家的機會。
領養、不棄養！

多謝好心腸大帥哥！, 來囉〜來囉〜
 電影 大稻埕的花絮來囉〜
阿純跟妳們春節見了！, 巡演了一百多場的賈寶玉今天封箱。謝謝林奕華導演讓我趕上了這美麗的三小時重遊大觀園。
非常佩服何韻詩，三個多小時的演出除了中場之外沒有休息。一氣呵成了活靈活現的寶玉，台下的我好幾次看著她的表演問著自己辦的到嗎，答案完全不敢肯定，只能以最大的掌聲獻給台上的表演者。欣賞。滿足。, 想養狗別再用買的。
這批（70多隻）被利用完的種公種母被丟棄在收容所要面對牠們僅剩的12夜了。
要領養要快更要慎思，領養後請做到不棄養！

領養資訊請點進照片！
, 中興新村是我出生成長的家鄉。它有著非常獨特的氣質，不卑不亢靜逸美好的坐落在南投。它更有舉足輕重的歷史（曾經的省政府）文化（它是貝聿銘在台灣的唯二設計）價值。
走遍許多地方，真的會很羨慕那些尊重、保護自己的文化資產和自然資產的國家。
台灣不能無止盡的濫開發、胡亂追求先進下去了，
台灣的科學工業園區已過剩，在我小小的眼界裡，這一百九十三棵樹的生命根本比那要耗資200億來開發的園區有價值多了。, 暖暖包3號在解凍我的臉頰～
然後等一下一起看愛的生存之道囉=）, 請問台北哪裡有氣氛閒適的咖啡廳或餐廳是歡迎客人在那看書、偶爾聊個小天來消磨整個下午（晚上）的呢？, 這個消息應該是這陣子最令我憤慨的了。
小老百姓們盡著各自的小力量拼命想改變、想讓我們生長的這片土地更溫暖美麗一些，卻得到了這樣的回應！？
不懂，真的不懂。如果，選票凌駕良知，一個國家如何進步？
好希望有總統的手機號碼
, 多謝杰倫！
感動大家都義不容辭舉起「領養、不棄養」的標語。
希望就算十二夜下片了，這樣的觀念仍能留存大家心中。❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 今天拍攝ELLE 一月號封面順利完成～
聊天室立馬來open!
今晚10點看台視，技安妹在這等你們哦～, 大家午安～
今天跟媽悠哉過一天❤️☀️, 朋友用觀落陰來形容看「十二夜」的經歷，他說他看到了流浪動物的煉獄。
但其實，我們拍攝的收容所已經算是好的，而動物受苦的畫面也已淘汰許多更令人不安的部分。這代表著，在我們看不見的許多角落，有更多的貓狗正在承受更巨大的恐懼痛苦。
最近漸漸看到一些民眾將貼紙貼在車窗、貼在行李箱、貼在社區大門上、貼在郵箱、貼在咖啡廳、貼在路跑衣帽、貼在背包、悠遊卡等地方。真的很開心，開心的原因並不是票房好就有更多錢可以幫助流浪動物，而是我真真切切的感受到那股人們願意主動付出、友善弱勢、甚至渴望這社會多些溫度的氛圍又提高了那麼一咪咪。
一起繼續努力吧！
領養、不棄養！你貼了嗎？❤️, 好消息！感謝大家的支持！
★★【十二夜】榮登全台新片票房冠軍★★
★★★【十二夜】打破台灣影史紀錄片票房新紀錄★★★

請大家將【十二夜】的故事分享給更多人知道，讓我們聚集大家的力量，用愛照亮牠們的黑夜！讓「領養，不棄養」的觀念有效地散佈出去，改變這個社會的一小部分---這一小部分，會是一大部分的開始！！


【十二夜】現正熱映中
全台上映場次請見→http://goo.gl/regyc6, 是的。我支持。
看到有些人質疑這樣的表態，擔心我將來對孩子的教育。
我想說的只是，如果有一天我成為一個媽媽，而我的孩子選擇了同性伴侶，我一定會給他更多的愛和支持，站在他的身邊陪著他抵抗一切偏執的認知、流言、歧視、傷害。因為他跟一般人一樣擁有愛的基本權力，都想和心愛的人幸福的在一起；不一樣的是，他的一輩子卻要不停為了這麼基本的權力和這整個世界抗爭。, 「十二夜」絕對〜不募款、不接受捐款！
如果大家碰到在戲院外或是任何地方甚至任何人說是為了十二夜在募款，都！是！假！的！ 不要相信！
太痛心了！如果我遇到一定拍照存證＞＜, 「十二夜」無雷觀後感！
太可愛了！
謝謝網友！, 我在去吃飯的路上，
今天晚上大家吃什麼當晚餐呢？
還有，晚上十點台視，我在馬來西亞跟你們一起收看「愛的生存之道」哦❤️, 謝謝多年來對弱勢孩童（太陽村）以及對動物都投注許多心力、充滿愛的三金影后-周迅相挺！
「十二夜」明天就要上映了！
票房收益我們將完全不扣除成本"全數"捐助流浪動物。一起尊重生命。
領養、不棄養！, 明天2：25pm我就到達馬來西亞KLIA囉！開心！明天後天都可以見到在Malaysia 的你們了！❤❤❤, 重視社會責任的良心企業不多，一定要相挺！
瑪麗蓮美麗的義賣抱枕只限100個！義賣所得全數捐贈聯合勸募幫助弱勢家庭。
跟十二夜一樣爽快，讚啦！
, 2014春節賀歲大電影「大稻埕」的海報搶先看！
你們喜歡嗎？
😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤, 登登登等～謝謝燒燙燙金馬影帝李康生大哥的義不容辭。
老天爺真的很眷顧 十二夜
當時金馬獎結束碰到本屆最佳導演蔡明亮先生，上前致意時他跟我說，妳那麼喜歡動物，他（手指一旁康生哥）也很愛動物，要幫忙要說！於是我⋯就沒客氣了=p☀️☀️☀️❤️❤️❤️
十二夜！領養、不棄養！, 如夢似幻的一晚。完美的金馬50。台灣電影加油。, 「甜。秘密」在金馬50 ！, 用Instagram 拍照蠻美的～最近玩上癮
有玩的朋友歡迎關注!
我的Instagram用戶名稱是@suitangtang 哦
❤️❤️❤️
晚安！, 經紀人說我乖乖完成最近的工作就帶我去看索爾。。。
哼～蛋糕一塊～, 今天派的是天王天后最愛的主持人海芬❤️
海芬解接說：「如果可以，多希望這些小朋友們都是真正的寵物！被愛著被疼著被好好寵著！我們一起努力！好嗎？」

領養、不棄養！, 謝謝所有最水噹噹的小太陽的愛心！一起持續做對的事！love you all!, 今天派出Aggie 沈海倫小朋友來跟大家說，如果想養貓狗，請優先考慮收容所裡生命已經在倒數的牠們好嗎：）
領養、不棄養！, 收工繞過來看看想念的十二夜成員之一「小媽」。她的主人在中山站經營一間溫馨的咖啡廳「天空之橋」，小媽被照顧得真好！大家可以去找她玩❤️, 十二夜宣傳之，導演Raye和我今天在「台灣亮起來」。❤️, 快十點了！
轉到台視「愛的生存之道」一起討論預備備～
祈禱我能順利看到, 派出黃以康來提醒大家～
今晚10點要鎖定「？」, 學習、學習、太多可以學習！好興奮！加油！, 導演的話〜感動, 謝謝史上最感性（愛哭又愛弄哭人）的yeah✌天倫導演支持 十二夜~ 看完十二夜，就等著過新年時看「超歡樂超感人史詩賀歲鉅片〜 電影 大稻埕」囉〜!😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤
領養、不棄養！, 好冷的魔都，補充熱量去。
小星球的你們要保重哦～, 謝謝我在 電影 大稻埕裡的心上人「豬教授」情義相挺 十二夜！愛老虎油〜
領養、不棄養！
晚安^^, 他一日把妳當備胎，妳就不可能奢望成為他的最愛。縱然能全心付出令人羨慕也佩服，但面對愛情，也該期許自己有分「你來，我當你不會走。你走，我當你沒來過」的瀟灑。

今晚十點「愛的生存之道」在台視。
這暫時迷失的技安妹，你們會陪她走過這段吧！？❤️, 笑一笑！下班快樂！
明天黃以康跟技安妹就來了〜, 第九集愛的生存之道配音ing....
掛保證的好看～, 兩億⋯工作生涯能遇到這麼美麗的黃鑽戴戴就很滿足了，未來老公不需要有壓力 =p, 萬惡的藍莓塔～消滅～, null, 『大家不嫌棄的話，電影上映前來捐一下各位的大頭貼位置，當一下<十二夜>的免費廣告看板。套句奇犽跟章魚（烏賊？）說的話------因為是同伴，互相支援是很平常的事，所以我就不說謝謝了！』by 監製 九把刀

你的參與，可讓更多人知道「領養，不棄養」理念！
點進去參加我們的串連，捐出你的大頭貼一陣子，這很小的動作，可以改變很多浪浪的命運！

【#十二夜】11/29 聽聽牠們的聲音, null, 好消息充滿的一天！
「愛的生存之道」昨晚收視破1了。
「十二夜」正式預告發佈不到兩天，點擊率破20萬、2000組套票賣光、包場人次破萬。大家的大愛大到超乎我們預期。
我覺得好幸運好幸福❤️, 技安妹～
妳還要繼續當那個人生命裡那根食之無味、棄之可惜的雞肋嗎？！

今晚十點台視， 進擊的技安妹！, One night in Beijing .
紀安蕾，明晚回台灣看妳反擊了！, ＜十二夜＞上映後，不扣除任何的成本（包括九把刀的製作和我的醫療救援），票房收入將全數捐出。, 重申：不要說怕流淚不敢看，你的不敢，無法停止收容所裡的流浪動物血流成河。一起來看電影吧，幫我們把正確的觀念帶出戲院、傳遞出去！, 這裡應該看的到了！

《謝謝小幫手熊轉貼，但縮圖裡的我有點蠢；p》, 哇！謝謝這個影片！^^
好棒的生日會回憶〜, 小太陽們上報了！看到昨天這樣的畫面我還是好感動, 「十二夜」海報出爐。
11/29 正式上映。
不要怕難過流淚不敢看，因為你的不敢，收容所裡的牠們將無法停止血流成河。
為牠們勇敢的進戲院，然後把正確的觀念和愛傳播出去，一起做些對的事。
, 晚安！❤
恭喜統一獅！, 丁丁團長說：   
                
感謝大家的熱情支持！
2013水噹噹慈善生日會的終結名單已經出來囉~
還有NO.85.86兩位已匯款而尚未回報資料的神秘嘉賓，
請盡快跟主辦單位聯絡唷！

另外“水噹噹模特兒”當選名單如下喔~
NO.04邱詩予
NO.06陳淑惠
NO.24陳佩琪
NO.39劉燕陵
NO.62蕭又勻  
NO.71李承漢
NO.90李偉誠
NO.123謝東憲
NO.138廖天慈
             
10／27 Let's party!, 很喜歡這張圖片。
真正的男人應該具備一顆善良的心。即使是飽讀詩書的高富帥，若是會欺負路邊的流浪動物，那也會瞬間被降為零分。
我寧願他善良，那麼即使周邊條件不完美，也無所謂。, 今天不能吃大餐。
只有這脫胎換骨招桃花淨化餐。
吃完身體健康 桃花旺旺 好運連連（顯示為腸胃炎的節奏）
生日快樂！, 一起換封面吧！, 今晚10點在台視，「愛的生存之道」要開第二堂課了！快拿起電話互相提醒一下d^^b
晚上我會在這裡和你們一起看一起討論喔❤
一起來成為更好的人~不見不散！, 我要給女孩們的愛情建議是「要勇於嘗試」。不要因為曾經受傷就裹足不前，雖然這方面我也還在努力，但我對自己有信心。妳們也要對自己有信心，好嗎❤, 想要跟你們分享的一些事~

愛的力量有多強大?我們無法想像，但絕對可以真切的感受到，愛可以翻轉人生，愛是一切。
相信很多朋友聽過正在上映的紀錄片電影「一首搖滾上月球」，影片記錄家中有罕見疾病兒童的爸爸們，面對家人甚至自己的軟弱時，如何以愛來克服艱難。6位平均年齡50多歲的爸爸們，組了一個搖滾樂團「睏熊霸」(為了照顧小朋友嚴重缺乏睡眠，睡飽是他們奢侈的夢想)，他們這群老rocker，在音樂中得到慰藉，也藉著音樂宣告他們永不放棄的心。
片尾曲中唱道：
baby，別愁眉苦臉 你的微笑是全世界
baby，nobody perfect 我也流過同樣的血
總是在為你尋找那份最棒的禮物
一邊也要為你的微笑戰鬥
Your Smile is my beautiful world
Your Smile is my fantasy chord
I always fight for your smile

請大家進戲院欣賞這部電影，給他們鼓勵，不要擔心看完心情沉重，因為你會獲得愛的力量，你煩惱的事情變得微不足道，你會更珍惜你身邊的家人和朋友，因為你明白跟他們一起共患難也是件幸福的事啊！如果你有能力，也可以邀請他們出席活動上台演出，唱出充滿愛的旋律，給予這群每天為愛戰鬥的爸爸最實質的幫助。, 水噹噹慈善生日會的第一波報名匯款時間即將截止囉！提醒各位已收到匯款資料而尚未完成匯款的粉絲們，把握時間，請於10／15午夜12點以前，完成匯款，這樣才算報名成功，逾期將視同放棄！
隨後工作人員將把之前已完成初步報名而未收到匯款資料的粉絲們，列為第一波後補名單，依先前初步報名順序立即開放後補，請棠粉們留意email喔！, 早安我的愛^^
猜猜今天是什麼好日子呢❤, 十月號
柯夢波丹。
, 愛的生存之道終於要播了！
謝安真跟葉如海一起拍的新戲喔！
就在這個禮拜五晚上10點台視喔！^^, null, 感謝粉絲的熱情支持與愛心，2013水噹噹慈善生日會的初步報名人數已經全數爆滿囉!!
工作小組協調後已經緊急把名額提高!也已經將匯款資料寄發給前150位初步報名的粉絲囉!!請把握時間完成正式報名手續~
（記得喔，要有收到主辦方寄給您的匯款資訊---＞您完成匯款---＞您回覆匯款資訊郵件給主辦方。才算真正報名成功喔！！）
目前也已經收到許多完成匯款正式報名成功的來信，我們正統計人數並寄發報名成功通知。
我們將儘快公布正式報名成功的名單，並再次開放後補名額。, 丁丁團長：生日會報名詳情來了~

[ 2013 水噹噹慈善生日會 ] 

日期：102年10月27日(日) 
時間：15:00~17:30 ( 14:00 開始入場 )
地點：Rama泰 
( 台北市信義區松壽路12號10樓 - ATT 4 FUN )
服裝Dress Code：十分水噹噹！
入場費：800元/人 (( 10歲以下孩童，歡迎免費入場!!! ))⋯⋯
※當日入場費將全數捐贈世界展望會-認養國內孩童使用
(活動當日會有世界展望會代表人員受贈)
※活動現場將為各位水噹噹粉絲，準備超級好吃的泰式餐點，還有各種飲料及甜點喔！
報名限制：120人
報名日期：
102年10月7日(一) 中午12:00至10月23日(三)下午3:00 

報名方式：
(1)請傳送電子郵件到soniasui1022@gmail.com，主旨為”2013水噹噹慈善生日會”，信件內容請註明報名者姓名(全名+綽號+聯絡電話)，每封報名郵件僅能報名4人。
(2)等待主辦單位回覆，回覆信件中將告知匯款資訊等。
(3)再次回覆郵件並附上匯款人姓名及綽號+聯絡人電話+匯款帳號後五碼+匯款金額，即表示報名已完成。

※團長將公布報名完成者名單於Facebook『隋棠Sonia Sui 官方粉絲團』網誌中！

慈善生日會規則：
(1)請於14:00開始入場，依照現場排隊優先順序入場，請水噹噹粉絲們記得Facebook『隋棠Sonia Sui 官方粉絲團』上公佈的報名編號 (攜帶任一可證明身分之證件，以保障報名權益)，工作人員將給予名牌貼紙，貼於上身明顯處。
(2)活動現場禁止吵架、鬥毆，有任何問題請找工作人員 -丁丁
(3)主辦單位保留對本活動變更之權利，如有其他事宜尚未公布，由主辦單位補充規定。

---------------------------------------------------------------------------
慈善活動 [誠徵模特兒] 展示義賣品

人數限制：10人 (男女皆可)
報名日期： 
102年10月7日(一) 中午12:00 至 10月23日(三) 下午3:00 

報名方式：
以傳送電子郵件方式報名，信件標題為”徵選水噹噹模特兒”，信件內容請寫下您的姓名+綽號+連絡電話(每封信最多僅能報名2人)，傳送至soniasui1022@gmail.com ，最先傳送電子郵件的前10位將成為慈善活動模特兒，另有2位備選人 (如有臨時狀況，即可由備選人替代)

---------------------------------------------------------------------------
水噹噹慈善生日會小小預告：

※冠軍表演嘉賓來同樂！！！
※獨家從未曝光影片！！！
※100cm內之真心話大告白>W<
( 有話想近距離面對面跟棠棠說嗎？快準備好，現場有機會讓你上台來 )更多, 準備洗香香~！
大家記得以前我說過，
在所有美容小家電裡面讓我超難選出到底誰是好用第一名的那兩樣女生必備小物嗎？
一個是絲滑美體刀，另一個就是＂她＂了！飛利浦的淨顏煥采潔膚儀！
她。真。的。太。好。用！
用完會覺得以前的洗臉都像沒洗。真心大推薦！, 愛的生存之道裡有一種愛，
愛起來的好辛苦（痛苦）.....
要是你們，
會繼續堅持嗎？

, 馬卡龍色的喔！
晚安了〜, null, 以作詞人的身份入圍金馬獎最佳電影主題歌曲好像做夢。謝謝舒米恩美麗的曲！甜秘密！
晚安~, null, 團長：
[ 2013 水噹噹慈善生日會 ] 
日期：10月27日(日) 14:00 開始入場
時間：15:00-17:30
地點：Rama泰 (頂級泰式料理餐廳)
信義區松壽路12號10樓 - ATT 4 FUN
服裝Dress code：十分水噹噹!
入場費：800元/人 (費用全數捐贈慈善團體)

((詳細報名方式近日公佈)))


大家不見不散.....OK嗎???????????, 早安我的小太陽們~
注意了~
生日會。。預備備~！！
詳情請鎖定粉絲團喔❤, 嘿嘿嘿嘿嘿~~~~~¥^^¥, 喜歡海報嗎？
10/7(一)首映會，暫停餵食拜託，你們人到，我就夠開心了^^！, 愛的生存之道，7分鐘的預告！
看完一起心得分享一下；）, 喜歡今天的水晶耳環（私物fr Swarovski ）~ 讓心情整天亮晶晶。, 晚安❤❤❤, 颱風天，來聊天。
大家都在做什麼咧〜?
去愛的生存之道按讚了沒〜, null, 好期待！有人知道  愛的生存之道 是幾月幾號幾點首播嗎；）, 三個常餓祝大家中秋節快樂〜
阿瘦新型錄拿到了嗎：）, 十二夜的前導預告來了。
謝謝大家一起分享、一起宣導：
領養、不棄養。

, 尋找快樂最重要！
C'est la vie, 平時跑跑步機50+分鐘不累，這兩天路跑30分鐘就累了，從健身房到路上，有砍掉重練的fu~ 加油！, 大家下午好〜
我是 電影 大稻埕裡,南純裁縫店的老闆娘阿純〜（跟料理醫生一樣都是北方來的啦！）
提醒大家來隋棠棠演的 愛的生存之道粉絲專頁看看、按個讚喔；） 愛的生存之道＂10月11日在台視的晚上十點＂，就要跟大家見面了！, 丟啦〜最近我坐到一台時光機喔！它把我帶去了1920年，那個最風起雲湧的〜大稻埕。, 半夜收工腿癢，飯店沒健身房，
路跑唄！舒服！, 知道自己做的到的感覺很好；知道自己不見得做的到，卻還是去做的感覺更好。
因為做到了，你可以由衷為自己的level up感到驕傲。做不到，也能夠瀟灑的昂首接受。
至於旁邊那些希望你跟他們一起待在舒適圈圈裡的，或是取笑你自找苦吃的，也無需太在意。那就像有些人喜歡玩仙女棒，而有些人想追求漫天煙花一樣。, let's run away.....
有時真的會想不顧一切轉身,離開,說再見., 前後左右抬腿動一動-＞泡澡-＞睡覺！
晚安~, 午安！
送上今天拍Bonia平面廣告的第一張照片☀祝大家跟我一樣有充滿能量的一天！！！;) 
Yay~, 她是一直催眠自己單身也不錯的忙碌職場女性紀安蕾。
雖然她今天殺青了，但請大家不要忘記她，她將在這個秋天，十月，在 愛的生存之道裡，和犯同樣毛病的妳一起面對內心的孤單。
謝謝所有劇組裡辛苦的夥伴！, 午安！
就是個睡超飽的開心❤☀！, 我們神犬Yoyo比我先殺青啦~ 愛的生存之道coming soon！, Friday night！跑跑~
晚安❤, 吃觀觀！
料理醫生家的便單果然厲害~
繼續上工!, 人生太短了，短到開心的時間都不夠了，快速速轉身離開那些讓人失望的！, 今天晚上的美容餐~
謝謝瑪麗蓮送我的超大水蜜桃❤真是照顧我的內在美也照顧我的外在美呵呵~, 我支持！, 大家午安！！
時尚的偶，一定要跟上大家腳步阿~ 總舖師！你答對了嗎☀, 大半夜不睡看什麼~猜猜, 新眉毛~還可以嗎？
颱風天大家出入平安喔！, 謝謝拔拔, 昨晚我總舖師級老弟做的宵夜〜
好吃到不藏私馬上來分享，
很適合颱風天在家動手做給家人享用溫暖一下喔〜

隋弟食譜：
一、鮭魚骨味噌湯

材料：
鮭魚骨(帶肉的那種)
味噌(這裡我用的是白味噌)
洋蔥
豆腐(請不要用嫩豆腐如中華豆腐，用傳統板豆腐或是有標示烹煮用豆腐)
青蔥

做法：
1.鮭魚骨加米酒、少許鹽，用手抓一抓，醃十五到二十分鐘左右
2.洋蔥切塊，大概切半後再切成五到六塊的大小，視洋蔥本身大小決定。
3.豆腐也一樣切塊，我個人比較喜愛兩公分見方的大小。
4.上述兩樣丟進煮鍋裡面加水先小火慢煮，再來慢慢處理魚的部分。
5.醃好的魚用清水過一遍，準備下鍋煎。如果怕太腥最好加點薑片和蔥白跟著魚一起煎，或是醃魚的時候就加。煎鍋只要一點點油不會沾鍋即可，鮭魚本身會出大量的油，煎魚的火不能太大，等到鮭魚開始出油，表面有層金黃似炸過的顏色就拿出來，可以把油稍微瀝一瀝，如果你不在意腥味太濃可以省去這個步驟。
6.等魚油瀝得差不多後，加到剛才地煮鍋裡面，再加入味噌，視個人偏好決定要加多少味噌。這時候就拿出廚師必備小湯匙，邊加邊一點一點嘗，很FREE的。
7.接下來就蓋上鍋蓋小火慢慢滾，人說「千滾豆腐萬滾魚」不是沒道理的。
8.等到要上桌前再拿出廚師必備小湯匙，不夠鹹再加點鹽即可上桌。
9.盛到碗裡後，最上面灑上點青蔥，色香味俱全啊!!!

二、奶油青蔥軟絲

材料：
軟絲(務必新鮮，傳統市場或魚市場買為優)
青蔥(切碎碎細細)
奶油

做法：
1.軟絲頭和身體先切開，身體剖開後清理乾淨
2.頭切三半，和身體一起下鍋煎，切忌切成小塊再煎，那樣會不夠JUICY。不用太多油，煎到一點點焦香味即可起鍋。
3.起鍋後迅速切段，上面灑上一層青蔥。
4.把奶油丟到剛剛還熱的鍋裏面，冒泡也沒關係，發出啵啵啵聲後力把把奶油倒在青蔥上，這道菜就大功告成啦！
5.可以的話盤子最好是用厚一點的瓷盤預熱，以防放太久涼掉不好吃。一定要趁熱吃！涼了奶油口感會很不好。最後視情況加點胡椒鹽味道更佳

光這兩樣東西就可以配飯配兩碗呀！
簡簡單單吃一頓，剩下的湯明早還可以當早餐！, null, 我回來啦！
搭個飛機遇到馬小茜的黃瑪麗和空姐如萍兩個寶貝~心花怒放了❤❤, 人在北京，但精神與你同在喔☀
高飛吧！, 午安，今天藍藍的拍廣告去❤, 可愛的樂兒和柏宏殺青了！謝謝你們！紀安蕾，繼續奮鬥！, 我們不要王子，只想有個把我們當公主疼的人。
祝大家七夕情人節快樂喔❤, 愛的生存之道@台中戰鬥營結束，回台北囉！開心❤, 爸我愛你❤❤❤
同祝全天下辛苦的爸爸父親節快樂！, 晚安~我在為帕瑪氏廣告配音ing!
☀☀☀, 請大家花一點點時間看這篇文章拜託了！
因為民眾對狂犬病的認知不足加上一些媒體過度渲染造成的恐慌，
已造成了無辜貓狗的大浩劫。
那個抓沒生病的流浪狗送白米？跟禁止民眾領養？哪招？？？！
還有腸病毒流行時，我們會把自己小孩丟到街頭自生自滅或送去安樂死嗎？？？那為何面對比腸病毒還容易預防的狂犬病時大家卻這樣對待貓狗？
理性！拜託！
還有帶貓狗施打狂犬疫苗真的不貴！就200元！200元！麻煩大家了！
, 大家早安！羽球日歐耶！☀☀☀, 這個捲度好看嗎？是飛利浦新的秘密武器來的~love it!, 累~晚安囉, 好早收工！
今天太幸福了！＞／／／＜
運動去~, 大家好奇我每天出門水壺裡是什麼，其實是紅豆水啦~
為什麼要喝紅豆水呢？因為我跟很多人一樣都超容易水腫啊！！所以為了消水腫我試過各種方法。後來發現紅豆水是最養生又有效的喔。咖啡，茶，綠豆，薏仁等等都比較寒涼，女生較不宜多喝。但紅豆不但有溫補作用，適合每天當水喝（我是這樣），同時也能利尿消水腫氣色好。
它的做法超簡單，跟煮紅豆湯一樣意思，只是關鍵是不要加糖也不要煮到紅豆爆開，因為一但紅豆爆開澱粉就跑出來了，想維持身材的女性要注意喔！煮的時候如果能加幾片茯苓去水腫效果更好，又能顧脾胃和寧心安神，試試看囉~, 夫妻臉, 晚安了~祝好夢❤❤❤, 星期一的下午總是有點難熬@@sleepy, 哈哈真的是拍~帕瑪氏~的攝影棚！大家太強了！
祝你們週末愉快喔！☀☀☀☀☀☀, 好想曬太陽啊~~~~~之
猜猜我在哪？, 最想有個男朋友的時刻。。。, 深夜的收工。
一起回家吧影子。, 沒有醜女人只有懶女人。。
叩謝妝髮師。
上工！, 不要覺得自己不夠好，
也不要讓別人定義你的不完美；
有時熱忱足以創造奇蹟。, 心安，心定。
有慈悲心，有好心情。
颱風天大家多小心，出入平安喔！, 送給藍色星期一患者~
「人人能有八塊肌」處方！
Be happy☀❤！

圖片來源：網路, 週末來推薦好吃餐廳吧❤

店名：沙姐原味廚房（日式料理）。在淡水區北新路一段10號離紅樹林捷運站不遠！
沙姐是隋棠棠很好的朋友，以前在劇組一起工作時非常照顧我，重點是她的廚藝遠近馳名的棒喔~推推推, 早安！
拍敷面膜的戲只需要畫眼線，所以皮膚能完全好好休息透透氣，舒服☀☀☀~, 拍泡湯的戲。摸蛤蠣兼洗褲嘿嘿☀☀☀, 怎麼說呢.…今天有點低落。
晚上又接到一位粉絲過世的消息…無奈，但仍然感謝小嫻盡心盡力的奔波，為安寧病房裡的她的加油本，放進各方滿滿的祝福。
感謝小豬，你的加油影片裡充滿了好滿滿滿滿滿滿滿滿的心意，大家看了都非常感動！
無常總是喜歡以迅雷不及掩耳的速度到來。我們更要每天把日子好好快樂的過好。多說好話，多做好事，多孝順，然後少點抱怨和計較，一定會發現這世界沒有我們以為的那麼糟。
如同葉小姐，這兩天我連繫上了她，知道了她和她先生也是從南部辛苦上台北創業鍍膜車廠的，當初更是好心把車子借給劇組拍攝，更非無理之人，所以除了希望沒有真正認識他們的人不要再批評外，我們每個人要站在別人的立場感受別人的感受，更是一門重要功課。
不好意思劈裡啪啦說了一堆，夜深了昏沈沈，請見諒我語句不通順的地方。
總之，再過不久太陽又要昇起了，能再看到太陽的也都夠幸福了，起床別忘了笑一個吧！新的一天我要充滿感恩，並成為更好的自己。

Ps: 照片裡欣賞著美麗夜景的是白狼小姐。她在上周末找到了她和Aniki永遠的家和好愛他們的家人喔。真替她們開心。
晚安了，台北。, 國修老師功德圓滿了，離苦得樂了。感謝您對台灣劇場的付出。一路好走！, ☀分享學習：
寬著此心以待同群，須如一片春陽，無人不暖。____弘一法師

Ps: 收到了來自朋友八歲兒子的禮物，他親手畫的菩薩。看了真令人喜樂，真是個有福報的小孩阿。, 愛你的人永遠不會嫌棄你！
美好的一天開始！, 給大家眼睛吃下午茶~
謝謝大白、奇奇！超可愛又可口❤（馬卡龍已完食！）, Mr. Sui, 今天是嘻嘻哈哈girl~會想揍我嗎..., 午安：）
終於可以運動了~大流汗！
開心☀☀☀☀☀☀, 偷瞇一下！
最近一個多禮拜隋棠棠為了紀安蕾幾乎每天加班到天微亮才回家。。。加油阿！, 今天的流浪動物認養活動，來了好多好多小太陽☀。真的好驚訝，真的好感動。謝謝妳們懂我的在乎，謝謝你們給予我最適切的溫暖支持，謝謝你們從四面八方甚至海外趕來，謝謝謝謝謝謝。不知為何現在想起都仍感動不已。秧秧秧秧秧秧秧秧秧秧，說好的罰寫來了（我還盜了妳的圖哈哈哈拍太好了吧！）乖，懂那種只有時間能消弭的想念，秀秀。香，沒有過不去的事，至少阿肥會一直陪著你不是嗎：）還有想把我餵胖的大家，我失憶了啦！吐司、麻花卷、布朗尼、芋頭卷、蔥餅、栗子+小餅乾、蔬果乾各是誰的？@@還有也替我家狗狗謝謝今天在會場送給我狗零食還有營養品的各位廠商。今天真是美好的一天。, null, 6／15在新北市政府市民廣場☀
活動結束我會在認養攤位幫大家服務喔！歡迎大家一起來幫牠們找個永遠不離不棄的家❤
領養不棄養！Fighting!, 好想看戲！
蔡燦得•謝承穎•焦媛！
明後天在國父紀念館晚上7：30喔！, 晚上來聽歌〜, 六月六日祝你們六六大順喔！
巴寶寶毛剃光準備開心過夏天囉！, 最無常的，絕對不會是天氣。
對雨天就別抱怨了~, 領養，不棄養！
請大家多幫忙分享喔！謝謝你們：）
, 只做有把握的事，我們怎麼會知道自己的能耐？, 早安！新的一天開麥拉！, 有人跟蕾蕾一樣還在加班嗎......嗚~, 人生總會遇到幾個畢曲和唉思厚，笑笑讓他們過就好了。
心小了，小事都大了；但心大了，大事就小了。, 怎麼又是禮拜一了.......歪腰
大家加油吧！, U bike是很棒的設施，我也會和助理偲偲騎去工作。但要注意喔，明天開始要加強取締那些騎上沒有設人車共道的人行道的腳踏車囉~大家要多尊重行人和自己的安全喔！單車是慢車，要騎慢車道和單車專用道❤☀

Ps~偲偲第一次正式在這和大家見面嚕哈哈，是清新氣質辣妹來的~, 悶悶悶的天氣，背上生平第一個粉紅包出門心情都亮了~, 快下班了！！再撐一下！
週五下班後蕾蕾喜歡跟好朋友吃飯小酌啦=D你們咧~
喝酒不開車喔！, null, 想吃嗎~蕾蕾做給你 =), 一早收到一封溫暖的留言。
是的，關係不曾消失，只是以另一種方式存在。
星期一！加油！, 祝全天下的媽媽們母親節快樂！
媽~我愛妳啦❤, 新加坡！^^
Meet Sonia & Bonia❤

10/5 Bonia新聞發佈會
pm 3:00在新加坡文華酒店。
Bonia 39年慶 時尚盛典，
pm 7:00新加坡烏節路Orchard Green, 夏天歡迎光臨！
陽光沙灘丹寧Gogogo!, 全新的一個禮拜！大家工作念書都加油！
願大馬的朋友平安。, 人生充滿了抉擇，最困難的部分是承擔結果。  
 ---- <跨越世紀的情書The Words>, 早！從今天發文時間可以判斷~
我終於睡飽了！！！！YA！！啾咪！（對不起，其實啾完我自己都要吐了=p）, 感謝大家詢問~ "紀安蕾素隋啦?!?"
其實紀安蕾.....素.........隋.....棠棠.....的新戲<愛的生存之道>裡的角色的名字喔^^, 下雨了！出門不要忘記帶雨具和外套和笑臉喔！哈哈哈哈哈哈哈哈哈~（早上四點半出門上班的蕾蕾迴光返照中。。。）, 早！進公司前，紀安蕾要先去跑個步讓活力充滿嚕！YA☀☀☀, 暫別小星球！暫時變身媽寶隋棠棠！紀安蕾、小太陽們、下禮拜見囉！, 連續幾天都只睡四小時的紀安蕾，上班的路上依然莫名開心。
能做自己喜歡的事就是這麼幸福吧☀☀☀, null, 早安~~~紀安蕾吃完蔬菜蛋餅加辣要去上班了！
Have a nice day！, 我們應該懦弱的接受一個是非顛倒的世界嗎？我不願意。
我很少在這裡，這個屬於我們的真誠純粹的空間回應有的沒的新聞，但今天我要破例了。
編出今天周刊封面消息這整個故事的有心人，我真的可以不在乎你把我也拖下水來增加故事的可看度。因為更令人遺憾的是，你試圖傷害的是一個衷心熱愛表演工作、只想單純好好唱歌演戲的努力藝人宥勝。
一個藝人傾注生命的努力被別人隨便一句話就傷害的痛你們能體會嗎？
這個世界發生的壞事還不夠多嗎？希望大家就算不願佈施，也不要造孽。, 起床就收到愛犬送我的＂黃金微笑＂，
一定是超美好的一天❤☀！
早安！新加坡我來囉！, 今天的工作開心又溫馨^^
美麗的曉涵和心恬 王心恬CaNDy WaNg的筆記本都帶了他們同樣美麗的媽媽一起來~羨慕!
阿母~我想妳!, 團長：明天下午2：30是Roots Home傢俱開幕記者會棠棠會站台喔。（八德路二段260號）。棠棠新戲要開拍了。接下來跟大家面對面時間會變少，把握機會囉！, 昨天看了部舞台劇。
舞台上那個因戰亂來到台灣的老兵,他那可能連自己都不清楚的追尋,
是愛過,離別過,等過,迷惘過的孤單人的唏噓共鳴.
是那樣的大時代支離了愛情,吹響了悲歌?
還是愛情本多無奈?
舞台上的雨下得我也眼迷離了起來.
謝謝李國修老師和王月姐帶給我的震撼.

西出陽關沒看就可惜了,我建議,別忘了帶著家裡長輩去看,陪他們一起穿越時空到屬於他們的大時代一起哭一起笑:)
接下來全省演出時間在這～
嘉義 4／27（六）19：30
高雄 5／３（五）19：30、５／４（六）19：30
臺南 5／11（六）19：30、5／12（日）14：30
臺中 6／08（六）19：30、6／09（日）14：30
桃園 6／15（六）19：30、6／16（日）14：30
新竹 6／29（六）19：30、6／30（日）14：30
全劇約180分鐘, 看了好感動好感動好感動好感動的一篇報導..... 
台灣最驕傲的濃厚人情味,互助互愛的本質一直都在.
謝謝這位(些)記者,真是一篇好報導.真是一篇這個社會真正需要的報導., 女孩們，到現在都還是好多人問我冰刀好不好用。但冰刀已經是過去式了，忘記它吧！現在的飛利浦除毛美體刀已經不需要再拿去冰箱冰了！因為它已經進化成全機防水美體刀了！可以跟妳們一起泡（沖）澡！在水裡除毛不痛又省事，大推薦！！, 早安，紀安蕾。, 做人要像茶壺一樣樂天！
屁股都燒紅了，還有心情吹口哨~, 奧地利超萌的艷遇❤！
可愛翻了~, 要飛去一個天空鑲滿了音符的城市❤猜猜是哪？, "十二夜"的FB粉絲團出來囉~
所有在這部電影拍攝過程中被救援出來的狗狗,也都將開放送養了.
謝謝所有願意幫忙按讚和轉貼分享這個訊息的你們,謝謝!(無限個啾放送中)
因為有你們,這些狗狗距離那個屬於他們的永遠的家又更近了!

ps:我們真的不接受捐款!謝謝所有來詢問的好心人,萬分感謝!


, 今晚8：30，一起關燈，愛地球喔, 午安！今天有笑笑的積極的過嗎：）
來分享一個小故事~

某段時間因為下地獄的人減少了，於是閻羅王緊急召集各幹部，商討如何誘人下地獄。

首先，牛頭提議：「我們告訴人類丟掉良心吧！根本沒有天堂！」閻王想了想，搖了搖頭。

接著，馬面說：「那麼我們告訴人類為所欲為吧！根本沒有地獄！」閻王想了想，還是搖了搖頭。

過了一會兒，有一個小鬼說：「那麼我們告訴人類說還有明天！」閻王滿意的點了點頭。

「還有明天」可以使人變得懶惰，也可以使人奮發向上。聰明的您會選擇怎樣的人生態度面對明天呢？是珍惜、自省及努力？還是蹉跎、埋怨及懈怠？一念之差，便是天堂與地獄之別~, 拍封面，Bazaar 請我吃好吃頂呱呱^^耶！, 忘記說了！
有心想認養十二夜的狗狗的天使們，請留言或私信並註明聯絡方式在粉絲團給我就可以了。我會請人和您聯繫！
但請一定要想清楚，給牠的承諾和愛是一輩子的，我們也會不定期追蹤關心牠的近況，感謝感謝再感謝。, 帶著「十二夜」裡的兩個孩子為Cloud7寵物用品所舉辦的公益攝影展拍照。穩定又黏人的兩個傢伙都準備好離幸福更近一點了。
我也相信能給她們一個家的天使已經在路上了☀☀☀, ＂需要幫忙跟我說。＂
真令人心安的一句話。, 很遺憾「繁殖登記」的原意被曲解成強制結紮。繁殖登記對負責任的飼主和業者來說一點影響都沒有，要繁殖，登記就行了，並沒有強制結紮這件事。
希望修法的目的只是不忍動物受苦。簡單來說就是不要讓人類為了賺錢而不顧動物死活的強迫牠們一生只能被關在籠裡不停繁殖直到死亡。
感謝越來越多人關心這議題，這是好事，謝謝。
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20130306/169205/閹掉隋棠！%E3%80%80寵物業反《動保法》修正草案, 中華隊還是很棒！繼續加油阿！！
有點小小複雜的心情，出門吃宵夜緩一緩去~, 收容所的小黑蚊部隊太強了，被攻擊一整天後的紅豆冰好可怕。。。癢到快瘋了！, 倒數24天！
我支持Earth Hour Taiwan關燈一小時環保活動！
3／23 晚上八點半到九點半，我們一起為我們的地球關掉電燈。

嗯，那天我要燭光晚餐，誰要一起？, 不管你喜不喜歡我,喜不喜歡九把刀,喜不喜歡動物,...
在這裡,我只想用最大的誠意,請求你們幫我們分享出去這個計畫.
謝謝你們!
就算只是分享,你們也都在無形中,
成為了這些十二夜都過得像置身地獄的貓狗生命中的光。, 做自己，有時是極其自私的。
假裝，也可能是迂迴的體貼。, 健康，加油！, 年過完，大家該一起還債了，甩肉動起來！☀☀☀, 美食分享=）
蘇黎世來的小禮物❤
很久沒有吃到大驚艷的巧克力了，Confiserie Sprungli，真的好好吃好好吃好好吃！名不虛傳，如果要去瑞士旅遊一定要去找來吃喔❤, 開工大吉❤
晚安！

感謝圖片來源：wow!news, 上演「腦海中的橡皮擦」again!
繼上次把整個包包留在機場推車上就跳上taxi揚長而去後，今天又把整個包包留在老家餐桌上兩手空空回來台北...
妳還好嗎隋大呆, 祝你妳們情人節快樂！
我也愛你妳們啦！
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤, 讓陽光常駐心中，人生便晴空萬里。smile！☀❤, 早安！隋棠棠祝大家今年都能踏著最愉快舒適的步伐成就夢想☀
新年快樂！, 今年在美麗的寶島過年！❤
吃完飽飽的年夜飯，大家都準備做些什麼事來守歲咧？？？, 過年要注意喔~
1：不可以罵人不可以說不吉利的話，因為會整年倒霉。
2：不能睡午覺，不然整年都會很懶惰。
3：不能讓別人從你的口袋掏東西，這表示整年很容易讓人將錢財從你身上拿走。
4：不要催人起床，年初一催人起床容易讓對方整年都被催促著做事。
5：不要跟還在睡覺的人拜年，年初一跟還在床上的人拜年意味對方容易整年躺在病床上。
6：要笑口常開過好年，平安順利發財一整年！❤, 大家有看過預告了嗎？預告真的好好笑，超期待大尾鱸鰻❤冰的啦~！, 太會聯想嚕歪歪。
我在放年假愜意又開心，愛你們也想你們我的小太陽們，啾❤, 好實用！, 好好對自己，一輩子並不算長。
好好對別人，下輩子或不再見。, 我家脾氣最差的成員「愛生氣」。
臉頰又被咬了一口。。。破皮。。。冏, 回皇額娘寢宮總是吃好睡好，9點不到又乏了~是豬嗎, 在家追甄環的造型.......
大家應該都差不多吧哈哈, 丁丁一直說我今天主題是。。。加油站工讀生~
好吧，那就再來幫各位考生加加油！你們一定可以的！☀☀☀☀☀☀
週末快樂！, 明天,9號星期三上午10點,動保法修法將進入最後程序,
是最後修改機會.
我們一起去為總是遭到濫捕濫殺的流浪貓狗發聲吧!
生命是平等沒有貴賤之分的,人類真的沒有比較偉大.
許多先進國家都曾面臨解決流浪動物的問題,方式絕對不是撲殺.
希望貓狗都能快樂的生活在台灣這塊土地上.
明天,立法院群賢樓(立法院濟南路側門)見!, 有個男子吻了我，在201314這天，sweet❤, 你們都準備在哪跨年呀！？不論在哪，來，隋棠棠先啾一個！
我想深深祝福你們每一個人，都將有個健康、幸福、事事圓滿的2013年！
Happy New Year dear all❤!, 晚上好，親愛的你們❤
寧波／舟山收工嚕。
上海！哇來阿~, 杭州--＞寧波／舟山。漫長的車程又來了，就寢預備！, 宥勝在南京換了新髮型，滷蛋頭兒！哈哈哈哈哈哈~, 冷冷冷~聽說明天北京會下雪^^y希望能拍到真的雪景！, 和可愛的媽咪吃完午餐就要出發去機場，告別台灣今日美好的陽光來去北京開始宣傳囉！我會想你們＞＜ 啾一個~！, 晚安！我們要睡囉！再來說一次Merry Xmas❤明天起要暫離小星球，大家保重啊！明年見了各位！love*kiss, 聖誕快樂親愛的！祝願大家過了溫馨的平安夜後，來年一切順豐平安❤, 很落後的現在才在努力步步驚心，猴抬！
進度第六集，目前八爺深得我心（那貼十四爺照片的意思是...........應景一下嘛=p☀）, 冷天裡看到好溫暖的新聞真好~
徐小姐真棒!, 最近看的一部 很喜歡的電影.
浪漫,無畏,壓抑,破碎都十分極端., 午安^^我們運動完了！你們看，丁丁越來越瘦了喔！☀☀☀, ☀☀☀☀☀☀☀美好的天氣，讓我就算早上四點半就出門工作，心情卻像去郊遊：D 大家快出門走走！不要浪費這陽光~, 妳去哪裡了
我想念妳, 快樂工作日即將結束！今天晚餐吃素，該吃什麼咧~~~哪裡有好吃的素食？, 下雨天來運動讓自己活力充滿！開心☀沖涼去~, 一起為在醫院的張同學祝福，加油。
可惡的酒駕肇事。。。酒後不要開車拜託!!!!!, 廣州領獎☀, 第一次吃軟殼蟹漢堡❤第一次搭HK叮叮電車❤第一次買不下手的水晶球哈哈❤, 吃吃吃~今天吃了美食家蔡瀾介紹的「Sabah」,還有好吃的甜品屋「聰嫂」。讓我們繼續吃下去~, 睡到中午很開心，開味第一餐~小蘋果！, 和高飛一起見證LV在香港太古廣場盛大開幕囉！, 謝謝LG幫我準備的超美味午餐，我剛剛幹嘛貪吃漢堡。。嗚嗚~, 早安！今天我跟＜甜。秘密＞會一起在以下戲院場次等你們喔❤

18：20 今日秀泰
19：15 信義威秀
19：30 絕色影城, 「甜。秘密」來台中囉！明天上映，快一起來甜一下！, 忙碌的HK行.......訪問中，開始想睡覺，糟糕！
（謝謝Sunny幫我拍的照=p!）, 好香的護唇膏啊！謝謝蔡昌憲同學！試用完100分！天氣變乾嘴唇別忘記加強保護❤, 行善是雨滴涓流成大海的過程,做就對了.
很喜歡大支和達賴喇嘛的對話,分享給你們:)

大支: 
我知道我們當然得保持信念,相信我們可以,但你真的相信我­們可以改變這個世界嗎？

達賴: 
這不是個問題. 我常常告訴人們, 你應該考慮的是「對」或「­不對」. 當你覺得這是正確的事並且是你可以做到的, 就算不是全部­都能做到, 但至少是有些部分, 這就可以是成就了. 你應該展開行動­, 而不是總是去思考到底能不能在有限的生命裡把這些實踐. 這不是­問題, 我們本來就該努力付出, 做出成就或是貢獻, 就從現在開始., 冷冷的下雨天，只有一顆揮之不去的痘陪著，好像也沒感覺孤單。
開始習慣一個人了。
好事？壞事？, 從伯爵花園香香的收工嚕！大家也早點睡喲~晚安！！, 請以領養替代購買! 以絕育替代撲殺! , 我們常說夫妻之間感情上，互相不要成為痛苦的因，要成為快樂的因。

法王覺得，尤其夫妻之間或者是感情上，如果不順的時候，你要想一想：
我當初的初發心是什麽？我們當初在一起、最開始的那一念心是什麽，這是很重要的。

--法王《生活中的佛法》, 看兩次都哭了~ 拍的真好!!
的確,幸福不是你擁有甚麼,而是你如何看你所擁有的., 牛牛昨天正式突破4公斤，所以今天拇指山攻頂也把她抓來了，她減肥我健身☀！舒服！泡澡去~, 分享一個小故事~

大海退潮後，無數小魚留在海灘的許多沙坑裡，水很少，太陽出來就會曬乾。一個小孩東跑西顛地把小魚一條條扔回海裡。大人見了，嘲笑道：“小魚這麼多，哪裡救得完，你這樣做誰在乎？”
小孩邊扔邊回答：“這條小魚在乎！這條小魚也在乎！”同樣，如今苦難的眾生雖多，但你哪怕幫一個也行，因為他在乎., 無論如何，邁開步伐就對了！不，還要奔跑加跳躍！, 親愛的：
沒有無止境的黑夜，也沒有不會來的黎明。
無論喜怒哀樂如何起落更迭， 
我都陪伴，我會傾聽。, null, 好事提起。壞事放下。
今天一樣繼續努力吧朋友們！
要學測的你們更要加油喔❤, 誰的心中沒有屬於自己的小祕密? 
只是
有人是甜的,有人是苦的,有人是酸的....
你的是甚麼味道? 
我的是........
快去電影＜甜。秘密＞粉絲團按讚,就跟妳們說.......@.<, 昨晚一回台北就被騙去藏了一群好友的餐廳，渡過了溫暖又驚喜的生日。好謝謝老天爺讓我擁有滿滿的愛：）
慶生完，我想送自己一個生日禮物，就又跑去看了「不老騎士」。好~好~看！！！
裡頭的爺奶們真是讓我大哭又大笑。回家繼續找了許多當初不老騎士艱辛但又充滿活力的幕後花絮來看，看著老人們眼裡的光采和臉上藏不住的大笑容，真心覺得一起促成這部電影的華天灝導演和弘道老人基金會執行長林依瑩小姐真是活菩薩。大家快去看電影吧！
Ps:照片裡就是華天灝導演喔：）, 馬來西亞首映大成功❤❤❤❤❤❤❤, 再見廣州，等等見馬來西亞。
還有，謝謝妳們包容我這單身女子昨晚的白日夢=p 
天亮囉！早安~, 大家真的不用擔心我，
我~戀愛了❤❤❤噗~＞／／＜, 就。。聽吧, 台灣!生日快樂!

獻上新廣告:), 團長：棠棠和小禎馬上就會在第49台momo購物台與粉絲見面喔！, 釜山影展圓滿成功甜秘密！好好睡個覺，起床就能回家了~嘿嘿！晚安❤, 好想環遊世界。
沒錯...我的夢想也很老派=p, 團長：在這裡向喜愛棠棠的粉絲們鞠躬90度，並說聲抱歉！由於工作繁忙加上人力及時間的不足情況下，很無奈的在此公告今年將不會舉辦棠棠2012生日會，請粉絲們見諒！, 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(吶喊舒壓中~ 與本廣告無關=p ), 外面山珍海味，哪比的上家裡媽媽一碗簡單的蔥油麵。吃完要動身上台北了，繼續為所愛的人奮鬥！, 早！我的星期一好青春，謝謝你喔大痘子！, ㄟ.......好像吃錯東西了(不是月餅!?)
沒關係!最重要的還是祝大家~ 中秋佳節愉快!月圓人團圓!

PS: 謝謝小太陽們的紅玫瑰和點心! 啾甘心! 但...我胸前現在都有掛一個隱形牌子寫著請勿餵食說....... :P, 你們看了<逆光飛翔>了嗎?
我真的好喜歡裕翔彈琴時快樂,自信,專注的樣子,
喜歡榕容逆光跳舞時,因著越來越靠近自己夢想而緊張的呼吸,
喜歡烈姐緊緊牽著裕翔熟悉環境時深鎖堅定的眉頭,和放手讓他自己摸索前進方向時,那雙遲遲收不回來,充滿愛和認份的母親的手.
也喜歡張榮吉導演在釜山影展行前記者會時被問到此片將有機會角逐奧斯卡金像獎的感想時,導演從容謙卑溫暖又不著痕跡的將光環往演員身上放的話語.
我想,<逆光飛翔>應該就是因為有著這樣一個柔軟的導演,如此一個簡單樸實的小故事,才能飽滿豐盈的在觀眾面前漂亮的舞動吧!

ps:昨天的榕容與榮吉導演和粉絲我 .... =p 
快去看電影吧!, 早安❤我的愛, 還記得心裡永遠不會老去的夢想嗎
繼續在遺憾裡擱置
或喚醒它, 要不愛要不出走的季節，
都好，
真好。, 一回台北馬上奔戲院支持超喜歡的彭浩翔導演新片＜低俗喜劇＞❤+ 聽風者。充實啊~!, 昨半夜回到飯店發現我的床伴被擺了一個好得意的pose~真幽默的打掃阿姨❤❤❤❤❤❤
早安！, 每次我的工作都很像灰姑娘坐上南瓜馬車，只限一夜絢麗。
早安！公主當完了，換上牛仔褲，今天我只是在廣州街頭漫步的小呆。
小星球，我晚一天才回去喔！, 悄悄離開的早晨，不知從何而來的惆悵。
廣州一日半，小星球明天見。, 變身吧！Marilyn!, 永遠開心笑著用無數親吻歡迎我回家的寶貝。今夜一定好眠:)
晚安，台灣❤, 早安！
大家都要健康幸福。
Sui@霧島, 睡前，陪我聽首歌吧。。。
晚安。, 詭異的畫面=p, 10天。。。犀利人妻票房破億了！@@ 謝謝謝謝謝謝你們！我詞窮了！謝謝！
Sui@鹿兒島, 想家, 你們想看這部嗎？哈哈哈
我想！, 派出金童玉女祝福大家七夕甜蜜蜜❤, 謝謝你們喜歡電影版犀利人妻！中南部的朋友，明天8／22，我要去桃園，台中，台南和高雄的戲院找你們囉！一起來看電影吧！❤

桃園台茂-美麗華
映演時間-10：40

台中-新時代威秀
映演時間-12：55／15：10

台南-國賓影城
映演時間-17：10／18：10

高雄-夢時代
映演時間-19：20, 今天和明天我也會在喔❤❤❤
8／20
絕色影城
映演時間：16：55/ 17：45／19：00 
信義威秀
映演時間：18：45 / 19：25／20：55/  21：45

8/21
信義威秀
映演時間：17：55／19：25 / 20：05, 昨晚票房已破兩千萬，謝謝辛苦的工作人員和你們。今天我也在電影院等你們！
今日秀泰
日新威秀
絕色影城
信義威秀, 看到你們從全台各地還有香港澳門等地特別趕來,就為了一場電影.....我話都有點說不出來了. 除了謝謝還是謝謝. 無法好好和好久不見的你們敘舊是今天最大的遺憾!
趕場的路上心裡一直惦記著不知道我們這麼匆忙的見面會不會讓你們失落失望,一度好想折返再看看抱抱你們.
無論如何,還是希望妳們都知道,我有多感激一路上無論晴天或風雨,因為知道你們在,所以我可以放心薇笑的幸福.
謝謝你們喜歡<犀利人妻 幸福男 不難>.
謝謝你們 我的小太陽們:), 緊張緊張！, 明天開始, 就是謝安真愛情故事的句點了;
可我真心希望,這個句點會是每個仍然在愛裡迷航的女孩男孩們的幸福起點.

好不好? 一起再勇敢一次?!
https://www.facebook.com/wifemovie?ref=stream, 富城！我們愛你！
舞臨盛宴精彩翻了！昨晚開心到失眠！阿~~~~~~~, 在這個世界上，我知道你最愛我。
謝謝你，既我的帥超人，又是陪我上山下海最嘛吉的玩伴！
父親節快樂！
也祝全天下的爸爸都黑皮！
遊子們電話打了沒？！快快快喔！, 哈哈哈哈哈哈歪歪，溫昇豪要哭了。。。, 早安❤台中高雄的朋友，我們來囉：）, 誰收著女孩的翅膀
時間到了 別忘記幫她裝上
於是 她能飛向你, 我愛夏天,
因為夏天是.... 焦糖色!, 啟航一段新的關係是個大冒險
要非常 非常勇敢 

但能忍住疼 用力擦掉過去的傷疤
要有更大 更大的勇氣, 寶貝們午安! 等等中餐記得吃飽呦:)

一回台灣,我就和我的麻吉衝去看熊麻吉+黑暗騎士,
好看!!! 我不在這陣子還有錯過甚麼好片咧?, 我很冷漠
因為你很危險, 有一種等待 讓人雀躍愉快, 難得不到中午就收工，回籠覺也完畢囉！下午的上海去哪遛躂呢~, 擁有的時候不想擁有
失去的時候不想失去
什麼毛病, 想。看。嗎 ？, 候機中。溫瑞凡~阿不.........溫昇豪我回的去囉！明天阿瘦皮鞋見：P, 累了。。。又哭了一天。
有時演戲真像在自虐，將傷口挖阿挖的。, 可能太久沒看到我，牛牛整個好用力貼在我臉上久久不離開。每個主人都是自己家寶貝的全世界，真的，好好愛牠們！牠們值得！, 回來台灣真的好~~~~~開心❤❤❤❤❤❤❤❤
今天和我最愛的廣告製作團隊一起工作，又回公司看到了好久不見的同事們！才發現，真的好想念！, 劇組今天早上27個人送醫掛急診，疑似因為昨天的便當導致食物中毒，而我。。。。。居然沒事！我想，我是金剛芭比@@。。。鐵胃來的！, 晚安晚安！今晚好夢喔！明天再拍完兩場戲，我就能回小星球一下下了！啾！！！！！, 我生氣！颱風不要再鬧了！我家也漏水了啦哭哭= =
你們出門一定要多注意安全！一定要平安！還有最重要的是，我在上海有很想你們喔！：）, 放電吧女孩們 ！❤❤❤

（你們看的出來我戴什麼顏色嗎？❤）

http://m.youtube.com/watch?v=WNOjaG3B5xE, 美麗的環境，珍貴的大自然生態，需要大家一起珍惜。不要讓大海女神默默哭泣。 約翰淑敏－Suming 用他的歌溫柔提醒著我們這點，大家也請一起來支持我這麼棒的好朋友吧！, 浪漫不是天時地利人合就能有的。。。大風扇、反光板、滑軌道外加吊鋼絲才是這浪漫到破表的一幕的大功臣~~~噗❤, 讓我和我手上還沒曝光過的唇形瘀青一起給溫暖的你們啾一個吧！雙倍的喔要接好！！❤❤
昨晚用了四顆雞蛋來推腿上的瘀青，今天好多囉！謝謝你們的關心！❤❤, 朝著武打女星邁進的過程。。。, 不用拍戲的一天~
運動運動運動！
60分鐘臉就紅紅好氣色！
今天你們有動一動了沒有？
祝大家今天也充滿活力喔！！❤❤❤❤❤❤, 朋友分享了一段網路上的話給我，很對！也送給你們哦！
「昨天，略去。今天，珍惜。明天，爭取。對的，堅持。錯的，放棄 。」
今天收工後來扭一扭叫一叫跳一跳笑一笑為自己又充滿十萬伏特電力吧！
❤想你們！, 女孩們, 
讓我們一起真正充實自己, 勇於嘗試新的事物, 並保持自己的可口度;
於是, 無論我們在哪個地方跌倒, 依然可以笑一笑站起來, 拍拍身上的塵土, 接著,繼續走出自己更湛藍的一片天空. 

我又要到上海拍攝麵包樹上的女人了, 相信我也別擔心我, 永遠笑得燦爛的愛情瘋子"迪之", 一定可以帶我再度勇敢飛翔., 團長：
有你們真好！
太愛你們啦~YA!!YA!!YA~~~~~~, 回台灣囉!! 想死你們了啦~~~~~~!
臭豆腐我來了!!!!, 團長：
哈哈！想知道棠棠到底是為什麼連鬥雞眼時，也不會出糗變成「雙瞳」嗎？
5／26號，讓博士倫告訴你喔！

5／26 (六) 下午2:00
棠棠要在信義區新光三越A11館
出席博士倫彩色日拋 NATURELLE 睛緻美的活動喔！, 誰快來跟我說。。。就是不讓妳吃苦~ 快說！, 還是能微笑。
軀體或許仍流浪，藏在背包裡的永恆，重量也壓得女孩步履蹣跚;
不怕，她還是會踏上以愛為名的旅程。

謝謝你們的溫暖喔，俺全數收到！：）謝謝。。。, 團長嘆:
棠棠一直都是照片上她自己說的這樣的女人....

棠棠想要我跟你們說:
千萬不要擔心她.
她只是個普通人, 而她也只是失戀了.
現在, 她暫時遺失了她的笑容, 和一點點勇氣,
但給她一些時間, 把心拿出來在太陽下抖一抖曬一曬就好了;
請你們等等她, 給她一點加油, 給她一點溫暖,
很快, 你們眼裡最愛大笑的大太陽野丫頭,
就會帶著全新且更好的自己回來., 妹妹昨天順利生了一個漂亮的女娃。
我很感激，我的人生還是有好事發生著，謝謝菩薩。, 本來只腫一邊的扁桃腺今天變成腫兩邊，我快變成青蛙了啦！身體身體對我好一點嘛我哭哭。。。, 團長：
棠棠即將出席「萬寶龍高級珠寶」活動
時間：2012年4月30日（一）下午2點
地點：台北微風廣場GF（萬寶龍櫃位上）, 小星球幫我顧好！
我要出征廣州三天囉~, 女孩說: 如果自己能只愛自己就好, 安全多了.
天使說: 能毫無保留的愛一個人, 是很驕傲的.
黑天鵝說: 讓失控的底限, 像被抽了神經一樣, 毫無痛覺的下探又下探, 是有多驕傲?, 充實的一天！
凌晨隋棠棠托兒所來了一個小baby和一隻小狗，
中午baby被他媽咪接走後，馬上衝下高雄支持沛旭的舞台劇
「第一次的親密接觸」。
回來只能睡到不省人事 : p, 團長：
4／21 （六）下午2：00
明天棠棠要到台中新光三越
出席Bobbi Brown 活動喔！, 管它幾歲了,都還是有少女心的好嗎~
所以,我也吃這套啦:P

網友說,這樣的男人,若找到千萬不要放手
(真的找的到嗎...<--- 隋隋的疑問~)

1.朦朧醒來回妳信息…
2.半夜裡接妳的電話…
3.告訴妳：到家打給我…
4.妳半夜睡不著打給他…他會陪你聊天…
5.雨天…同撐一把傘…他衣服的一半是濕的…
6.不論走到哪裡…都一直拉著妳的手…
7.願意吃妳吃不下的東西…
8.不遲到…妳遲到他不會生氣…
9.不論去哪裡…他都會來接妳…無怨無悔…
10.不亂花錢…但肯為妳花錢…
11.擁抱很久…很緊…
12.記得妳說過的所有事…
13.輕輕擰開妳擰不開的汽水瓶…
14.常發訊息告訴妳…突然很想妳…
15.常給妳留言…
16.不舒服時…他會很擔心很著急…
17.吵架時不會一走了之…
18.他錯了會認錯…妳錯了不會怪妳…
19.吵架後…會無條件地哄妳…放下面子…
20.從不忍心責備妳…無條件包容妳…
21.會一直保護妳…害怕妳受一點點委屈…
22.妳說笑話他會笑…會覺得妳很可愛…
23.比妳高…
24.會一個人安靜地思考…但絕不冷漠…
25.許多方面都很厲害..讓妳崇拜…
26.會一直誇妳…給妳鼓勵…
27.不對妳隱瞞什麼…
28.信任妳…
29.不花言巧語…
30.不會因為玩遊戲而忽略妳…
31.不抽菸少喝酒…
32.有活動安排事先和妳打招呼…
33.和朋友出去時..要想著妳…
34.重大的事情和妳商量…
35.和大人在一起像大人…和孩子在一起像孩子…
36.喜歡妳…從未猶豫…不拿妳和別的女孩子比較…
37.從未想過離開妳的世界…
38.妳買給他的東西他都會喜歡…
39.對女孩子有風度…也有距離…
40.認識妳的一些好朋友…拜託她們照顧妳…
41.瞭解妳的煩惱與困惑…不厭其煩地傾聽…
42.很少讓妳哭…妳哭的時候會很心疼…緊緊地抱住妳…告訴妳都是他的錯…
43.可以隨時找到他…
44.靠在他肩膀的時候很安心…
45.和他在一起有種溫暖的感覺…
46.不重色輕友…也不重友輕色…
47.計劃的未來裡…妳是重要的一部分…, 有人問女孩 :
為什麼妳總是能笑得那麼溫暖?
好像把所有黑暗都隱藏.
女孩說 :
越難過越要笑,
關才能過的容易點...


photo by Linda Kao, 這兩天看到好多久違的你們,好窩心~謝謝
但,噓....不要對我唱那首歌,它是個不能說的故事
好啦~~~
今天投票沒?動動手指頭,"109號"辣妹感謝您:P
親一個! GO!  http://100sexiest.fhm.com.tw/, 投票囉~我是109(辣妹)號~好妙的號碼哈哈哈哈
感謝各位鄉親父老!祝大家發發發發發啊~^^
http://100sexiest.fhm.com.tw/, 團長：
連兩天與棠粉們見面喔~ 請大家告訴大家!!
棠棠 -- 出席 [BOBBI BROWN 記者會]
時間：2012年4月14日下午2點
地點：台北SOGO百貨忠孝館1樓圓形廣場, 團長：
明天終於可以和中部的朋友見面囉!!
棠棠 -- 出席BVLGARI 開幕記者會
時間: 2012年4月13日下午2點
地點: 台中大遠百 BVLGARI 精品店入口, 毫不留戀的跟十四爺(步步驚心有看嗎)說掰掰~
因為我太想念小星球囉~回來了!開心^^, 親愛的家人好友廠商還有~你們:)
在大家的過度餵食下
我已經又"圓潤"起來了
但該節制一點點囉
不然
胖媽斗生意會不好啦~~~, 找回相信 找回嘴角上揚的勇氣, 媽啊~~~~好好看的電影!! "逆轉人生" !
我一定要再看一次: ) 大家一起來~ 
http://www.youtube.com/watch?v=d5CbG_MamGA&feature=player_embedded, 昨晚去聽了阿妹AMeiZING演唱會...
謝謝阿妹和好友給的神奇角落,
讓我可以閉著眼睛,靜靜享受妳的歌聲與我的眼淚.

真的是不能錯過的演唱會, null, 愛, 才是人生中的大事., 對一顆心而言，這實在是太擁擠了..., 有點緊張。。。好久沒作大秀了！但有很多好朋友在，開心！大家晚點見啦~, 終於找到你!!找了好久的理想化妝包!
妳們也會喜歡這種低調有質感路線嗎?:)
<在kitto-kitto買的喔>, feel me, 只是一場噩夢
絕對是, 看完桃姐，決定認真承諾我媽咪的幸福，所以我們來到戶政事務所...
我們結婚了！我一定會照顧妳愛妳一輩子！hahaha：D 
（其實是來辦事啦^^但是時間越來越快了，大家要更愛自己的爸媽喔！另外，桃姐和翁山蘇姬都好好看，哭~）, 假日早起和媽咪去逛花市，再一起回家賴在沙發上睡個懶覺，接著整理一下家裡加上看看重播中的PS男，然後準備出門去欣賞我們都期待好久的桃姐與翁山蘇姬：）幸福的一天。, 跟瑪麗蓮一起美美開工！你們在幹嘛？
今天的好天氣用微笑來慶祝太小氣了！
大笑一個踏青去吧！, 一場淚,能治癒.
髒東西帶走了壞東西,我們沒有損失.
損失慘重的是他,他失去了一個愛他至深的人., 謝謝大家的關心和打氣！我們回家囉！小傢伙們有點虛弱但一切非常順利。而且台大的醫療團隊專業溫柔外，還很幽默~ 你們看她們身上的繃帶，~ ：＞, 在醫院，
陪伴身上出現腫塊而開刀的兩個小傢伙，
我現在是心如刀割的媽媽＞＜
加油寶寶加油牛牛！
希望痛痛趕快飛走！, 我也會留下。
I will do the same, 我在上海拍照ing~
這裡好冷但廠商好溫暖~
把火鍋店都搬來攝影棚了!幸福~
Lunch in Shanghai ~ :＞, 長情的人，常心甘情願守著小小一片窗的風景，無視屋外浩瀚四季。, I'm sending you a smile, my sunshine:), 一個人的傍晚用2本小說（我怎能沒有你？+偷影子的人）
和一壺熱茶款待疲憊的自己。
（我覺得....閱讀時，一個好用的書籤超重要~）, 誰比較man ? ;)
犀利人妻海報拍攝日！, 我的重點是在........ 這張照片臉也太腫囉吧!
當時拼命趕戲趕到二度流感加上中暑加上肩肋筋膜炎一次吃太多藥了@@
但好消息是~~~ 我們殺青啦!!犀利人妻~coming soon~
, 瘋狂偶像劇！真是太瘋狂的好看！
Dear雅妍妳一切強到爆炸好笑又感人!!!昇豪哥百分百投入的情感也讓我大哭大笑！
總之，大家期待加演吧＞＜因為票賣光光嚕！下次一定要快去看~ 一起幸福的在愛裡旋轉：）, 真的覺得自己是個幸運的人，
就算遇到再艱困的事情，
身邊還是充斥著許多小太陽溫暖我。
就像照片裡大病中的我，
已然拍片拍到瘋掉的時候，
我可愛的梳化三人組也願意配合演出陪我一起瘋，實在是揪肝心！：）, 情人節快樂寶貝們！
做最善良美好的自己，然後相信自己值得擁有幸福。屬於你的青蛙王子（公主）就一定會出現哦！
Love you!!!!!!!!!!!!!, 我親愛的好友+經紀人開店了，充滿愛和幸福的小店，她說：「我們的努力不就是為了另一半和自己的幸福嘛，雖然很累很累，但是知道一切為了彼此，拼了！」
真的好感動好感動！我也一直是這樣想的！大家都要加油喔！努力感受一切平凡的幸福，那才是真正生活著。
有機會可以捧場一下：）真的好吃好吃的~
北市復興南路2段340巷2號的建誼滷味呦！, null, null, 不要做傷人傷己的破壞，
不是你妳的就不要硬搶！, 謝謝 ~大支.

一起轉貼吧  !, 今天在拍Bobbi Brown新一季的形象照，但我咳咳咳咳咳到都快吐了，幸好帥氣的攝影大師邵哥出手相救，做了私人秘方鹽蒸橘子給我止咳：）好感動好感謝！！
現在感冒真的很難好，你們也要注意身體喔！祝福大家都能頭好壯壯健健康康！, 整天吃吃吃吃吃吃。。。
今年胖胖棠就不穿比基尼去海邊了拍謝喔~, 這樣的陽光！！各位！我到底該不該再度變身巧克力棠？還是乖乖當牛奶棠？苦惱了我＞＜!, 大家新年快樂！我也要和家人過年去了！祝各位龍年大順大發大快樂!!yayayayaya!!!!!!, 幸福，難不難呢？, 昨天安真麻麻一路拍到今天早上5點收工，回家睡一下到9點又化紅唇出門當model，model當完又要馬上卸妝回片場當安真麻麻。真是錯亂又充實的人生。撐住！！！！！, 「絕對不要靠物質來＂撐大＂自信。」
很棒的文章！跟親愛的你們分享！
有些嚴肅的議題但很受用喔！：）, 女生出門不要懶！把頭髮弄個大捲心情也跟著飛揚起來囉！（我用38mm的電捲棒）, Yoyo來片場陪安真和新萌萌拍戲，但一聽到還要拍到早上11點她就昏倒了。。。, 不知道有沒有記錯，好像是台台貼這篇文章給我看的。
分享給大家。。。
, 看著這個新聞裡的畫面和聲音 
你們的心也會跟我一樣 痛痛的嗎 , 今日晚餐，自己下廚香煎愛的巨無霸手工燒賣！：D, 上班中偷偷自己算命的謝安真：p
唐老師太強了！！推推！！
你們又是什麼星座咧？, 夢17....... 小莉居然殺青了......... 
我想哭:(
這個劇組跟我的小宇宙好像,溫暖,安全又充滿笑聲.
照片裡就是許肇任導演,帶我們做夢的靈魂人物.
還有小莉的最愛B哥!
夢要醒了,謝謝所有夢17同仁!
真的很榮幸很開心和大家共事!LOVE YOU ALL!

暫時掰了隋小莉!, 我的好夥伴舒米恩!
凌晨三點來探班,
迫不及待最新創作曲試聽中~~
讚耶x100000000000000000000!!, null, 明天是2011年的最後一天了!!大家新年快樂!!
2012年大家都要繼續為了自己所愛的一切奮鬥吧!!!, 今天工作自備兩隻暖暖包：）, 小聖誕夜聊天室~, 團長：
現在打開收音機，大台北地區FM103.3
棠棠和小綜正在空中和大家聊天喔！, 冷後笑話來了~

聖誕樹：「我終於變紙片人了！」

Ps:寒流來襲大家要撐住啊！
還有最近fb很多病毒流竄大家不要貿然點閱一些可疑連結！尤其是今天出現很多」陳妍希在日本發展當女優」的病毒連結，千萬不要點！我們可愛的妍希女神是無辜的！！
最後，紙片人早已Not Fashion OK?!!大家請好好吃飯！, 開工！等待中。。。
你們中餐要吃什麼想好沒：）？, 陪我聽首歌..

<在所有人事已非的景色裡 我最喜歡你>




, 大家早！又是一個新的開始；）祝你們有美好的一天！我的煩惱絲也掰掰！迎接新氣象囉～, 南京印象：好好吃的糖葫蘆和糖炒栗子和鴨血粉絲；幽默的市長；驚艷的高設計感Vinaso（頂級aso）;乾冷的空氣；終於見到面的百度貼吧棠吧吧主及大家；飯店技術奇差的足浴：p。充實~!, 我與阿瘦皮鞋南京ing!鴨血粉絲好好吃！明天就回去囉！, 回家後花了一些時間佈置我的聖誕樹:)
天冷冷夜黑黑加上樹上的燈一閃一閃,
家裡頓時好有氣氛啊~
今晚史特龍我要先捨棄你的幽默,
因為我要監看我可愛的程又青和李大仁到底想怎樣啦厚呦><
ps:謝謝小太陽們的卡片!, 我在柬埔寨拍到的其中一個孩子.

有著跟其他還沒受到展望會和資助人幫助的孩子們,
一模一樣的眼神.
讓我難忘...
那對清澈眸子,
充滿對於在她世界中初來乍到的援手的不確定及懷疑,
以及早熟的鬥志,
彷彿只要她有活下去的機會,
她就要開始拼了命的向她要的燦爛人生拔足狂奔去.

一個月少吃一次吃到飽,就能扭轉一個孩子的命運.
你們願意給她一個機會嗎?
讓她的未來,就像映在她眼珠子裡的那片藍天一樣,
晴空萬里嗎?, 團長：
12/10 (六) 下午2:30~3:30 @ 忠孝 SOGO 1樓圓形廣場
棠棠出席Bobbi Brown活動喔!!
明天氣溫下降至11度.......
天氣冷颼颼，小太陽們給棠多點溫暖吧!!, 定裝中........!!!
猜猜"她"是誰:) 
(我要變成誰了的意思啦:P)
fitting!
guess who "she" is :), 柬埔寨一角
讓我佩服起當地的電力公司/電信局工程師:), 團長：
今天晚上7：10，
棠棠和小綜會在FM92.1下班女王的節目中和大家在空中見面喔！
他們帶著愛要來宣傳
世界展望會資助兒童計劃。, 溫瑞萱的柬埔寨版配音也太有女人味了,跟小禎根本不像:P
最近的電影有甚麼超好看的?我需要意見...., 這次去柬埔寨最大的收穫,是那裡貧窮的孩子們教導了我"不要小看自己的力量,不要害怕做更大的夢"! 對他們來說,只要能捱過疾病和飢餓活下來,還有甚麼夢是不敢去做去拼的?
所以....嗯.....雖然知道自己力量不大,知道台灣動保還有漫漫長路要抗爭,但明天我想實際用行動去參與動物保護陳情活動,而不是再像以前默默對著一張張收容所裡遭到殘忍對待的動物照片掉眼淚.
謝謝我可愛的願意一起去的好友:) 想加入的朋友也歡迎明天一起來~
但千萬注意!我們要理性的為貓狗發聲!
活動網頁https://www.facebook.com/home.php#!/events/304725996223510/, 大家來曬曬太陽：）, 這裡孩子們的寵物～～～
可愛！！！哈哈！
猜猜是什麼？！, 又要離開小星球好多天了，我會想你們！大家考試加油！工作加油！生活加油！戀愛加油！
我會帶著更多勇氣和力量回來分享的：）, 妳說
妳和親愛的他彷彿站在懸崖邊
妳好希望可以牽著他的手 帶著他慢慢的往回走 走回往日幸福
但當妳看著他迷失的雙眼 妳知道他想往下跳

我的心和妳感到一樣痛楚
每個人 學會 和 忘記 "珍惜"這兩個字該怎麼寫的時間點
總是不一樣, 團長：
11/27(日) 晚上八點 @ TVBS看板人物
若想要更了解棠棠，就一定要鎖定看板人物喔!!
, 我媽抗議了,她說我明明比較像她..., 我小時候整個很裝模作樣.....
姐姐一看就是會被我欺負.....:P
I was so attitudinized in this pic :P, 太多人來詢問今年金鐘獎我上台頒獎時的那件小禮服了..:)
可是恐怕答案要讓大家失望,因為這件黑色蕾絲旗袍式挖背禮服買不到
它是由"瑪麗蓮"一群優秀的女人幫我特別設計出來的手工訂製.
料子是氣質高雅的頂級蕾絲,跟他們家的美麗手工內衣一樣喔! :)

最近天冷,還是不要偷懶記得動一動喔!
祝大家小週末愉快!我要跑步去!8~~~, 恭喜大家熬過星期一了!上班上課都加油!

這是我喜歡的其中一個搖滾團體Bodyslam.
來自泰國!這首歌中文"應該"是翻成~心碎(不對麻煩幫幫我更正!)
one of my favorite rock band- Bodyslam
this song is called "broken heart" (<--- am I right? if not, correct me pls!), 天氣溼答答 我的自然捲雪上加霜 
弄爆炸頭 會不會又有點欲蓋彌彰? :P
太陽消失太久 我的陽台地板上香菇木耳都長出來了!!! 拔不完!!!
it's a rainy day again :( 
mushrooms appear on my  balcony ..., 說: 
愛情裡,不需要太做自己吧... 
偶爾的捉摸不透,或許會讓對方迷惘,但也嚮往.

ps:
有時只是單純想與你們分享交流一些我的想法,不見得是心情抒發,
當然每個人是獨立個體喔,所以對我的文字,請斟酌服用:), 祝大家有個愉快的星期天~~~~~~ :) 
大笑一下!!
have a nice Sunday everyone!
let's laugh out loud~~~ :D, 明天隋家第一次要辦喜事了! :)
寧,妳一定要狠狠狠狠的快樂下去喔!!!!!(對不起....我要去旁邊哭一下了...)
我最美麗的新娘子!祝妳永遠幸福!!!!!!
(My younger sister is getting married tmr ^^)
dear Ning, may all the good wishes your wedding day holds come true in the future as each day unfolds.
I love you soooooo much .....(im gonna cry now ....hahaha :P), 好消息！希望台灣也能做到！希望台灣也能出現這樣的政治人物！, 我的7-11新廣告~ 冬天穿搭不笨重的法寶:)
my new TV commercial of 7-11~ (7-select winter version^^), 大家知道今天是甚麼重要的日子嗎:)
今天是一年一度的同志大遊行!
本來要參加的我因工作缺席了,只好獻上這充滿愛的巨型飛吻,願我所有的同志朋友都健康快樂每一天!
愛情,本來就不分身高體重年齡國籍性別,每個靈魂每個選擇,都該被尊重.
跟所有異性戀者一樣,他們是我的朋友,是我的家人,是我的生命中很重要的一份子. 
我要大聲說, 我接納,我尊重,我愛同志!
The homosexual parade was held today(its held once a year in Taiwan).
Love is the most powerful thing in the world,
Love does not discriminate against sex,
We should respect every single soul, every single choice :), 將將將將~~~~~~~~~！靦腆的莫那：)
今晚在東京幫我唱生日快樂歌的特別來賓！
今年切了數不清的蛋糕，收到了無數的愛，所有的好友謝謝你們，命運的夥伴謝謝你們，
我本來就不怕失敗又不會輕言放棄，你們懂的！愛你們哦！
2011。10。22~讚一個
Thank you all my dear friends!
I have had a best birthday ever!
love & kisses :), 對不起讓你們失望了!
我,是真的有失落.
最遺憾是無法上台感謝成就這部戲愛這部戲和我,的你們與工作人員.
但是回家後念頭一轉,我演戲又不是為了獎座,而是我熱愛演戲這件事本身不是嗎?所以我想告訴你們,我調適好了(快吧^^哈哈) 像我自己在星光大道說的,無論如何我會把自己歸零,才能攀上另一座高峰. 
而且,當我坐在台下,每當入圍影片撥到犀利人妻相關獎項,現場真的是次次歡聲雷動,這還不夠嗎?我真的夠幸福的了拜託!!!再次恭喜芯儀!!!!!恭喜天心!!!!!!!
喔喔喔對了我要道個歉,宣佈男主角時我知道我語氣太沮喪了不太得體....但我是真的真的真的真的太想昇豪拿下這個獎了,不為什麼,他夠好啊!!!!!!!!!!!!
最後我只想說,感謝評審對我有更高的期待~
以後我還是會開開心心演我的戲!
太陽要昇起來了,我也要出發去東京了,大家起床後請笑一個! :), 從生日會過後開始有點忙,這兩天我拍了兩支廣告,也去了一趟上海剛回來,所以其實許多的卡片我都還沒有時間看><希望你們等等我喔!因為我還要持續這樣的狀態一直到十月底底底....,所以到時候才能一併把大家的心意好好看完,包括許多沒有屬名的書和小禮物到時也會需要大家告訴我個別是誰的:)
呼~整體來說,我最遺憾的一件事情是,我們第一次的生日會,我居然忘了跟大家拍全體大合照!想到都要哭了><除此之外當天的一切都讓我感覺幸福翻了,謝謝你們♥♥♥
後來回家看到一些你們po的照片我才發現我當天應該是緊張過頭了,好多人有來現場我都沒注意到><(Sunny!芫芫!你們那天到底是站在哪裡??????)還有一些名牌上不是粉絲團暱稱的小太陽們我也沒能比對出來(比方港都雯子名牌只寫雯子><),我真的很抱歉,但下次別忘了熱情的抓住我自我介紹一下喔(正確示範:格子)~ :) (或是大頭貼換清楚一點的特寫照嘛...<黑熊只是例外,他老早就貼特寫照了我當天居然還認不太出來,熊熊sorry>)
還有,酷酷,身材的雕塑要趁早,以前我媽在我14.5歲就開始逼我穿束褲這種東西了,所以我覺得我現在就算再瘦都還是有也飽讀詩書的屁屁都要歸功我媽:) 想當年我還沒有瑪麗蓮呢~
hm...40金釵花了3個月製做的超用心愛的禮物......我無話可說,曾經我看著別的藝人收到這種禮物還曾暗暗羨慕,心想這也太不可思議了,沒想到這次我居然從你們手裡接下了它...還是那個藝人的好幾倍大喔~(下巴抬很高驕傲中..)
其實還有很多很多的感想想跟你們說,但我的眼皮撐不住了>< 
總之,那天我很開心:) 真的!有你們真好!我愛我的小太陽!, 泰國水患愈來愈嚴重（當地50年來最大的水災），許多人無家可歸、失業、古跡也岌岌可危。真的很希望大水快快退去，讓善良樂天的泰國人民可以趕快重拾笑臉！友善的台灣人一起來為泰國獻上最大的祝福吧，謝謝你們：) 
泰國加油=ประเทศไทยสู้ๆ！！！
Let's pray for Thailand!
（it's my first time to write Thai, hope you can understand my writing!）, 昨天在花主播推薦下首度嘗試了體刷!(好痛!)
雖然兩條腿都出現很多瘀青,但輕盈很多:)
如果也有腿部循環不好困擾的女生,可以偶爾試試~~~
好身材只能靠努力認真保養......gogogo girls!, 真的沒有替身啦! 我自己在跑步機上走了一天~
拍完只有一個感想..     
阿.........瘦了... :)  (好冷對不起)
my new TV commercial of A.S.O
and no, no double was employed for these scenes :), 一部快把我毀容的電影(眼袋...).......忠犬小八!
從頭到尾一面看一面大哭...... 嗚嗚~ 推薦給你們 T.T
That's what I look like after watching the movie "Hachiko: A Dog's Story)"
truly heartbreaking story... T.T, 瑪麗蓮新廣告來囉~
女生,一定要注重內在美!它們絕對會讓妳更有自信,和魅力!
無論是真正的內在美!還是貼身的內在美! :)
my new commercial of MARILYN~ :), 我的7-11新廣告 ~  真希望夏天長一點~:)
my new 7-11 TV commercial :), 泰文版的"你怎麼哭了?"來囉~~~~~~ 我覺得~~~超級好聽的耶!!!
Bird真的不愧是泰國歌神,歌聲好動人,雖然聽不懂 :)
你們比較喜歡哪個版本呢(中文或是泰文)?
Here comes the Thai version of "Why the tears?"
I........ LOVE it!!! my prince, your voice is just glamorous!!!!!
, 天氣的關係,看來今天大家都懶懶的,送大家一首可愛Rain的MV提神~ 到底他的舞蹈天賦怎麼會好成這樣啦!?!尖叫~~~~ 但他快要去當兵囉,祝福祝福祝福!還有,昨天我把賽德克巴萊看完了,老實說,我真的心甘情願去當我的遺珠格格!!太棒了!!!!!我的眼淚都快一路流到肚臍了!!!!!!!!
Rain is gonna join the army!!!! best regards to Rain~~~~~~~~~ !!, 一個人又下雨的禮拜天晚上,你們都在幹嘛?(有人陪的不用回答~哼~哈哈哈)
我找了幾本好書一些喜歡的音樂還有零食來當我今晚完美的另一半 :)
Who is by your side in this raining lonely evening?
My favorite music, books and chocolates are my perfect "other half " tonight :), 我參與演出的泰國歌神Bird首支中文歌-"你怎麼哭了", MV今天在台灣[V]台正式撥出囉~!
也終於有超高清畫質加上中文歌詞字幕的影片了~
希望大家喜歡~並一起給為了廣大華語歌迷獻出第一次國語演唱的Bird多點支持鼓勵喔!
這支MV因為也和泰國觀光局合作, 所以裡面有許多美麗但很少人知道的景點,大家看完應該也會和我一樣覺得.....泰國也太美了吧!!!! 

my first collaboration with Bird on the music video "Why the tears?" is airing! today! at channel V! in Taiwan!
it's the first time that Bird sings in Mandarin for his countless fans and he did a great job!:) 
there is a high quality version(full HD 1080p) with chinese lyrics subtitle here! pls enjoy the song and the beautiful views of Thailand ~~~~! ^^ 


, 團長：棠粉們!! 2011年09月30日（星期五）1:30~2:30PM 
棠棠明天會出席「感受澳門  暢遊新濠天地」喔~~
台北復興Sogo  9F（106台北市忠孝東路三段300號）
想念棠棠的棠粉們~~~ 快來吧!!, 一想到生日會要來了就好期待喔! :) 我幫小太陽們準備了一個小禮物,設計圖已經完成了! 希望能給你們一個很棒的回憶~專屬於我們的2011! 
ps: 非常感謝Blender時裝美學的大力贊助,他們是一群非常優秀的本土年輕設計師,多多給他們支持和鼓勵喔~ 

I'm so looking forward to seeing you guys at my birthday party!
The design of that little gift I prepared for you has accomplished today!
hope you will like it ;), the smile from THIS handsome guy made my day~~~~~~ hahaha :)

今天Monday blue有找上大家嗎? 
不管有沒有, 記得要自己在生活裡找樂子喔~
這張照片這個帥哥,真的讓我開心了一天~~~~~:P

這是我在高鐵車站牆上的廣告看板發現的,可惜身邊穿梭的忙碌人群,
沒有半個為了這可愛的廣告創意駐足欣賞. 
下次大家走在路上不要只顧著往目的地衝啦,打開眼睛耳朵鼻子等所有感官和好奇心來看看我們身處的世界,才是真的生活著~
至少我覺得,我的生活中有很多快樂的部分,
都是由身邊這些平凡而美麗的小細節組成的,
繽紛的咧~~~, 20萬史杯秀@@。。。那。。。請大家吃山竹唄：P  今天在拍阿瘦新廣告，為了不讓腿水腫，晚餐就以少量水果代替囉~哭哭：（, MV裡,我在海邊生氣撕掉的雜誌封面~哈哈哈哈哈哈
給大家看清楚~, 美不勝收的天空, 團長：各位棠粉們，粉絲影片競賽活動詳細內容請看網誌「粉絲影片競賽0919更新」在下方留言報名即可，謝謝喔！另外，棠棠生日會仍可持續報名參加喔！快快一起來為棠棠慶生吧！, 獻上殺青酒上"走鐘"的謝安真和溫瑞凡~~~謝謝大家的祝福!
對不起今天才來,因為昨天實在太不真實了!回家後我花了一個晚上的時間才把自己調回正常的頻道!但今天開始我必須要趕走那飄飄然的感覺囉,還是兢兢業業的去完成每件該做好的事,其他的,就交給評審和命運吧~無論如何都滿足了:)
不過,9/19真的是個值得紀念的日子!因為發生了三件令我好開心的事喔!
第一,我以犀利人妻入圍金鐘獎女主角,
第二,首支跨國際與泰國歌神Bird Thongchai合作的MV也在這天於全亞洲澳洲歐洲等地撥出了,
第三,妹妹肚子裡的寶寶也在同一天開始有心跳了:)
再次謝謝我的小太陽們,真的很開心凡事總能跟你們分享.

Sept. 19, 2011 is a day worth remembering!:)
1. I was honored to be nominated for best leading lady at Taiwan's Golden Bell tv Awards by"The Fierce Wife".
2. On the same day, my first international collaboration on a music video with Bird Thongchai Mclntyre "Why the tears?" was released in Asia, Australia and Europe.
3. On the same day, the baby in my sister's belly has started his/her first heartbeat:)

thank you all again, its always nice I can share my feelings here with you:) love you! kisses! !, 團長：非常感謝所有棠粉對棠棠生日會的熱情參與與支持，第一天開放報名人數就破裱，因此我們已緊急與Brown Sugar協調場地事宜，希望能讓更多朋友在金鐘獎前一起來為棠棠集氣與慶生！粉絲們仍可繼續報名，我們也會盡快公佈最後確定人數，謝謝！
特別聲明：由於有人妻粉絲反應是否能帶小孩入場，因此，為了體恤人妻粉絲們的辛苦，我們將特別開放7歲以下兒童免費入場，一起來跟著媽媽為棠棠慶生~工作人員也會為人妻粉絲做特別安排，但請事先告知喔！, 他真的很活潑~, 好美......的風景, Bird耍帥again~, Woman愛旅行! 出發吧! 泰國!!!!!, Bird在偷偷耍帥... :), 泰國太美了!!!!, 我們真正的樣子~ :), GMM請來得過六座奧斯卡獎的造型師幫我們打理造型~她真的很強!我非常喜歡這次所有的服裝配件整體造型!, 團長：截至14：00之前，已有96人報名囉！, 50 楊碧芬
51 楊碧惠
52 蘇聖哲
53 江逸思
54 陳伊婷
55 曾庭庭
56 紅豆關
57 樂鳳英
58 張靜芬
59 施玠羽
60 王韻琦
61 鐘翊瑄
62 許家瑜
63 許芫芫
64 麥片妹
65 王憶如
66
67
68
69 王常燕
70 葉子
71 zenki
72 KatieBB
73 邱靖淳
74
75
76
77 林懷志
78 林昀
79 陳奕茹
80 蕭思妍
81 蔡家棋
82 鄭心怡
83 彭珮君
84 潘景新, 團長：請順序號11、14、18、34、36、65、73號，告知我你還幫誰匯款？另外，活動當天會製作名牌貼紙，若想用綽號請回覆留言，例如：隋棠=棠棠。謝謝！

順序號 匯款人
1 林憶婷
2 Karen tseng
3 謝旻欣
4 劉子瑄
5 陳秋霞
6 陳姝亦
7 曾子庭
8 邱美娟
9 高琳雅
10 廖婷婷
11 詹雯琪
12
13 孫胤慈
14 陳怡雯
15
16 續世平
17 王永輝
18 蕭逸純
19
20 王雅君
21 韓婷絜=方若倩
22 董懿瑩
23 鄭蕎亞
24 李佾儒
25 黃婍
26 陳星友
27 張馨云
28 李沁員
29 戴瑋岑
30 林采潔
31 何禹潔
32 林孟如
33 張之婷
34 陳宏偉
35
36 郭曉芸
37
38 許嘉雯
39 杜怡靜
40 謝玉勤
41 陳淑惠=Priscilla Hui
42 林小婷
43 Dato Weng
44 Jetta Ch
45 范姜彗琳
46 張淳淇
47 邱水珍
48 郭怡纓
49 何毓倩, 粉絲影片競賽規則(0919更新), 泰國的美遠超乎我想像, 用鼻孔看人 ...sorry, 拍攝團隊專業度百分百, 工作得很開心!, 謝謝GMM所有人對台灣小組的熱情款待!, 丁丁掌鏡寫真2, 丁丁掌鏡寫真1, 丁丁掌鏡寫真3, 　有獎問答來了！誰猜的出最左邊和最右邊分別是誰哈哈哈哈？第一位正確解答者可得精美小禮物一份~~~~~：), 隋棠 Sonia Sui 生日暨粉絲同歡生日會, 團長：各位親愛的棠粉們
棠棠的生日會真的要辦囉~
網誌裡有公布活動大綱，詳細內容會再陸續公布喔!!
請大家密切鎖定!!
另外，明天在2011”VOGUE Fashion’s Night Out”全球購物夜
活動上見囉~~~, 好兄弟, 厲害的導演! 人也好到不行. 鄭重介紹~Ekachai Uekrongtham เอกชัย เอื้อครองธรรม 吕翼谋 導演!:), 老是一臉壞笑的頑皮鬼Pong!泰劇裡常出現的男主角~壞男人演超好~哈哈, 記者會, 泰國路邊攤賣的零嘴 做成小小水果形狀的豆沙泥~好吃~, 團長：
9/17(六)棠棠將出席Vogue Fashion Night活動
100人動線：
將在18:30進入Bellavita上二樓出空橋→
沿空橋往會合點(松壽路空橋段)→
會合後供媒體拍照→
進入A11下手扶梯由大門口出→
100人定位於百美伸展台定點與拍攝大合照→
最後前往A9櫃進行櫃上展示，以及店內抽獎頒獎。
粉絲在現場一定要注意安全喔！, 鳥爺童心未泯玩得很開心,只好割愛一副給他., 我在華欣路邊攤買的玩具想作紀念., 一座充滿猴子的山,山頂風景很美!, Bird is too cute so cute very cute~
這些不是工作照~ MV裡不會有這個造型:P, null, 每次去一個新的城市,必訂的行程一定有海生館~ 我非常喜歡裡頭被水聲充斥的寧靜,就算一個人也能在那晃一天.(雖然我不是很喜歡魚類,看起來太冷冰冰了), 在台灣,可能很多人不熟悉Bird是誰,貼一首他超有名的歌給大家聽聽(草蜢翻唱過),會想一起起來跳跳舞的就一定跟我同一個年代啦~~~哈哈哈,希望大家聽完這首歌都能一掃連假過後的blue~~~~^^, 團長：
棠棠與P'Bird一同合作的泰國MV
推出了搶先版預告
完整MV將在9/19的Channel [V]
請棠粉們，敬請期待！, 給大家送來。。。　時尚版嫦娥和一顆大月亮：) 先預祝大家中秋節快樂！要和家人好好團圓喔！, 　有點累，是一個適合聽著宗緯歌聲入眠的夜。, 　來沙巴沒時間潛水，於是吃顆好大的蛤蜊來彌補心頭遺憾！小星球怎麼沒有這種Size的!?!?, 　瑪麗蓮拍攝中，只能先給你們看。。。頭髮：P 其他先保密!, 謝謝這趟工作遇到的所有人，讓我不斷接收熱情、熱忱等正面能量！我愛你妳們，尤其是MV兩大男主角~溫柔又幽默的Bird和頑皮的Pong，短短的時光就讓我更愛泰國了：）這支片大家很快就能看到了！等等還要去為瑪麗蓮內衣的新廣告定裝，都好期待！！！ps:多多包涵我的老手機畫質。。。哈哈哈哈哈, 　這趟泰國行最重要的學習來自於合作的巨星和他所屬唱片公司CEO~他們對所有工作人員，包括提茶水的小弟，都笑臉迎人、噓寒問暖又謙和有禮。果然，"態度決定高度"。, 　倒數三天，」泰」曲折的愛情故事即將結束。, 西蒙波娃說過，「女人不是天生的，是變成的。」所以，睡前別偷懶！ 一起變正吧！, 　我相信心誠則靈，更重要的是，知道什麼是自己想要的！以及不要的！, 泰國工作ing 。颱風天，我想念的人一定要平平安安：), 近來最後一次帶大家出去玩囉!
"Woman愛旅行"今天晚上華視 11點!
讓我帶你們來一趟最最最最道地的香港文化巡禮......

下次在這節目和你們見面不知是何時了,無論如何,
這個認真優秀的拍攝團隊需要大家一起來支持喔:) 
看完也別忘記馬上去 WOMAN愛旅行 FB的粉絲專頁參加有獎問答!!
我特別為妳們挑選了我代言的 BOBBI BROWN 中,
最新我也最喜歡的彩妝盤還有唇蜜當獎品喔! 
GOOD　LUCK寶貝們!!!!!!, 祝大家有個涼爽平靜的週六夜~~~~~~
我要去那一年追女孩了!!, 你的眼神充滿美麗 帶走我的心跳

你的溫柔如此靠近 帶走我的心跳, 感覺~~~ 小資女孩向前衝挺好看的耶! 柯佳燕好正, 邱澤也好好笑! 期待期待!!!
預告看的都跟著開心起來:), 團長：
棠粉們最愛護的棠棠，即將降落小星球囉！
今天晚上約9點，會現身在第49台
「富邦MOMO購物台」喔！
有棠棠及知名化妝造型師-之遠老師，
為「帕瑪氏洗髮精」站台。
想念棠棠的棠粉們，一定要看喔！, 　我+維尼+維尼在神秘島遇到的新朋友阿寄~ 看著這樣的大海心中自然而然出現OS：我們回不去了....！      但，我們還是非常掛念小星球的同伴，所以決定下次能上網時，獻出。。。fb官網比基尼首發囉！, 團長：
8/14(日) 晚上11點
《WOMAN愛旅行》 @ 華視
一定要看喔!!, 團長：
8/14(日)  晚上11點
《WOMAN愛旅行》 @ 華視
一定要看喔!!, 團長：
8/14 晚上11點
WOMAN愛旅行在華視
一定要看喔!!, 　我最愛的前世情人要帶我去神秘島冒險了！暫別小星球！祝全天下的爸爸父親節快樂～！！！, 水缸裡的小金魚今晚作著回大海的夢, 團長：
8／5（五）上海港匯 17：00 ~ 18：30
8／6（六）深圳萬象城 14：00 ~ 15：30
棠棠準備出發上海、深圳，出席CK活動喔！
內地的棠粉們，出動吧！, 鬼門開第一天......粉絲團壞掉!!~~~~~~我自己完全看不到更新!最新留言停留在昨晚~發生甚麼事了!?  
大家這個月要乖乖早回家~少玩水~出入行車注意安全喔:), 團長：7／31（日）13：20 @ 世貿一館
棠棠出席「古域online」活動，
攤位所在位置不詳，無可奉告，拍謝！
棠粉們，GO!GO!GO!, 團長：
明天7／31（日）@ 世貿一館
棠棠出席「古域online」活動喔！
粉絲們，出動吧！
明天見！, 我多用心幫丁丁留下在新加坡的倩影!但她拍我都拍這種的。。我真是好老闆, 　在雨天離家好傷感。雨天除了好睡，關於雨天的其它一切好像都特別容易顯得傷感。, 團長：
棠粉們~~   你或妳旁邊有誰?  不管他或她是誰? 
把電腦轉過去、手機借給他，請他立刻去投票~~~  
花不到一分鐘時間，即可完成！
加油阿!!  棠粉們~~~~~  YA!!
, 今天是苦命二人組~凌晨2：30開工，曬完月亮曬太陽~幸好整個廣告拍攝團隊專業無比！應該下午就能收工囉！ㄘㄨㄚˋ 冰！我要吃掉你！, 我變三個孩子的媽了!好幸福^^!

這隻被棄養的毛孩子一開始被家裡原本的兩隻霸王搞小團體排擠
加上可能太想念以前的主人 一直悶悶不樂
我一定要仔細修補她小小受傷的心靈, 飛機起飛前，彩虹搶先降臨在我的心上～果然是幸福來敲門，因為我要回家了！, 往韓國出發囉！又要離開溫暖的小窩。。。嗚嗚。。。T T, 　今天很有精神：）謝謝你們的念力！太強囉！！, 台北電影節初體驗：）坐台下原來是這種感覺！嚇死人了！ 最後！恭喜我的愛人謝欣穎勇奪最佳女演員！！妳太棒啦！！！！！命運化妝師繼續衝吧！, 團長：
今晚6：30PM
華視轉播「台北電影節」
星光大道及頒獎典禮, 帥綜!Man祐!瑋甯寶貝!馬克兒!可愛千娜!碧婷!以及所有喜歡和推薦命運化妝師的大家...感謝再感謝!
看完這影片......感動.., 很多人問我 城夫最後自己坐在診所 
做著跟牆上陳庭照片一樣的這個動作是為何

我想 會不會是因為他始終無法瞭解陳庭
但他又那麼想知道陳庭在想甚麼 在看甚麼 在掙扎甚麼
所以無助的他以為 跟著陳庭一起把左眼遮住 
用剩下的右眼 是不是就可能看到陳庭內心的世界
哪怕只有一點點

可惜  只是枉然

PS:
這張畫是才子吳中天畫給我的
他筆下的陳庭
雖然po過了
但看過命運化妝師再看應該更有感覺 :P, 電影就要首映了!  
明天(6/23號)晚上6點將在 信義威秀中庭舉辦首映典禮,
全體演員都會到場,歡迎大家來參加!

另外,上映前一天我想對整個優秀的團隊說,謝謝.
無論結果如何,我真的已經感到非常榮幸和滿足,
可以把第一次,給了命運化妝師.

親愛的大家,一起來給命運化妝師的專頁按個讚吧!
你們的讚, 對所有台前幕後人員來說, 
都是最動人的掌聲:)


, 命運化妝師 之 愛在墾丁日落時 
努力過就好 有時該放過自己------- to 陳庭, Karen！！！！！我的偶像！
恭喜妳！好替妳開心！！！！
恭喜得獎！更恭喜妳找到幸福！媽啊我哭了！, 金曲獎初體驗安全過關！謝謝我的超級造型團隊給我自信!更開心有人喜歡映之導演和我頒獎時的橋段，那些看似簡單的梗,我痛苦的想了一整夜....誰叫我是冷後：p, 愈多視線愈空虛 ... ？ 或許我要的只是一個人堅定的注視、永不偏移的目光。., 唉呦威呀好好笑.........! 謝安真都入鏡也入歌了(4分22秒開始,但建議從頭看)!   , 能遇到認真的導演,是演員的福氣.
謝謝小連

在"命運化妝師"裡,我飾演的雖然只是配角- 陳庭.
但拍攝時我一直告訴自己要更認真,不要枉費了別人的付出.
所以雖然戲份不多不少,但每一場戲,我真的都有很認真的把自己當女主角在演啦:P 哈哈哈

ps: 6/24 全台上映.........



, 睡了..... 我祈求整夜無夢, 剪票員讓我的粉絲哭了..........    = =, 有你們真好, 大家端午節快樂~
吃粽子 配預告~
"命運化妝師" 正式預告片 !
( 吸引你們嗎?why?請作答:> ) , 團長：請問各位親愛的粉絲們，有多少人願意參加棠棠的首次粉絲見面會，可以用按"讚"的方式，回應我嗎？有意願的才按喔！請慎重的決定這個＂讚＂　感謝！, 團長：全力宣傳「命運化妝師」~~~加油！, 晚安曲~  
我最愛的歌手Sade  和最愛的歌

nightnight...

, 不要怕!!! "命運化妝師" 真的不是鬼片啦~~~~~~~~!!
不是鬼片不是鬼片不是鬼片也不是恐怖片也不是恐怖片!!!!, 躲回我的小星球。。。。。。nice, 我超愛玩水！所以昨天拍廣告的時光咻~~~~~~一下就過去了:(  好失落！, 團長：5/20(五)下午2點，在台北的艾美酒店出席泰山御奉天山雪蓮茶活動喔~~, 於是！讓自己吃飽飽上工的缺點，就是要不停的縮小腹。。。。。。。。, 幕後的真面目～ 大食怪, 團長：路上經過看見大海報，她還是忍不住興奮地衝過去拍照！還模仿自己擺Pose~哈哈!!, 再試一次..
Michael Bolton迷人的嗓音送給大家 
大家要有個很棒的週末喔!



當男人愛上女人
他無法假裝若無其事
他會用全世界來交換
只為了他找到的寶貝
即使她很壞，他也看不見
她不會有錯
他會背棄他最要好的朋友
如果他已愛上她

當男人愛上女人
他會花光最後一毛錢
努力維持他的需要
他會放棄所有的享樂
睡在大雨中
只要她說那是必要的

這個男人愛上了這個女人
我給了你一切
努力維繫你那珍貴的愛
寶貝，請別虧待我

當男人愛上女人
在他的靈魂深處
她能使他淒慘落魄
如果她欺騙愚弄他
他會是最後一個知道的人
戀愛中的人是盲目的

當男人愛上女人
他不能做錯事
他不能再擁有其他女孩
沒錯，當男人愛上女人
我感同身受
因為寶貝，妳是我的全世界, 我喜歡藍色 
藍色讓我覺得平靜 
今天 藍色衣服 藍色眼影 藍色糖果 chill~
可惜今天不是世界末日 索爾沒有來救我 厚......, 團長:回應"吳安融"小姐的問題，
棠棠手上戴的手鍊就是La Citta這個牌子，　
簡單又漂亮，台北東區、京站都有設櫃喔！ 
有其他疑問可以點進去網址裡尋找答案~~, 團長：號召!!  號召!!  號召!!   所有粉絲們，來去投票吧!!
你/妳的一票都非常重要，讓棠棠衝上NO.1~~~
衝~衝~衝~~~~~衝啊~~~~~~~~~~, 團長:明天5/8(日)下午2點，棠棠會在忠孝SOGO參加SKII的母親節活動，歡迎粉絲們帶著媽媽一起到現場，當天有最優惠的SKII母親節限量禮盒喔!!, 幸福時光, 團長：棠棠是在「伯爵」的櫃喔~~~謝謝！, 團長：對不起！上一則訊息錯誤。時間更正為5／6（五）微風之夜等大家，棠棠6：00PM為伯爵走星光大道喔！大家把相機準備好，趕快清空之前的檔案，把棠棠最完美的畫面紀錄下來吧！（附上另一張香港旅遊局的照片~）, 團長：明天5／5（五）微風之夜等大家，棠棠6:00PM為伯爵走星光大道喔！大家把相機準備好，趕快清空之前的檔案，把棠棠最美的畫面紀錄下來吧！（附上今天香港旅遊局活動照片,專屬於粉絲們的照片喔！俏皮吧~）, 團長：棠棠拍廣告中～～～
從早上六點被捆綁到現在
纖纖玉手已呈現波浪狀@@。。。
依然還要繼續努力到半夜！, 團長：4／28 下午2：30，Bally微風新概念店開幕記者會，在BALLY專櫃喔！有隋棠及楊一展身穿BALLY服裝，超美的喔~~~, 『命運化妝師』海報拍攝日
鄭重介紹! 型男導演─連奕琦
(果然有聽老婆的話穿衣服會變帥), 晚安了親愛的你們
這首歌很甜喔
是最平淡但窩心的幸福
(女生要的,不就是對方專注的一個凝視和一句發自內心的讚美,
真是容易滿足的生物~), 團長:棠棠熱愛公益，也嚮往志工、社工生活，所以她努力的參與公益活動，只希望能運用她一點點的影響力，用愛心去感染大家，一起為日本祈福。, 謝謝Cheryl , 我也一直很愛這首歌:) 
很適合這樣的夜晚.
也送給你們
晚安, 台中ing！這是我的氣質媽咪！
我笑起來的彎彎瞇瞇眼還有大嘴
都是遺傳她啦：) 哈哈。
謝謝台北台中的你們和媽咪來陪我！
今天心裡超溫暖！, Working ...........but..........心中的黑天鵝快退散......我不歡迎妳。, 團長：4／24 週日下午2點，棠棠會先到忠孝SOGO中庭廣場，參加「飛利浦美體刀消費者活動」，結束後立刻趕到新光三越台北信義新天地A11館南大門（台北市松壽路11號），一同參與日本賑災公益活動，現場都可捐贈喔！捐贈滿3500元即可獲得日本知名設計師村上隆老師設計的T-Shirt一件喔！大家一起貢獻愛心，有錢的出錢，有力的出力。集結大家的信念，為日本災民祈福吧！（照片翻拍於蘋果日報）, 團長：4／24 週日下午2點，棠棠會在忠孝SOGO中庭廣場，「飛利浦美體刀消費者活動」現場棠棠會跟一位消費者玩小遊戲喔！請大家熱情舉手囉~~哈哈！, 團長：4／23 週六下午1點SKII 「母親節加碼」活動，棠棠會獻身台北車站新光三越站前店，擔任一日店長喔！
接著~下午四點在台中廣三SOGO，棠棠也擔任一日店長喔~
上次中南部沒見到棠棠的粉絲，把握機會囉~~, 團長：4／23 （週六）晚上9點，三立都會台30頻道，「犀利人妻最終NG版」。只有三立才有播出喔！敬請期待！保證讓你／妳笑嗨嗨~~, 幸福可以靠自己尋找。我今天的幸福感靠一個蛋糕就得到囉~dazzling cafe ing, 團長：
瞬間美麗 魅力無限
飛利浦美體刀消費者活動 
時間：2011年4月24日 星期日  14:00~15：00
地點：忠孝Sogo中庭廣場, 團長：今天台中老虎城Blender一日店長，圓滿結束啦！謝謝大家！, 全體演員下台一鞠躬! 謝謝你們一直守護著犀利人妻!!!!!!!
結局你們喜歡嗎?
我自己很喜歡, 雖然沒有對白, 但眼神裡充滿濃濃的意境....
啊.....真的好捨不得.....明天再來看一次好了~~~^^, 最終回，就在明天囉！跟安真道別前，我想好好謝謝她。因為她，我變的更勇敢更豁達，心也更柔軟但強韌。希望你們也是！ 
Ps:雖然~Vera Wang美到我穿上後就不想脫下來!雖然~我30歲!雖然~太陽下山後我就真的很愛待在家。。。。。但是！我也真的真的還不想嫁人啦! :P, 週末夜，各奔東西的溫家人，終於湊在胡小禎寶貝家大吃大喝+跟本無法專心的看犀利人妻了：), 明天棠棠3PM在台北新光三越A8擔任SKII一日店長喔~, 大家今天快樂的原因是什麼？
我是有工作做，而且廠商準備了一桌滿滿的零食和水果；）, 比預期早收工！耶！要衝去看愛情大臨演：）
誰誰誰誰誰誰誰能陪我去！！？？, 團長宣布：《犀利人妻》犀利見面首簽會

 活動日期：100年4月2日(六)
 活動時間：下午1點00分~2點10分
 活動地點：台視1樓

喜歡犀利人妻的朋友們，一定要來喔！
讓棠棠有機會可以和你們碰個面~~~, 團長：工作時候的隋棠，就是這樣！有智慧、有氣勢、有時尚，外表感覺冷吱吱，但內心真實的她卻笑嗨嗨~, 團長：私底下的她，就是這樣！笑點很低、很愛運動，本來只是想好好的拍張照，她就來給你個無影腳~~嚇死人！哈哈, http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/f23396546?u=rootote

團長: 做一件小小的善事,能夠幫助到一個孩子,是多麼開心的事阿!!, 有時候作的夢 會讓我不想醒過來
謝安真原來也只是一個美夢

可以不要天亮嗎
..., 我是棠棠 
18集安真說:
如果妳因為錯過太陽而流淚
那妳也會錯過星星

我好喜歡這句話
希望大家都不要因為執著於一個錯誤的人
反而錯過了真愛

加油大家!
加油日本!, 7.11 ？？？在今天吉隆坡一早的睡夢中接到這消息時心想，真的沒有在開玩笑嗎？等起床梳化完坐下來冷靜想一想，才發現，當初那句被大家取笑的」犀利人妻收視破七」，真的悄悄成真了。 看看照片裡的我多冷靜的在暗自壓抑心中澎湃XD, null, null, null, null, null, null, 團長：分享謝安真的俏皮樣(^o^)有沒有有可愛啊？, 我是棠棠~
6.31 ......... 聽到收視率真的嚇到了,從沒想過這部戲的迴響會這麼熱烈, 謝謝你們的喜歡和推薦.
我從這戲裡的每個角色身上,都學到很多,尤其是關於愛自己,愛別人,甚至是愛本身.你們一定也可以喔. 犀利人妻絕對絕對值得看下去.

另外,才三個禮拜過去而已, 我要捐出的金額已達40萬台幣, 宥勝今天問我想哭還是想笑?
我心裡只覺得,我可以做自己喜歡的工作,努力也能漸漸被看到,然後還有一些些的能力去幫助需要的人....這樣的自己真該非常知足了不是嗎. 
謝謝大家一直陪著犀利人妻做公益喔,你們給的溫暖會一直傳出去的~
附上捐款證明,這是第一筆,其他會陸續補上!

晚安:), 棠棠、團長及劇組所有工作人員都超High、超開心!!第17集犀利人妻收視6.31，已經贏過兩個八點檔啦！在這裡跟所有粉絲一起分享這超級爽快的時刻~~變身後的謝安真劇情更加精彩喔！請大家繼續準時鎖定喔！yayayay~~, 團長：成功的縮短網址囉！http://www.facebook.com/pages/隋棠-Sonia-Sui-官方粉絲團/144599215602127
請大家轉載照片時，一定要附上網址喔！感謝告訴我可以申請縮短網址的朋友！感恩喔~~~, 團長有個願望....希望大家轉貼「隋棠 Sonia Sui 官方粉絲團」裡面的照片時,一定要在轉貼的地方附上「隋棠 Sonia Sui 官方粉絲團」的網址喔!!雖然網址很長,但拜託還是幫個忙囉!!一定要附上網址http://www.facebook.com/pages/%E9%9A%8B%E6%A3%A0-Sonia-Sui-%E5%AE%98%E6%96%B9%E7%B2%89%E7%B5%B2%E5%9C%98/144599215602127?sk=wall喔!!, 我是棠棠~ 說話前先送大家一個吻：）
今天我媽咪很嚴肅的打電話來問我： 「丫丫，我看到新聞，妳怎麼可以叫別人去死一死，不可以這樣說話知道嗎？」
我：「。。。。那是台詞。。。。。」
媽：「。。。安真是被瑞萱附身哦！」 
呵呵，那是台詞啦只是還沒播，敬請期待是什麼情形下安真會講出這麼激動的話唄！！！, 團長：3/4 本週五晚上10:00 台視頻道，謝安真準備大變身，大家一定要準時鎖定喔!! 突破上週收視率4.57吧!!! 加油!!, 團長：這段花絮完全證明「李沛旭和胡小禎的搞笑功力，笑最大聲的就是謝安真啦!!」, 團長：只要有溫氏夫妻在的地方，就是笑聲不斷，最開心的就是「謝安真」！, 團長：多PO幾張照片，分享給粉絲們喔！, 大家hihihihihihihihi! :)
我是棠棠啦 現在還是在犀利拍拍拍拍拍！
但是今天的心情超好的喔，
因為一起工作的好朋友，
是安真最最最愛的～
溫瑞萱！和純情美男子 藍天蔚！

也謝謝你們所有的加油鼓勵：），
我跟團長會好好經營這裡，
讓你們一起分享我的好心情壞心情(^^)
Love you all, null, 謝安真在片廠，持續戰鬥ing~~~GOGOGO!!, 謝安真加油！, 犀利加油！破5吧~~~, 粉絲人數快破百啦！加油！粉絲團團長一定會陸續新增棠私下很有趣、又可愛的照片，讓大家更了解棠棠喔！, 隋棠粉絲團  正式登場囉!!!   快來按個讚吧~~)