List(#伊甸慢飛天使
我是伊甸公益大使陶晶瑩
邀請納豆Ariel Lin林依晨吳君如 Sandra Ng 一起響應！, 心疼！心痛！願小女孩安息！, 閃爆！請注意許多小動作⋯⋯, 甜蜜的誓言, 爸爸要出差，但是一到機場又回來了⋯⋯你知道為什麼嗎？, Catch play on demand!, 攏濕婚, 台北公館新鮮店！+pizza!好吃又可自己選配料！, 苗栗明德水庫遊艇，用的是太陽能，既安靜又沒有臭油味，非常環保，又不破壞生態！希望其他風景區能跟進！, 戴資穎/ Tai Tzu Ying妳打得真好！辛苦了！球后！, 戴資穎加油！(狂吼中）, 這⋯⋯, 正在騎, 誇張, 因為感冒 所以要來⋯, 武則阿陶, 安東雞, 明洞, 自我介紹, Curry!128!3!, 沒關係啊！你們吃湯圓啊！⋯⋯為了明天健康檢查而狂瀉中⋯⋯, null, 為何女孩愛樂手？, 大家加油！, 要過年了⋯⋯老天爺，請保佑震災傷者，請保佑台灣！祝福大家平安！, 當有人對你說，你好娘的時候該怎麼辦？回他說：你好，兒子。, 恐龍當家，一部適合小孩，更適合大人的動畫片！好哭又好笑！@李李仁, 姐努力出外景，終於有成績！謝謝大家！, 台中東海夭壽讚！, 孔雀立鴨群, 牛！, 滿足！世界級的台灣味！, 大顯神威2016/8/15上映！, 玩ㄧ玩～, 曬曬太陽吧！, 詹詠然 詹皓晴加油！, 台北的雪！！！, 定情鏈變黑的原因只有兩個字--「情變」！⋯⋯是「溫泉」啦!, 空中飛雪人文彥博 Perry Moon, 瘋狂的男人！, 可以四人吃⋯⋯#台灣Wakegirl徐依婷, 車子故障了⋯⋯文彥博 Perry Moon, 大雪紛飛的白馬, 姊妹們快看！, 小廚師, 他是個很認真的音樂人！, 李榮浩聽歌會！真是亞洲新天王！超強實力派！, 我好難過！好難過！好難過！, 回到家了！謝謝曉菁，寶琪，Ethan,漢菁！沒有你們，我撐不過！工作萬歲！, 遊車河, 一卡皮箱, 韓國烤肉, 好帥！生日快樂！, 酷！, 全家人為恐龍當家配音！, 新年快樂！, 艾莉的新書！請看第55頁, 化妝室, ㄧ直飛ㄧ直錄ㄧ直趕ㄧ連串，啊，工作真快樂！, 片場？, 你知道天上有這麼多飛凌機嗎？, 能有一片藍天是多麼幸福的事。, 你們好可愛哦！, 帥！, 我們等你回來！, Jackson陶得到歐巴的擁抱八次，回家等著跪鍵盤！, 變身Jackson, 這是聯合報最近推出的關於兒少保護的專題報導，希望更多人重視兒少保護，讓所有孩子都能平安健康長大！謝謝你！

https://www.facebook.com/udnHsinchu/posts/1692438604312880, 韓國蒙面歌手, 騙你幹嘛？, 老公要我把婚戒戴好，謹守婦道～, 星戰迷！, 問那卡西樂師：有三天三夜的歌詞嗎？他找了找，說，我們只有三天兩夜的，可以嗎？, 走在大安森林公園，聽到「你們是我的星光」，感動！, 成功！, 會一直斷訊嗎？, 準備現場, 瘋狂瑪莉之單身大使神曲，需要你的金援，但不是在賣銀蛤，勿亂入！
之前說要支持鬼才瑪麗的朋友，
《事情不是你想的那樣》限量單曲EP集資計畫即將啟動！2015/11/11上午11點11分正式開始！請各方大德多多支持喔！

讓我們一起創造奇蹟吧！
我愛瑪麗！我愛你們！

集資計畫活動網址底加👇👇👇
http://www.hereo.cc/project-main.php?pid=1274, 樂視網的手機！, I love stage！, 他是屋主⋯⋯而我們在趴體, 創意大賞, 螃蟹忘了冰 半夜嚇醒⋯⋯⋯, 今天我有一座花園！, http://www.ettoday.net/news/20151028/587476.htm?from=ettoday_app?from=ettoday_app, 由尼酷樓, 鼻涕蟲, null, 剛剛只有十幾秒？, 謝謝我的忠實聽眾麵條, 柿子蛋糕！, 恭喜！幸福滿溢！, 我兒子說，媽，我的臉在面具裡有在笑喔。⋯⋯⋯, 小宇老師⋯⋯⋯, 請問最近飛回台灣桃園機場有人是準時抵達的嗎？, 在飯店拉比的小下午酒, 你泡的很爽吧⋯⋯, 壽司高鐵, 【支持好活動─2015毛起來愛流浪動物認養活動】

雖然大家積極宣傳及改善流浪動物問題，
但街上，依舊有很多正受風吹雨淋捱餓流浪的毛小孩， 
想要給牠們一個溫暖的家嗎？
如果你準備好了，請以領養代替購買，
讓我們承諾，一輩子毛起來愛牠。

11/7(六)1030-1700台北四四南村中央廣場、高雄夢時代幸福廣場，
用行動支持毛起來愛！一起Do the right thing！好嗎？
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015Welovepets/

#2015毛起來愛, 游泳比賽一整天，還是停不下來⋯⋯這個孩子是否太愛運動了？, 用慢動作看誰先到😅, 有小孩以後，就沒有自然醒這件事，也沒有假日⋯致單身, 敬愛的老天爺：我好不容易能放下家，放下孩子，想和老公好好度個假，你卻在起飛日安排兩粒超級颱風🌀，⋯能高抬貴手嗎？, 大隱於市, 累了ㄧ天  犒賞自己一下, 今晚八點 星光大道 大改造！, 陪小孩睡覺的樂趣是：玩接龍猜謎聯想鳥低滾來滾去，然後聽到他沒來由地說，我要把粗的畫黑色，細的畫粉紅色，語畢，完全斷電，他，就這樣睡著了⋯⋯, 荳姐的外號叫做蟹老闆～, 終於看完了！真好看！覺得作者懂的真多，除了物理化學航太植物，還會寫作的佈局，跪拜！, 荳荳看荳荳, 上班族真辛苦, 殺, 這是我跟大馬學長學來的柚子新殺法 還可以將肉放在裡面保濕喔！, 綜藝大熱門好好看！, 週六晚上八點請鎖定星光😁😁😁
分享連結
https://www.facebook.com/onemillionstar/posts/10153052977392407, 有支持者, 椰子水大王, 「伐」這個字怎麼唸？小時候不是都唸二聲？, 新髮型, 兩個公主般的小女孩來家裡玩，我們家只有機器人車子和恐龍，我只好拿起兩隻迅猛龍說，他的名字叫做Elsa,小女孩眼睛都亮了，說另外一隻ㄧ定叫做Ana!, 不知道從什麼時候開始，不太談過去的事。今天，回到政大四維堂，那個當年吉他公演和金旋獎的比賽場地，那個曾經和學長姐上台下台無數次的地方，我和子鴻學長，想起了雨生。他爽朗的笑聲，他對創作的堅持，他意氣風發的heavy metal,和深情款款的情歌⋯。四維堂沒變，我站在舞台中央，回憶撲面而來，那些畫面如此清晰，雨生長長的瀏海，翹著腳彈吉他，無數個夜晚，我們聆聽著他清亮的高亢，好像未來迎接著我們，世界是我們的遠方！
後來，雨生走了。許多人向我提起他，我只是沈默，我不知道能說什麼⋯。
每年，張媽媽還是貼心地寄水果給大家，讓我想起那梨山上的家，雨生小小的書房。
我們很想你，真的很想你。, 政大行 我的青春啊 謝謝你們, 訊號不穩, 收工, 政大, 25年後 我又燒壞政大四維堂的 插座, 要錄星光大道, 我忘了今晚有星光大道 我在幹嘛我, 【橘子20星光大道】開放錄影報名開跑！
星光大道強勢回歸，評審客座名單堅強
邀請你一起參加錄影
一同到現場為喜歡的選手加油打氣吧!
★日期/時間: 
9/14(一) 10:00集合 預計錄影3~4小時 (第七集)  
9/14(一) 14:30集合 預計錄影3~4小時 (第八集)
(可選擇一場報名，也可以兩場都報名)
P.S.為了錄影的順利進行，報名後請勿無故缺席或中途離場喔!!!謝謝!!
★錄影地點：台北市大安區光復南路100號 
(捷運國父紀念館站一號出口，全家巷子直走進來左轉)
★  報名開始時間：2015/09/07 (一) 
★ 報名截止時間：2015/09/11 (五) 
★ 報名電話：0972-194-639 (孟杰)
★ 報名人數：共開放100位，額滿為止 
（但是報名了就一定要到喔！不然佔到想報名觀眾的名額就不好了唷！） 
(來電請告知場次、代表人姓名、聯絡電話、錄影人數)
(歡迎大專院校及社團團體名參加錄影唷!!! )
★節目內容: 橘子20星光大道_第七、八集錄影 主持人吳怡霈、林俊逸 
第七集評審: 辛曉琪、小宇、任賢齊、亂彈阿翔、評審長陶晶瑩 
第八集評審: 辛曉琪、小宇、任賢齊、趙傳、評審長陶晶瑩 嘉賓 方大同
**免費參與錄影

★注意事項 :
1. 錄影請依照集合時間到場，若遲到太久影響錄影進度將不允予進場。
2. 每場錄影約3~5小時左右，請考量能否久坐及身體狀況。 
3. 錄影中請不要任意移動或離場喔！ 
4. 請配合工作人員調動位置。
5. 錄影中請勿照相攝影。
6. 錄影中請勿飲食、嚼食口香糖。
7. 觀眾可能會拍到，所以穿著不能太隨便, 錄影中 老公送來99朵玫瑰 心裡暖暖的  其實 女人要的不多 只要時時被記得 被在乎 被寵愛 李李仁, 十年！, 兩人世界, 我也有個徐太宇！, 吃飯可以吃到腋下, 好電影！好麻吉！, 很久沒有直播了, 分享這則貼文~~
https://www.facebook.com/coture.new.media/photos/a.562230517210989.1073741828.560166087417432/662705730496800/?type=1&theater

【橘子20星光大道】開放錄影報名開跑！ 星光大道強勢回歸，評審客座名單堅強 邀請你一起參加錄影 一同到現場為喜歡的選手加油打氣吧! ★日期/時間: 8/31(一) 10:00集合 預計錄結束18:30小時( 第五、六集 ) (中間休息10分鍾) P.S.為了錄影的順利進行，報名後請勿無故缺席或中途離場喔!!!謝謝!! ★錄影地點：台北市大安區光復南路100號 (捷運國父紀念館站一號出口，全家巷子直走進來左轉) ★ 報名開始時間：2015/08/24 (一) ★ 報名截止時間：2015/08/28 (五) ★報名電話：0972194639 (孟杰) ★報名人數：共開放100位，額滿為止 （但是報名了就一定要到喔！不然佔到想報名觀眾的名額就不好了唷！） (來電請告知代表人姓名、聯絡電話、錄影人數) (歡迎大專院校及社團團體名參加錄影唷!!! ) ★節目內容: 橘子20星光大道_第五、六集錄影 主持人吳怡霈、林俊逸 當日評審 羅大佑、小宇、黃家強、袁惟仁 評審長陶晶瑩 **免費參與錄影 ★注意事項 : 1. 錄影請依照集合時間到場，若遲到太久影響錄影進度將不允予進場。 2. 每場錄影約3~5小時左右，請考量能否久坐及身體狀況。 3. 錄影中請不要任意移動或離場喔！ 4. 請配合工作人員調動位置。 5. 錄影中請勿照相攝影。 6. 錄影中請勿飲食、嚼食口香糖。 7. 觀眾可能會拍到，所以穿著不能太隨便
酷瞧 Coture, 如果說有個地方 能夠不再憂傷, 肝病防治學術基金會今年與統一超商、門諾/弘道基金會合作拍攝「來得及說再見」公益紀錄片，預計9/11（五）正式上映。

片名：來得及說再見Ways Into Love（全國首輪戲院院線片）
導演：《行者》陳芯宜、《築巢人》沈可尚、《一首搖滾上月球》黃嘉俊攜手力作
出品：統一超商股份有限公司
片長：113min
臉書粉絲團 https://goo.gl/ZYbChE
預告片 https://goo.gl/QPMmyv, 今晚 華視八點 星光大道 敬請收看, http://www.babyou.com/opencms/video-live/Video000174.html?__locale=zh_TW
瑪麗的MV上線了！～情人節快樂😘😘😘, http://www.babyou.com/opencms/video-live/Video000174.html?__locale=zh_TW
瑪麗的MV上線了！～情人節快樂😘😘😘, 情人節快樂, 繼續播, null, ㄧ直斷 很抱歉, 我希望你在這, 愛缺, 唱, 演唱會開唱, 演唱會開始, 演唱會, 我在廣播, 今晚我在劉明湘唱情歌之三粒硬要跟 現場直播 請鎖定, 這是喜憨兒基金會發起，
中秋送愛到部落活動，
希望讓部落孩童得到更多的幫助！
謝謝你。

http://goo.gl/vXa5jB, 錄星光大道, 直播開始！, 特快車, 學習, 就在明天，華視晚上八點，星光大道。https://m.youtube.com/watch?v=z1GyCOsm9xI, 愛到了, 收工等愛, 新聞來訪, 工作中, 穿上衣服就不是鮮肉？, 星光大道強勢回歸，評審客座名單堅強
邀請你一起參加錄影
一同到現場為喜歡的選手加油打氣吧!
★日期/時間: 8/17(一) 10:00開始錄影 預計錄影3~5小時( 第三集 )
            8/17(一) 15:30開始錄影 預計錄影3~5小時( 第四集 )
            (共兩場可選擇報名，也可以兩場都報名)
P.S.為了錄影的順利進行，報名後請勿無故缺席或中途離場喔!!!謝謝!!
★錄影地點：台北市大安區光復南路100號 
(捷運國父紀念館站一號出口)
★報名時間：2015/08/13（五） 為止
★報名電話：0972194639(孟杰)
★報名人數：報名人數不限，共開放100位，額滿為止 
（但是報名了就一定要到喔！不然佔到想報名觀眾的名額就不好了唷！） 
(來電請告知代表人姓名、聯絡電話、錄影人數及支持對象)
(歡迎大專院校及社團團體名參加錄影唷!!! )
★節目內容: 橘子20星光大道_第四集錄影 主持人吳怡霈、林俊逸 
  當日評審 吳克群、小宇、陶晶瑩、辛曉琪、黃家強 評審長陶晶瑩 **免費參與錄影
★注意事項 :
1. 錄影請依照集合時間到場，若遲到太久影響錄影進度將不允予進場。
2. 每場錄影約3~5小時左右，請考量能否久坐及身體狀況。 
3. 錄影中請不要任意移動或離場喔！ 
4. 請配合工作人員調動位置。
5. 錄影中請勿照相攝影。
6. 錄影中請勿飲食、嚼食口香糖。
7.觀眾可能會拍到，所以穿著不能太隨便, 工作中 周大福珠寶, 你知道的，父親節過去了，父親又開始忙了～, 颱風天災害多！大家幫忙吧！, 哇！, 最好的父親節禮物 那我們就省下來, 今天星光大道開錄了！有許多鮮肉級的獨特嗓音，敬請期待！, 最美麗的身影 最溫暖的歌聲 但令人不甘的是 這是一回告別。二姐 ，以後誰來唱歌給滿場的老人家聽？以後誰來唱歌給需要撫慰的心靈？, 2015/08/19 「劉明湘唱情歌之三粒硬要跟」的KKtix售票連結出來了！開賣時間是7/29(三)中午12:00

售票連結：
http://pinkcreative.kktix.cc/events/roseliu
這是一場瘋狂的活動,原來情人節可以一個人過,也可以800個人一起high!, 星光大道要開唱了！八月十五晚上八時，華視見！, 朋友的小孩看完演唱會畫給我的, 只要老公不在，他都會來找我, 女人的天職 不是只有帶小孩, 我目前最需要的一本書, 張吉吟 - 泛舟哥來唱歌喔～
Lulu 黃路梓茵
阿Ken, 趕書稿中一一一一一一, 感謝您!, 演唱會結束後，只睡了兩小時，就和家人一起開始短暫的度假（事實上也是陪小孩，跟前跟後忍受十幾個小孩的尖叫聲(>﹏<)，當然，心裡還是澎湃不已!我本來已將近消逝的唱歌魂，又再度有了信心，也因為觀眾的熱情，我能夠奢侈地享受舞台。其實，為了這一刻，我很自私。對不起福隆經紀部，我推掉了許多工作，對不起姐妹淘網站，我很少進公司，對不起大學生了沒，我一週只錄四集……因為我想要練功，也要吃飽睡好，所以，看起來好像一直在休息……但是，這25年來一直追隨的歌迷，終於能在歌聲裡確定，你們沒有愛錯人。畢竟，愛我這樣一個不定期出品（甚至有一陣子要消失不見……）的歌手，是很難堅持的。我能再唱，覺得感恩，覺得幸福，當然，會更努力!再次深深一鞠躬，謝謝大家!, 我準備了好久，希望沒有愧對歌迷!, 緊張死!後頭居然有小孩玩樂高!, 彩排!, 心痛!心疼!醫護人員加油!願所有傷患平安!, 華妃畢業典禮，皇上哭了！, 又來!, 711任務二：當晚會演唱一首我過去專輯中從未打過的歌，要請大家做功課，猜歌名，答對者有神秘大獎，請元老級歌迷加把勁!, 臭小孩把褲子亂丟, 昨天練團，大致順利，但不知道711那天看到大家，會不會淚崩……請你們不要尖叫，不要拍手，不要看著我……，可以嗎？, 一左一右好朋友!, 好吃得不得了!, 711任務來了！請大家提供我的哪首歌陪你度過哪些關?也許是你的音樂愛情故事，也許是你的療癒主打，請告訴我你的故事吧（請詳述情節）～711要在台上分享呦！, 認真！嚴肅!, R.I.P  一路好走 小妹妹……, 喂～, 好棒的唱跳!好驚人的體能!好美的女神!, 想念……, 晚上聽陶子姐唱這首歌.....
舒服!
來自歌迷的推薦!
https://www.youtube.com/watch?v=hs8KwYE82SI, 老公回來了！, 謝謝大家
http://www.ettoday.net/news/20150516/507529.htm, 很多人沒買到嗎？, 「犀利啥小趴」

7/11(六) 陶晶瑩『太委屈之 現在才開演唱會』....NT$1200

售票時間：5/16 上午11:00 

售票方式：全台7-11 iBon售票系統

超犀利趴SUPER SLIPPER official
fb → https://www.facebook.com/ssuperslipper
YouTube → http://www.youtube.com/ssuperslipper
Instagram → SuperSlippa
website → http://goo.gl/QeVqQl

立即搶票   http://smarturl.it/superslippa6, 真的假的?腫麽好意思~~, 嬉，春！, 謝謝小龍的卡片，至於姐姐的，老師忘了發回……, 媽媽走了六年了。我常常在心裡懷念她，也常常跟小孩聊起她。遺憾的是，我再也沒有媽媽可以撒嬌，或是耍賴。但是，這幾年，幾位長者疼我如己出，像是黃越綏老師，總是把我當小孩，三不五時寄糖果點心給我吃，讓我還享有一點被寵愛的感覺，謝謝，謝謝黃老師，也祝福天下的母親，健康快樂!, 好好看的節目!, 回憶點點滴滴, 台灣的美好依然存在，只是沒被傳播。, 在後台他已經跟我開玩笑了，所以台上也是開玩笑，開完這個none of ur bizness玩笑他還主動跟我握手,請各位放輕鬆，我沒替台灣人丟臉。, 馬丁史柯西斯導演跟我說話!還有柯p!還有Andrew Garfield!, 溫柔的把拔~, 最佳童工!, 救命啊！, 狂瀉一天，應該是昨天的玫瑰花茶和涼拌苦瓜的威力……, 得到一個藍勾勾!旋轉~灑花~, 途中, 教小龍背詩真是樂趣不斷，他會背成：處處頑皮鳥，或是紅豆生南瓜………, 美好的天氣!希望傷心的人越來越少,世界越來越和平!, 不要只是在意對你不好的人，卻忽略了愛你的人……, 男人的壓力, 知識王問，馬卡龍又叫少女的……?, 動起來!, 老公開始拍戲了……好無聊好無聊好無聊, 陪小孩玩射擊, 哈, 知識王之都敏俊題笑屎我了！它問何種超能力是他沒有的，其中一項是*一秒變格格*哈哈哈哈，更好笑的是，我的對手答錯……😂, 我覺得我的肥肉像一層厚厚的盔甲，想要保護我一生一世, 膜拜完烏托邦的女神後，真心感謝團隊的專業，阿密特的爆發，和阿妹的揮灑，真心覺得，台灣有你們真好!謝謝大家!……p s面具會小卡睫毛也，川哥……, 美好, 那瑪夏的朋友，謝謝你們!, 這是犯規嗎？, 小旅行, null, null, null, null, 好朋友要生了！加油!, 陶子姊你好!
不好意思打擾了!!!
這是我朋友很重要的家人---白柴<茶米>
她昨天在貓空遺失了
可以拜託幫忙分享一下貼文嗎??
謝謝!!!
https://m.facebook.com/photo.php?fbid=801201053289215&id=100001979841061&set=a.195424030533590.48803.100001979841061&source=48&ref=bookmark, 讚啦!, 那~~麼厲害!, 不斷突破極限，fighting!, 不知為何最近在報導我四年前的肝炎舊聞……我很好，謝謝大家關心，對於大家的慰問，我會轉給四年前的自己, 努力的納豆, 唷唷親愛的大家！阿飛的最新作品《只要好好過日子》3/20正式發行，宣傳片也出來囉！

http://youtu.be/KBHtAfkpUSM, 唱將！, Stage好潮，好帥，謝謝豬董!, 已經可下載，😂😁😀, 世新趙又廷加金城武, 快來!, 今天下午4:05飛碟陶子晚報，即將首播陶子最新單曲，如你一般的人，好聽!, 兒子今天拍幼稚園畢業照……, 美女!, HVL超~熱血!, 已經忘記種的是什麼菜……那個很大朵的能吃了嗎？, 幫孩子把Bay max畫在書包上，希望他們開開心心去上學~, 享受秘境，只要日幣420, 車神!, 練會ski轉彎後，我對著一排樹哭了，身邊的教練也哭了……因為這是我上了四堂課，摔到手肘撞到後腦勺又失控差點撞入人群的成果……奮鬥啊！, 新的里程碑!, 笑一下!, 愛的力量大過仇恨~, 新挑戰！, 新年快樂！, 謝謝各界的指正，辭不達意，我鄭重再次道歉。也希望事件和平落幕。, 關於我剛剛在微博上發了一篇監獄事件好high的說法，引起大家誤會，我想說明的是，high這個詞，在我的 定義裡是勁爆難以相信的意思。
關注新聞中，希望平和落幕。, 用廚餘做的肥料，希望菜菜能感受到我們的愛, 家族聚餐發壓歲錢，荳和龍拿了紅包以後，包了三百塊給爸媽，說是為了感謝我們的照顧, 很開心!, 恭喜!, 錄影, Do your best!, 願逝者安息，願國泰民安。💐, 好男人清理樹葉十八招, 尾牙, 謝謝  Play House,情人節快樂, 好牛逼的販賣機, 想讓大家感受那如蜜粉，如糖霜的雪有多鬆，結果……, 雪天使, 已經流汗, 西門吹~, 白天滑雪，晚上洗衣, 不過是雜丟左手，大太子一直唸:人各有所長，你就不要再滑雪了……比如說你會寫文章，我就不會，不要再冒險了……我明天想試skiiiiiii!, 穿完就累了, 北海道，起士多~, 在我發完老公的女妝照後，有位網友留言:你最好學著尊重你老公，不然婚姻會有裂痕!, 天上有一根羽毛, 這樣口以嗎？, 大太子，稱心死了以後，您就……唉, 把女兒做錯的題目自製一份考卷, 讓臉變小的方法, 我覺得他最帥的瞬間……, 我的粉絲梅芳結婚了！祝福，萬千祝福!, 愛運動!, Great!, 太子鍛鍊中……, 我的最愛，客家鹹菜!, 種田去!, 假日~, 昨晚明湘澳門登台，不慎跌落，背部臀部拉傷挫傷!心疼!, 忘記自己已經點飲料（他們實在太慢），以致於來三杯……mojito,ice tea,還要後面號稱排毒水的其實只是黃瓜片，檸檬片泡水……, 假日暴走模式啟動!, 也太好吃了吧！0931-041412, 好店介紹！play house!, 納豆說這是蛋……炒飯!, 謝謝Elva!, 剛出爐杜拜女單冠軍戴資穎!狂賀!, 那個...請問一下,你可以幫我傳閱這個問卷嗎?我在大學生了沒有看到你有主持到這個單元,所以我寫了一些問卷調查而這個問卷我需要大量人書來幫我填寫,如果可以幫我傳閱非常謝謝您!

如果您是同性戀請點http://goo.gl/forms/d9HF0yvLaI
 
不是同性戀請點http://goo.gl/forms/Yx5zXeji5R, 商人很會設計，打電動還配卡~, 食藥署說安全無疑慮, 綠膳鮮當初找我代言，強調的是第一支拿到政府許可的健字號產品，證明通過重重考驗，怎知會發生這種事，相關者，包括我，應一併受罰。, 童年, 星際大討論:重力場可以穿越時空，但為何是在黑洞裡?不是經由蟲洞?又是透過什麼控制你要去的時空?, 星際效應第二遍，Imax, 今日最猛:用腦治國，別用毛治國!, null, 老公轉錯彎以致於要繞一圈，我幽幽地唸，真愛繞圈圈，車裡空氣有點僵，我意識到這雙關，慌忙解釋：公車廣告啦！新片啦！真的啦！話說此時他又開錯一個彎……, http://youtu.be/a5KiC7Batsk 港覺很複雜, http://youtu.be/a5KiC7Batsk 港覺很複雜, http://youtu.be/a5KiC7Batsk 港覺很複雜, 辛苦後的享受~, 這個爸爸很投入！, 兩位周天王相見歡！小天把德法冠軍球拍送給周董，周董鼓勵小天，希望他更好！, Carven畫的陶晶瑩, 李榮浩上大學生了沒！, 大家知道今天香港羽球賽傍晚周天成賽事哪裡有轉播嗎？, 剛剛不過買個手機套，店員隨口就問，你手機幾號？……幹嘛？他說以後寄一些服務資訊給我……, 老公送我一支新手機，當然，我是感謝他的……但是，在剛剛的三個小時裡，我的胃液不斷翻騰，思緒打結，嚴重懷疑是否得到老人癡呆，因為，天殺的一堆軟體的帳號的密碼的郵件信箱什麼鬼的, 請問什麼是21u棒球賽?, 神雞湯!, 請幫周天成集氣加油!, 請支持!, 納豆離開我們一個月，工作可能不保……, http://www.tournamentsoftware.com/sport/matches.aspx?id=C32490F8-9D1C-4B42-B715-915DAB1DC208&d=20141112加油啦！, 剛剛的三分鐘，我專心地用叉子沿著盤子的弧度，細細地撈起沙拉中的蛋黃屑，緩緩地清光……這是我近日來，最慢活的時光……, 週五晚上的孩子狀態，往往決定我們家假日的活動內容，昨晚，兩個孩子和老爸都感冒了……, 陶小姐你好，今天看到你對運動選手的發言感同身受。這張照片是我們的跆拳道品勢國手今年11月1日在墨西哥世界品勢錦標賽奪得金牌的照片，這麼大型比賽回國媒體也都沒報導，令人很失望，只因為比賽項目非奧運比賽項目就遭國家冷落，但他的運動人囗卻不比大家所認知的對打少，訓練也很幸苦，運動年齡卻可以從3歲到65歲。其實不管任何比賽，只要在國際大型比賽得金牌都應給國人知道，讓國人知道我們的人材是多麼優秀才對。小小意見，但希望有影響力的人能給予支持, 蔡詩芸送我的蛋糕~, 帶冠軍來吃kiki, 冠軍周天成來跟大家練球~, 兒子跟老師說:我媽媽只有18歲……哈哈哈哈！知道幫小孩洗澡洗頭還要洗腦有多重要了吧！哈哈哈哈~揚長而去~, 很會享受嘛~~, 恭喜周天成!, 已經看了好幾場……周天成，我們都在等著為你加油!, 假日，小孩班遊，玩具飛到屋頂，李教官出動，各位爸爸齊心協力!, 我要哭了！這孩子在德國孤軍奮戰，還錄這段影片!, 孤軍奮戰的周天成，今晚對戰愛爾蘭選手爭冠，請大家在mod前為他集氣加油!, 又逆轉勝!, 再問一次，為何周天成沒有教練跟去比賽?, 本來很擔心身邊朋友喝太多酒，對身體不好,後來才發現，不喝的只有我……這世界以酒當水的人真多!, 大學生的創意!, 我的一個工作夥伴，保母車老闆，男生，平時工作細心專業，看不出來他會這麼精緻的手工!, 用免洗筷套幫納豆綁頭髮, 冠軍吳寶春師父的禮物!, 很豐富的生日，在依晨的婚禮上荳姐寫功課, 生日過得很豐富……在林依晨的婚禮，荳姐寫功課……, 到底跨年該陪家人還是接工作?試辯論之……, 十月二十九，天氣晴。, 白天園遊會，晚上搶糖!, 好朋友，謝謝妳!, 辛苦的父母和老師!, 像詹仁雄嗎？, 這兩本書都很好看!, 開工嘍！今天要錄日本女孩認為台灣男人很浪漫，猶如亞洲版義大利男人，妳認為呢？, 可以把不高興藏得很深很深，這樣做就叫作成熟嗎？, 荳荳，仰式第三，蝶式第二!謝謝爸爸的好遺傳，媽媽的獅吼加油，和荳荳的努力!, 動一動, 港動餒！, 暖男史丹利 https://www.youtube.com/watch?v=4ubl48BNjg0&list=PLrCOwAKENX9a8a3SXKuiVl2BxSaO-kBfi&index=4, 史丹利暖男之我要懂女人 http://m.udn.com/xhtml/ViewFreeArticle?type=news&cate=3&page=1&articleid=4010874&sn=4
史丹利這篇新聞連結。, 補上, 好有氣質的朋友聚會, 包場（共犯）!, 她已經很優秀，但她一直努力讓自己更好，真正的好聲音。謝謝所有給明湘機會的人。, 別人要黑我們時，我們只能做得更好!, 領先!然後拿金牌!, 中華隊加油!, 十月十號，十一號，大家要來哦!, https://www.facebook.com/springwave/photos/a.175953399344.116600.175916904344/10152655626124345/?type=1&theater春春春浪浪, 韓國隊……, 拍廣告中, 好心情, 如何判斷女人是玩咖？竟然能從這幾個地方看出來.... | 姊妹陶心話：http://youtu.be/jtPKB0V9zUk, 十周年的禮物，謝謝老公!, 今年的中秋，任賢齊和李李仁共同推出甲魚元補精華~天河賞，滋陰補陽潤中秋!, 動起來!, 到處都是你…, 洗愛玉, 好日子即將結束╮(╯_╰)╭, 謝謝selina之夫阿中點名關懷漸凍人活動，我和李仁會捐款，不往下點名，但希望大家持續關心，謝謝。, 黃浦江, 價軟Q!, 運動讓人健康又帥氣!, 寬姐把我們的下午茶吃完了！, 高雄的朋友!保重!, 情願是這種低頭族!, 很美!, Holiday!, 荳荳的白T沾上深色醬汁，為娘的想起網路文章說用白汽水洗有用，於是，在白T喝完半罐汽水後……它真的白回來了！, 三個人都想出去玩…, 我喜歡這樣活著:很多愛，很多歡樂，有些遺憾，有些不堪…那都是我真真切切活著的證據。, 每個人都很美!, 兒子問我是否比把拔大，我還擔心是否自己看來較老，兒子說:是因為妳比較沒那麼幼稚!哈哈哈哈哈哈哈, 暑假!, 這個木工很帥，該把他嗎？, 什麼是藍色勾勾?怎麼拿?, 英雄的背影, 那個收回讚是怎麼回事?按讚後又覺得不夠讚?覺得不收回會影響自己的評分標準?奧運哦？, 台南四草生態賞, 有人用髒話留言譙我，可她的網頁充滿阿彌陀佛，這是怎麼回事?, http://www.ettoday.net/news/20140717/379461.htm?from=fb_et_news是真愛!, 小孩在玩碎紙機……大膽!, 閃光!, 【真的假的 贈獎活動 - 聯合新聞網】
照過來照過來~~~聯合新聞網也要送歌迷們好禮！
機會難得 行動要快啊 ▶▶http://goo.gl/Uab8CQ
(by小編輯), 【真的假的 贈獎活動 - 中時電子報】
又有好禮要送給粉絲們啦！！現在到中時電子報回答《真的假的》專輯相關問題就有機會獲得「Gigastone 8GB 隨身碟」！
還不快去搶！？ ▶▶http://goo.gl/5VcWfB
(by小編輯), 放鞭炮啦！, 自己當了媽媽之後更能體會當母親的辛苦及偉大….這個星期天就是母親節了，不曉得大家計劃好要怎麼好好的跟媽媽說聲謝謝了嗎？真的很謝謝老行家提前送給我母親節禮物-即時燕盞禮盒，讓我這陣子忙碌工作之餘可以養生又維持水水的氣色…..除此之外，老行家今年更貼心的找來插畫家克里斯多設計了一組母愛明信片，讓大家把平時不好意思對媽媽說感謝的話，趁這個特別的日子一口氣寫下來送給媽媽…..沒有購買老行家產品的朋友們也有機會拿到這組特別設計的明信片喔！只要你加入老行家粉絲團，就有機會參加抽獎得到一組明信片。心動嗎？快點加入粉絲團吧！
老行家粉絲團連結http://www.facebook.com/lohongkataiwan, 【姊妹淘小編】4/27寵愛女人節講座報名開跑囉！總編輯陶晶瑩x「偶像劇一媽」林美秀 x「我可能不會愛你」編劇徐譽庭，和你一起聊聊非典型美女，做自己的女主角！（名額有限，快手刀報名～～）
http://www.babyou.com/event/womenday2014/page.html#ac2, 陶總編<沒有愛情藏得住>MV大首播來啦~
這次還準備了豐富的獎金跟獎品要給大家唷!!!
快來報名~by小編輯
活動辦法請上:http://goo.gl/IP0oWx, 第四屆全球流行音樂金榜，陶子姊久違出輯，一舉入圍年度最受歡迎女歌手！請大家一起來投票，直接送陶子姊上台領獎去～by 姊妹淘小編, 陶總編《讓愛情維持心跳》MV 大首播
來聊聊你是怎麼讓愛情維持心跳的呢???
(以下開放討論)

小編輯貼心提醒:觀看此MV請配戴墨鏡, 《讓愛情維持心跳》等等七點就要MV大首播了!!!
大家有守在電腦前面嗎??先來看一下甜蜜蜜的MV花絮吧~
by小編輯, null, 《讓愛情維持心跳》今天晚上七點 請大家不要錯過唷~~
小編實在是忍不住截圖讓大家想像一下

▶▶蔡健雅+林夕雋永小品
▶▶猜猜婚紗裡的跳蚤如何騷動愛的心跳？, 【陶總編在姊妹淘】已經不是第一次有老少戀的新聞，但如果性別對調，社會爭議就會少很多。到底，姊弟老少是會怎樣啦！, 【陶總編在姊妹淘】外表忠厚老實的富二代，說他一點都不注重女人的外表，在我追問之下，他說歷任前女友都身高超過175，職業呢...都是MODEL。嗯，我白眼一萬遍翻來又翻去......, 【陶總編在姊妹淘】入戲很深的眾家姊妹阿姨太太們，在看見金秀賢痛苦地爆哭後，一定會忘情地大喊愛他愛他，跟他回外星球！（PS 話說 我也穿過千頌伊的大衣 呵呵呵呵）, 【陶總編在姊妹淘】每周三四晚上是非常難熬的。因為，千頌伊到底和陶敏俊要怎樣才能結為連理？他們連口水都不能交融，要如何生小孩…, 《嗯嘛》MV大首播
★陶晶瑩〈嗯嘛〉發威　苦練舞蹈變身唱跳歌手
★周杰倫以電影導演身分首度掌鏡MV
看MV去▶http://youtu.be/q4O_PovGTzo
(陶總編+Jay式風格超級驚豔的!!根本是電影等級惹~by小編輯), null, 今晚8點由周董作曲+執導的《嗯嘛》MV會在youtube陶晶瑩頻道大首播喔~各位粉絲敬請期待！(排場好氣派啊!!不愧是周董的作品~by小編輯), 大家去西門町逛街的時候有沒有發現什麼？！（by小編輯), 真的假的!!!大明星小跟班 是因為我們的陶總編才誕生的唷!!!
快來看看海芬還有陶總編的精彩對談~by小編輯, 所以你按讚！讚！讚！
（猜猜哪首歌？by小編輯）, 【陶總編TV】12/28 TVBS鎖碼新聞 42台 下午五點 
請大家不要錯過囉~~~by小編輯, 要參加1/4唱談會的粉絲，快點睜大你的眼睛， 
小編輯為大家整理了入場規則/時間/地點.....等
希望大家可以帶著愉快的心情參加，並且要遵守現場工作人員指示，聽聽我們的陶總邊聊聊唱唱，一起擁有一個美好的回憶, 【姊妹淘小編】姊妹淘會員限定！陶子姊《真的假的》唱談會獨家報名！名額超有限，太慢就聽不到陶子姊的現場演出了啊～, 陶總編的【時尚大明星】請大家要鎖定唷!!!, 【大首播】陶晶瑩《是愛》Feat.方大同 
還不快點轉貼給你"喜歡的人"或是"偷偷暗戀的人", 恭喜陶總編!!!賀喜陶總編!!!
我不祝福榮登iTunes熱門歌曲第一名啦~~
以下開放祝賀詞~~(by小編輯), 陶總編等等八點在pop radio俊菖live 
請大家準時收聽▶http://goo.gl/IEnQS
留言寫下祝福拿好禮唷▶http://goo.gl/Vri07J, 【陶總編在姊妹淘】回家看著被雨打濕的花和卡片，終於忍不住濕了眼眶．．．我不是有千萬歌迷的偶像，也不是一直發片的歌手，但是現在我回來了，而且絕不輕言離開．．．, 八點聽完俊菖live，九點緊接著SS小燕之夜36台中天綜合台請記得鎖定唷！, 今天的華光星光大道有陶總編的“斯背秀”！請大家準時收看（by小編輯）, 本週唱談會現場會有這面「提問牆」蒐集大家將想要問陶總編關於愛情裡「真真假假」、「假假真真」的問題，我們會準備便利貼，請大家踴躍發問，也許陶總編就會回答你提出來的問題！

也請記得攜帶《真的假的》專輯歌詞本，讓陶總編在會後幫你簽名唷～

【陶晶瑩・老行家《真的假的》台北場唱談會】
12/15(日)13:00 KIKI THAI CAFE誠品生活松菸店

我們週日見！！～by小編輯, 陶總編邀請大家來參加唱談會囉
本周日台北場我們不見不散！ 
▶http://youtu.be/j3JhKaeEPLM

陶晶瑩‧老行家《真的假的》唱談會場次▶▶
台北場 12/15(日)13:00 KIKI THAI CAFE誠品生活松菸店
高雄場 01/04(六)14:00 IN OUR TIME(入場者需120元低消)
台中場 01/04(六)18:30 新時代購物中心一樓廣場

~BY小編輯, 今晚！請鎖定型男大主廚
貼心小提醒：最好要吃飽一點再看唷～（吞口水by小編輯）, 今晚八點 陶總編在飛碟電台"強尼秀"跟大家在空中相會唷!!!
請準時收聽▶http://www.uforadio.com.tw/, 陶晶瑩【真的假的唱談會】場次公開
請大家把握機會 來聽我們的陶總編唱唱歌聊聊天唷

12/15(日) 台北KIKI Thai Café　誠品生活松菸店
1/4    (六) 高雄駁二 In Our Time(入場需120低消)
1/4    (六) 台中新時代購物中心

(我們不見不散by小編輯), null, 【姊妹淘小編提醒！】報名截止就在今天！快報名來聽陶子姊唱歌～最後機會快來搶【真的假的 唱談會】的限量名額啊～～, 【我不祝福 】開唱囉～
還有機會獲得陶總編親簽麥克風（專輯拍攝限量珍藏道具）
馬上唱▶http://goo.gl/7EUMSN, 【陶總編在姊妹淘】錄影時遇到廚神阿基師，我累累地嘆了口氣說很忙，他嚴肅又認真地告訴我：「忙好，忙碌是一種福報，要懂得感恩」..., 【抒情搖滾新態度《我不祝福》MV首播】
第二波主打歌《我不祝福》MV熱騰騰出爐囉~
看MV去▶http://youtu.be/wlXZ5l22iyo

好聚好散絕不偽善 分手新態度
陶晶瑩犀利觀點闡述 抒情搖滾「我不祝福」
(繼「太委屈」、「離開我」後又一首陶氏經典情歌，聽完之後有沒有感覺心靈被陶總編的歌聲撫慰了呢？感謝特別演出張鈞甯~好美又好會演>///< ~BY小編輯)

《真的假的》搶先聽
▶▶myMusic
http://goo.gl/oeGfXL
▶▶Omusic
http://goo.gl/sIFMg1

《真的假的》鈴聲下載
▶▶中華電信
http://goo.gl/zFwnge
▶▶遠傳
http://goo.gl/JJG1yp

陶晶瑩2013最新專輯《真的假的》今天正式發行 請大家多多支持！
12/15 陶晶瑩唱談會 詳情請密切注意陶晶瑩Facebook官方粉絲團, 陶總編【我不祝福 】MV大首播▶http://tw.omg.yahoo.com/music/special/taojingying/
這首歌曲是以女性角度呈現分手後「愛自己」積極態度。
辛苦我們的主唱大人，這個唱腔真的很溫暖人心，還有女主角張鈞甯跑得好辛苦 看的小編輯心都揪在一起了~
以下開放聆聽後心得分享 
(by小編輯邊聽邊掉淚), 感謝YAHOO名人娛樂 陶總編的專頁好漂釀啊～～▶http://goo.gl/DHK0EH
<真的假的>獨家！！！
ＭＶ精彩花絮▶http://goo.gl/RQCzQc
專輯封面花絮▶http://goo.gl/apDtsA, 【真的假的記者會 [眾巨星 真假說] VCR】
眾巨星給陶總編發片的祝福VCR來囉~陶總編真是好人緣呢！
看VCR去▶http://youtu.be/jQB2AaGgDRg

★陶晶瑩睽違8年出新輯　
★《真的假的》三千萬皇冠加冕晉身「全能女王」
★發片記者會六度淚崩　感性謝媒體
★好友藍心湄力挺站台　送上全套「荳荳龍」週邊  

《真的假的》搶先聽
▶▶myMusic
http://goo.gl/oeGfXL
▶▶Omusic
http://goo.gl/sIFMg1

《真的假的》鈴聲下載
▶▶中華電信
http://goo.gl/zFwnge
▶▶遠傳
http://goo.gl/JJG1yp

12/06陶晶瑩《真的假的》專輯 正式發行

(BY小編輯), 記者會一開始 陶總編就忍不住…
小編輯在台下也忍不住哭哭惹（手帕）, 【真的假的TV】
陶子姐要上各大電視節目啦！千萬不要錯過！
11／28 三立 完全娛樂專題
12／04 中天 大學生了沒
12／14  21：00中天新聞專題「幕前幕後台上台下」
12／15 中視 華人星光大道
▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶ ▶

《真的假的》搶先聽
▶▶myMusic⋯⋯
http://goo.gl/oeGfXL
▶▶Omusic
http://goo.gl/sIFMg1

《真的假的》鈴聲下載
▶▶中華電信
http://goo.gl/zFwnge
▶▶遠傳
http://goo.gl/JJG1yp

12/06《真的假的》專輯 正式發行
想追蹤更多行程 請持續鎖定陶晶瑩FB

BY小編輯, 【姊妹淘網站獨家！】與陶子姊0.1公分夢幻距離，只與姊妹淘會員獨享！快來留言，就有機會或的限量VIP PASS，參加12／2最新大碟「真的假的」發片記者會，並與陶總編合照拍立得、簽名！
快來留言報名>>>>>>http://goo.gl/iHZRkf, 《真的假的》官方正式版MV在Youtube上線囉!!!
趕快來幫陶子姐衝人次吧▶http://youtu.be/NFtChxqNPvw

★陶晶瑩〈真的假的〉MV狠花500萬後製
★MV翻玩三大童話　扮牧師見證愛情及背叛
★歐洲皇室風華麗蓬裙演繹「進擊女巨人」
★馬甲過緊直呼要吐　開玩笑自稱懷孕

《真的假的》搶先聽
▶▶myMusic
http://goo.gl/oeGfXL
▶▶Omusic
http://goo.gl/sIFMg1

《真的假的》鈴聲下載
▶▶中華電信
http://goo.gl/zFwnge
▶▶遠傳
http://goo.gl/JJG1yp

12/06陶晶瑩《真的假的》專輯 正式發行
12/15陶晶瑩唱談會@KIKI café誠品生活松菸店(詳情敬請期待)

(By小編輯), 【陶晶瑩《真的假的》MV全球首播日】
今天在MTV台和Yahoo!名人娛樂都可以看到《真的假的》完整版MV喔！你/妳看了嗎？
馬上欣賞▶http://goo.gl/DHK0EH

★周杰倫＋林夕兩大才子攜手合作「真的假的」
★詞神林夕鞭闢入裡 血淋淋剖析情愛現象
★陶晶瑩首次挑戰Rap 感冒咳嗽還能30分鐘搞定！

《真的假的》搶先聽
▶▶myMusic⋯⋯
http://goo.gl/oeGfXL
▶▶Omusic
http://goo.gl/sIFMg1

《真的假的》鈴聲下載
▶▶中華電信
http://goo.gl/zFwnge
▶▶遠傳
http://goo.gl/JJG1yp

12/06《真的假的》專輯 正式發行

(By小編輯), 【真的假的MV大首播 倒數1天】
青峰聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►http://youtu.be/D4sjexD26D0
(By小編輯: 真的真的真的超好聽!首播就在明天~~尖叫~~), 陶總編<是愛>全球聯合首播 
台灣首播時間
11/25 11am 3pm 11pm
11/26 6am 4pm 10pm
11/27 3am 1pm 8pm
聯盟電台
「CNR中國人民廣播」、「music radio音樂之聲」、「city FM城市之音聯播網」、「加拿大中文電台」、「洛杉磯AM1300中文電台」、「新加坡UFM」、「馬來西亞My FM」、「澳洲布里斯本澳華之聲」、「紐西蘭華人之聲」、「全澳華語廣播電台」、「紐約中國廣播網」、「星島中文電台」、「台灣 Hit FM」

Wow眼花了啦～但為了讓各地區粉絲也可以同步收聽 小編輯拼了！, 創作歌后 蔡健雅 Tanya Chua聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►http://youtu.be/ZyU39LAxL7k
(By小編輯: 陶總編新專輯裡也有Tanya的作品 好期待~~), 《真的假的》搶先看
▶▶11/21《真的假的》官方正式版MV 全球大首播
▶▶12/06《真的假的》專輯 正式發行

★周杰倫＋林夕兩大才子攜手合作「真的假的」
★詞神林夕鞭闢入裡 血淋淋剖析情愛現象
★陶晶瑩首次挑戰Rap 感冒咳嗽還能30分鐘搞定！

《真的假的》搶先聽
▶▶myMusic
http://goo.gl/oeGfXL
▶▶Omusic
http://goo.gl/sIFMg1

《真的假的》鈴聲下載
▶▶中華電信
http://goo.gl/zFwnge
▶▶遠傳
http://goo.gl/JJG1yp

(By小編輯), 亞洲舞孃 蔡依林 Jolin Tsai 聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►http://youtu.be/NrkatwmoE0c
(By小編輯: Jolin的爆走搞笑演出真的超爆笑的!), 周董 周杰倫 Jay Chou聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►http://youtu.be/_hGOK_2Uoi4
(By小編輯: 導演真的好有哏~真的假的!?是真的!!!), 11/21陶晶瑩《真的假的》MTV全球大首播
20秒Teaser請看►http://youtu.be/VwUlo5aRt90
▶▶12/06《真的假的》專輯正式發行
(MV大首播之前先來看20秒teaser過過癮囉！11/21請鎖定MTV台~~ By小編輯), 金馬影后 SHU QI 聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►http://youtu.be/FNH7yKXcF68
(By小編輯: 女神好美又好俏皮唷>///<), 演藝圈大家長 張小燕 聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►http://youtu.be/JMbmDa_OY1Q
(By小編輯:小燕姐的表情真的好可愛呀>///<), 女子天團 S.H.E 聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►http://youtu.be/HQnvd0MDGGY
(By小編輯:Ella妳超有戲的~眼淚竟然差點就奪眶而出), 姐妹淘 藍心湄 聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►https://www.youtube.com/watch?v=utIuiijK8Zg
(By小編輯:心湄姐妳真的太~好~笑~啦!!!保證大家會想看第二遍!), 《真的假的》官方歌詞版MV上線囉!!!►http://youtu.be/yVB9V8AFIes
以下開放聆聽心得文
大家一起敲碗期待正式版MV吧~by小編輯(≧∀≦), 亞洲舞王 羅志祥 SHOW  聽到我們陶總編要發片了!!!
請看►http://youtu.be/Ta6uU5RTbq8
明天中午12點會是哪個天王天后呢? 敬請期待~
(By小編輯:羅獅王你在畫什麼??), 【陶總編在姊妹淘】廣播已經請假四個月了，接下來《大學生了沒》也要請一整個月，因為，我真的要發唱片了！
週末一早帶小孩去宜蘭農場，傍晚還要陪溜直排輪，明天站一整天錄星光、後天開始馬不停蹄地唱片宣傳行程。有時候
人已經累到好像靈肉分離，就是人雖在現場，靈魂卻在被窩裡......, 陶總編要發片了《真的假的》！？
新聞都出來了 還假的了嗎！？
送上今日熱騰騰報紙（遞～）►http://goo.gl/bWgmgD

（by小編輯整理報導）, 陶總編要發片囉！！不要再問《真的假的》了喲！！是真的～
（好期待啊～by小編輯）

鎖定Hit Fm全球首播
►http://goo.gl/kKNAoK
11/11 10AM、1PM、5PM、10PM
11/12 3AM、2PM、7PM、11PM
11/13 6AM、12PM、4PM、9PM, 【陶總編在姊妹淘】當年她戀愛運超差，不是遇到鬼，就是遇到人渣。一切的過往如煙消雲散，現在三人抱在一起的瞬間才是永恆。她說，還好我熬過來了..., 【姊妹淘金鐘直擊】超美的陶總編與李仁哥牽手現身星光大道！如此曬恩愛、放閃光，真的是讓人羨慕又嫉妒啊～
更多金鐘獎現場直擊都在姊妹淘：http://goo.gl/Rd83Yi, 【陶總編在姊妹淘】或許妳也曾因為結婚生子而暫時放下妳的夢，只要有一天客觀條件都許可了，不要忘記繼續造夢。不要怕，因為不做就沒有，不論成敗，至少有熱血的曾經和美好的回憶..., 【陶總編在姊妹淘】今日突然網路一個大標題，說「李李仁當年不屑老婆」，嚇得我以為老公心裡隱忍多年，急忙點進內文一瞧，果然......, 【陶總編在姊妹淘】最近要出唱片的我明白告訴公司，要我體重再往下減是不可能了！我不追求排骨精，只求能健康地多活幾年好好過我的人生。希望女人不要太為難自己，身上保持有一點肉，不僅招財還能招桃花優！, 【小編直擊】陶子姊的年度秘密計畫就要進入最後階段！新專輯封面拍攝中～～偷聽到一小段新歌的小編，只能說新專輯真的太讓人期待了啊～, 【陶總編在姊妹淘】陶子姊：四歲的小龍迷上了挖鼻屎和吃鼻屎，兒子阿！為什麼要吃鼻屎呢？媽不會阻止你吃好吃有營養的東西..., 【陶總編在姊妹淘】女人更聰明、更有能力，卻始終要背負女主內的傳統角色，尤其日本女性在職場的邊緣化是如此普遍，這在火紅日劇半澤直樹中或可略知一二......, 【陶總編在姊妹淘】很多女人都追求「逆齡」當個美魔女，但不只外貌，應該更健康和更積極地規劃第二人生，持續做自己喜歡的事。
姊妹們，不管你幾歲，一起逆襲吧！, 【小編今曲直擊】主持金曲獎有多辛苦、多費神？就算是經驗豐富的陶子姊，還是要把所有細節密密麻麻寫滿了好幾頁筆記本！！就知道有多少東西得用心注意！, 【陶總編在姊妹淘】過去男人拿饅頭回家女人就不問他的龜頭去了哪裡，那種只問溫飽不問自尊的年代應該已經是上世紀的事了，怎麼還會有大批的年輕美眉甘願如此踐踏自己？女人是極高等的生物，別被物質誘惑打敗了！！, 【陶總編做公益！】請大家到「十萬人『讚』出來」活動網頁，按「讚」並「分享」顱顏患者的生命故事，讓更多人了解他們的處境，一起幫助他們，感受社會的溫情與愛心！, 女兒畫的卡片，candy crush！我真的是好媽媽嗎～～, 我認識的偉大媽媽有：小燕姐（你是大家的媽媽！），比莉姐(身體健康喔。），黃韻玲和他母親（聽起來不像罵人吧！）
黃越綏老師，黃小琥老師，李明依，Tina,小琪（嫁給小胖欸，還那麼愛他！吼，小琪是電影明星欸，你憑什……激動了。） 
白凱莉（愛你！）雅紅曉菁，還有，兩位女英豪彭桑和寬姐（咳，沒錯，億萬票房導演那位），鄭師母，張媽媽，王貞妮（妹妹跟你一樣聰明伶俐），欣潔媽媽，欣欣媽媽（不要再罵爸爸了啦！）心湄媽媽（她正在跟兒女們喝酒），vicky屈（昨晚還在為管教小孩而流淚），阿Ken媽媽（當年在紐約拖著沈重的身軀陪ken走路看房子，最後一間在七樓，沒電梯，媽媽還是堅持去看了），納豆媽媽（慈濟師姐，功德無量），謝謝妳們，你們的辛苦付出讓人感動，母親節快樂, 【陶子姊在姊妹淘】我就像一部濫情電影，情不自禁地纏著我的家人，一直瞻前顧後地像個小蜜蜂，甘願每天繞著他們打轉。我的事業心一點一點剝落掉漆，五點一到就乖乖站在教室門口，貪戀孩子們看到我時開心的笑容......, 【陶子姊在姊妹淘】謝謝大家對我們草創期的粗糙不離不棄，謝謝大家能來我們的活動，謝謝大家能瀏覽我們的網站。生日快樂，我們的姊妹淘！, 【不要再怪月經了！真的不是大姨媽的錯？！】
大牙經前症候群地雷多，男友當街衰被罵？！林立雯月經藉口多，翹課還瞎掰經期亂？！亞美將月經在廁所暈倒，還逼男友看血塊？！經期迷思大解密，不能運動、不易變胖等全都是女人騙自己的藉口？！你所知道的月經”常識”到底還有哪些是錯誤的迷思？敬請鎖定週一晚間十點「姊妹淘心話」！, 【女生不經意的髒習慣!?竟會讓妳致命!?】
女藝人小甜甜，內褲堆在洗手台，堆到竟然長香菇!?牙刷使用三個月就要新的!?女生穿內衣原來每天都要換件洗乾淨的!?否則得到乳腺炎的機率會大增!?新衣服買回家沒下水就穿!?身上竟然會穿出化學毒性!?想要知道女生不經意髒習慣會讓你產生什麼病!?敬請鎖定明晚十點『姊妹淘心話』。, 【倒數七天怎麼快速瘦？！健康瘦身私藏寶典大公開！】全民體型抗脹！明星達人方法一籮筐！Rbuy現場示範魔鬼式瘦身操，讓全場驚訝不已！金針菇冰塊也是瘦身的密招？多位營養師、醫師告訴你，怎樣動、怎樣吃，最能夠有效體型抗脹！！明晚十點敬請鎖定「姊妹淘心話」！, 【女人太強，男人hold不住？！】
女人”太強勢”婚姻感情問題多!? 曲家瑞因為個性太急躁嚇跑許多好男人!?Julie看似賢妻良母但是在家一切事都是自己扛!?連帆哥都對他不寒而慄!? 律師與男友吵架變成法庭質詢，小男友竟然對閨中密友哭訴!? 大女人為男人做溫柔事竟然最後來是沒結果!?鄧惠文醫師馭夫術，讓現場藝人來賓!?大吃ㄧ驚!?想要知道更多強勢女人私底下真實的一面，敬請明晚十點敬請鎖定「姊
妹陶心話」！, 【婆媳吵翻天，男人裡外不是人！】
屈中恆撒小謊來維持家中婆媳關係？！高山峰的媽媽愛跟太太比較誰會教小孩？！馬國畢只要衣服亂丟，婆媳問題就會發生？！家中最深愛的兩個女人，為何眼裡容不下對方呢？夾在中間的男人到底有多慘呢？請鎖定明晚十點姊妹淘心話。, 【婚姻真相大調查!!男人，結婚越久越不懂老婆?】
王中平總是種花不理老婆!?Jason吵架把小咪關廁所處理!?劉駿耀喜歡公開場合偷襲老婆屁股!?王中平愛生悶氣，翻臉如翻書，老婆總是搞不懂在氣什麼!?Jason不細心!? 總是不細心，吃掉小咪全部餐點!?想要知道更多夫妻的秘密，敬請鎖定下週一晚上十點『姊妹淘心話』。, （姊妹淘小編）4月28日下午13:30！總編輯陶晶瑩第一次的【陶子姊妹會】準時開始！一起與陶子姊零距離相聚，喝下午茶、吃點心，大聊女人心事！名額有限快來線上報名～, 【新生兒?該照書養還是照豬養!?】
藝人父母小孩未出生!?育兒書就買一堆!?何豪傑老婆書上還寫重點!?強迫老公一定要看!?李詠嫻對待大兒子不管摸什麼吃什麼都要乾洗手!?但是小女兒什麼都不管隨便他又抓又玩又跑又亂親!?藝人龐雲徽家中被規定只要大女兒吃東西掉到地上其他家人一定要撿起來吃!?不吃就完蛋!?藝人的第一胎照顧的膽顫心驚!?但第二胎只要他不哭不鬧就好!?想要知道照書養好還是照豬養孩子比較健康敬請鎖定明天晚上十點『姊妹淘心話』。, 【總編輯的淘心話】陶子姊：請你了解自己是個什麼樣的女人，需要什麼樣的愛情跟伴侶！不要因為到了適婚年齡、心裡的雜音鼓譟，就草率地葬送自己的幸福..., 【愛上主播，是幸還是不幸?!】
我的另一半是主播，到底是幸還是不幸?模範主播夫妻岑永康和張珮珊將告訴你與主播相愛背後有多少不為人知的心酸!岑永康跑社會線，花名在外連媽媽桑都點名下次要再來?讓張珮珊好友都反對他們來往!講話理性又冷靜，每次吵架都像播報新聞一樣快狠準!堵的岑永康只能啞口無言，何戎更爆料張珮珊有個小三條款馭夫術，讓岑永康從浪子變成在室男!岑永康愛唱愛秀曾被小燕姊相中要出道!為了愛妻反而放棄明星夢!到底愛上主播還有什麼意想不到的事呢?更多精彩內容，敬請鎖定今晚十點姊妹淘心話!!, 【媽媽老婆鬧不合，老公夾得好辛苦！】
小亮哥家中連醬瓜、豆腐乳都可以讓婆媳大吵一架？！沈玉琳的媽媽看節目管媳婦，讓他左右為難？！劉駿耀保險受益人該填誰？讓婆媳關係降到冰點？！手心手背都是肉，家中兩個女人不合，夾在中間的男人到底有多慘呢？請鎖定明晚十點姊妹淘心話！, 媳婦大聲公! 天啊!我活在什麼樣的年代!?
天啊!怎麼這些婆媳問題還停留在上個世紀!?藝人錦雯沒生小孩，婆婆聯合親朋好友逼她給個交代?!兩性專家顏冰心生不出男孩來，每年清明節都覺得愧對公婆，過年回家公公總問女兒何時再添寶寶，顏冰心就會崩潰大哭!兩性專家吳娟瑜自首，過去自己也是八股婆婆，規定媳婦回家時間，覺得媳婦就是娶來要照顧自己兒子，甚至幫全家買早餐，總是獨漏媳婦的!現場所有人都驚呼也太過份了!到底2013年還有那些傳統的婆媳問題?更多精彩內容，敬請鎖定今晚十點【姊妹淘心話】!!, 【姊妹淘小編】李氏夫妻的新生活運動！為了我們自家新推出的面膜，陶子姊與李仁哥親自上陣試用！, SOS!!我肚子痛但不知道哪裡痛!
藝人Vicky竟因為腹部痛而看婦產科才知道原來自己得的是胃食道逆流導致的胃酸過多!?肚子掛錯科!?屈中恆問女兒肚子是否”ㄐㄧㄠˇ”痛!?反遭女兒罵說我是肚子痛不是腳痛!?肚子痛原因多!?上下左右疼痛部位不同!?病因也不同!?膽囊炎!?胰臟炎!?四大不同專科醫師教你初步診斷到底是腹部的哪個臟器出了問題!?想要知道更多腹痛的自我檢測，敬請鎖定明晚十點『姊妹淘心話』。, 【姊妹淘總編輯】不管一生過的如何，到頭來，都得一個人面對病痛，面對死亡，床邊未必有子女，未必有愛人，女人啊！多為自己活一點..., 【婚姻真相大調查！已婚夫妻給未婚男女的真心話！】
婚姻是墳墓，還是幸福的監獄？夫妻各藏離婚念頭！結了婚的男人，為什麼情願一個人DIY，也不願意碰老婆？結婚多年，性生活如何保持兩邊協調？你不知道的婚姻真相，敬請鎖定明天晚上十點『姊妹淘心話』。, 關於醫院！你所不知道的禁忌事件簿！
醫院是救人的地方，但你知道，每天生老病死不斷上演的醫院有哪些禁忌？醫院的哪個地方最容易發生狀況？病房的位置也關係到你的復健狀況？你不能不知道的醫院注意事項，敬請鎖定下週一晚上十點『姊妹淘心話』。, 父母不願面對的真相~我的小孩戀愛了!!
藝人徐薇為了兒子把妞，還買演唱會門票順帶買保險套給他!?Julie女兒25歲才有可能牽手有純純的愛!?艾力克斯女兒五歲就開始追著聶雲的兒子要玩親親!?何戎小四兒子最近失戀!?心情鬱悶!?他不知道該怎麼做!? 小五小六開始思春期，對於戀愛懵懵懂懂!?想要知道更多孩子談戀愛了!?父母到底該不該緊張，敬請鎖定今晚十點『姊妹淘心話』。, 姊妹淘愛的教室─相愛容易，相處好難?
如何把愛過成生活?《西出陽關》演員們董至成、樊光耀、范瑞君、謝忻將道出相愛過後相處上其實很難?!董至成愛應酬喝酒，老婆打電話發現老闆朋友都回家了董至成還再喝!婚後老婆在家帶孩子，婆家居然覺得老婆沒賺錢沒貢獻，讓董至成左右為難!范瑞君老公婚後差很大，為了小孩原本樣樣要人伺候的老爺子，居然變女兒的小李子，讓范瑞君直呼老公愛女兒勝過自己！老婆社交生活太活躍，樊光耀婚前不在乎，婚後居然受不了一個人在家的寂寞?為何相愛時都可以忍受的事，在愛過後居然都無法接受?兩性調解大師苦苓告訴你人性真相!更多精彩內容，敬請鎖定明晚十點姊妹淘心話!!, （姊妹淘小編）【陶子姊妹會】正式召募會員～第一次的姊妹會活動就在2013年4月28日的寵愛女人節！, 媳婦大聲公!! 公婆家規矩這麼多，媳婦只能乖乖遵守!?(上)
公婆家規這麼多，媳婦真的只能乖乖遵守?沛小嵐家裡規矩多，媳婦請假還得看拜拜時間，一年26天都得跟老闆請假回家幫拜拜，每天早晚準時上香更是不能怠慢!女主播蕭裔芬從頭到腳都要被規定，見到婆婆一定得梳包頭、不能穿無袖，裙子要過膝蓋!嚴立婷更是說，朋友婆家規定好沒人性，居然不能同桌吃飯，媳婦只能吃剩菜飯?苦苓聽了感同身受，因為媽媽以前就是這樣被虐待!現場黃越綏老師和鄧惠文醫師也要教你如何見招拆招，搞定公婆家的怪規矩!更多精彩內容，敬請鎖定明晚十點姊妹淘心話!!, 子宮頸出問題，男人脫不了關係!?

嫁給一個前妻罹患子宮頸癌的離婚男人或鰥夫，則罹患子宮頸癌的機會會升高一倍!?  阿根廷國母早逝原因大解密!?乳突病毒超過200多種，散佈在各處!?菜花變成菜花園!?年輕女生因為泡溫竟然得到菜花!?乳突病毒無孔不入!?男人也會因此得癌!只是時候未到!?子宮頸疫苗不止女生要打!?男生也要打!?想要知道什麼是乳突病毒!?子宮頸為什麼那麼脆弱!?，請鎖定明晚十點姊妹淘心話。, 打擊黴菌!!梅雨季來臨：小心人也跟著走霉運
超潔癖媽媽曾亞蘭，定期清理床單換被套，但兒女早上一起來過敏現象還是越來越嚴重!?貝童彤乾脆眼不見為淨與霉菌共生!?常暴露在霉菌過多的環境，容易造成呼吸道感染，嚴重的話會造成肺部纖維化、腦膜炎、鼻竇炎!?醋與小蘇打粉竟可以讓黴菌無處躲藏!?洗衣機、與蓮蓬頭竟然也是黴菌滋生的高危險地帶!?想要知道更多打擊黴菌的秘密，敬請鎖定今天晚上十點「姊妹淘心話」。, 父母不願面對的真相！小孩能看限制級片？
你記得看第一部限制級電影是幾歲的時候嗎？是乖乖等到18歲，還是忍不住往前偷跑幾年？你能接受小孩幾歲談戀愛？最擔心的是什麼？如果你正撞見小孩偷看限制級電影，你會如何處理？想要知道更多父母不願面對的真相，請鎖定下週一晚上十點姊妹淘心話。, 孩子的朋友比我多!?小孩上社群網站看不見的危機！
藝人余浩然小孩24小時都掛在網上，甚至還有粉絲團，事業做的比藝人父母還大，藝人林姿佑監控孩子交友狀況，只要在網站上說出話,就會馬上出來打字告誡!!讓孩子都紛紛將她封鎖!?孩子有心事只對電腦說!?現在父母怎麼做!? 因為親人的去世，兒子在網誌上打出最真誠的話語，林姿佑看到感動不已!?現在最新網路流行用語!?藝人、主持人全都被考倒!?想要知道更多年輕人在社群網站上的秘密，請鎖定今晚十點姊妹淘心話。, 姊妹淘愛的教室─不愛了，如何好好說再見？
任賢齊想跟李李仁接吻，卻怕見面尷尬？！范曉萱面對男友買春，竟說可以接受？！夏于喬想婚頭，男友卻每天泡茶太無聊？！許常德大推各自偷吃制，竟是維持婚姻新妙招？苦苓大爆料，男人”應酬”多有私心？想知道怎麼好好分手？請鎖定今晚十點姊妹淘心話。, 約會好難? 這年頭還有人在相親嗎?
約會有多難?藝人們相親老遇到怪事!曲家瑞為了媽媽去相親，從東岸飛到西岸和政經世家二代約會一星期，曖昧三個月原以為手到擒來，沒想到最後卻被當傻子耍!林可彤約會反成算命大會，對方自稱算命師，不但直斷她會離一次婚，還當場逼迫她把八字交出來要合婚!現場邀請到相親高達53次的相親達人，分享相親時遇到的光怪陸離事，讓主持人也不可置信!律師陳宏雯更呼籲不論是相親還是網路聯誼，小心成了詐騙集團眼中的大肥羊!單身男女想要終結單身，還有另一個約會網站新選擇，藝人羅莉塔親身體驗，喜滋滋模樣讓曲家瑞馬上心動要報名 !更多精彩內容，敬請鎖定今晚十點姊妹淘心話!!, 約會有多難?藝人們相親老遇到怪事!曲家瑞為了媽媽去相親，從東岸飛到西岸和政經世家二代約會一星期，曖昧三個月原以為手到擒來，沒想到最後卻被當傻子耍!林可彤約會反成算命大會，對方自稱算命師，不但直斷她會離一次婚，還當場逼迫她把八字交出來要合婚!現場邀請到相親高達53次的相親達人，分享相親時遇到的光怪陸離事，讓主持人也不可置信!律師陳宏雯更呼籲不論是相親還是網路聯誼，小心成了詐騙集團眼中的大肥羊!單身男女想要終結單身，還有另一個約會網站新選擇，藝人羅莉塔親身體驗，喜滋滋模樣讓曲家瑞馬上心動要報名 !更多精彩內容，敬請鎖定今晚十點姊妹淘心話!!, 換季不收納，小心穿出病還會衰整年!?
換季最強收納大公開!?如何將最難收的靴子，不用花錢就可以擦成新鞋，門口堆鞋成山，小心招致口舌!? 床上厚棉被收納完全不佔空間法!?讓現場藝人大吃一驚!?單身女生的床如果又髒又亂小心會有濫陶花遭男人利用!? 衣櫥竟然可以再創在空間擺放衣服，風水上也可以讓妳更有女人味，想要知道更多有關冬季換季的秘密，敬請鎖定今晚十點姊妹淘心話。, 【陶總編在姊妹淘】每個人為了生活或為了自己的理想，天天辛苦地奮鬥，有時候，犧牲了休息時間，犧牲了與家人相處的時間，當下不覺得可惜，一回頭，數十年過去了，才驚覺最重要的事其實一直都沒做，最重要的人一直都沒陪......, 你知道嗎?女人”最好的朋友月經”不僅影響健康，搞不定還會讓你老的快又不美麗!徐小可亂減肥兩年大姨媽遲遲不來報到，居然開始掉髮、皮膚乾皺甚至長出喉結!受到愛情滋潤的寶媽二度回春，原本已經面臨停經，沒想到好朋友又悄悄來到，讓主持人和醫生都嘖嘖稱奇，驚呼愛情的力量真偉大!小甜甜月經來愛亂吃冰，”好朋友”遲到不來居然去求四面佛，讓寶媽直呼別拿這種事煩神明!醫生還要告訴你一大福音，搞懂月經週期，女人甚至可以招桃花!連約會必勝黃金期都可以計算的出來!女人萬不能錯過這集”好朋友”其實要告訴你的事!更多精彩內容，敬請鎖定週一晚上十點姊妹淘心話!!, 台灣的父母!!你們有給孩子失敗的權力嗎!?
孩子為什麼這麼在乎輸贏？專家黃越綏小時候曾經玩跳棋玩到翻桌因為弟弟的一句而改變!? 現在超過2/3的孩子都只要讚美不要批評，藝人洪百榕兒子平常都是媽媽幫忙做功課，但是一遇到家教的批評竟然無法忍受、大受打擊!?陳安儀親子教室的小女生只是蛋不小心打破，竟然就想要去死!? 私立小學競爭大!?小孩受不了堅持要轉學!?想要知道更多為什麼現在孩子的挫折容忍度這麼低的原因!?敬請鎖定明晚十點”姊妹淘心話”。
3/15 （五）台灣的父母!!你們有給孩子失敗的權力嗎!?, 【腳ㄚ子出毛病~臭起來要人命!】
這時刻讓人好尷尬!腳臭不僅讓人害羞甚至還會出人命!?林秀琴腳臭到處薰，連公婆都受遭殃!和老公親密時刻臭到陳致遠半途喊卡興致全無!女兒也遺傳腳臭，被老師規定上課要多帶幾雙襪子!外景主持人阿布，腳臭問題好困擾，坐飛機脫鞋還被空姐提醒要把鞋穿上!醫生警告，腳臭若不注意細菌恐會向上感染，甚至截肢!醫療記者張翠芬更說，女生愛美做腳水晶指甲，更會得腳臭跟香港腳!到底惱人的腳臭問題要怎麼解決?現場神奇法寶大現身，林秀琴直呼是腳臭人的救星!更多精彩內容，敬請鎖定明晚十點姊妹淘心話!!, 【家事雜事公婆事，妯娌大戰開打！】
妯娌心機比後宮還可怕？！媳婦仗著家裡有錢完全不做事，還能恣意使喚大嫂？！逢年過節媳婦都搶輕鬆事做？長得漂亮被公婆偏愛，卻被妯娌排擠？妯娌心機重，趁公婆在故意做家事爭寵？想知道如何打贏妯娌大戰，請鎖定明晚十點姊妹淘心話。, 藝人麻衣身受臉水腫之苦!?上節目連介紹都還沒開始就被主持人虧腫的像豬頭依樣!?水腫要人命!?長坐飛機一坐超過十小時竟然會有水腫的生命危險!?根本沒辦法醫治!?”沒事不要多喝水”喝過多水，身體無法排出竟然會造成水中毒!?經痛、偏頭痛不要亂吃止痛藥!?也會讓妳全身水腫浮腫不堪!?想要知道更多身體各處浮腫的疾病徵兆!?敬請鎖定明天晚上十點”姊妹淘心話”。, 員工眼中的蔣友柏，竟是愛罵髒話、神經病，連手機、電腦都得讓他先用？！嚴格老闆在家變身超級奶爸，連幫女兒編辮子都難不倒他？好友變上司，劉軒壓力大直喊還有試用期？！送劉軒員工禮物，蔣友柏卻買白蟻大便？！更多蔣友柏另一面，請鎖定下星期一晚十點姊妹淘心話。, 《姊妹淘心話》大變身！煥然一新的舞台背景，果然是大氣不少啊～, null, 「塵螨」到底有多恐怖？
艾力克斯床墊五年不換，讓現場驚呼連！
原來床墊半年就可能累積了200萬隻塵螨！！
小孩都愛的布娃娃，卻可能是引發過敏的兇手！
該如何正確清洗？
市面上沒有一款殺蟲劑真的可以殺死「塵螨」？
精采內容請鎖定明晚10點CH26姊妹淘心話, 宋達民大洪百榕12歲,沈玉琳大芽芽17歲,
這些女扔為何願意嫁?
芽芽誠實講是因為經濟穩定,洪百榕差點鬧家庭革命?
精神科醫師為何會贊成姊弟戀,卻不看好老夫嫩妻?
精采內容請鎖定明晚10點CH26姊妹淘心話
, 婚姻至理名言！苦苓與于美人、黃越綏同台較勁！
苦苓大膽分析台灣男人對愛情不誠實的原因，于美人深表認同？
苦苓直言婚姻不幸福才會做婚姻諮商，黃越綏如何反擊?
更多精采內容請鎖定今晚10點CH26姊妹淘心話
http://youtu.be/t5JVBK0e504, 你相信咳嗽發燒喉嚨痛使用的中藥,
也可以用來治療女性生理病?
女生最難保養的私密部位,哪些日常壞習慣會導致生病?
更多你不知道的秘密,都在下週一晚間10點CH26姊妹淘心話

, 秀琴幫離開球壇的陳致遠開店卻鬧到要離婚？
民雄婚後生子又遇低潮，收入不到兩萬怎麼辦？
男人中年失業，家庭跟著走下坡?
精采內容請鎖定明晚10點CH26姊妹淘心話
http://youtu.be/VWhtukZ3uB4, 陶晶瑩腳底長富貴痣，卻被警告小心惡疾來敲門？
藏在毛髮中的痣才是富貴痣，為何醫學界提出警告要注意?
身體哪些部位出現怪痣要小心罹患黑色素細胞癌？
精采內容請鎖定明晚10點CH26姊妹淘心話
, 單身能夠不寂寞又快樂嗎?
黃金單身女蘭萱,竟然未了洋裝拉鍊難題求助鄰居老公?
曲家瑞寂寞難耐,見傢俱師傅心花怒放?
你相信害怕他人的人罹癌機率比常人高嗎?
單身快樂的秘方請鎖定明晚10點CH26姊妹淘心話, 小姑比婆婆還難搞嗎？
徐薇居然一連斬斷弟弟三段戀情？！
廖輝英與小姑纏鬥三十年，至今為什麼無法相處？
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
澳洲的天氣好，環境乾淨、自然生態也保持的好，但是怎麼也比不上台灣人善良熱情的個性。白人嚴重歧視華人更是花錢花得一肚子髒話，我應該帶寬姐同行，讓他們聽聽台灣的大尾鱸曼如何譙翻它們的祖宗八代…, 陶子姊接受專訪：我生長在父權主義的家庭，偏偏我媽媽生了三個女兒，我是老么。爸媽每次吵架都會講到這個話題，我爸的必勝絕招就是「反正你又生不出兒子」，我媽就被這句話堵住了..., （姊妹淘）
內有陶姊一家的姊妹淘尾牙照喔～
小朋友抬頭看李氏夫妻耍甜蜜的側臉超可愛的！>///<
可以抱一個回家嗎～？, 過年大掃除，如何省錢省力自己來?
冰箱鞋櫃除臭免買除臭劑，專家有便宜法寶搞定！
小蘇打粉神乎其技，除油除臭都行！
浴室霉菌不再現蹤跡的法寶是什麼?專家現場打掃給你看!
更多精采內容請鎖定明晚10點姊妹淘心話
, null, 黑心年貨充斥！
看鰓看眼都沒用 小心買到藥水魚!!
假干貝充斥，一不小心”魚漿”干貝買回家！
專家教你挑選優質年貨！
請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話
, 陶子姊：昨天我們家也開了年度檢討會，荳荳姐希望小龍不要再漏尿，小龍希望姐姐不要亂放屁（但這是他亂湊的），爸爸希望姊弟倆減少吵架，而姊弟倆則向父母提出抗議，希望父母少玩手機..., 因老婆翻牆，愈來愈多老公求助心理醫師？！
徐薇遇上大老闆追求，還買通算命師要她離開老公？
老婆學習國標舞，最容易引發外遇？
更多精采內容請鎖定下週一晚間10點ch26姊妹淘心話, null, null, 音樂才子 蕭敬騰 方大同來到姊妹淘啦!
看來斯文的方大同其實是武術高手？
蕭敬騰好動練就解魔術方塊好本領？
兩人閒暇最愛畫圖玩魔術？
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 溫太醫來了！溫太醫張曉龍到底喜歡什麼樣的女人？！
大跳驚鴻舞與騎馬舞的他又有多迷人？！
同場加映男人健檢教室，
男人最痛的秘密，影響六成女性的性福?
精采內容千萬別錯過明晚10點ch26姊妹淘心話！
, 風水學問大，小心無心犯大忌？
廚房是家中最大財庫也關係女主人運氣？
廁所沒窗戶會影響夫妻親密關係？
精采內容千萬別錯過明晚10點ch26姊妹淘心話！, null, 減重失敗的關鍵在新陳代謝率？！
如何不用恐怖減肥法就能健康減肥？
體重會影響戀愛運嗎？
精采內容千萬別錯過今晚10點ch26姊妹淘心話喔！！, 陶子姊亮麗上工！陶子姊穿這個顏色好顯白喔～, 白安 家家 喬毓明 李婭莎 李依霖  蘇盈之  葉秉桓 林欣甫
同台較勁誰最有實力?誰是2013好聲音?
專業老師看門道 花錢大爺看心情?
專業評審與宅男聽歌觀點大不同?
請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話！, 政治金童羅文嘉洗淨鉛華自種有機玉米？
天才作家朱天衣田園打拚就為給流浪動物一個家？
施寄青的鄉野生活充滿靈異氣息？
由都市繁華到日出而作,他們心中藏著什麼秘密？
請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話！, 台灣人為什麼不生小孩？不是不能生，而是不敢生！
問題竟出在沒有合適保母？
一年八十萬育嬰費拖垮多少想生家庭？
雙薪家庭勇敢生小孩，卻找不到保母讓新手父母急跳腳？
關心女性新聞，透徹女人心事，
請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話！, 《姊妹淘心話》全新改版，更貼近妳的心！
就在今晚10點ch26緯來綜合台！首集就要討論女人關心的卵子問題：冷凍卵子有效嗎？62歲的老蚌藉由捐卵、借精再生珠？精采內容請鎖定今晚的節目～, 陶子姊在姊妹淘：
荳荳練鋼琴不到三個月就說好無聊，於是我便尊重他放棄了這堂課，但當我訪問周杰倫和白安時，他們都說自幼若不是因為媽媽嚴厲地監督練琴，便不會有今天的才華，嗯...是該下重手的時候了嗎？, null, 陶子姊：婚後沒多久，婆婆偶爾到新人家開始挑剔碎念：「就算是職業婦女，一周家裡也該開幾次伙，不要老吃外食」媳婦工作忙又懷孕，哪肯累死自己上市場。就這樣，婆媳大戰開始..., null, 【小編直擊】陶子姊在姊妹淘總部接受神祕訪談！
是聊到了什麼話題，怎會讓陶子姊笑得這麼開心？, 陶子姊：放棄了好一陣子的寫作，實在不知從何開始；專輯也希望至少有一首自己的作品，卻苦無靈感。2013來了，我要好好整理那些我一直刻意迴避的角落，並且改掉自己的貪嗔癡......ㄚㄚㄚㄚ～我做不到～, 陶子姊：誰去把當初那個說會末日的人抓出來一下，踹共！還好老娘淡定～今早去看我們家不才小龍表演，只見他平日在家非常害羞地閉上的嘴，一正式演出，卻是滔滔不絕，不該他的台詞也倒背如流..., 陶子姊：據說是下午兩點末日，還是擔心地跟老公說，如果下午一點左右天有異相，請他開車帶著孩子來攝影棚找我，要死也要抱在一塊兒..., 陶子姊：小三篡位成功，和男人名正言順地談起戀愛，男人真以為自己艷福不淺，但到頭來，小三家裡的債務一籮筐，還是指望他...（小編好想問陶子姊這篇的主角是誰～）, 苦苓出國豔遇，五女主動邀請一起睡？
達人間流傳的台灣絕美秘境全攻略，
神秘景點只有內行人才知道？
超省錢旅遊秘訣!不到一千元，讓你住的媲美五星級飯店!
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 螢幕最佳主持人巴戈 方芳芳有20年沒見面?
方芳芳為了愛拋棄事業跟丈夫上山下海!?
方芳芳教導兒子性教育,竟拿裝水的水球充當保險套?
巴戈坦承對方芳芳一見鍾情?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 快人快語徐乃麟脾氣率直出名！
錄影不如預期直接飆罵,電視台老闆出馬也沒用!
馬國賢大爆乃哥聽到電音就會大秀舞技！
乃哥自爆最怕老婆,接到老婆電話就變娃娃音?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話
http://youtu.be/nhgIMaVPz9w, 快人快語徐乃麟脾氣率直出名！
錄影不如預期直接飆罵,電視台老闆出馬也沒用!
馬國賢大爆乃哥聽到電音就會大秀舞技！
乃哥自爆最怕老婆,接到老婆電話就變娃娃音?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話
http://youtu.be/nhgIMaVPz9w, 陶晶瑩：阿妹要歌迷在台下一被鏡頭照到便接吻，許多愛阿妹的同志大方相挺，本來羞澀的兩人，一被阿妹的歌聲鼓勵，立刻熱吻了起來，霎那間，空氣中多了好多愛和包容，好多過去的壓抑和委屈，在阿妹的歌聲裡。。。, 前主播蕭裔芬離婚後，首度談離婚真相！
婚後因主播身份成焦點，竟是婚姻導火線?
唐可珊大爆主播台內幕！懷孕後竟被前輩警告把孩子打掉！
女主播間有哪些鬥爭?女主播的豪門婚姻路真相是!?
更多精采內容請鎖定下週一晚間10點ch26姊妹淘心話, null, 侯昌明對女房仲禮遇到連太太都吃醋?
張克帆因為女房仲的姣好身材當場就買房?
女房仲長相越漂亮越影響薪水?
女房仲24小時待命卻遇到兇宅和變態?
女房仲獨家買房秘訣大公開,告訴你房仲業不能說的秘密!
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 謝哲青為謀生連酒店少爺都做過？
戴立綱從小迷颱風,到處追著颱風跑？
潘懷宗從教授轉政治到成為健康專家一切都是不小心？
新師奶偶像遇上瘋狂粉絲,恐怖禮物讓他們嚇的不敢收?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 于美人與王彩樺光臨姊妹淘!!
于美人新簽藝人阿良偉居然是政治人物林瑞圖!
于美人感嘆應早點了解兩性房事技巧，人生就更彩色!
更意外爆料與老公感情出問題讓陶晶瑩捏把冷汗!
于美人和陶晶瑩兩位大女人高峰會談會有多勁爆?
請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 螢幕壞男人，觀眾太入戲人人喊打？
江國賓入行前曾當過流氓，螢幕使壞越壞越紅？
壞男人就是要顧人怨，李易戲中可以耍壞感覺很爽快!？
伊正遭受排泄物攻擊，還收到符咒或指甲詛咒？
李易在夜店門口被威脅，還說要對六月不利？
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話
, 除了經痛女人還有不能說的苦!
私密處樣貌大公開!不同樣貌竟影響女人個性!?
女性三角地帶還有哪些地方最容易產生色素沉澱?
為什麼陰毛會長的又多又雜!?
私密處有突起物,難道我長了菜花!?
女人私密處的尷尬問題都在下週一晚上10點CH26姊妹淘心話, 趴睡 托腮 玩手機 小心皺紋爬滿臉!!
林葉亭用膠帶貼臉就能抗皺？
Julie老化到連毛孔都變形？
秀琴裝老成，硬要擠出魚尾紋？
隱型皺紋大檢測，原來皺紋都被我們忽略了!?
生活習慣讓人變老，連睡覺都有皺紋危機?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 趴睡 托腮 玩手機 小心皺紋爬滿臉!!
林葉亭用膠帶貼臉就能抗皺？
Julie老化到連毛孔都變形？
秀琴裝老成，硬要擠出魚尾紋？
隱型皺紋大檢測，原來皺紋都被我們忽略了!?
生活習慣讓人變老，連睡覺都有皺紋危機?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, （陶子姊在姊妹淘心話）
皮膚滑嫩、身材玲瓏，全靠一條東阿阿膠？趙飛燕密藥息肌丸，塞在肚臍便可急速瘦身？催情迷藥，讓皇上夜夜寵幸離不開？後宮劇的嬪妃秘方，你最好奇哪一樣？
http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=104&id=12065, 甄嬛傳中皇上嬪妃無時無刻拿來進補的萬能阿膠,
究竟有什麼神奇功效?其原料竟是來自驢皮!?
安陵容的減肥秘方息肌丸,其實只能消水腫?
熊家婕回家試用催情香,竟引發出乎意料效果?
更多甄嬛秘方請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, （工商時間）
2010年，因為與電台聽眾達爾文的辯論，讓陶子姊決定創立姊妹淘網站，要讓女人的力量站出來！
2011年，《姊妹淘心話》節目開播，
2012年，姊妹淘推出實體雜誌，以閱讀的力量，
綻放女人追求美好生活的一切！！即日起開放預購～, 陶子瘋迷甄嬛傳，阿本下跪當小本子表演特技!
初接甄嬛，面對太監角色李天柱開始其實不甘願?
為看甄嬛傳，熊家婕迷到拋夫棄子？

大家期待的陶貴人歡迎蘇公公精采訪談，
就在今晚10點ch26姊妹淘心話～
, 陶子瘋迷甄嬛傳,阿本下跪當小本子表演特技!
初接甄嬛,面對太監角色李天柱開始其實不甘願?
為看甄嬛傳,熊家婕迷到拋夫棄子?
大家期待的陶貴人歡迎蘇公公完整訪談,
就在明晚10點ch26姊妹淘心話, 女人頭痛人數比男人多一倍?
洪百榕頭痛引發血管爆炸致命危機?
廖輝英頭疼問題與房事有關?鍾欣凌測眼壓竟測出體脂肪超高?
偏頭痛是遺傳?挑枕頭與頭痛有關?中醫教你用天然藥方止痛!!
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
全民瘋甄嬛，總編輯陶子姊也陷入甄嬛熱，不僅每晚為追甄嬛進度而睡眠不足，連對話、簡訊都用甄嬛體！？

當陶貴人遇上蘇公公，會有什麼精采對談呢？, 精品櫃哥單日賣出上百個名牌包?
Ruby的高爾夫教練教法讓夏于喬臉紅心跳?
賣場銷售高手年賺上億?
精采內容請鎖定下週一晚間10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
甄嬛熱正夯！你趕上這股旋風了嗎？還沒入宮沒關係，
來看看陶貴人與蘇公公帶你一起了解甄嬛大小事！, null, 陶晶瑩猛爆性肝炎竟是中西藥物導致?
主播張珮珊注意力不集中是因為肝?
急速減肥的瘦會導致脂肪肝?
容易出血瘀青是肝病前兆?
肝功能不好肚子旁的膚色會變黑?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, (姊妹淘工商時間)
姊妹淘要出實體雜誌囉~
來看看陶子姐為雜誌拍攝美美照片的花絮吧

博客來預購頁：http://www.books.com.tw/2012magazine/babyou/12/, 先生欠錢老婆倒楣?王靜瑩離婚後要養小孩還要還債?
策略聯姻,現代社會竟然還有?日本法律沒有通姦罪?
走婚制,結婚三年還可以考慮要不要繼續在一起?
伴侶制度和婚姻制度在國外分享的權利幾乎相同?
精采內容都在明晚10點ch26姊妹淘心話
, null, 郎祖筠超鴨霸，不准老公吃豆干?
徐薇荼毒老公，每天睡到中午讓老公包辦家中大小事!
紀佩伶控制狂，要求李志希洗澡前先來請示她!
陳心是家中武則天，劉峻耀只能坐著上廁所?
人妻馭夫寶典都在明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
從早錄到晚上又一個12小時，哄完女兒之後快速梳洗已經是接近11點半，偏還不想睡，因為，莞嬪正在招喚本宮呢～華妃身邊的那位掰咖公公，到底是不是黃安阿？, 我家老公比小孩還難伺候？
陽帆是媽寶，連衣服都不會自己買？
鍾欣凌老公愛賭氣，吵架氣到撕報紙亂撒？
阿Ben是長不大的小孩，天天跟玩偶說話還逼小孩配合?
侯昌明去哪都要老婆陪，曾讓老婆在車內枯等10小時?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話

, null, 行腳節目主持人到底多難當?
柯以柔不只吃蟑螂還吃斷尾大老鼠!
謝哲青過火儀式，冒著二級灼傷風險踩木炭!
吳鳳鏢旗魚差點被三尺大浪捲走!?
高山峰不只要變成變溫動物,還生吃鹿肝!
精采內容請鎖定下週一晚間10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
孩子都去上學了，或許將來可以開另一個新的聊天群組，叫做「回來吧，麻將魂～」我要加小玲、EMI、小琪、曉菁、小風，然後封鎖袁惟仁，哈哈哈哈哈～～, 吳導和梁導教育理念差很大，吳導瘋狂父子趣事多!
可以靈機一動，就帶著兒子從台北跑到墾丁去渡假!
梁導出名嚴父，梁赫群和梁正群兩天沒刮鬍子就被罵!
梁修身感嘆，兒子大了就該及早放手!
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 聰明主婦張鳳書帶來營養便當,蔬菜切法和營養都有關係?
芽芽的養生便當害沈玉琳吃下一堆農藥？
班傑每天啃「消炎蔬菜」專家斷言毫無用處？
一般市售蔬菜到底有沒有毒?專家測試嚇壞所有人!
該如何挑選健康無毒的農產品？
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 炎亞綸：知性，時間只給了她歷練的性感。陶子姐，謝謝妳..., 洪百榕第一次乳房觸診躺在冰冷床上?
小甜甜胸部有硬塊原來是胸部太大?
乳暈顏色漸漸發黑代表肝肺功能失調?
愛美乳暈漂白會有皮膚癌危險?
乳頭得濕疹可能是癌症前兆?
乳房一大一小是脊椎側彎造成?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 即使打到手發抖，還是堅持要運動！, 婆婆太嚴格還是媳婦太糟糕?!現在婆婆有夠難當?!
周遊拿咳嗽藥給孫子吃 兒子媳婦打電話回來罵她?
第一次見面婆婆就丟一隻拖把叫陳安儀拖地?
婆婆認為兒子變妻奴 和布丁姐姐大吵?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊：我在電話裡跟心湄說「不只跳得好看，唱歌也唱得很好！」蘭迪娃小姐，28年沒有辦演唱會，今日一戰，比海賊王還熱血！
http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=803&id=11850, 陶子姊：看完演唱會腦子裡都是藍心湄跳舞的畫面，她瘦下來做了最美的體態展示，這是其次。重要的是，她的體能和意志力的強大，她對自己的要求，不只做到，還做到這麼好..., 這些美女工作都在跟死者打交道?
與生死神鬼共處 選這行是她畢生志願?
禮儀師兼做大體spa  染頭髮燙捲美甲都有?
美女禮儀師夜半睡覺夢見遺體主人來質問?
更多精采內容請鎖定下週一晚上10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
上小一的荳荳最近才開始學寫國字，所以要造詞時難免詞窮，昨天檢查他的作業，在「來」這個字的造詞裡，他寫下..., 女人凍齡技術有多高超?皮膚科醫師和中醫告訴妳!!
皮膚科醫師廖苑利為瘦身到救生員訓練班減重，
18天甩肉5kg皮膚卻變沙皮?
中醫界林志玲羅珮琳，學最流行的韓國舞蹈甩油保青春!
皮膚科醫師盧靜怡倒著活，只要擦對東西，水噹噹超美麗!
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話http://www.youtube.com/watch?v=kvCHS0bnKHo, 艾偉外表大男人，卻能一手包辦二十人的請客菜？
蔣偉文遇超難吃店家，卻還被要求簽名？
王蓉蓉超直率，吃到難吃菜直接叫老闆出來訓話？
陳維齡200多道私房菜單媲美大廚？
精采內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話, 吳建豪第一次打棒球被澎恰恰罵到臭頭?
澎恰恰熱愛棒球，為組球隊花上千萬?
連歌后李玟都是啦啦隊成員?
得到五座金鐘澎恰恰遇上低潮一度想退出演藝圈?
洪都拉斯娶老婆，澎恰恰提親才成功?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
或許是因為感冒好了，或許是因為SHOPPING太開心了，或許是因為星光大道越錄越快了，我又有時間運動了！讓我們一起變強！！！！！, 苦苓親眼見識藥廠業務為大老闆們飯局埋單!劉
駿耀見多業務工作黑暗面，連客戶私生活都要顧!
張兆志遇美女房仲，每間房子都想買?
十大行業業務齊聚一堂，分享業務心酸!
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 曾雅蘭樓梯間看到飄浮人頭對她打招呼?
女兒說窗邊有飄浮阿姨，秀琴竟叫女兒自己去關窗?
廖輝英睡到一半有無臉阿飄想要掐她?
許嘉凌在家半夜鬼敲窗，還是巨人鬼!?
墓碑照片女子落淚，苦苓拿手帕幫忙擦!
精彩內容請見下周一晚間10點ch26姊妹淘心話
, 陶子姊在姊妹淘：
今天下午邊逛邊聽到旁邊的小女生說「你不覺得女人就是需要逛街嗎？一逛街我就會忘記辦公室的鳥事！」我一邊逛一邊心中按讚，一邊也覺得越逛我的感冒就越輕微..., 女友跟男生聊天讓柯震東吃醋賭氣提分手？
郭書瑤被嫌幼稚，竟慘被男友甩？
柯雅馨男友提分手，竟用看到鬼當理由!?
宅女小紅抓到男友劈腿，理由是太空虛?
勝女還遇上哪些超瞎理由?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 余皓然教養觀念跟媽媽差超多,
一個想要打小孩,一個偷偷幫小孩寫作業?
J爸 布丁姐姐超放鬆,小孩想大便,地上隨處都好?
余皓然半夜陪女兒看日劇,余媽媽無法阻止!?
李傑聖三代同堂想親熱有秘招!!
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
感冒一個半月以來接受了許多朋友的各種止咳化痰方法，有ROGER提供的洋蔥汁，嚴爵還差點叫他爸爸開藥給我，想當我暫時的醫生朋友...(小編已經開始唱起：我願意當你的藍板球 當你暫時的醫生朋友～), 男人在每段婚姻中所學到的真心事!!
高凌風三段婚姻轟轟烈，烈對金友莊難以忘懷不斷喊話？
鄭進一帶6個月大女兒上節目，洗刷浪子形象？
瀟灑才子苦苓變身女兒奴，畫面好錯亂?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
我要感謝我的造型團隊，金鐘獎他們為我盡了最大的努力，是我自己不夠瘦，沒把禮服的美呈現出來，真對不起大家，但是我很開心，因為我們又完成了一次任務..., 人夫起床第一件事就是看手機?
宋逸民女粉絲太直接竟在網站上留言勾引?
何戎沉迷手機網路交友，朋友都是氣質美女?
郭人豪火辣女粉絲性感留言，讓老婆氣到不想錄?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, null, 正妹櫃姊獨門傳授讓人無法拒絕的征服招式!
除了工作外也要與孤單婆媽聊天變好朋友?
身邊的人是正宮還是小三?男人態度大不同,
櫃姊一看就知道男人身邊是不是大老婆!
精采內容請鎖定下週一晚間10點ch26姊妹淘心話
http://youtu.be/RPAiS7uVycU, 陶子姊與四爺相會在金鐘！, （陶子姊在姊妹淘）
今天要走金鐘獎星光大道的陶子姊
化好妝準被換裝囉！, 鐵人三項很瘋狂!賈永婕爛泥巴裡狂奔，臭河水咬牙喝到飽!
錢韋杉體弱多病，為小孩上山下海，動物園去了200次!?
錢韋杉兩個兒子運動天才，各種運動無師自通!
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 藝人謝瓊煖與老公劉子龍相差十三歲愛情長跑一度想放棄!
余筱萍交往多段姐弟戀,相差歲數越來越多也不在意?
Gino與大十歲姐姐相處最大收穫竟是投資!
現場姊妹淘團在見男方家長時,還被嫌棄年紀大生不出來?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 王仁甫、夏克立、艾力克斯私交甚好三人父大爆料，
誇張程度讓主持人也搖頭!
王仁甫擔心兒子不夠MAN，四歲兒子弄壞桌子，
竟要兒子自己修?夏克立讓熟睡中的三個月大女兒學游泳?
夏克立另類雙語教學壓力大，女兒三歲仍不會開口說話?
嚴父艾力克斯意外留孩子在車外，差點成為社會新聞?
更多神經質爸爸行徑都在明晚10點ch26姊妹淘心話, 熊家婕家中大老爺，吃到不好吃丟筷發脾氣?
 Vicky連接個通告，家中大老爺屈中恆也要管?
家中秘密小基地，女兒老婆都不能進去?
劉致妤家中大老爺，一回到家伸腳，拖鞋就要遞過來?
精采內容請鎖定明晚10點ch26《姊妹淘心話》, 遇到賴皮男友,出門永遠忘記帶錢包?
穆熙妍是男友許願池,想要甚麼禮物馬上送上門?
亞美將遇上失業男,生活費一手包辦?
勝女遇上小氣男,連去摩鐵過夜都得自掏腰包?
女人到底可以為男人付出到甚麼程度?
精彩內容請鎖定下周一晚上10點CH26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
因為小龍還在哭，所以不管前一天我錄五集還是錄12小時，第二天還是一早就被他吵起來...因為老公要拍戲，很多事不敢太麻煩他，所以只好在每個早晨崩潰..., 盛竹如現場轉播,竟然邊梳頭邊罵髒話？
史哲維駐美，遇上911差點沒命？
何戎現場報新聞,記者差點被圍毆?
男主播上鏡頭化妝髮型要求多,甚至還要畫眼線？
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 現代女性規劃金錢比規劃婚姻更用心?
黃小柔投資事業,為自己帶來一筆意外之財!
理財專員的擇偶條件竟要有房有車還要有50萬存款?
尹乃菁理財有一套,但還是抵擋不了金融風暴!!
專家劉憶如推薦輕熟女最合適的投資!
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 【姊妹淘】
今天是飛碟電台陶子晚報live的日子喔！！
請各位轉到FM92.1，或上飛碟網站線上收聽
只要戴上耳機就不會被老闆聽到了...咳，
也歡迎大家上姊妹淘on air一起線上討論喔！
call-in難打，但on-air的留言陶子姊都會看到喔！

線上收聽：http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=232, 孫鵬狄鶯閨房生活多采多姿,孫鵬最愛狄鶯扮芭比?
兒子管超多,竟不准狄鶯在外唱歌跳舞？
狄鶯在外形象麻辣,在家是賢妻良母,孫鵬朋友來都盡興而歸?
演藝圈最麻辣夫妻檔大爆私生活！
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 宋新妮交往七天就決定幫男友生小孩？
許嘉凌婚前只見老公三次面，網路交往也敢結婚？
范筱梵主動求婚，超裸婚連結婚照都素顏?
閃婚，裸婚是真流行還是逼不得已?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話
, 任賢齊天津演唱遇百年大雨,淹水漏電還繼續唱?
張宇演唱會前禁慾,與老婆分房連床都不能上?
任賢齊台灣沒朋友,演唱會嘉賓竟是苦求九孔?
當年陳為民與任賢齊竟是金城武和林志穎的保鑣?
更多精采內容請見下週一晚間10點ch26姊妹淘心話, 王渝文家雙胞胎用生病博得媽媽注意!
瑤瑤跟雙胞胎哥哥畢業紀念冊只能買一本?
生產前一天才知道懷的竟是三胞胎?
三胞胎長的一模一樣,現場考驗爸爸能否分辨!
更多內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 台灣男人想太多,勝女不敢領教?
周明璟第一次相親竟是在台上唱歌給男方爸爸聽?
舞蹈老師蔡佳玲被推薦的對象是超過50歲的大叔?
部落客小閃相親被親戚從頭監視到尾?
周明璟拜月老廟拜到廟方送禮?
更多相親故事,請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, GIGI五年前與媽媽相認只靠一個小包裹! 
爸爸再婚多次,兒時照片全被繼母剪光!?
丫頭跟弟弟吃一條吐司活一個禮拜,媽媽竟買新手機?
更多單親故事,請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 艾力克斯用笑容擄獲李詠嫻的心，目的只為「性」?
郭人豪被曲家瑞批評又醜又花心，現場大暴走?
九孔曾帶黑衣男到校園，花海攻勢追求女老師？
水瓶男分手理由超誇張，引起全場女性公憤？
更多精采內容請鎖定明晚10點姊妹淘心話
, 曲家瑞搜集十二星座男的功力為全場之冠?
九孔的愛情都是砸大錢追女生?
曲家瑞被雙魚男劈腿,還被說精神出障礙?
郭彥均追求女生伎倆竟是寫情書!
你的過去我來不及參與,你的將來不能沒有我
潘慧如竟收過一模一樣的詩信!?
更多十二星座男的愛情技倆都在下週一晚上10點ch26姊妹淘心話, 兒童界巨星一出場就hold住所有小孩！
所有壞習慣馬上變好？
曲艾玲為了幫小孩買兒童劇門票,透過層層關係搶票!
布丁姐姐哄小孩,全靠垃圾車?
想知道兒童偶像有哪些馴服小孩妙招？, 熊家婕任何問題都要請示神明幫忙,香灰每天當水喝?
黃韻玲民俗療法上癮,治療痘痘竟然給蜜蜂叮?
林秀琴受傷治療小撇步,竟是請巫醫跟傷口聊天?
 Julie只要喉嚨痛就在拇指放血?還有哪些稀奇古怪民俗療法?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 吳宗憲和康康帶著高凌風人型立牌來姊妹淘心話踢館了!
師徒兩人相互吐槽不嘴軟!!
吳宗憲嫌康康和高凌風速度慢像老牛拖車,
康康則抱怨新婚隔天吳宗憲竟幫他辦告別式!
吳宗憲忽然感念舊人,康康和主持人擔心是不是身體真的出問題
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, GiGi為男友颱風天補天花板卻被男友媽媽拆散!
作家貓眼娜娜交往六年被拋棄，男友竟娶懷別人孩子的女人?
圓圓生日時在車站苦等一夜，只有自己跟自己說生日快樂?
酒醉看著手機內前男友的電話卻沒勇氣播撥出?
更多精采內容請見明晚10點ch26姊妹淘心話, 護士人手不足，吊著點滴也要上班?
郭彥甫捐血遇到菜鳥護士亂插針，不敢生氣怕血被抽乾?
羅美玲值班巡邏跟病人有說有笑，一小時後卻天人永隔!?
護士值班時間不一定，所以都交不到男朋友?
更多精采內容請鎖定下週一晚上10點ch26姊妹淘心話, 李詠嫻女兒第一次上學，大哭的不是女兒是自己!
錢韋杉兒子剛上學適應不良出現暴力傾向!
熊家婕女兒第一天上學和爸爸難分難捨哭不停?
洪百榕小孩開學第一天哭的肝腸寸斷?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 活到老"算"到老，姊妹們秘密基地大公開
鍾欣怡靠音樂盒，桃花多到數不完?
寶咖咖拜月老求男友慘遭男友劈腿？
僅雯靠月老鞋藏床底，把老公管死死！
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 璩美鳳曾為男友奉上二千五百萬最後血本無歸!
楊麗菁為男人放棄工作吃老本，還出面當保人買房子! 
直到男友劈腿她兩個好友才終於清醒!!
DJ圓圓愛情狠翻船，失去自主能力想不開!
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, （姊妹淘新聞）
恭喜陶子姊本年度再度入圍金鐘綜藝節目主持人獎！！, Melody讓小孩從小閱讀日文報紙，培養國際觀?
丁寧帶來神奇畫筆，在衣服亂畫也不留痕跡?
陳維齡的寵物狗慘遭惡靈附身，現場媽媽驚呼連連?
錢韋衫小孩好辛苦，從小訓練當溜冰選手?
更多精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 小禎靠姊妹淘度過婚變危機，卻受不了佩甄老愛曬恩愛？
佩甄跟老公愛在街上喇舌，卻偷偷賣掉老公送的名牌包！
王彩樺心機重，合照自己留美照，姊妹醜照全上傳網路?
精采內容請鎖定下週一晚上10點ch26姊妹淘心話, 小孩說第一個謊先別罵，長大可能變CEO?
王思佳小時候說中餐吃的是螞蟻還說好好吃?
許常德裝有錢人家小孩，只為滿足虛榮心?
何戎小孩為了想玩，天天裝肚子痛?
阿嬌兒子覺得上課太無聊，裝病到保健室睡覺?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, Ben為小孩禁停機太久,都趁泡早時自己來?
徐小可產後天天勾引Ben卻慘遭拒絕?
郭人豪小孩罹患神秘病症?每天晚上固定時間尖叫大哭?
父母買小孩用品失心瘋,小孩才2個月大卻連西裝都買好了?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 穆熙妍擔心卵子太老,開始考慮冷凍卵子?
白歆惠結束上段愛情長跑後,現在要有子才要結婚?
女人不孕壓力大,只能買假娃娃天天餵牛奶?
更多精采內容請見明晚10點ch26姊妹淘心話, 高以翔來到姊妹淘心話,連陶晶瑩都忍不住想近距離接觸?
夏于喬爆料陳喬恩如果遇到對的人,將是閃婚一族?
國外工做作苦,陳喬恩拍戲摔傷臉腫被以為去整型?
夏于喬出國工作還得喝青蛙汁!?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
今天送那個狂哭王小龍上學的苦差事又輪到我了，他驚天雷地哭聲淒厲慘叫，在校門口被老師抱在肩上，整個人呈現奪標手姿勢，回頭大喊一聲：媽媽我愛你！, 歐漢聲與林俊逸大駕光臨，現場模仿大PK
歐漢聲當兵期間無法償還家中債務，父親被打到遍體鱗傷!
貴人衛斯里不離不棄，陪吃陪睡情義相挺!
林俊逸憶起當年斷炊之際現場淚崩！
貴人黃韻玲老師幫忙找工作，借錢度危機!
更多精采內容請鎖定下週一晚上10點ch26姊妹淘心話, 不好好睡覺，小心身體整組壞光光!
艾偉拍戲三天三夜不睡靠神秘小藥丸提神?
謝依霖作息超混亂，身體年齡超老全場嚇一跳!
Melody小孩工作兩頭忙，錄影錄到差點睡著?
GIGI人生只有電動，玩到脖子歪?
神秘儀器測量納豆睡眠動態，竟然每晚都帶人回家?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 太常獎賞小孩,小心小孩變難教!!
熊家婕小孩超現實?開口閉口都是錢!
爸爸還買天價外套給她當禮物?
宋達民買狗當小孩獎品，洪百榕把屎把尿超火大!
李傑聖老婆超愛買,送小孩車子還加送立體停車場!?
黃仲崑 LULU小孩三歲就有專屬平版電腦可以玩?
到底藝人父母有多寵小孩?請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 今天又是一週一度的陶子晚報live時間啦！
下午四點在飛碟電台，陶子姊要線上和大家討論最新時事，
沒法call-in的人，就來姊妹淘on air發表你的心情，
你的留言陶子姊也會看到，還可能在廣播中分享喔！！, 陶子姊在姊妹淘：
昨天是我和老公結婚七周年，回到家，蝦密，沒 有 花！？
經過花店前忍不住買了把白玫瑰給自己，當然，還要拍下來APP給老公，並祝他周年快樂。這招狠！他嚇得立刻回電，並且不斷傳簡訊說：很愛很愛很愛你..., 六月與李易婚姻被唱衰,私下也真的天天吵架?
李易上夜店沒報備，吵到六月找牧師調解？
陶晶瑩控管李李仁有妙方，全靠虐待讓老公變臭？
更多姊弟戀趣事請見明晚10點ch26姊妹淘心話, 彭華幹結婚10年試過十次試管才辛苦得女!
Melody為求子,試過科醫學與問卜差點連命都丟了!
王渝文赴西藏求子國果然一舉得子還得雙胞胎!
嚴立婷記錯排卵日卻誤打誤撞懷了孩子?
更多精采內容請見明晚10點ch26姊妹淘心話, 女律師談戀愛，吵架像質詢!嚇壞男友全跑光?
 游絲琪工作四處飛，總是遇到已婚男糾纏，
 老婆打電話來質問發現竟然彼此認識!?
 女公關感情不順?同業男人花心又愛搞劈腿?
 精彩內容請鎖定下周一晚間10點CH26姊妹淘心話, 歐美購物網站大破解!
只要學會幾個單字,買到手軟也不放手?
個人意見傳授選擇美國郵局運送不會課到關稅!
台灣唯一不課稅的地方竟然是金門馬祖!
錢韋衫分享黑色星期五購物節!每項商品下殺5折以下!
更多國外網站購物秘訣請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶晶瑩在姊妹淘：走吧，人總要學會自己長大，也曾傷心流淚、
也曾黯然心碎，這是愛的代價...
, 陽帆疼女兒,六歲還讓她坐娃娃車?
乖乖女關詩敏,在家指使妹妹做事毫不手軟?
Julie女兒在家規定只能聽她說話,
不聽就會重覆30遍直到有人聽為止?
馬如龍女兒小時候常把媽媽當惡人!找
爸爸哭訴差點鬧家庭革命?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, （姊妹淘）
哪有第一次接吻就喇舌！？
你也有遇到第一次XX就過度的舉動嗎？
本日飛碟電台陶子晚報live主題：
「第一次...就...」
快來姊妹淘on air分享，陶子姊也會看到你的留言喔！
http://www.babyou.com/onair.php, 螢幕前默契超好私下卻不連絡的兩人為了對方婚禮不遺餘力!
先一步當爸爸的浩子,老婆剖腹生產竟是為了配合他的行程?
阿翔工作再忙都不會錯過老婆產檢?浩子最愛分享爸爸經?
好友馬國畢及謝忻現場爆料私底下的浩角翔起婚前婚後大不同?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 陶子姊在姊妹淘：
小龍的開學日當天，對照慘絕人寰的哭牆和淚海，
我們小龍挺稱頭，還幫忙安慰其他同學，不過放學的時候，
小龍竟搖頭說，我不會再來了！我和他爸只把它當成是笑話，
未料，這是個警訊..., 家長以為的美食竟會讓小孩少活10年!?
張秀卿鄰居小女兒因為速食九歲開始長胸部?
現在小孩不吃糖就全身無力情緒暴怒?
亞硫酸鹽潛藏在含糖零食中,容易引發氣喘發作?
吃糖比抽煙還要更容易上癮?速食吃多抗生素也進入體內?
更多精采內容請見明晚10點ch26姊妹淘心話, 林秀琴喝醉超失控!頻頻毆打陳致遠?
巴奈懷孕挺著大肚子跟男生打架沒在怕?
撒基努外表陽剛私下竟是專業美甲師?
大山外表雄壯威武,專長竟是模仿鄧麗君?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, （姊妹淘）
今天下午4點飛碟電台有陶子晚報live喔！
快來姊妹淘on air聊天室跟大家一起討論本日話題，
陶子姊也會看到你的留言喔！！, 余皓然幫兒女準備抓週緊張到連DV都拿不好？
林葉亭的兒子第一次上學母子十八相送!
Vicky幫女兒收行李邊收邊哭，女兒竟不領情？
Melody的女兒才兩歲竟然出現第一次叛逆！？
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 亮哲原本不想生？衛斯里被岳父大罵？
郭人豪陪產看到老婆腸子差點昏倒！
新手爸爸憂懼多 碰到小孩超沒轍
精采內容請鎖定下週一晚上10點ch26姊妹淘心話, 陶晶瑩在姊妹淘：
隨著全車的快樂歌聲，我們配著窗外東北角的海、山，和山上的野百合；風輕輕地吹著，我們告訴孩子，這條路是爸媽初遇時走過千百回的路，一切都沒變，景物依舊，愛戀更深..., 陶子姊，您真幽默

p.s被硬生生卡斷的好康，請見http://event.babyou.com/landis2012/, 吃錯食物比吃塑化劑還可怕！？
王蓉蓉曾吃到包著不明物體的假水餃！
王渝文到海產店竟吃到假海參？
容嘉懷疑狗狗乳腺瘤是因吃了假雞肉？
班傑喝到假的四季春茶竟引發心悸！！
化學教授吳家誠現場實驗真假肉鬆分辨法！
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話！, 【末日之愛】
李李仁：「即使明日就是世界末日，也想再回到那片相遇的沙灘。」全家人一起吃著美味的海鮮，緊緊地抱在一起，等待末日的來臨…..
http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=403&id=10873, 曲家瑞現場解析單身漢的感情擇偶條件！
毛巾小開賀錫敬感情世界潛藏驚人秘密？
壁紙少東丁春霆內心世界希望趕快成家立業？
你能想像有人為了開店放棄600萬年薪，每天從洗廁所開始？
千萬年薪的背後是被每個企業員工打分數忍苦熬過？
優質黃金單身漢都在明晚10點ch26姊妹淘心話
, 曲家瑞老師情人節一次和兩個男人約會？
楊琪前男友劈腿送一克拉美鑽補償，她當場丟到垃圾桶？
HOLD住姐男友情人節送她特殊減肥書，讓她獲益良多？
殷琪男友參加單身派對被非禮，讓她好生氣！
單身情人節該怎麼過？
請鎖定明晚１０點ch26姊妹淘心話!, 讓女兒穿阿嬤衣服上學，因為這樣比較像女孩?
不喜歡媽媽挑的卡通上衣，還沒買下來就說要送人?
Julie嚴格控管女兒，逛夜市10分鐘就要查勤一次?
崔佩儀要求兒子功課，每科都要90分以上?
媽媽管好緊?請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話!, 王中平半夜不回家，都在陪同劇女演員？
柯以柔老公半夜面試員工，出差不告訴老婆？
黃百祿老公出國一整周，完全不打電話回家？
廖輝英老公突然消失，行蹤完全不告訴老婆？
老公到底去哪了？請鎖定下周一晚間１０點ch26姊妹淘心話, 宋楚瑜失去陳萬水，人生面臨最大悲痛！
馬兆駿遺孀Juby述說當年馬爺突然離去，悲痛好幾年，
一度無法面對家中的吉他和樂譜!
艾偉男性友人失婚，每天在家借酒澆愁？
更多感人故事請見明晚１０點ｃｈ２６姊妹淘心話, 你意想不到的好朋友!!
郭采潔 徐佳瑩 魏如萱 阿霈 四大才女竟是超麻吉好友!?
郭采潔戀情不公開,被好友狂吐嘈!
徐佳瑩私下像怪咖,為了止住打嗝竟嘗試奇怪偏方!?
四位姊妹淘一起出國玩,好到月經都一起來?
精采內容請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 亞美將吃藥減肥太偏激,還排油到褲子上!
LULU認為雨天跑步對減肥有幫助?
劉駿耀七天斷食法差點上天堂!
只吃爆米花竟然能瘦5公斤!?
世界上竟然有食物可以讓妳越吃越瘦?
更多減肥新知請見明晚10點ch26姊妹淘心話
, 巴西美女嫁到台灣當媳婦,每天加班是為了躲房事?
印度女人最性福,原來都是靠這道食補?
任爸不怕中年無用,全靠兒時奶奶補的傳統料理?
羊鞭 大骨湯 鮮蝦料理一次上桌!!
精采內容請鎖定下週一晚間10點ch26姊妹淘心話, 袁惟仁顧著看電視差點把小孩摔到地上?
李李仁真心話!帶小孩太勞累他真的好後悔?
龐祥麟把孫女寵上天,連兒子都看不下去?
歐陽龍威嚴在外,回家面對小孩確無尊嚴?
更多精采內容請見明晚10點ch26姊妹淘心話, 搞懂消費權益,借出去的錢可以這樣要回來?
Gigi逛街時常引發店面警報響被店家攔下檢查!
尹乃菁出國住貴族飯店竟差點被坑錢?
專家爆料廠商標價少標一個零是故意製作噱頭?
王靜瑩買到瑕疵品,店家說特價不能退換貨?
丁小芹遇到無理客人硬會退貨好無奈?
更多消費重點,請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 陶子姊在姊妹淘：
那天在節目上聊到一個問題，如果你論及婚嫁的另一半偷吃，而你本身是幾歲才會原諒他？絕大部分的女大生都寫28~30歲，原來大部分女生還是會認為自己如果青春不在，就枉論尊嚴..., 陶子姊在姊妹淘：
他在長期的乾涸後嚐到了愛情的滋味
這樣  該想起道德良知  還是該祝福？, 林又立、劉雨柔、連馨大膽分享愛情困擾!
王聖芬、洪曉蕾看不懂男人背著老婆的奇怪行為!
當男人出現這些行為時,可能就有小三?
姊妹淘邀請橫跨作家、演藝圈、名嘴的Mr.TRUTH戴著面具,
冒著被男人追殺的風險大膽告訴妳男人的真實想法!
更多精采內容請見下週一晚上10點ch26姊妹淘心話, 鍾鎮濤、黃鶯鶯，出道４０年不老秘訣大公開！
鍾鎮濤超寵小孩，小孩吃飯連菜都不用挾？
黃鶯鶯愛狗成癡，少了愛犬差點活不下去？
鍾鎮濤挑戰台語歌笑翻全場？
人生最低潮，鍾鎮濤破產期間被服務生鄙視，
黃鶯鶯罹癌曾瀕臨崩潰？
更多精采內容請見明晚10點ch26姊妹淘心話, 全球最貴豪宅在倫敦?
倫敦帥哥愛耍浪漫，追求女生都用唱歌來調情?
全球最瘋的購物網站在倫敦?各地品牌價格全變低!
英式下午茶學問大,喝茶方式可看出社會階段?
倫敦有機商店店外養豬羊,生鮮有機變街頭特殊風景?
更多倫敦大不同,都在明晚10點ch26姊妹淘心話, 管理員：今天下午4點，飛碟電台有陶子晚報live喔！
各位可以準備打開收音機啦～
姊妹淘on air聊天室也開放大家討論今日主題，
你所發表的心得，有機會在陶子晚報live廣播中，
直接被陶子姊念出來喔～, 爸媽管太嚴!?女藝人快受不了啦~~
王宇婕小時候出門沒申請,差點被打死?!
賴薇如希望媽媽不要再要求她穿及膝裙!
劉品言現場對媽媽喊話要取消門禁!
李明川介紹穿很短也能讓爸媽安心的小法寶!
精采內容都在明晚10點ch26姊妹淘心話, 職場賣力苦幹還是升不了官？
誤把客人小三當正宮，業績絕對談不成!
老闆單獨約員工會面，不是談升官就是叫你走路？
懂得擋酒好時機，老闆自然捧在手心！
更多職場潛規則，請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話！, 二十幾歲就站上人生高峰,手上握有10個節目!
和夏玲玲的姊弟戀更是轟動全台灣!
三十歲居然投資失利負債上億!
跌入谷底的他一反邏輯,為何還住高級飯店?
轉戰大陸只花三個月就再創高峰成為當紅主持人?
如此多戲的命運,曹啟泰一生到底多有戲?
請鎖定下週一晚間10點ch26姊妹淘心話, 孫芸芸、孫瑩瑩和廖曉喬最愛的下午茶是烤雞、德國豬腳?
孫芸芸、孫瑩瑩、廖曉喬維持美麗身材的飲食秘訣是？
陶子姊與三美現場大聊除毛趣？
下輩子還要當女生！三美覺得當女人的最大樂趣？
精采內容都在今晚10點ch26姊妹淘心話!, 陶晶瑩在姊妹淘：
現在社群網路發達，
每個人的意見、評論都很即時，
每個人都有說話的權利，
卻也常常不明究裡地傷了人，罵了就跑..., 湯姆克魯斯和凱蒂離婚內幕不單純？
湯姆克魯斯嚴格控管凱蒂和女兒，曾關蘇莉五個月？
神秘宗教傳言多，六歲小孩竟要測謊？
瑪丹娜篤信神秘宗教好瘋狂，聖水洗澡一天花掉台幣24萬？
更多不可思議的秘密請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話, 寶咖咖迷臉書，靠事業線搏按讚？
丁小芹靠FB和小室哲哉變好友，卻有眼不識泰山?
部落客靠網路爆紅，卻惹火瘋狂粉絲?
隨意po朋友照片也可能觸法？社群網站夯什麼？
請鎖定下週一晚上10點ch26姊妹淘心話!
(陶子姊回來啦~), 陶子姊在姊妹淘：
總編輯陶子姊全面復工囉！
阿KEN太想念陶子姊，竟傳簡訊說好想她？
愛妻的李李仁做了什麼貼心舉動讓小編的心都融化了呢？, 陶子姊復工囉！第一天復工，巫啟賢就送上養身好禮，徐佳瑩還答應要幫陶子姊寫歌！獨家專訪影片快進來看吧～, 陶子姊在姊妹淘：最重要的小事，串連起多年的牽手情，
不聲不響地忍受寂莫，不也是一種愛嗎?, 陶子姊在姊妹淘：收假容易收心難！人坐在辦公室，邊寫文章邊等製作人來開會，人生又進入了戰場，心理排斥的聲音漸漸要平息了，只是，忍不住還想拿起電話問問旅行社，下一個淡季何時開始..., 【姊妹淘心話 11點性感特輯】
結婚久了性生活疲乏?為了讓性生活平衡,藝人會怎麼做?
沈玉琳小時候尋刺激,到竹林深處尋芳!
RUBY作風不扭捏,錄音室也有激情!?
黃百璐沙灘上的性幻想,現場真的有人實現過!
瑪格莉特外國人比較大膽,性愛場所讓大家嚇傻了!
精彩內容請期待明晚11點ch26姊妹淘心話!, 陶晶瑩在姊妹淘：偶讀一段文字，它說，那生病之人得有大把時間能細細品味平日忽略之處，又因為不能像往日健康地跑跳，所以分外珍惜一點點移動的陽光，或那片藍天 待病好了，又會回到他往日的忙碌，拼命賺錢去．．．, 【婦愁者聯盟】第二回，本週四下午四點限時上線！陶子姊這回要跟大家討論「妳曾愛上的劈腿男！」劈腿男哪些誇張行徑，讓妳現在想起依舊牙癢癢？為了防劈腿、抓偷吃，妳做過哪些事？這次除了盟主陶子姊之外，我們的駐站作家「艾莉」與「史丹利」也會在線上與大家進行討論～大家快先上討論區將自己的故事留下，當天讓姊妹淘幫妳出口氣！
http://www.babyou.com/index.php?do=bbs&act=info&id=17785, 前女友建立各種網路分身,就是見不得前男友交新女友?
前女友明明分手了,還偷留鑰匙搬回男友家?
為了搶回戀情,前女友不惜詛咒女明星的戀情!
前女友鬧自殺,能不讓男友回去救她嗎?
這些可怕的前女友,為了搶回男友不擇手段!!
恐怖前女友!請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 陶子姊在姊妹淘，
姊妹淘「婦愁者聯盟」聊天室正式啟動！
婆婆的超誇張行徑，正在熱烈討論中！, 陶子姊在姊妹淘：
在婆婆面前，妳總是怎樣說都有意見，怎樣做都不對嗎？
姊妹淘「婦愁者聯盟」聊天室，今天下午4點限時啟動，陶子姊將會親自on line和大家一起來討論煩人的婆媳關係！, 恐怖放大片戴久了鏡片會掉色,讓妳變成藍眼人?
卸妝沒卸乾淨,連淚腺都堵住?濃翹假睫毛脫膠,戴上得結膜炎?
吳怡霈眼睛做雷射,手術痕跡用儀器全都看的到?
林立雯和余筱萍誰的眼睛,竟然老化的這麼快!?
精彩內容敬請期待明天晚上10點ch26姊妹淘心話!, 驚!現在的小孩就這麼成熟嗎?
季芹對5歲女兒狂撒嬌,惹的女兒不耐煩?
郭子乾用疊字叫兒子吃飯飯,反被兒子嫌幼稚?
何戎兒子愛模仿,學爸爸刮鬍子好舒服?
超成熟小孩現身,高跟鞋化妝樣樣來,戀愛卻要三十而立?
小大人們到底在想什麼?請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 陶子姊：看著女兒一天天長大，會說話 唱歌，會做海盜的帽子，會和別的同學互動，真是點滴在心頭..., 模仿費玉清的林俊逸,演唱小哥招牌晚安曲迷倒眾人!
全台第一B-BOX高手 ECHO,讓唐從聖嚇到不敢指教!
林俊逸與 ECHO的合體,讓曲家瑞心中的火山爆發了!?
更多精采內容,都在下週一晚上10點ch26姊妹淘心話!!, 陶子姊在姊妹淘：時光飛逝，我和老公一點都不遺憾的就是，盡量陪著孩子成長。今天是荳荳的幼稚園畢業典禮，我會準備好相機錄影機，和一大包不爭氣的衛生紙，因為，荳荳爸的眼淚比我還多..., 超經典療傷情歌重現姊妹淘!是哪首歌讓辛曉琪每唱必哭?
黃大煒最愛的情歌又是為誰而寫?
天后好友大爆料,辛曉琪跑通告靠經紀人偷渡小男友愛相隨?
男人緣絕佳,在國外都遇到嫩男豔遇?
更多辛曉琪私密心事,都在明晚10點cg26姊妹淘心話!, 醫生驚爆,二十出頭女生就開始更年期!?
小小瑜肌膚細紋變多又鬆弛,竟是內分泌失調前兆?
gigi不戴眼鏡時眼睛的紅腫酸痛竟是代表更年期的到來?
寶媽多年前竟因內分泌失調而罹癌?
更多內分泌影響女人美麗的秘密,
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 結婚16年,王中平心中滿腹牢騷因老婆從未探過班!
熊家婕抱怨李羅從未說過妳很漂亮!?
為什麼布丁姐姐的先生不願意牽他過馬路?
其實他們都另有隱情!!請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 管理員：
在家靜養的陶子姊，無奈流言四起，也感謝大家的關心，最後豬哥亮大哥關心的話，還讓陶子姊忍不住大笑～（我完全可以想像出豬大哥講話時的口音跟表情啊～）, 余天總是愛裝老好人,殊不知都在被後操控李亞萍管女兒?
余家姊妹交男友,余天震怒為哪樁?居然要對方滾出去?
電影院千金周靚的爸爸管很大,唸書不但監視器伺候,
第一次交男朋友,爸爸居然拿出BB槍害她男友只能落荒而逃?
當爸的各個用心良苦出奇招,一切都是為了女兒好?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 姊弟戀風潮,納豆也深陷其中!?
小嫻的小男友體貼到連牙膏都幫她擠好,貼心度直飆100!
GINO的姊姊情人什麼都幫他買單,讓他覺得自己不像男人?
更多姊弟戀的秘密,都在明晚ch26姊妹淘心話!
(P.S因陶子姐身體不適,本集先由黃嘉千與納豆代班喔~), 陽帆老婆Julie寵到孩子以為蝦子本就沒有頭?葡萄沒有皮?
Melody教小孩好嚴格,孩子整夜大哭也堅持要她自己睡?
洪百榕教育小孩一板一眼表現不好還開紅單?
這次邀請到各學齡層的老師,聊聊太寵孩子的父母讓老師多頭痛?
明晚10點CH26姊妹淘心話,寵小孩最後害到的還是父母!, 懷上第二胎的萁萁,抱怨老公連正眼都不看她一眼!?
萁萁好迷糊,忘東忘西連寶寶都忘記帶出門!
黃鐙輝太摳門,小氣行徑連岳母都看不下去!
這對年輕夫妻到底有什麼吵到要鬧分手的家務事?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, 雙薪家庭想要有個窩真有那麼難?
三十年不吃不喝才能在台北買房子?
姊妹淘專家告訴你,只要月存三萬,雙薪家庭也能輕鬆買房!
投資省錢達人侯昌明,二十八歲就買下人生第一間房,
教你頭期款怎麼存!還有達人買房撇步大公開!!
敬請鎖定下周一晚上10點ch26姊妹淘心話!!, 藝人媽媽的隨身好物,帶孩子出門變的好輕鬆!
曲艾玲推薦預防腸病毒新物,全場媽媽搶著訂購!
錢韋衫愛帶兒子體驗大自然,確讓小孩撞的滿頭包?
Vicky準備的高科技物品,卻被專家指責帶壞小孩?
你敢帶孩子環遊世界嗎?帶小孩遊三大洲,小孩搞失蹤?
更多精采內容請見明晚10點ch26姊妹淘心話!!, 黃小柔曾吃安眠藥,亂打電話自己卻都不記得?
小甜甜試過各國瀉藥,差點命喪黃泉?
禹安超有效珍珠粉,原住民吃了也變白!
減肥藥有多可怕,一顆藥丸造成致命危機!
女人最常自行吃的藥可能害死妳!?藥到底該怎麼吃?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 結個婚一定要這麼麻煩嗎?你最怕參加怎樣的婚禮?
艾莉絲和老公的浪漫峇里島婚禮,天兵牧師卻讓婚禮差點中斷?
蔣偉文的星際大戰婚禮,讓老婆很無奈?
徐小可準備橘子當謝禮,竟然有賓客整箱偷搬走?
明晚10點ch26姊妹淘心話,讓你看看婚禮也能這樣辦!, 小氣老公侯昌明看到現場女藝人亂買竟當場大發飆!?
原價4000元的傢俱,收購價竟然只剩200元?
陳維齡看到神奇清潔用品一不小心買了一箱!?
余筱萍的夢幻精品包,連二手精品店都不想收?
想知道更多女人浪費心態,請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, 藝人丁小芹一進日本醫美診所,
裡面的護士每個都像濱崎步翻版!
張克帆更認識三個長的一模一樣的酒店妹?
現場的三對整型美女,互不相識卻讓來賓直呼根本是雙胞胎?
精采內容敬請鎖定下週一晚上10點ch26姊妹淘心話!, 怎麼受的了?這麼可愛的小孩怎麼不想生一個?
好爸爸李羅曾經對小孩厭惡至極,卻夢到小女孩示好讓他改觀?
布丁姐姐兒子小蒔頭融化主持人陶晶瑩,竟嘴對嘴一起吃東西?
可愛小孩表演驚人才藝,讓現場媽媽為之瘋狂!!
更多親子間不為人知的互動秘密?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 女人要學會省錢,要先改掉購物習慣!!
"秒殺購物"的瑞莎,5秒鐘就能掃店敗破萬!!
超愛買的秀琴,看到鞋子就忍不住下手!
林凡的護手霜多到可以開店了!這次節目請來4位省錢達人,
他們全家月花費不過2萬元的生活,讓女藝人們覺得不可思議!
省水省電不如別亂花錢買衣服,聰明購物習慣才會省更多!
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, 抗漲銅板美食品想省錢又想吃美食哪裡找?
超大水煎包,料多味美一顆才賣5塊錢!?
越南超道地的美食"越南春卷"好吃到讓陶子姐想立刻打包回家?
江美琪推薦創意車輪餅,內餡竟然是鵪鶉蛋與熱狗!?
讓阿布流淚的米粉湯,一開門就大排長龍,20年從未漲過價!!
便宜到令人咋舌的銅板美食大集合!!
敬請期待明天晚上10點ch26姊妹淘心話!, （管理員）
就是明天！！我們相約華山藝文中心，一起來寵愛女人！（現場打卡就能抽好禮，數量有限快來搶啊～）
除了聽陶子姊的講座外，陶子姊也捐贈許多二手衣做義賣喔！！
明天下午1點，就在台北華山文創園區！！, 最後倒數!搶得龍子龍女的最後戰役!!
2012末日年,台灣的龍寶寶出生竟即將突破21萬人!?
許效舜龍子出生,讓他事業運旺不停?想懷孕竟轉拜嬰靈?
四十四歲高齡產婦遲遲未懷孕竟是因為先生精子有特殊抗體?
月子中心龍年搶購竟被黑道挾持?更多台灣人瘋龍年的產子秘密
請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, （管理員）
5/12寵愛女人節，在華山1914創意文化園區，
當天下午13：45會有陶子姊和吳淡如、小禎的講座喔！！
完全免費入場，三位犀利女性的共談會擦出什麼樣的火花呢？, 明星級完美好牙背後的秘密!!
藝人刷牙大ｐｋ，天心刷牙也這麼美？
美女天心一口美牙的秘密，竟然是靠它？！
你知道疏忽牙齒健康，竟可能導致早產？
牙刷大不同，選錯刷毛可能越刷越傷牙！
牙線棒除了清牙縫，竟也是傷害牙齦的元兇？
想知道明星如何保養一口完美好牙？
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, 破天荒省錢達人大集合!全台便宜地圖大公開!!
台中傳統市場鞋子只要一個銅板,連陶子都心動?
名牌服飾代理商過季出清,一件襯衫500元就能帶走?
原價1500元的遙控戰車,超值破盤價讓陶子驚呼太離譜了!?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, （管理員）
陶晶瑩、吳淡如和小真的犀利講座，
就在5/12寵愛女人節！！（免費入場喔）
快來文章頁留下妳最想聽的內容，讓三位女性為妳解答！, 男人們還在傻傻的?你以為女人不愛猛男嗎?
誰說女人只愛看身材?超帥氣肌肉男現身讓陶晶瑩也瘋狂!!
屈中恆年輕時竟然是靠堅壯二頭肌吸引Vicky?
宥勝的性感人魚線讓演藝圈的女性都為之瘋狂?
現場公開人妻團私底下流傳的超級猛男照!
男人的肌肉發達程度會影響女人的性慾嗎?
敬請期待明晚10點cg26姊妹淘心話!!, （管理員）5月12日，第三屆寵愛女人節要來啦～
今年有陶子姊和吳淡如的講座喔！！
除此之外還有明星二手衣、大明星演唱會、
粉紅愛拍照座談以及粉紅女人園遊會～
5/12 下午1點，歡迎大家來華山1914創意文化園區～
http://event.babyou.com/womenday/index.html, 當外遇風暴來襲,女人們妳擋的住嗎?
曾經也是身為球員老婆的林秀琴,怨嘆老公紅粉知己多又正,
單獨出去自己總是最後才知道!
小嫻篤信另一半絕不偷吃,讓許常德直呼別在自我欺騙了!
余皓然婚姻維持16年,卻覺得男人變心,翻臉比翻書快?
男人外遇該不該原諒?女人又該如何去面對?
敬請鎖定下週一晚間10點ch26姊妹淘心話!, 台灣媽媽特別累,外國媽媽都搞不懂?
崔佩儀教小孩寫功課,一個錯別字弄到抓狂?
熊家捷要求考試考滿分,女兒考98分都不敢說?
阿嬌硬要陪小孩寫作業,還被嫌是累贅?
台灣媽媽太過要求孩子的課業成績,導致和小孩相處不快樂,
明晚10點ch26姊妹淘心話,
邀請10位外國媽媽分享他們的快樂媽媽經!, 不去會後悔?這些地方一輩子一定要去一次!!
浩角翔起來了!現場大秀台式英文,老外完全聽不懂?
兩人蜜月無上限,心目中最理想蜜月勝地大公開!
危及生命的迷人國度,隨時都能聽見槍聲?
超靈驗愛情神像,一拜完白馬王子就立刻出現?
更多這輩子非去不可的地方,請見明晚10點ch26姊妹淘心話!, 人生最貴的決定 買屋前的救命一堂課!!
林秀琴初次買屋太衝動,買下樣品屋漏水問題樣樣來,
房仲演技太高超,連范瑞君也中計,居然和好兄弟作鄰居!
黑心房仲招數多多怎麼解?專家告訴你買屋前四大保命妙招!
精采內容都在明天晚上10點ch26姊妹淘心話!!, 現在女孩都想去酒店上班!她們是怎麼想的?
竟然有女生為了一個名牌包動了去酒店上班的念頭?
酒店輕鬆又好賺,女大生竟然休學陪酒?
節目請到3位酒店女公關現身說法,酒店高薪下的心酸面
女公關拒絕大哥的追求,大哥當場掏傢伙?
好心幫同事擋酒,卻被客人拿酒杯砸頭?
明晚10點ch26姊妹淘心話和妳聊一聊~, 性愛可以分離嗎?那些外國人教我的事?
法國人的前戲變化多,甜點蠟燭按摩全都上!?
RUBY大推薦,一生一定要交一位黑人男友?
外國男人的第一次,竟然是獻給家中女傭?
外國人的性觀念真的比較開放嗎?
精采內容請鎖定下週一晚上10點ch26姊妹淘心話!, 辣媽懷孕裸照大公開!
柯以柔拍懷孕裸照,老公從強烈反對變大力支持?
徐小可夢想拍孕照,卻連一張照片都不讓阿ben拍?
寶寶超音波照,竟變成現場媽媽較量手段?
懷孕還有哪些必備記錄?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, 姊妹淘的異國戀曲,外國的月亮真的比較圓?
黃小琥人逢喜事精神好,與小13歲德國男友談異國戀!
第一次與德國男友泡湯就裸裎相見好害羞?
浪漫男友時常把愛不愛我掛嘴邊,讓黃小琥越來越有女人味?
現在還邀請到異國戀已修成正果的姊妹淘黃嘉千,
一同來分享,外國的月亮到底有多圓?
敬請期待明晚10點姊妹淘心話!!, 油電雙漲就是薪水不漲,再不省錢生活怎麼過?
人妻秀琴愛亂買,沒帶錢逛市場也能賒帳亂買菜?
陳維齡浪費電的行為連老公都看不下去!
郭惠妮太愛賴床,光計程車錢就將近2萬元?
3位省錢達人教你省錢水電費對半砍!!
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, 舊情人像背後靈一樣無所不在!?男女分手後可以做朋友嗎?
祝釩剛前女友的一句早安竟引發分手危機?
宋新妮只要經過和舊情人走過的場景,還是會隱隱作痛?
王以路與舊情人同台裝不認識?
王思佳的恐怖舊情人暗夜裡瘋狂跟蹤他!
更多舊情人背後靈行徑,請見明晚10點姊妹淘心話!, 什麼樣的行為會讓人誤會,你竟然在性暗示?
女主管的小動作,讓藝人Gino開口詢問要去誰家,
夏宇童無意的一句話,讓同學以為是在性邀約?
大女人Ruby讓朋友借住一晚,被誤會成可以上她的床?
外國友人邀女生到家裡吃飯,實際上是要吃掉妳!!
不小心讓異性誤會的性暗示,到底是誰的問題?
敬請期待下週一晚上10點ch26姊妹淘心話!, 好危險!!小孩生死一瞬間!
最容易造成小孩意外的地點竟然是家裡!?
秀琴餵小孩餵到睡著,小孩嗆奶差點沒呼吸?
小孩洗澡危險多,布丁姐姐的小孩洗澡險溺斃嚇壞媽媽!
錢韋衫粗神經,兒子竟然有一套自保方式?
爸媽一轉身,小孩狀況多,還有什麼讓爸媽驚嚇的狀況呢?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!!, 男人絕對受不了的犯規女人!男人一天竟花12個小時看女人?
女人都是詐騙集團!藝人小優的身高有12公分是墊的?
藝人婷婷的臀部全靠臀墊變的又圓又翹?
小小瑜的塑身衣可以讓她腰圍瞬間小三寸!!
想知道女人還有什麼犯規的招式?
敬請鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話!, 管理員：
日前參加了一場喪禮，
長輩突然的逝世，讓陶子姊心有感觸..., Ella關島婚紗照,小胖老師揭穿照片後秘密?
Ella婚前瘋狂行徑,婚後絕對不可以!
壞女孩?乖女孩?ELLA的婚前大剖析
精采內容都在明晚10點姊妹淘心話!, 親愛的,我們一起看愛情動作片吧!
陳致遠假裝研究比賽,其實都躲在書房看愛情動作片?
張克帆激將法拐女友看片,還要選在Motel讓她逃不了?
高伊玲直擊太陽餅系列成人片,大呼受不了了!
與另一半一起看成人片助興,到底還有哪些選擇?
敬請期待下週一晚上10點姊妹淘心話!, 好憂鬱!產後小姐變媽媽 再也沒有吸引力?
產後身材大走山真的好憂鬱,布丁姐姐產後肚子鬆垮垮好沮喪,
Ivy產後胸部像熊貓讓她欲哭無淚,
妊娠紋甚至一夜之間爬滿肚驚悚程度直逼恐怖片!?
產後女人必定憂鬱都是荷爾蒙惹的禍?
小孩哭鬧.餵奶都會讓人想抓狂?
更多內容敬請鎖定明晚10點姊妹淘心話, 騙很大!我的另一半婚後變詐騙集團?
婚前是夢幻情人婚後竟全變了樣?結婚後人妻人夫原形大公開!
郭人豪婚前八塊肌,婚後竟然剩下一攤爛肉?
婚前帥氣的阿弟,婚後竟有不為人知的怪癖?
結婚多久會從佳偶變怨偶?搶救黃臉婆大作戰!!
精采內容敬請鎖定明晚10點姊妹淘心話!!, 本日陶子晚報live主題：
女人的六個秘密，妳有嗎？
還是妳有其他秘密？
各位男士身邊的女性是否藏著什麼秘密呢？
想參與討論，快進入姊妹淘首頁，點選on air
就可以和大家一起線上討論喔！！
妳的留言還有機會被陶子姊選中喔！, 今天下午4點，飛碟電台會有陶子晚報的live，大家要準時收聽喔！4點準時進入姊妹淘網站首頁，點選on air就能進入聊天室，和大家一起討論本週話題，你的留言就有機會被陶子姊現場on air分享喔！, 女性大解放!!裸體到底有什麼樂趣?
露哪裡才會讓女人更性感?丁國琳最大尺度裸照現場大公開!
阿布露臀照讓全場女藝人驚呼聲連連!!
余秉讌裸體在家中陽台嚇到鄰居?
想要知道更多裸體解放的秘密?
敬請鎖定明晚10點姊妹淘心話!, 你會不會開車啊?為什麼迷路還不問路!?
男女開車紛爭口角多
宋逸民抱怨老婆開車不加油,任由車子撞上山壁?
高山峰敞篷愛車亮相,受封外號"車比人還紅"?
屈中恆開車火氣大,不滿被超車當場上演全武行?
男女開車觀念差很多,你也受不了另一半的開車態度?
敬請鎖定明晚10點姊妹淘心話~, 不管了,我就是要出國去!
放棄百萬高薪工作只為了一圓廚師夢!
簡霈恩紐約留學誤入恐怖旅店!
艾力克斯竟想拋妻棄子一圓法國旅行夢!
出國留學不需花大錢,留學達人告訴妳世界上最便宜遊學勝地
精采內容敬請鎖定今天晚上10點姊妹淘心話, 陶子姐參加化妝品活動中！！, 媽媽坐月子比生孩子還辛苦?坐好月子讓媽媽們回春十年!
月子中心比飯店還難訂,前六個月預約竟然排不上!?
明星媽媽們最尷尬的裸體時刻大公開!
產後新奇小物讓媽媽恢復小姐身材~
豪華月子餐讓陶子想再生一胎?
新手媽媽坐月子,笑話鬧不完~
敬請鎖定明晚十點姊妹淘心話!!, 姊妹們最大的恐慌!從小姐變成歐巴桑!!
哪些行為在男人眼中,看起來像個歐巴桑?
容嘉年紀輕輕竟然愛喝老人茶練氣功,
夏宇童包包裡隨時都有塑膠袋,只為打包剩菜用!
大牙最愛花車拍賣,跟路人搶衣當場翻臉!
Ruby貪小便宜的行為連媽媽看了都搖頭,
哪些行為會讓姊姊看起來像個歐巴桑?
敬請鎖定明晚10點姊妹淘心話!, 重燃激情!連女人都會想去的MOTEL!
你相信摩鐵裡竟然有抓姦避難道?
余秉諺初次上摩鐵就慘遭偷拍,
陳維齡和老公太激情,竟然震壞了一張床!?
張克帆大爆料高檔MOTEL的新玩法,
五位藝人大推薦,連女人都會愛去的MOTEL,
敬請期待明晚10點姊妹淘心話~, 回不去了!女人離婚教戰守則!
嫁入豪門的王加佳,不離婚的原因是贍養費談不攏?
歡歡兩度離婚,小孩撫養費一毛都拿不到!
結婚前要先清查自己的財產以免人財兩失!
小孩監護權.撫養費該怎麼談?
該如何聰明離婚?請鎖定明晚十點姊妹淘心話~, 管理員：今日的陶子晚報暫停一次call in喔！但還是歡迎各位收聽下午4點之飛碟電台陶子晚報！, 等等在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上http://www.babyou.com/ 登入會員之後，點擊首頁中間的「陶子晚報Live聊天室」，就可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：老娘就是不想嫁！曲家瑞為了什麼原因，竟然大喊「我不嫁」？簡沛恩事業成功卻讓她桃花枯萎！？藝人柯雅馨為了想嫁，不擇手段搶捧花！？單身經濟害慘許多未婚男女！？想要知道更多不婚敗犬的秘密，敬請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：在女人面前，男人什麼謊話都說得出口！？張友驊巧遇上前女友，竟當老婆面前晃稱是粉絲？沈玉琳對瑤瑤有幻想，讓老婆芽芽醋意大發？面對敏感問題，小鐘的謊言引起現場公憤！專家教你如何從肢體語言看穿男人謊言！敬請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：在女人面前，男人什麼謊話都說得出口！？什麼面相的男人滿嘴謊言，沈玉琳竟然是說謊男的典型長相？！男人面對哪些問題一定會說謊？女友不小心懷孕了，馬國賢會負責嗎？想知道男人會說哪些謊，腦科學教妳瞬間識破男人謊言，敬請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：恐怖！過年「胖」手禮，小心越吃越胖？！新年必備的伴手禮竟然隱藏危機？！帆嫂Julie年年收菜尾一周爆肥3公斤？！楊千霈必吃低卡蒟蒻乾，卻是越吃越胖的元兇？！哪些伴手禮吃一口等於喝下一碗油？！想知道有哪些伴手禮隱藏肥胖危機，敬請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：女人可以主動嗎？熟女嫩妹追男招式大PK，第一次約會，熟女心機穿著，到底該大膽、性感還是重點部位的若隱若現？年輕嫩妹筱婕對上熟女張珈瑜，男人更愛哪一款穿著？熟女丁小芹大反擊，傳授姊妹們把男必勝的撒嬌絕招，人妻Vicky對上嫩妹有什麼獵取男人的絕招？想要知道更多兩代女人追男密技，更多兩代之間的爆笑衝突，敬請鎖定今天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：李國修的一句中場休息，讓許多觀眾流下祝福的淚水。李國修最忠誠的粉絲，也是他最愛的太太王月，帶著兒子思源到姊妹淘淘心話跟大家報平安！兒子思源超齡成熟的文采，女兒妹子貼心的小卡，讓陶子動容落淚，最誠摯動人的親情，都在今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：男人能忍受女人髒到什麼程度!?有嚴重潔癖的張秀卿，規定朋友來家中作客要先換上睡衣才能入內，讓沈玉琳大喊「誰受得了你！？」甜美的瑤瑤與Apple，兩人竟然是超級骯髒鬼，掉在地上的食物，竟然可以撿起來再吃、更髒的是他們竟然在廁所烹煮料理！？好友大牙卻是潔癖鬼，不准姊妹掏在他家掉一根頭髮！？男人面對潔癖女與髒亂女，他們會如何選擇！？想知道更多精采內容，請鎖定今天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：打破偶像包袱照片大公開！大膽Ella拍戲竟被仔仔和小小彬聯合惡整？！仔仔拍戲空檔最愛拿著手機情話綿綿！？朱延平第一次演戲，竟演到全身發抖？！小小彬天才演技，都是靠爸爸小彬彬罵出來的？！Ella與仔仔拍戲時會有什麼大牌情緒！？想知道更多精采內容，請鎖定今天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 今天下午四點，在飛碟電們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：爆發吧！台灣的女人們！各國性觀念真的就是不一樣！？藝人瑪格莉特14歲就開始大膽談論「成人」話題，名嘴謝哲青大膽分享台灣女人床上最愛的姿勢！？保守台灣女人余皓然結婚「15年」閨房情趣一成不變！？令人害羞又好奇的「助性」小物，讓陶子姐通通都想要！？想要知道中西方女生床上最大的差異！？請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：婚姻真相診療室，屈中恆走星光大道，不邀請老婆卻偷帶女兒走！Vicky起床臉超臭，在外人面前也敢給屈哥難看！？屈中恆婚前大方婚後小氣，還背著老婆偷吃頂級美食！夫妻倆為錢吵翻天，連好友甄莉都看不下去！想知道婚姻中還有什麼不得不面對的真相嗎？想知道更多精采內容，請鎖定今天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：揍他？吼他？到底怎麼樣讓小孩聽話！？藝人爸媽也會打小孩嗎！？竟然有人拿「木劍」當家法，一打就會出人命！！陶子強調家法是『健身器具』，但是打子卻讓郭彥甫哇哇叫！歌王羅時豐曾就被父親打到血管爆開！？李興文把小孩當新兵訓練，還要早起做晨操！？管教小孩到底如何拿捏尺度，該打還是不該打！？, 管理員：妳想知道明年的財運、工作運和桃花運如何嗎？集結全台最強12星座老師大預言，宅男女神袁艾菲也要靠星座推算曖昧對象心意？金牛座可能終結孤單？天平座有機會奉子成婚？對於摩羯座男性來說是充滿性魅力的一年？想知道由12位星座專家共同票選的2012最準星座運勢，就千萬不要錯過今晚10點ch26緯來綜合台「姊妹淘心話」~, 管理員：昨天分享的照片因為不明原因被移除（fb覺得有礙風化嗎？）所以姊妹淘網站上傳了這張照片，大家可以前往觀看喔～, 姊妹們，嫁給哪種男人，會讓妳的人生彩色變黑白！單身幽默的梁赫群，成了全場女生想嫁的對象，但他不結婚竟是有個不能說的秘密！張克帆對女生超大方，百萬豪宅全都送，卻是女人們抗拒的對象！女人挑老公，到底怎麼挑才不會嫁錯郎！？精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 飛碟電台「陶子晚報」的Live，現在正在討論中！大家可趕快上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」就可以線上和大家在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：姊妹們絕不能忽略的3大隱疾有哪些？輕忽泌尿道感染小心敗血症！？熊家婕只要上公廁，泌尿道就感染！？宋新妮使用棉條不當竟破皮發炎！？妳知道使用護墊反而會導致私密處感染！？女人便秘苦不堪言，女人到底要如何對付便秘，主持人陶晶瑩現場「整腸」，竟當場排氣！？想要知道更多女人隱疾的秘密，請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：男人跟男人在一起都聊些什麼呢？工作還是女人？導演鈕承澤和陶子姊竟然曾被撮合過！？2個人的第一次約會，究竟擦出了什麼火花？男人的談話，會有什麼勁爆的話題呢？精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 今天晚上是華人星光大道總決賽live,大家有準時收看嗎？, 管理員：小孩學才藝該由父母決定，還是自己作主！？聶雲的7歲兒子成了衝浪高手，全都是因為有個愛衝浪的老爸！全台最小的魔術師粘仕杰，神乎其技的魔術表演讓老爸粘立人很驕傲!何戎逼迫小孩學才藝，兒子女兒竟然採取激烈抗議手段！？小孩學的才藝是自己選擇，還是只是為完成爸媽小時候的夢想呢！？敬請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：男人把妹就靠這一「鍋」！！高擋火鍋一片肉竟然要七百元，入口即化的口感讓陶子驚訝！邰智源推薦的水果養生鍋，好吃到讓林若亞願意嫁給他！？每日限量四十份的膠原蛋白美顏鍋，搶手程度連美食家胡天蘭讚不絕口！讓女人瘋狂的美味火鍋熱騰騰登場，敬請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：馬上在飛碟電台有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！
, 管理員：因為孩子會嚴重過敏，不得已只好將心愛的狗狗送給朋友照顧，那個會跟在把拔屁股後面的大笨狗TOUGHY過世了，陶子姊在姊妹淘網站抒發她不捨的心情..., 管理員：演戲尺度太開，老婆該怎麼辦？一個男人成功的背後，都會有一個為愛犧牲的女人！？拍戲時有吻戲、床戲，男人該怎麼跟老婆報備比較好？甜蜜的婚姻背後到底隱藏多少不能跟對方說的事實？更多婚姻真相，請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：還沒加入姊妹淘的粉絲好康活動嗎？快點來姊妹臉書按「讚」加入粉絲，再到連結的討論區留言抽獎，價值8000元的「八方美學住宿券」姊妹淘幫你買單！大家快揪親朋好友一起為姊妹淘集氣，粉絲衝向20萬大關～, 【陶晶瑩姊妹淘專欄】什麼是年終病？陶子姊想起每年年底的職業病，今年又多加了一項聲帶炎...你呢？年底也跟陶子姊一樣嗎？, 管理員：趙又廷在電影現場大展矯捷身手，竟將工作人員打出血！？趙又廷演戲太賣命，嚇得黃渤不敢再和他對戲？蔡岳勳、于小惠兩人拍片現場耍恩愛，演員們都看不下去了？阿Ken轉戰大螢幕，被導演操到想罵髒話！！痞子英雄們拍戲太辛苦，想跟導演講什麼真心話！？精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：年前上班族瘋狂加班，陶子姊也不可避免的工作滿檔，連女兒的聖誕表演都沒辦法看，讓陶子姊好傷心啊～來看看陶子姊的本週回顧吧！(荳荳也為大家送上耶誕祝福喔！), 他們比姊妹淘還姊妹淘，男藝人化妝包大公開！超MAN男藝人化妝包大公開，裡面竟擺滿可愛小熊？慈禧太后御用的玉容散，連男藝人也愛用？帥氣花美男現身，滿臉痘痘竟靠化妝變成光滑美肌？！想知道男人到底該怎麼保養化妝？敬請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 想減肥又不想挨餓的姊妹淘請注意！陶子的瘦身食譜即將上桌啦！想吃又怕發胖，營養師的終極瘦身食譜，讓陶子姊健康瘦身３公斤！夫妻瘦身便當ＰＫ賽，Jason老婆小咪做菜模樣太性感，竟讓沈玉琳想換妻！？想瘦又不挨餓的秘密武器到底是什麼 ？姊妹淘一定要學會！！想知道獨家瘦身食譜一定要鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：這樣的女人，我真的不會娶回家！！男人真心話，什麼樣的女人再正他都不想娶回家！！年過30的女人在男人眼中成為了「滯銷品、次等貨」！？女人的「戀愛次數」是男人決定娶不取的關鍵！？女人生活能力太低，郭鑫與艾力克斯曾當場退貨！？黃金剩女到底出了什麼問題，讓適婚男人望之卻步！！精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：姊妹淘年終尾牙又來了！！你絕對想不到有這些爛禮物！？洪都拉斯抽過最好的獎竟是牙刷肥皂，潘慧如抽過最爛的獎品卻是限量名牌精品！！姊妹淘年終尾牙大會，陶子提供了什麼禮物讓小禎當場翻臉！？姊妹淘小尾牙交換禮物大會即將爆笑登場！一定要鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：恐怖啦！原來你的性知識都是錯的！？你知道保險套中的勞斯萊斯是哪一款嗎？厚薄度會影響「性福」程度嗎？包偉銘竟然叮嚀兒子的「第一次」記得要跟對方要紅包！？廖輝英的避孕方式竟然使用「可樂」！？大學生的避孕方法太激烈，讓陶子嚇的說不出話！！還有什麼錯誤的性知識，精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：姊妹們不要以為好男人就沒有壞念頭！？夜店辣妹太誘人，連好男人任賢齊都動了壞念頭！？黃品源立下宏願要當壞男人，默許老婆可以外遇！？小禎不小心失言，爆料李李仁與美艷護士喝酒，讓陶子現場call out老公！？好男人會有什麼不讓老婆知道的壞念頭！？精彩內容敬請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：妳不能不知道的招桃花高跟鞋大公開！？讓男人抵抗不了的高跟鞋到底是哪一款！？劉真珍藏的「桃花鞋」首度曝光，穿上它竟然艷遇不斷！！陶子的哪一雙高跟鞋，性感到李仁哥無法招架！？艾莉絲的新娘鞋讓女人又愛又恨！想要知道更多女人高跟鞋的秘密！？精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：這個時刻我後悔結婚了！文壇名人廖輝英因為長相太差，差點被退婚！？人妻洪百榕為了一盒喜餅，連婚都不想結了！名嘴王瑞德結婚當天就想離婚了！！JASON與小咪新婚夫妻經不起真心話，兩人婚姻危機一觸即發！？婚後都有後悔結婚的時候，連陶子也不例外，精彩內容，請鎖定今晚10點CH26姊妹淘心話～, 管理員：私立學校到底在貴什麼？藝人小孩為什麼都念私校，是虛榮心還是為小孩好！？哪一所幼稚園如此高「貴」，還沒入學就得先交36萬？！曲家瑞學校超貴族，同學竟然有隨扈和私人飛機！！想知道這些私立學校到底在貴什麼？精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 百變教主藍心湄率領藍教幫大鬧姊妹淘！！好友陳昇來助陣卻大爆藍心湄酒醉糗事！陶子與老公的「第一次」，竟然是藍心湄「喬」出來的！藍心湄臉太兇，團員們想紛紛退出藍教幫？！藍心湄做了什麼事，讓陶子感動到現場落淚！！精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：陶子見舊情人，李仁哥的反應讓她害怕婚姻有危機、潘慧如的前男友和現任男友竟然可以成為好朋友？！郭鑫不准女友跟前男友見面，自己卻和前女友一夜激情？！小鐘和前女友不可能成為好友，是怕尷尬還是另有隱情？姊妹們，分手後到底該不該見舊情人？精彩內容請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的?「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：前陣子陶子姐分享了她的減重食譜,身旁的姊妹大多興趣缺缺,現在國人大腸癌罹患率直線上升,就是因為飲食不正常,陶子姐說：隨便你們啦！最近我會請姊妹淘心話將食譜實踐法示範一遍,美麗健康的大門再為你們開一次,不來就算了,哼！, 管理員：男人在酒店到底玩什麼？紅牌酒店小姐上節目大爆秘辛，陳致遠太想去酒店竟然棄車放秀琴於不顧；內地酒店酒池肉林，讓男人著迷，讓游鴻明也難以招架，便服店、制服店，到底在玩什麼？請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：男人最後只剩一張嘴？久違電視圈的苦苓回來了！苦苓是為愛退出演藝圈嗎？藝人小嫻息影半年，重返演藝圈竟是因為「他」的一句話！？女藝人懷孕疑雲，陶子教小嫻應對妙招！藝人為愛退出演藝圈，苦苓會有什麼驚人之語呢？請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：演藝圈幕前幕後誰辛苦？影后林嘉欣產後首度現身分享新手媽媽的感想、產後復出離開女兒，竟不能適應！拍戲時間長，與工作人員相處時間多，林嘉欣也曾兇過工作人員！？看似美麗的演藝圈背後，還有什麼不為人知的細節與祕密呢？請鎖定今天晚上10點ch26姊妹淘心話～　, 管理員：是什麼地方讓陶子姊直呼是世外桃源？不僅小孩玩的開心，還能放鬆心情享受SPA，大喊「KIMOCHI IIIIIIIII～」？趕快來看看陶子姊的分享～, 管理員：男人真的要管嗎？婚前瘋狂玩樂的男藝人為什麼結了婚後完全改變形象？老婆持家有方，連買瓶水都要給發票記帳？！每個女人都一定要有一件性感內衣才能抓住男人的心？！陶子將傳授讓男人服服貼貼的馭夫術，一定要鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：妳有跟另一半同居的經驗嗎？還是妳正跟另一半同居進行式呢？同居真的會沒隱私嗎？社群網誌被看光、個人衛生習慣全曝光？！　明天的姊妹淘心話請來已婚藝人、同居男女分享他們同居的趣事，還想知道更多精彩的內容，一定要鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：講話作風直接的曲家瑞老師，年經時為了一件外套竟然詛咒自己的媽媽？！下週一晚上的姊妹淘心話將請來女藝人及星媽來分享藝人與媽媽的鬥爭，到底還會有哪些誇張、感人、好笑的心情故事呢？請鎖定今天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：妳從小就被父母親呵護至極嗎？藝人小孩上學交作業是苦了小孩還是家長呢？名模洪曉蕾因為小孩作業寫不好怒撕作業本、徐亨太愛小孩竟然不想讓她去上學、陶晶瑩與李李仁熬夜不睡竟是為了幫小孩寫作業？！還有更多明星家長誇張行徑，請鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：男人也有在房間裡不能做的事？！另一半在床上做哪些舉動讓妳最不舒服呢？每次做每次都要自拍，妳能忍受嗎？不只港星有自拍艷照，連軍事專家也搞自拍這一套？！今天姊妹淘心話我們將討論男人在房間裡不能做的事，還想知道更多勁爆的話題，一定要繼續鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話～, 女人也講義氣嗎？如果妳撞見好姊妹的男友偷吃，妳會馬上通知她嗎？還是當作沒看到 ？今天姊妹淘心話邀請到演藝圈姊妹情深的范范、Makiyo、容嘉爆料彼此間不能說的秘密，更多精彩節目內容，一定要鎖定晚上10點姊妹淘心話～, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：妳也曾是憑什麼姊嗎？要當憑什麼姊需要什麼條件呢？會撒嬌、會手段、還是要需要驚為天人的姿色呢？今晚10點姊妹淘心話請男女生來評選要當上憑什麼姊，需要經過哪些嚴苛的條件～, 管理員：妳曾經有過避孕不及，造成小小意外發生嗎？市面上的避孕方法，妳又了解多少呢？正確的避孕知識，妳都懂嗎？今天晚上的姊妹淘心話，不管是男生女生，都一定要準時收看，我們將教妳不可不知的避孕方式 ！, 管理員：今天周杰倫推出第11張新專輯，陶晶瑩擔任記者會主持人，在稱讚之餘，也忍不住虧周杰倫「耍帥很重要」。在女朋友面前是不是也堅持絕對不能出糗呢？周杰倫急急的說他沒有女朋友，讓陶晶瑩忍不住大叫：「這句話你說的出來！？」更多的精采內容，請見姊妹淘總編輯工作日誌喔！, 管理員：陶子姐這次接受了柯夢波丹的封面人物採訪，知性與美麗兼具的她，在這次的拍攝空檔也透露她對性感的定義，讓我們趕快來看看她怎麼說～, 肢體的性騷擾讓人感到不自在，語言性騷擾更讓人覺得不舒服，一句「妳要不要吃棒棒糖阿？」竟然也會帶有性騷擾的意味？！今天晚上的姊妹淘心話要告訴妳無所不在的性騷擾該怎麼防範呢！姊姊妹妹們可千萬不要錯過明天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：妳也是酒國女英雄嗎?Makiyo愛喝酒，自曝最瘋狂的喝醉時刻竟是在范范的婚宴上?!女生到底還有哪些驚人喝醉行徑，一定要鎖定今晚10點ch26姊妹淘心話。, 管理員：女生有什麼事情在房間裡不能做？！姊妹淘心話要告訴你，女生在床上哪些反應是裝的？以為老婆有了高潮反應的沈玉琳在專業醫師的驚人講解下，竟讓他心碎！今天晚上不管你是男生還是女生，一定要鎖定10點ch26姊妹淘心話，教你了解大大小小床上事～, 管理員：「說你愛我。」「你愛我。」總編輯陶晶瑩與小兒子小龍的童言對話，總是讓人覺得有趣又窩心～, 管理員：早安～是誰那麼膽大包天，竟然敢讓偉忠哥開車載他？！還讓偉忠哥大罵「到底誰是助理阿？！」其他更精彩爆笑的內容，一定要鎖定今天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 管理員:比小孩還難教？怪獸家長來了！當藝人家長碰上老師會擦出什麼火花呢？明天現場請來一位超有力媽媽，竟讓陶子姐也要有求於她？！其他更精彩內容，請鎖定明天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 管理員:晚安～今晚的節目是不是相當精彩呢？明天的姊妹淘心話，將揭開火辣辣的小學生性知識發問，大人們該怎麼招架？當我們小時候問爸媽「我從哪裡來的？」爸媽的回答是什麼呢？這年頭小孩思想越來越成熟，他們又會對哪些性知識充滿疑問呢？想知道該怎麼教育小孩「性」這檔事，一定要鎖定明晚10點ch26姊妹淘心話～, 各位姊妹淘晚安，最近明星的婚禮也讓妳想婚頭了嗎？明天的姊妹淘心話，我們將討論明星們夢幻婚禮背後的真相，陶子姐也自曝在自己的婚宴上丟捧花，竟被瘋狂賓客破壞？！到底是怎麼一回事呢？更完整的內容，一定要繼續鎖定明天晚上10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「背叛別人的同時，是否也擔心別人背叛你？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 姊妹淘嘴中常出現的那個男的，聽久了，沒感覺都會變有感覺？！到底曲家瑞老師說了什麼驚人話語，讓陶子姐現場大講老公李李仁壞話呢？最誇張的內容都在明晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：大家也一起來姊妹淘粉絲頁留言，一起猜猜是誰吧，管理員另一個小提示，陶子姊剛剛在節目現場還有跟她小喊話喔！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「你的人生中有同時遇過高潮跟低潮嗎？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「你願意購買陶子姐新專輯嗎？022363-9955 請說明認購張數喔 滿一千張就匯出版快衝啊！」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！另外，跟大家預告「陶子晚報」的Live 從11月起，將改成每周二下午四點喔！, 管理員：停不下來的陶子，在金鐘獎結束之後，決定要開始衝刺另一件事，那...是什麼呢？, 管理員：今年的金鐘獎，很可惜陶子姊沒有獲得最佳主持人獎，但相信大家最好奇的是，廣告時間，陶子究竟唱了什麼？嘿嘿，我們這邊有影片檔囉，大家來看吧！（小編小語：這段真的超精采啊）, 管理員：典禮終於順利結束了，大家一定只看到舞台上精采表演，現在就讓我們帶大家來到後台瞧瞧電視上看不到的獨家內容，猜猜為何陶子姊心中會忍不住尖叫著：「太神奇、太夢幻」！, null, 管理員：沒關係，我們明年再努力！, 管理員：要準備頒最佳綜藝節目主持人獎了，好緊張好緊張啊..., 管理員：來了來了，熱燙燙的時尚部落客個人意見金鐘獎星光大道剖析，我們第一時間上場，連頒獎典禮都還沒結束，我們就開始揭開誰是紅毯最美，比Hold住姐今天表演的一秒變仙女還神呢？除了欣賞陶子姐在星光大道的超美姿態，也讓我們一起隨著文茜姐擺出泰國的「撒哇低咖」（你好）的POSE，像這次的星光大照致敬！, 管理員：超精采後台直擊，怎麼可以錯過呢？, 【獨家大公開】金鐘獎幕前幕後花絮，新聞跟電視看不到的精采畫面，姊妹淘 網站第一手提供給你，千萬不要錯過！, 姊妹淘小編現場直擊：超美陶子姐被記者包圍，小編突破重圍強拍一張！陶子姐真的瘦身成功好美啊！, 管理員已經在今晚金鐘獎的星光大道stand by了~, 管理員已經在今晚金鐘獎的星光大道stand by了~, 管理員：今天晚上就是金鐘獎頒獎典禮，昨天 姊妹淘小編潛入彩排現場，馬上感受現場的緊張氣氛，而高EQ的陶子姊究竟說了什麼話，讓神經緊繃的工作人員也忍不住哄堂大笑？, 管理員：紅色的大禮搭配上浪漫的長裙擺，禮服把近期特別為金鐘展開瘦身計畫的陶子姊，襯托的更加曲線動人..., 各位姊妹淘們，早上好～空姐是每個女生都曾經夢想過的職業，但是妳知道其實空姐竟不是人做的？！今天晚上的姊妹淘心話，我們將為大家揭開空姐們的秘辛，而現場也邀請到伊林教頭陳婉若，她更在現場爆了納豆什麼不為人知的秘密呢?所有精彩勁爆內容都在今晚10點ch26姊妹淘心話～, 一位10歲小女生竟然擁有如此性感的舞姿，讓曲家瑞老師看了當場現學一段，卻被黑人笑說「老師中邪了！」更多精彩爆笑的內容，都在今晚10點ch26姊妹淘心話～, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「你/妳曾有過最難堪的分手經驗嗎？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：壓力啊～壓力～人人都有壓力，但陶子的壓力是什麼呢？而且為什麼連兩歲多的李小龍也有壓力啊？！, 今天的姊妹淘心話大家還喜歡嘛？陶子跟好姊妹那英跟小胖老師的對話是不是很精采呢？別錯過在小週末週三我們晚上十點在ch26會提到大家都想知道，但可能都不好意思大聲聊的微整形喔！, 在演藝圈的女人是否比較苦? 林依晨暫別演藝圈幕後真相不單純!?是愛情讓她萌生退意還是另有隱情? 演藝圈女星身體亮警訊!?名模蔡淑臻為便秘而苦，某女演員甚至自曝經期大亂必須長期服藥!女藝人承受了什麼不為人知的壓力，讓她們紛紛想退出演藝圈!!退出演藝圈背後又有哪些不為人知的秘辛!? 敬請鎖定今晚十點『姊妹淘心話』, 大家都還喜歡「姊妹淘心話」這節目嗎？除了節目精采之外，陶子的裝扮，似乎也引起不少姊妹淘的討論，今天，就讓我們由陶子姐的造型師來跟大家剖析她的精采造型喔, 大家有看昨天「姊妹淘心話」中，陶子跟專業的營養師還有姊妹淘路嘉怡等人在討論減肥的精采畫面嗎？今天陶子特別公開她的減肥食譜跟大家分享喔，不是管理員愛爆料，但陶子姐現在真的瘦的好美好健康喔！, 妳敢放棄一切只為追尋夢想嗎？！什麼樣的女生，甘願放棄百萬年薪，只為環遊世界三個月！ 豔遇不斷的旅程讓陶子姐大喊”我也想去旅行”!!對日本充
滿憧憬的台灣女生，竟然結婚七日就決定離開他的日籍老公!?是什麼樣的動力
讓女人決定出走!?精彩內容敬請鎖定今晚十點姊妹淘心話!
 , 今日的Hot新聞怎麼都沒有人留言分享？！大家的愛情都一帆風順、從沒愛錯過嗎？賣假喔...不然怎麼這麼多人寫信來姊妹淘網站訴苦、尋求解答呢...？如果你正處於一段愛不對人的感情，趕快鼓起勇氣到姊妹淘網站Fight club留言分享你的錯愛經驗，就有機會拿到張小嫻《嚴選愛慕者》喔～, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「你跟你另一半那個比較強勢呢？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 各位姊妹淘，今天的節目你們還喜歡嘛？讓我們熱騰騰放映明天的預告吧！「學了一個月腰圍包瘦20公分！VIP等級營養師現場教你減肥！原來少吃運動也有可能瘦到有用的肌肉使得自體熱量消耗大降低，復胖更嚴重！到底網路上少女時代與陳文茜的減肥法是否有用？兩位肉肉女甚至親身體驗一周！姊妹淘心話 ch26，明晚十點教你吃飽飽瘦爽爽喔！, 管理員：放連假大家都很開心，可是陶子最怕......？, 女人在床上有什麼不敢說的話呢！？哪裡的肌膚才是女人最敏感的地帶？把妹
高手納豆引以為傲的床蒂招式竟然被姊妹淘們嫌棄的ㄧ塌糊塗！情趣新奇玩具
竟然有聲控版，讓陶子想掏腰包買回家！床上還有什麼不能說的秘密，請鎖定
今晚十點姊妹淘心話！
 , 各位姊妹淘～睡了嗎？妳身邊有沒有看不出年紀的辣媽呢？明天的姊妹淘心話請來了2位讓人看不出年紀的辣媽，不僅讓人大呼保養得宜，更令在場來賓及陶子姐驚訝的是....其中有一位已經當阿嬤啦！？, 管理員：這篇文章沒說錯...當我們要休假時，陶子姐真的會問我們現在有沒有男朋友..., 來啦來啦，今天的姊妹Hot新聞，當然要不免俗地也討論賈柏斯，賈柏斯原來意外的是個暴君，難道所有有才能的主管都是這樣嗎？不管是電影「穿著Prada的惡魔」裡的總編，還是賈柏斯。或者是有些主管更過分，是沒實力的惡魔……本日討論主題「我的老闆是惡魔」，只要到fight club留言討論，就有機會獲得「惡魔讀心術」一書，讓我們一起斬妖除魔！, 各位姊妹淘早上好，妳心目中有夢想的職業嗎？今天的「姊妹淘心話」請來了許多女生嚮往的職業工作者，例如：美妝編輯、甜點師傅，還邀請到名媛Melody跟知名MV導演珍妮花一起來分享她們的工作經驗，那妳最響往的行業是什麼呢？(其中陶子姐吃了一道夢幻甜點後，還產生了驚人幻覺！)別忘了晚上十點ch26緯來綜合台！, 今天這本書超好看的耶，居然沒人留言，難道大家上班都很開心嗎？不會吧不要騙小編啦，來Fight Club留言你的職場心聲，就有機會獲得「不抱怨的關係」一書喔！, 你是抱著怎樣的心情迎接每個開工的早晨？是興高采烈還是不願面對？
今天姊妹淘HOT新聞主題「你的工作有壓力嗎？你愛你的工作嗎？或者是你有什麼排解壓力的方法？」
歡迎你留言到姊妹淘網站figh club告訴我們你的職場點滴，我們將會送你「不抱怨的關係」一書，讓你天天都有好心情, 管理員：各位姊妹淘早上好，你們有過算命的經驗嘛？你們喜歡算命嘛？今天的「姊妹淘心話」請來了曲家瑞老師跟艾菲爾還有侯佩岑造型師玉珩來討論神奇的算命經驗，之中，居然有被眾人笑翻天的「貝殼算命」, 快下班了，大家今天都好嗎？不要忘了今天晚上十點在ch26緯來綜合台的「姊妹淘心話」，有陶子VS.陳文茜的精采訪談，千萬不要錯過！, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 妳想嘗試現在最流行的醫學美容嗎？
 妳對醫美抱著既期待又怕受傷害的心情嗎？
 姊妹淘心話徵求對醫學美容有興趣的妳！
 
10/7(五) 10:00-12:00 姊妹淘心話 節目錄影徵求女性現場觀眾10位
 參加者可獲得悠美診所提供的1000元折價卷，以及面膜1片
 (消費滿3000元即可抵用)
 報名請來電02-27068088分機125 劉小姐
 或將您的基本資料(姓名、年齡、報名人數)及聯絡電話寄到
 taos.show@gmail.com, 南韓出現了一位浪費女，不管買了衣服或是包包，甚至是平板電腦跟手機，不超過7天就丟了！看的小編好心痛啊～本日姊妹淘Hot新聞，今天要討論的主題是「對於浪費女，你說的是....」請來fight club留言發表意見，就有機會得到蘇菲．金索拉的《迷你購物狂》馥林出版一書, 管理員：昨天「 姊妹淘 心話」大家有看嗎？關於戀上CIA的劉博士大家有什麼想法呢？昨日節目中的腦科學權威Wendy老師，有著十分專業的分析，而且，其實每個人多多少少都有所謂的「劉博士」跡象喔，那是什麼呢？, 姊妹淘心話精采問卷又來囉！這次我們要討論的是性愛前夕滿意度大調查，來投票跟留言的朋友，就有機會抽中精美贈品喔！, 今天的「姊妹淘心話」大家還喜歡嗎？明天十月五號星期三我們的特別來賓是陶子的好姊妹陳文茜，明天晚上十點在ch26緯來綜合台，千萬不要錯過喔！, 就是現在ch26，姊妹淘心話！, 教育部要教我們談戀愛？你說對還是不對啊？姊妹淘 姊妹Hot新聞，請你來留言發表意見，就有機會得到陳欣兒的《愛情中千萬不要做的50件事》（啟思出版提供）一書，不管教育部要不要教我們談戀愛，姊妺淘網站，永遠陪著你們一起戀愛！, 來囉來囉，今天晚上的「姊妹淘心話」預告，大家一起來看看劉博士怎麼說？還有喔，節目中出現的網友投票意見，就是我們上週在姊妹淘網站舉辦的投票，大家所說的話，是不是很有參與感啊！嘻嘻！別忘了今天晚上十點，緯來綜合台CH26，千萬別錯過！, 管理員：今天的「姊妹淘心話」請來了戀上CIA的劉博士，綠影結束後，在要播出的這天，陶子在姊妹淘網站上寫下了她的看法..., 管理員：今天晚上的「姊妹淘心話」請來了「網戀CIA」的劉博士喔..., 今天的「姊妹淘心話」大家還喜歡嘛？是不是覺得陶子姐跟李仁哥的互動很可愛呢？錯過的朋友我們在凌晨兩點，早上十點跟下午兩點有重播喔！看過的朋友們，也歡迎在官網留言給我們討論喔！, 姊妹淘心話官網熱騰騰上檔囉，今天晚上十點鐘緯來綜合台ch26千萬不要錯過喔！, 大S、劉若英、莫文蔚、梁詠琪甚至月底的李玟紛紛出嫁了！你覺得下一位結婚的女星會是？1.林志玲 2.楊采妮 3. 舒淇？留下你的選項到姊妹淘「今日想翹班」單元，我們將會送你馥林出版社送的結婚四部曲「美夢成真」一書喔, 姊妹淘心話播出，就在今天，千萬別錯過！, 【姊妹淘心話播出倒數一天】週日晚上，你們吃飽了嘛？開始有點Monday Blue了嘛？明天千萬不要Blue 姊妹淘心話要開播啦，明天晚上十點在緯來綜合台(ch26)「姊妹淘心話」請來最佳奶爸李李仁，跟即將成為 父親的回頭浪子庹宗康，大家千萬不要錯過！, 管理員：再過兩天，姊妹淘心話就樣首播啦！今天來跟大家分享陶子拍的節目宣傳照，好可愛喔！, 管理員：今天姊妹淘網站的HOT新聞是討論「畫皮姊」留言就有機會得到邊惠玉的《我想把妝化好2》一書喔～, 管理員：熱騰騰熱騰騰熱騰騰的「姊妹淘心話」預告來囉，快來看！, 管理員：姊妹淘網站新單元，只要留言就有機會拿到推薦好書，每日皆不同，歡迎大家一起來參加！, 管理員：相信大家都很期待陶子姐的新節目，去跟過幾次錄影的管理員也好期待喔！姊妹淘粉絲頁會固定公開很多新訊息，大家千萬別錯過喔！, 管理員：陶子姐有投資的kiki餐廳開了第七家囉！昨天姊妹淘的編輯特地去拍了花絮，大家來看看吧！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「女性朋友們，妳有沒有過劈腿的念頭？就算再很穩定的關係當中?」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 「在這世界上 沒有人是萬能的 所有的成功都是天時地利人和」天啊，陶子姐今天在姊妹淘的日誌講的這句話真的太好了
, 管理員：因為不想再分開，所以我們決定結婚了！因為小孩，成為我們兩人前進的動力！天啊李仁哥說的太感人了>"<, 管理員：來投票來投票吧，大家的意見會有機會出現在「姊妹淘心事」喔, 管理員：大聲說出你的意見，就有可能出現在陶子新節目「姊妹淘心話」喔，趕緊來姊妹淘網站登入會員，留言告訴我們吧！, 姊妹淘心話的首播，姊妹淘網站的編輯，特地去採訪了花絮跟大家分享，精采花絮來囉！, 答案揭曉，陶子姐新節目「姊妹淘心話」，第一集來賓陳文茜！, 猜猜陶子姐在做什麼, 管理員：昨天沒看到小燕之夜的朋友們千萬不要錯過，另外也歡迎大家加入姊妹淘以及熱血史丹利大叔應援團還有貝莉的粉絲頁喔, 管理員：大家都有看昨天的小燕之夜嗎？當時小燕姊說看到陶子姊寫一些跟荳荳的生活點滴很感動，今天，陶子姊又跟大家分享她與荳荳的大小事喔！, 管理員：今天晚上九點在中天綜合台，有小燕姐專訪陶子姐，大家千萬不要錯過喔！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「你心目中理想伴侶的特質是什麼？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 管理員：今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：恭喜陶子姐的「陶子藝言堂」雙雙入圍金鐘獎最佳綜藝節目跟綜藝節目主持人，讓我們一起幫陶子姐集氣加油！, 管理員：跟大家分享陶子姐跟李仁哥拍汽車廣告的花絮喔，這次的廣告真的好甜喔！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「你周遭有沒有人曾經感情被騙還深信不移？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 管理員：陶子姐最新網誌，少女時代來台灣，他的朋友們發生什麼事呢？, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「你曾經遇過邪教，或者是做了什麼當下做還好之後覺得自己很怪的信仰經驗嘛？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：陶子姊妹淘 總編輯手札－－小荳荳長大囉，不再跟爸爸媽媽窩著睡了！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「常常造成你們夫妻爭吵或者情侶爭吵的原因是什麼？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：陶子從BALI度假回來啦，在這度假過程中，她卻想起了一位朋友..., 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「謝霆鋒跟張柏芝離開是因為『個性不和』難道永久相處這麼難嘛？『長期相處真的好難？』」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「請問你沒有性生活的『頂思族』夫妻？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 管理員：姊妹淘 網站的總編輯陶晶瑩最近忙的焦頭爛額好焦慮...讓我們一起上姊妹淘網站留言幫陶子姐加油喔！, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「你覺得你不自由嘛？不管在戀愛生活還是家庭或是工作」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：各位姊妹淘，現在飛碟電台正有「陶子晚報」的現場喔，今天我們討論的主題是「在經歷感情跟人生歷練之後你的感情觀是否有變化？」，大家一起趕緊到www.wo-men.com.tw登入會員，然後按右上角的「on air」讓我們跟陶子姐一起空中討論喔, 今天下午四點，在飛碟電台我們有「陶子晚報」的Live，大家可以上www.wo-men.com.tw登入會員之後按右上角的「on air」不但可以線上收聽，也可以一起在聊天室即時討論，陶子姐都會看大家的內容喔！, 管理員：姊妹淘 網站總編輯陶晶瑩昨天錄影時遇到劉家昌導演，她有什麼想法呢？, 管理員：正在播映！今天飛碟電台陶子晚報Live討論主題：「你有沒有在網路上被騙情騙財過？」讓我們一起到www.wo-men.com.tw，登入會員，然後按右上角的「ON AIR」一起空中討論喔！到這邊陶子姐會看到大家的問題喔！, 管理員：在陶子姐準備要採訪之前，我們派出了小間諜去偷拍了很多花絮，不要看陶子姐如此見過各種大場面的主持人看起來四平八穩，其實她也好緊張啊..., 管理員：來啦來啦，各位姊妹們，陶子專訪「凱莉」莎拉潔西卡派克，讓我們一起尖叫吧！！！, 管理員：今天陶子姐為了要專訪莎拉潔西卡派克，穿得好漂亮喔, 管理員：陶子之前拍攝MOD廣告的花絮來囉～, 管理員：姊妹淘 的自製節目「逛街地圖」，陶子姐在上海的下篇來囉！, 管理員：開始放暑假了，陶子的女兒荳荳雖然讓媽媽分身乏術，可是...卻做了一個好感人的事情（唉呦管理員看到都感動的快哭了）, 管理員：李仁哥真的人帥又有愛心啊（大心）, 管理員：陶子姊為了姊妹淘 的節目逛街地圖，去上海血拼也不忘記要拍，你們看了嘛？, 管理員：今天下午四點鐘，在飛碟電台有「陶子晚報」的Live喔，別忘了上www.wo-men.com.tw 登入會員之後，點右上角的on air，我們空中相見！, 管理員：說了不想再接大型頒獎典禮的陶子，應邀張艾嘉導演之邀台北電影節，那麼他有什麼想法呢？, 管理員：陶子姐專訪張承中的精采畫面都在姊妹淘 , 管理員：姊妹淘網站7月1日上檔新節目「逛街地圖」剪片中，猜猜看這是誰跟她的好姊妹逛街的身影, 管理員：荳荳一早就把媽媽叫醒，到底是什麼事情讓陶子姊這麼緊張呢？, 管理員：陶子姐的總編輯專區更新囉！, 各位姊妹淘，因為總編輯陶子姐明天有事，所以我們的飛碟電台四點鐘「陶子晚報」的Live提前囉！別忘了準四點整 www.wo-men.com.tw 登入會員之後點右上「ON AIR」讓我們一起即時討論喔！, 管理員：陶子昨天錄了六集大學生了沒，突然有一個小感想..., 管理員：陶晶瑩在姊妹淘網站的最新手札來啦！昨晚是看了什麼讓她都捨不得睡呢？, 【 姊妹淘報馬仔】姊妹淘網站的總編輯陶晶瑩今天出席Fashion Queen Magazine的活動，我們的美妝小編跟攝影小編都有一起去參加喔...這是剛剛美妝小編傳給我的受訪小側拍，讓大家先賭為快一下, 管理員：陶子廣發召集令，明天華山創意園區寵愛女人節，你們準備好來參加了嗎？, 【管理員】本次寵愛女人節的明星二手衣所販售的隱藏版精品出現啦！！！就是史丹利在「去我的冒險」一書中跟陶子姐交換禮物交換來的Bottega Veneta 包包！原價十幾二十萬的BV包，現在只要三萬元！請準備好你的現金，當天來寵愛女人節把它帶回家！, 管理員：關於過去的愛情，陶子這麼說..., 【管理員】陶子姐對鄭秀文跟許志安事件獻上祝福, 【管理員發文】這是陶子姐給大家的三八節祝福喔, [管理員]陶子姐總編輯手札N連發, [管理員]陶子姐總編輯手札N連發, [管理員]陶子姐總編輯手札N連發, 管理員：陶子姐TS6廣告拍攝日誌，今天中午也將舉行記者會喔, null, null)