List(（小幫手）秀蘭瑪雅 MaYa 露乳溝謝 江蕙 Jody Chiang 被黃妃 Huang Fei 催婚一句解窘境, 我終於完成我人生的第一場個人演唱會✌️謝謝來看我「緣來有你」
演唱會的大家❤️
我真的很愛你們😘
你們大家都到家了嗎？
跟我報個平安好嗎？
特別謝謝我演唱會的特別來賓
黃妃 Huang Fei 黃文星 
還有寬宏藝術 Kuang Hong Arts
跟所有的團隊、謝謝、感恩😘, 公告公告～
今日有來演唱會的朋友們，在演唱會結束後，可以到二樓的「雙號」邊跟我合照喔～
PS：附上合照點以防大家找不到喔～甘霞打給～, (小幫手)
黃妃 Huang Fei 挺秀蘭瑪雅加唱《追追追》　為大型個唱鋪路

秀蘭瑪雅 MaYa「緣來有你」
4/2 （六）台北國際會議中心😊
大家快快去買票唷😘
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, 就是明天惹～😆😆😆好緊張啊！為了這場演唱會又是上電視宣傳！又是練歌練舞練體力的！都「鐵腿」惹⋯腳好像不是自己的，摸到就會痛痛😂😂😂都是為了明天瑪雅第一場演唱會！要來看我表演喔！還沒買票的朋友現在還可以買唷！明天見！😘😘😘
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3。或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, （小幫手）
就是明天、明天、明天🎉
秀蘭瑪雅 MaYa -首場售票演唱會🎉「緣來有你」
4/2 （六）台北國際會議中心😊
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, 謝謝各位天王天后的祝福啊😘
很開心❤❤❤我會盡力做好最完美的演出💃
也希望大家有空一定要來看喔🎉

「緣來有你」
4/2 （六）台北國際會議中心
大家快快去買票唷
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤
翁立友 only you 王彩樺-台灣濱崎步 
曾心梅 陳雷 陳美鳳 Meifen Chen荒山亮福利社 
黃小琥 蕭煌奇 江志豐 李佩甄, (小幫手) 秀蘭瑪雅 MaYa 「 望春風 」
當初在錄這首歌.. 瑪雅現場唱的小幫手起雞皮疙瘩...
「緣來有你」演唱會還有3天...還有3天...還有3天...
大家快快去買票唷😘
4/2 （六）台北國際會議中心😊
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, 今天來聽晚安曲囉！「溫泉鄉的吉他」，是用比較演歌的方式詮釋的！👏👏👏演唱會快到了！我也緊張了⋯😅大家晚上好唷～
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3。或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 「緣來有你」演唱會繼續練舞
我的媽呀😖😖😖
高跟鞋也太高了啦😠😠😠

4/2 （六）你們要來台北國際會議中心看我唷😊
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 「緣來有你」演唱會宣傳播出時間
3/28（ㄧ）22:00緯來綜合台26頻道「來自星星的事」, 演唱會訓練之「爬山」！慢慢的爬上來，希望演唱會也能跟我爬山一樣順利！加油～🎉🎉🎉大家下午安安唷！😄演唱會賣票快截止了！還沒買票的朋友要快喔！
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3。或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 大黃蜂耶！！！😍😍😍 大家下午安安！今天天氣很好有出去走走逛逛嗎？演唱會快到惹⋯開始緊張惹⋯請大家還要多幫我分享演唱會的資訊給喜歡瑪雅的朋友喔！甘溫！💖💖💖
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3。或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 3/26（六）「緣來有你」演唱會宣傳節目播出時間🎉
18:00八大綜合台28頻道「娛樂百分百」
18:30三立台灣台29頻道「超級夜總會」
22:00中天綜合台36頻道「雅典納轟趴」, (小幫手) 秀蘭瑪雅 MaYa 演唱會 雙黃助陣    
金曲歌王黃文星 & 金曲歌后 黃妃 Huang Fei
2016/03/26 06:00, （小幫手）是妃姐耶🎉🎉🎉
「緣來有你」演唱會 特別來賓再加碼-金曲歌后-黃妃 Huang Fei

秀蘭瑪雅 MaYa 彩排 黃文星 直呼歌聲像天籟 演唱會邀黃妃同台飆唱🎤

4/2 要與你一起相約台北國際會議中心
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, 打給呷霸抹？！（大家吃飽了嗎）晚上好唷～今天粉冷一定要保暖喔！偶也粗飽惹！明天還會更冷！要小心不要冷到囉！演唱會還在考慮的朋友要快喔！前面的好位子快沒了！搶啊！😽💖👍
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3。或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 好幾天沒播放晚安曲了，下雨天濕濕黏黏的，來首輕快又好心情的晚安曲吧！「你是我的寶貝」是我與唱歌好聽，主持又一級棒的師弟邵大倫合唱的。大家好夢喔！晚安～😴😴😴
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3。或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 4/2（六）「緣來有你」演唱會
練舞💃💃💃
第一次要邊唱邊跳舞，好緊張呀😬
你們會來看我表演嗎！？
還沒買票的朋友快點去買票唷😘
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天晚上3/22（二）
三立都會台30頻道
19:00播出「型男大主廚」
秀蘭瑪雅 MaYa「緣來有你」演唱會宣傳, 今天又是一個腦袋用過頭的fu~（為什麼看到劇本就想睡覺😂😂😂）大愛主持錄影！加油吧！要撐過去啊！大家下午安安唷～
演唱會還要麻煩大家告訴大家喔！甘溫～💖💖💖
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3。或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天晚上3/21（一）23:00
秀蘭瑪雅 MaYa「緣來有你」演唱會宣傳🎉
三立都會台30頻道「國光幫幫忙」 
「緣來有你」演唱會
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, (小幫手) 秀蘭瑪雅 MaYa 「舊相片」 官方MV
公視「後山日先照」片尾曲
作詞：謝明訓  作曲：秀蘭瑪雅
這首歌還有國語版本誰知道叫什麼? 

4/2 （六）要與你一起相約台北國際會議中心😊
大家快快去買票唷😘
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, 秀蘭瑪雅 MaYa 2016大型演唱會《緣來有你》
頻道 播出日期/時間 節目/主持人
亞洲電台92.7 2016/03/20 1900-2000 青春亞洲/TEDDY
亞太電台92.7 2016/03/20 1900-2000 青春亞洲/TEDDY

亞洲電台線上收聽
http://players.radioactive.sg/asiafm/public/player/?station=asiafm-asia

《緣來有你》
4/2 （六）要與你一起相約台北國際會議中心😊
大家快快去買票唷😘
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, 秀蘭瑪雅 MaYa 宣傳- 緣來有你演唱會
「台灣好歌聲」播出時間
今天晚上2016-03-19 星期六 
21:30~23:00 八大第一台 
重播時間
2016-03-20 星期日 (明天)
03:30~05:00 八大第一台 
10:30~12:00 八大第一台 13:00~14:30 八大第一台 21:30~23:00 八大第一台 2016-03-21 星期一 (後天)
03:30~05:00 八大第一台
葉勝欽 Aking 鳳娘Elly Chang 安苡葳 - Anne的海豚灣 李昶俊ECHO 民雄, 金曲歌后「秀蘭瑪雅 MaYa 」-終於要開首場售票演唱會🎉「緣來有你」
4/2 （六）要與你一起相約台北國際會議中心😊
大家快快去買票唷😘

這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天晚上
秀蘭瑪雅 MaYa「緣來有你」演唱會宣傳
超視-二分之一強 播出時間
3/18（五）23:00, 「緣來有你」演唱會
大家想聽什麼歌呀！？, 「緣來有你」演唱會練唱-路要自己走&體無完膚, 甘霞打給（感謝大家）！粉絲團破7萬個讚了！🎉🎉🎉我來獻出好久不見的美照！也祝福大家平安喜樂、健康順利喔！演唱會要來參加喔！4/2聽我唱歌！啦啦啦～😘😘😘🎤🎤🎤
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3。或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 演唱會排練, 白色情人節快樂！🎉🎉🎉不管是什麼節日都要好好的愛自己、對自己好一點！想吃什麼就去吃！想買什麼能力所及的地方就買下吧！😽🌹💐🌺💍👛👝👘👕👗🕶👍👍👍
來聽我的演唱會也是愛自己的一種方式喔～😘💖💖💖
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 哇哇～今天找到一首我自己都沒看過的電視版「風過雨無停」，很適合下雨天聽！若有淋到雨的朋友回到家要趕快換乾爽的衣服喔！別著涼了！晚安～😊💖💖💖4/2演唱會別忘了喔！
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天也去宣傳了演唱會的消息！大家晚上好！你們在家裡都是怎麼保暖的呢？我覺得家裡也冷冷滴～晚安曲來聽上次去桃園燈會現場唱的歌「路要自己走」，希望你們會喜歡～🙋👏👏👏
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天超低溫的粉冷！大家要注意保暖喔！演唱會電台宣傳go~演唱會的消息請大家告訴大家喔！感恩～🙆💖💖💖
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天除了演唱會之外還挑戰了主持！！跟我的師弟邵大倫一起主持了大愛的歌唱節目「傳唱年年」，雖然很開心，但頭腦快轉不動惹～還在錄影中！😂💪💪💪
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天也是努力上通告宣傳演唱會！大家今天一天的上班上課也辛苦了！晚安曲我們來聽「情淚」！這首歌有復古台語歌的味道，品質雖有些不好，但還是可以陪你入眠的！晚安囉！🙆👏👏👏
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 大家38婦女節快樂唷～🎉🎉🎉我今天來選首3388的我的MV來給大家開心一下！「車頂水姑娘」阿娘喂～好久以前的小姑娘了！哈哈！
演唱會請繼續幫我宣傳唷～甘溫！😽💖💖💖
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 演唱會還是要用力的宣傳～今天去上台灣好歌聲！聽說還有很多人不知道演唱會的資訊！真的嗎？！喜歡聽瑪雅唱歌的人我多麼希望可以在第一場演唱會唱給他們聽！因為「緣來有你」嘛！愛你棉～😘😘😘
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天中午抽空支持一下喜憨兒愛心慈善活動，買買喜憨兒做的小禮品！他們很努力，聽說為了這次表演準備了一年，給他們拍拍手！👏👏👏  今晚我會在桃園燈會表演，歡迎來看我唱歌喔！😽💖💖💖
演唱會還沒買的朋友快喔～
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天來首好聽的跟師弟李懿珅 Eason Lee 合唱的歌「屋頂」。他唱的很好喔！合音也合的粉好聽！來聽聽瑪雅味的「屋頂」喔！大家晚上安安～😽👏👏👏演唱會繼續催票唷～💖💖💖
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 演唱會繼續宣傳～上了「國光幫幫忙」、「2分之一強」！談話跟玩遊戲的節目，非常不拿手，所以上的好累喔！呵呵～希望大家可以多多幫我分享演唱會資訊！還沒買票的捧油也快快買喔！3QQ~💖💖💖晚安囉！
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天上型男大主廚宣傳演唱會，沒想到猜錯題目要吃香蕉！我今天吃了6根香蕉！😱😱😱大家都吃飽了嗎？晚安喔！😊
秀蘭瑪雅-4/2（六）首場售票演唱會🎉「緣來有你」

這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 寒風的珠淚，雨水滴落變相思⋯「寒風的珠淚」這首歌是一首輕快帶有憂愁的新式台語歌，裡面有高難度假音，來聽聽唷～晚安曲！😽👏👏👏

演唱會還沒買的捧油快來買唷～😘💖💖💖
這裡直接買票  https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!, 今天是難得四年一次的2月29日！今天生日的朋友，生日大大的快樂唷～今天生日的喊右！我會跟你說生日快樂！大家也都要快樂喔！😘💖💖💖
今天的照片是生日大餐的參考～😋😁😽
Ps:演唱會還沒買票的朋友要快喔！演唱會的資訊麻煩大家多多幫我分享喔！感恩～😘
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!, 今天晚安曲來聽演歌版「杯中影」，聽完別走啊～（伸手）聽另一位歌手唱完還有一首合唱「這些日子以來」，張清芳小姐的key真是有夠高的！還是努力唱完惹！大家晚安囉～👏👏👏
秀蘭瑪雅 MaYa -首場售票演唱會🎉「緣來有你」
4/2 要與你一起相約台北國際會議中心😊
大家快快去買票唷🎉
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, (小幫手)
大家晚安~~這次演唱秀蘭瑪雅也會唱這首歌喔~~
「多情的戀夢」秀蘭瑪雅&孫淑媚 一直打不倒🎉
大家猜猜~~他會邀哪位來賓跟他合唱呢?


秀蘭瑪雅 MaYa -首場售票演唱會🎉「緣來有你」
4/2 要與你一起相約台北國際會議中心😊
大家快快去買票唷🎉
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, (小幫手) 紛絲團活動來了喔❤️
「 秀蘭瑪雅 緣來有你 演唱會 分享大賽」

★ 活動時間： 2016年2月25（四）~~ 2016年3月25日（五）24:00前
★ 活動辦法：只要在個人塗鴉牆分享此活動🎉
(請直接由活動下方按分享及設為公開，並標示5位好友，一定要設公開不然我們沒辦法看到喔)😊
按讚數最多的前五名粉絲,就可以拿到秀蘭瑪雅最新「緣來有你」演唱會「限量署名簽名海報一張」❤️想拿到秀蘭瑪雅演唱會海報的朋友們，快快分享唷✌️

秀蘭瑪雅-首場售票演唱會🎉「緣來有你」
4/2 要與你一起相約台北國際會議中心😊

這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天來聽一首好久沒聽到的合唱情歌「深深思戀」。情批寫你愛阮嫌不夠，情話講要陪阮到老⋯結局卻是相反的⋯晚安曲！👏👏👏
演唱會還沒買的捧油快來買唷～😘💖💖💖
這裡直接買票  https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!, 無情歌唱到無聲唱出孤單的心情～為何心酸酸怎麼哭無聲⋯是一首感受無情的情歌！晚安曲「無情歌」！👏👏👏
演唱會還沒買票的朋友要快搶票喔！感謝！😽💖💖💖, 瑪雅祝大家元宵節快樂！🎉🎉🎉今天過完新年就過了，再給大家幾張照片多一點過年的氣氛！好久沒有看到舞龍舞獅了，想起小時候快樂的過年就是在等紅包和舞龍舞獅！好懷念喔！😽💖💖💖
PS:演唱會還沒買票的朋友快去搶票喔！甘霞打給～（感謝大家）, 大家晚安～謝謝今天來壽山巖觀音寺看我表演的朋友們！有專業的掌聲👏👏👏，優秀的參與互動！我唱雨夜花的歌詞還差點被考（跟唱到第三段完）😅還是要提醒大家我演唱會門票開賣囉！還沒買的捧油（朋友）快來搶票唷！😘💖💖💖

這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!, 秀蘭瑪雅 MaYa & 施文彬「夢中情網」官方MV

還有記得還沒買票的~~～大家快去買票唷!!
2016/4/2(六) 台語R&B金曲歌后-
秀蘭瑪雅 MaYa 【緣來有你】演唱會
2/18 寬宏藝術 Kuang Hong Arts開賣唷！
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!, 大家晚ㄤ～都吃飽飯了嗎？
今天是我演唱會開賣的日子🎉
不知道大家有沒有去買票呢？

還沒有買的這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!大家快快去買喔💃💃💃💃💃💃, 2016/4/2(六) 台語R&B金曲歌后-
 秀蘭瑪雅 MaYa 【緣來有你】演唱會
2/18 寬宏藝術 Kuang Hong Arts 開賣唷！
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!
你們都去買票了嗎?, 風過雨無停

2016/4/2(六) 台語R&B金曲歌后-
秀蘭瑪雅 MaYa【緣來有你】演唱會
2/18 寬宏藝術 Kuang Hong Arts開賣唷！
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!
你們都去買票了嗎? 今天開賣～大家快去搶票唷, 謝謝主辦單位送的金麥克風～希望演唱會當天真的可以開金嗓～完成人生里程碑！你們都會來幫我加油嗎💋

2016  台語R&B金曲歌后-秀蘭瑪雅 【緣來有你】演唱會
2/18 寬宏藝術 Kuang Hong Arts 才開始賣唷！
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3, 大家現在快看36台「小明星大跟班」有我跟師弟李懿珅 Eason Lee 🎉

重播時間
24:00－01:00
06:00－07:00
09:00－10:00
12:00－13:00
17:00－18:00, （小幫手）2016/4/2 秀蘭瑪雅「緣來有你」演唱會記者會
精彩片段🎉-內有影片檔唷❤️, 出道至今首場售票演唱會終於要開賣囉🎉🎉🎉
4/2 要與你一起相約台北國際會議中心😊
感謝有你，緣來有你～你們會來嗎？

2016/2/18 就是這星期四，上午11:00
寬宏藝術 Kuang Hong Arts 正式開賣喔！
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3, 大家開工快樂！🎉🎉🎉猴哩賺大錢！猴哩健康！猴哩平安喔！今天華特唱片春酒吃好料，跟大家分享一下～😋👍💖, 今天是情人節！謝謝大家對瑪雅的祝福！大家也要快樂喔！😘今天的晚安曲，就來聽我唱的溫暖的國語歌「永恆情歌」，MV拍的粉美，歌曲的意境也粉有情意，希望大家可以感受到情人節的氣氛！💖💖💖, 大家情人節快樂！🎉🎉🎉有沒有要去哪裡玩呢？單身的朋友也要快樂唷～無論兩個人或一個人都可以出去玩，或買喜歡吃的食物在家享受不去人擠人也很棒喔！不過又變冷了！大家要注意保暖喔！😽💖💖💖, 你棉粗飽了嗎？（你們吃飽了嗎？）今天初五開工日，開工大吉、順利喔！祝大家財運亨通、發發發！🙆💖💖💖, 多說好話、心存善念，好事就會發生！希望大家像我手上拿的「福」爆竹一樣，爆竹把壞事都趕走，福氣滿滿來～猴哩順順順啦！台灣加油！台南加油！大家加油！🙋💖🙏, 大家今天走春了嗎？初三愉快！我今天去廟裡拜拜，祈求上天保佑台南救災順利！天佑台灣！救難人員都很有愛心辛苦了！大家平安如意喔！🙆💖💖💖, 來來來～聽歌囉！來聽我以前在「後山日先照」唱的片尾曲--「舊相片」。雙手拿著一張舊相片，就像有你在我的身邊～是很溫暖的歌，思念的港結！初二快樂！🐵👏👏👏, 今天猴年大年初一，天氣好好、好好、好好喔！氣溫也回溫了一些，是個曬曬太陽的好日子，在門口曬太陽也粉蘇胡喔！珍惜平安跟家人相聚的時候！台南加油！大家平安快樂！🐵🙆👍💖🍻🍺🎉, 今天是除夕！祝大家團團圓圓、圓圓滿滿、事事吉祥如意！災區的朋友也順順利利平平安安！除夕就是要圍爐呀！今天我也的餐桌上有一道媽媽特製原住民口味的曼魚粽香油飯！粉好粗喔！新年快樂唷～ps:發紅包囉！🐵💖😋👍😄, （小幫手） 秀蘭瑪雅 MaYa
02/07（除夕）19:00 今天晚上 -2016紅白藝能大賞👍
請收看台視唷❤️
祝福大家新年快樂唷😘, 今天真的挺難過的！看了新聞心情很沈重⋯晚安曲就聽聽以前為了八八風災寫的歌。祈福大家都很平安的平安！🙏🙏🙏, 地震好大好大好大！大家還好嗎？祈福台南的朋友都平平安安，順利被救出！天佑台灣啊！😔🙏🙏🙏, 演唱會我會唱些什麼歌呢？我也很期待耶！有一首一定會唱！大家也複習一下吧！「真心話」！好聽不好唱啊⋯😁晚安曲～👏👏👏晚安囉～, 我終於要辦我出道以來第一次個人售票演唱會了，你(妳)們會來看嗎？
就在2016/4/2（六）19:30台北國際會議中心

2016/2/18(四)早上11:00 寬宏藝術 Kuang Hong Arts 寬宏售票 正式開賣, 吃個飯還要圍圍兜兜～勾錐！今天粉冷，吃點辣去去寒！你棉粗飽惹嗎？（你們吃飽了嗎？）大家晚上好唷～😋💖, 一直以來都會有些人冒用別人的名字、照片招搖撞騙！大家都要小心喔！我的粉絲團也只有這一個，謝謝大家的支持啦！愛你棉～😘ps:幫孫淑媚澄清一下真正的官網！打擊冒用的人！😤, 天氣變冷、變冷、變冷了！快把外套穿上，要小心不要著涼了喔！今天來聽首我以前節目上唱的「畫眉」～這首歌很溫暖又輕快好聽唷～晚安曲！😽👏👏👏, 慶祝粉絲團6萬個讚！今天露腿啦！感謝大家的支持！我們7萬再接再厲喔～今天來錄影，今天天氣不錯，大家有出去走走嗎？😽🎉🎉🎉, （小幫手）節目播出時間
1/31（日）晚上18:30
請收看民視「三星報囍 」, 謝謝大家的疼愛！粉絲團按讚數快6萬惹～大家快幫我分享按讚喔！今天來唱過年前最後ㄧ波的尾牙！快過年了耶！預祝大家新年快樂唷！😘💖💖💖, 打給甲奔阿抹？（大家吃飯了嗎）外面下雨，出門要小心地滑喔！猜猜我今天吃的是什麼好料呢？😁👍🌂☔️💦, 阮的感情親像風吹，任由它隨風自由飛～是我師兄葉勝欽 Aking ⬅️（大家順便去他粉絲團按個讚唷）寫的歌。
滿有清新風味的抒情歌曲「感情親像風吹」，就用這首歌當搖籃曲喔！大家晚安囉！🙋💖💖💖, 大家晚安安～這首歌是另一個節目錄的「落雨聲」，現場氣氛很感動，好多人聽歌都落淚了⋯所以說，孝順要及時喔！晚安曲！🙋👏👏👏, 大家安安～這幾天以來難得出現溫暖的太陽耶～有空的朋友快出來曬曬太陽喔！粉蘇胡～（很舒服）😽👍☀️, 今天還是粉冷啊！睡前來聽晚安曲囉！「可憐戀花再會吧」。還記得這MV裡面的鞋是木頭材質很硬，跟超級高，穿到腳痛卻還要有美美的表情！嗯⋯為了美還是可以忍痛的～聽完歌快去溫暖的被窩睡搞搞了喔！😽👏👏👏, 我在北港朝天宮～準備錄影，從下午3點多彩排時鼻水一直有快要流下來的fu~一直有冷凍庫的風一直吹！真想唱天頂星：無聊風一直吹一直吹入阮的心～😽🌬☃🎤🎤🎤  
聽說很多地方都下雪了，你們有去看嗎？要穿暖一點喔！💖💖💖, 現在外面還下著雨，很適合聽著雨聲睡覺，就用這張跟我的好姐妹 吳申梅 今天的合照跟大家說晚安喔！好夢～, 今天真的粉冷！謝謝今天不畏寒冷來現場看我的朋友們！辛苦啦！你們的手都冰冰的！快回家休息喔～😘💖💖💖大家晚安囉！, 要來參加晚會的朋友注意一下地址更改了！今天粉冷要把自己包厚一點喔！為了保暖，先把愛美放一邊吧！😽💖2016通霄乙未慶豐年聯歡晚會；因受到天候不利因素，決定將地點更改到
[通霄國中後山籃球場]舉辦
時間不變！晚會於今晚7時準時舉行！晚會內容與流程不變。歡迎鄉親踴躍照常參加！, 一粒塵埃惹濕了誰的眼，秋風蕭瑟吹斷了紅線⋯「相思簽」是一首道盡無限思念的國語歌！MV造型也很復古，今天的晚安曲～🙆👏👏👏ps:看到MV裡的短袖會冷的話，就趕快把外套穿上喔！😁, 大家今天好嗎？有沒有注意保暖啊！我剛唱完尾牙要回家休息了！大家晚安喔！😽💖💖💖, 手中寫著你的名，夢中全是你的影⋯「手中情」！今天的晚安曲～想用手抓卻怎樣都抓不住的愛情⋯聽聽！😊👏👏👏, 休息一下來杯暖暖的綠茶～但是裡面加了什麼好料呢？好好喝喔！上層口感微微冰涼，裡面綠茶熱熱香香的！今天上班上課加油喔！😽💪💪💪, 今天我們來復古一下聽一首我「小時候再大一點點」的時候唱的歌～😁😁😁「快樂的探礦夫」！我都快忘了怎麼唱了，一起來聽吧！晚安曲～😽👏👏👏, 下午安安唷～大家去投神聖的一票了嗎？我已經投好了喔！🙋🙋🙋, 大家晚上安安～今天來林口唱尾牙，謝謝穩懋半導體的朋友喔！好熱情好開心～😽💖💖💖, 叫著我～叫著我～黃昏的故鄉不時在叫我～
明天就是投票日、大家有沒有要回家投下你自己神聖的一票呢？😊
（不要在這裡為自己喜歡的候選人跟政黨拉票喔，謝謝）

秀蘭瑪雅 MaYa【黃昏的故鄉】Official Music Video
＊收錄於2001年01月發行的《台灣情調系列之三 心故事》專輯中
＊大旗製作發行
＊入圍2002年第13屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。
請大家多多幫忙按讚+分享 ⬇️⬇️⬇️
秀蘭瑪雅 MaYa官方紛絲專頁, 今天來台中工作，本來以為台北已經粉冷了，沒想到台中的這個地方更冷！「13度」！大家要注意保暖喔！冷吱吱～🌬🌬🌬, 秀蘭瑪雅 MaYa 活動預告
2016/1/23（六）19:00
苗栗通宵前福元廣場, 有沒有人想聽我說鬼故事的？！上次去上的節目播出了我也沒看到！好險網路上有找到！我說鬼故事的那段是在17分21秒！可以快轉喔～今天就來聽我說鬼故事吧！恐怖鵝～～～😱😆😁, 大家安安！我的午晚餐時刻～😋今天天氣濕冷又下雨，出門要帶傘，走路要小心地滑喔！😄☔️🌨💦, 今天的晚安曲「第三月台」～看看MV剛開始時我演一小段戲，最後甩門那個畫面我現在看到都會笑出來～快把人家的門給拆了！哈哈！看看先～😽👏👏👏, 今天去錄台視除夕特別節目「超級巨星紅白藝人大賞」，從下午就開始化妝吹頭髮擦指甲油（有看到嗎？我手指噗鈴亮😁），還請設計師做禮服～（就搞工ㄟ）有水嗎？😽😽😽, 大家覺得我適合唱非常女嗎？哈哈！給大家笑笑！（雖然我依然很認真唱）今天的晚安曲「非常女」😽👏👏👏
大家快去妃姐粉絲團按個讚唷⬇️⬇️⬇️
黃妃 Huang Fei, (小幫手)
突然在網路上看到這段影片~
2大金曲歌后合唱耶~~
小幫手港覺好好聽唷!! 
好喜翻~
張清芳 Stella Chang, 呷奔啊～你棉呷霸阿抹～晚上舒心愉快！晚安喔！😽💖💖💖, 大家晚安唷～晚安曲來了！在人生裡很多事情「攏是為著愛」啦！祝大都是甜蜜的愛喔～😽💖💖💖（MV風景滿美滴！）, 如果我今年開我人生第一場
「個人大型演唱會」
你們會來看嗎？, 這是秀蘭瑪雅的官方網站(由本人及經紀公司共同經營)
有工作事宜請洽
TEL:+886 2-2654-2258
email:a_chefamily@yahoo.com.tw 
經紀公司:勝駿娛樂 http://www.facebook.com/ShengJunYuLe?ref=hl
記得按讚+分享喔
⬇️⬇️⬇️
秀蘭瑪雅 MaYa, 今天年假收假，有沒有朋友坐車回來人擠人的？辛苦啦！今天的晚安曲來首好笑的「寶島之戀」！笑一個喔！😽👏👏👏 葉諾帆 NoVa Yeh, 今天是元旦的第二天來首溫暖的晚安曲「白鷺鷥」！希望大家能感受到一點溫暖、幸福滿滿喔！😉💖💖💖, 大家2016早安唷～😽💖坐了一夜的車前往阿里山陪大家迎接第一道曙光的任務達成了！耶！咖勳～新的一年祝大家心想事成、萬事如意喔！😘🎉🎉🎉, null, 大家2016新年快樂！😽🎉🎉🎉花蓮玉里的朋友我快到了！等我跟你們一起跨年喔！還有還有！我大約11:30上台，唱到第三首歌的時候我會拿著手機直播跟大家一起唱「恰似你的溫柔」，有空的朋友歡迎收看現場直播一起互動喔！😘💖💖💖, 今年還剩下一天就要過啦！今晚來聽晚安曲「暗淡的月」，讓煩惱都過去，迎接嶄新的新年吧！大家晚安喔～😽👏👏👏, 明天就要和大家一起跨年了～歡迎來花蓮一起跨年喔！或者1/1到阿里山跟我一起迎接曙光！等你棉喔～（我也是拼了命的要坐7個多小時的夜車去阿里山的！😆）有空的朋友要來看我喔！😽💖
Ps:1/1地點:阿里山對高岳活動廣場。我大約早上6:40左右上台～, 今日一「嚇」！😱😱😱今天出門穿的多了點，在室內有點熱就點碗綿綿冰來吃（只有照片旁邊沒標價錢）結果結帳時聽到「150元」！蛤？蝦密！我有沒有聽錯啊？！冬天吃冰那麼貴喔⋯結論就是建議大家先了解價錢再買東西喔～🤔😆😂大家晚安囉！, 今天的晚安曲「不能沒有你」，我也不能沒有親愛的各位歌迷朋友啊！明年也要一起加油喔～好聽的合唱歌曲！😽👏👏👏, 謝謝今天來基隆文化中心看我的朋友喔～揪感心耶！啾咪一個～😘💖💖💖明天又要上班上課了！加油～, 「情路越愛越痛」是一首輕搖滾傷心的情歌～越是得不到越是想要得不到的愛情！晚安曲～😊👏👏👏大家晚安喔！, 聖誕節大家有去哪裡玩嗎？有沒有收到禮物啊？今天又變冷一些了！要注意保暖喔！我出來外面喝疏果汁～😽😽😽, 祝福各位帥哥美女～平安夜快樂！聖誕快樂！天天快樂喔～😘😘😘☃☃☃, 聖誕節快到了！來首溫暖的晚安曲吧！「永恆情歌」。好好珍惜在你身邊對你好的人喔！謝謝大家對我那麼好～😘💖💖💖晚安～, 晚安曲來囉～慶祝今天五萬，來播首我以前寫的歌（曲是我寫的）「水噹噹」～是一首雖然穿的水噹噹，但心在流淚的歌！😄👏👏👏, 甘溫打給～（感恩大家）！粉絲專頁5萬了！🎉🎉🎉謝謝大家陪我成長，一起加油喔！祝大家冬至快樂、平安順利唷～😘💖💖💖, 【2016阿里山日出印象音樂會】1/1 隆重登場！
秀蘭瑪雅 MaYa 會在1/1(五)06:40左右表演喔!!
地點:阿里山對高岳活動廣場

「阿里山日出印象音樂會」每年吸引上萬遊客上山迎接新年，2016年阿里山日出印象音樂會邁入第14年，以「迎曦竹夢、日出印象、陽光森巴」三部曲為主軸，開場將以取材自阿里山的竹製樂器演奏，主秀由63歲英國籍指揮家Mark Graveson指揮清華愛樂交響樂團演奏阿里山日出印象音樂會主題曲，秀蘭瑪雅演唱。, 大家今天上班上課還好嗎？明天要繼續加油喔！冬天就是要戴可愛的毛毛帽～😽😽😽, 秀蘭瑪雅 MaYa 
花蓮縱谷迎春跨年活動
2015/12/31（四）23:30
壓軸演出唷😍
（玉里國小永昌分校）
花蓮縣玉里鎮莊敬路8號, 感謝大家！粉絲專頁快五萬個讚了！🎉🎉🎉大家快幫我分享按讚喔～😽😽😽今天天氣很好，有沒有出門逛逛呀！我今天來逛逛傢俱行～好多漂亮的傢俱喔！, 呷奔囉～（吃飯囉）大家晚上安安唷～吃飽了嗎？今天還是冷，要注意保暖喔！😽💖💖💖, (小幫手) 秀蘭瑪雅 【交代】Official Music Video
＊收錄於 2005年12月發行的《風過雨無停》專輯中
＊【民視八兩金-片頭曲】
＊作詞：郭之儀   作曲：郭之儀
＊大旗製作發行
＊＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。
秀蘭瑪雅 MaYa官方紛絲專頁, 今天的晚安曲是去上超級夜總會跟澎恰恰合唱的「秋雨彼一眠」，搞笑版的！雖然我很認真唱⋯哈哈！大家晚安喔～, 江江江講～👏👏👏頭髮燙好了～勾錐嗎？哈哈！😽上班上課的朋友再撐一下明天就放假囉～加油！😉💖💖💖, 快過年了！大家有沒有去整理頭髮呀？我今天去整理頭髮了～這幾天都會很冷，晚上不要踢被子喔！晚安～😊💖💖💖, 今天的晚安曲～「思慕情歌」！是一首輕快中帶有深情的無奈的有原住民曲風的好聽的歌喔！大家晚安～😽💖💖💖, 不知道大家相信有前世嗎？我是很好奇想知道又怕受傷害⋯哈哈！今生大家努力過的好就行了！今天的晚安曲「前世緣」，大家可以聽聽是合唱歌曲～裡面有我古裝扮相喔！😽👏👏👏, （小幫手）【104年基隆主題表演藝術活動-純粹經典演唱會】
演唱會日期《2015年12月27日(日)》
演唱會時間《下午14:30》
演唱會地點《基隆文化中心-演藝廳》
演唱會地址《基隆市中正區信一路181號》
演唱會價格《200元.300元.400元.500元》
購票網址:
https://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1Gfy64wKryxU0iQ, 今天星期一大家是不是感到有點憂鬱呢？！我來點播一首「舞女」來振奮大家的士氣吧！明天上班上課或休息的朋友都要開心喔～😉💖💖💖晚安曲～👏👏👏, 大家今天有去哪走走嗎？我今天有出去曬曬太陽喝下午茶喔～順便猜猜我快吃完的是什麼食物?！😽💖💖💖大家安安～, 前兩天都無法傳送連結播放歌曲，剛剛成功了！今天天氣很好，大家可以出門曬曬太陽喔～這首歌是好聽的合唱歌曲，休假的朋友可以學學～下次就可以跟朋友合唱囉～😽👏👏👏, 今天好像又變冷了！有些地方還下點小雨！出門要注意保暖喔！圍巾帶著脖子可以保暖～吃晚餐了沒～用餐愉快喔！😽💖💖💖, 今天臉書又有問題沒辦法傳送連結！晚安曲沒辦法播放了！今天先跟大家說晚安囉～😤😤😤愛你棉～💖💖💖, 恐怖 鵝～🤔😳😱 我又上節目說鬼故事了！真人真事！期待嗎？！😽😽😽這兩天有時會下雨，出門要帶把小雨傘喔！💖, 今天找到一個很多年前錄的節目，裡面有唱鄧麗君的「幾多愁」跟陳盈潔的「抹凍結局的愛」。節目完整版喔！所以還有不短的訪談內容，想直接聽歌的朋友可以快轉喔！現在下雨了，聽這兩首歌滿適合的，有淡淡的哀愁～晚安曲～大家晚安～😽👏👏👏, 穿這麼多還吃冰是一種挑戰！哈哈！天冷以毒攻毒～大家要注意保暖喔！午安安～🤔😽💖, 天氣很冷！大家有沒有穿暖一點啊？天冷最會想家了！晚安曲我們就來聽會想家的「黃昏的故鄉」吧！現場演唱版的喔！晚安囉～😽👏👏👏, 今天來聽一首3年前的歌「無愛的情夢」，雖然不是主打歌，也拍了MV，但不知為何那MV找不到了，拍的滿好看的說！不過沒關係歌曲真的好聽，我在下方留言有Po歌詞喔！輕搖滾的抒情歌曲～😽👏👏👏, 假日卻好冷⋯雖然冷但天氣還可以，多雲的天氣看山有很多雲海喔！挺美的～😽😽😽大家午安～, 耶～明天就放假了開心嗎？我都替你們開心呢！😄😄😄今天的晚安曲再來熟悉一下我今年的新專輯「天頂星」裡另一首好聽的歌「夢醒又一回」。祝大家一夜好眠喔！號外～我師兄葉勝欽開了一間可以讓大家學習歌唱的歌唱教室，有興趣的朋友可以參考看看喔！「上愛一班來嚕https://m.facebook.com/songiclass/」大家晚安+早安嚕～😽😽😽👏👏👏, 這風⋯（花生捨魔事！！）🤔🤔🤔😅😅😅明天就放假了，加油～, 天氣變冷了～來杯熱熱的薄荷香草茶暖暖身體！大家上班上課加油喔～😽💪💪💪, 誰能留住「青春的夢」？！若紅花變落葉，時間不會為你停留⋯隨著天氣的變化，聽這首歌不勝唏噓～大家出門要多帶一件外套喔！晚安曲「青春的夢」😽👏👏👏, 國語歌國語歌！今天的晚安曲聽我唱別人的國語歌「聽海」，這首歌還真不好唱，盡力了！客官們還喜歡嗎？😁😁😁👏👏👏, 今天我想聽這首歌「風過雨無停」，很適合最近的天氣多變，情緒也跟著上上下下的！一個沒注意身體就有點不太舒服了，可能著了點涼！大家要多注意天氣別著涼了喔！😂😊💖, 娃～假日快結束了，天氣好好喔！你們有去哪玩嗎？太陽公公高興的日子拍起來的海，粉像一幅畫耶～🤗🤗🤗, 大家今天心情好嗎？祝愉快喔～如果大家點了拿鐵咖啡，喝起來卻像美式咖啡一樣苦，一點都沒有鮮奶或奶精的味道，也沒甜度，會怎麼做？（加了糖還是難喝⋯）那ㄟ安捏～😅😅😅為了不浪費我還是喝完惹⋯, 我今天的午餐要參考看看嗎？知道是什麼東東嗎？😁😁😁
入口還是要有點勇氣的⋯😳😆, 聽說今天是感恩節耶～感恩有各位帥哥美女朋友的支持與愛護！愛你棉～😘😘😘💖💖💖今天的晚安曲「因為有你」！跟王世賢合唱的好歌～今天真的很冷，希望大家聽完這首歌可以帶給大家溫暖喔！, 慶祝今天破四萬的感動來首跟施文彬合唱的好歌「請你保重」～明天天氣變冷，大家要注意保暖喔！不要著涼了！😊💖💖💖晚安+早安～, 恭喜恭喜🎉🎉🎉～謝謝各位帥哥美女的支持啦！粉絲團破4萬大關了！接下來5萬加油加油～今天就用這張照片陪大家吃午餐唷～給大家啾咪ㄧ個～😘😘😘, (小幫手) 秀蘭瑪雅 MaYa活動預告
【104年基隆主題表演藝術活動-純粹經典演唱會】
演唱會日期《2015年12月27日(日)》
演唱會時間《下午14:30》
演唱會地點《基隆文化中心-演藝廳》
演唱會地址《基隆市中正區信一路181號》
演唱會價格《200元.300元.400元.500元》
購票網址:
http://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1Gfy64wKryxU0iQ, 粉絲團快4萬個讚了！謝謝大家～請多幫我分享按讚喔～😘猜猜我這張照片在哪兒照的！？大家午安喔～😉💖, 粉絲團快要4萬個讚了！大家多幫我分享按讚喔～今天的晚安曲「望鄉思情」，好聽的合唱歌曲！大家好夢！晚安+早安～😘👏👏👏, 大家早安安～今天又是一個星期的開始，加油喔！😘💪💪💪, 偶爾來山上享受新鮮的空氣，吃個午晚餐還不錯～大家安安唷～😊😊😊, 今天的晚安曲「望你早歸」是我重新翻唱的編曲，現場版喔！是說我覺得攝影師燈光師把我拍的挺水的！甘溫～😊👏👏👏, 猜猜我在哪裡運動～😽😽😽, 你們是不是從小聽我這首歌長大的呢？😁😁😁「雨夜花」～大家晚安加早安～, 大家早安～今天是輕鬆的星期五，加油喔！明天就休假了～啦啦啦🎤🎤🎤😽😽😽, 「阿嬤的紅線」這首歌我非常的喜歡～很有故事性，大家可以仔細觀察一下歌詞喔！有點酸酸的⋯有點期待又失落的⋯大家都想要有好的紅線啊！聽聽～大家晚安～早上聽的朋友早安～😊👏👏👏, 今天的晚安曲～「落雨聲」。想媽媽了⋯大家晚安～, 昨天在花蓮冰店老闆盛情招待我他們的招牌冰「抹茶紅豆雪花冰」，厚呷喔！（好吃喔）～大家用餐愉快喔！晚安～😊💖💖💖, 大家早安早安早安～難得跟大家這麼早打招呼～所有說了三遍！大家吃早餐了嗎？我吃了一盤沙拉！一小碗牛奶麥片，還有桌上這ㄧ小盤什麼呢？健康的早餐吧！😉😉😉, 來喔！來喔！跨加喔！（看這喔！）今天換這頂帽子有水嗎？！大家午安唷～😽😽😽, 突然想到今天沒有發晚安曲！找找看今晚適合聽哪首歌，那就抒情的吧！「情歌唱乎誰人聽」！這首歌不是主打，所以沒有MV,謝謝MARGKAM都會上傳我的好歌！晚安曲播放～😽👏👏👏, 這麼大碗冰～吃得完嗎？哈哈！拼了！大家下班下課愉快喔～😽😽😽, 就是愛中華隊！！辛苦了！今天的晚安曲「舊情綿綿」，我們還是會繼續支持中華隊的！大家晚ㄤ～😘😘😘👏👏👏, 大家安安！中華隊今天也要繼續加油的啦～😼😼😼💪💪💪（附上一張昨天坐搖椅的照片～）週日愉快喔！, 還沒睡的朋友讓我們一起恭喜中華隊戰勝古巴喔！耶～😘😘😘👏👏👏, 天氣還不錯！滿涼爽的！大家有去哪玩嗎？😊也祈禱巴黎平安平安～🙏🙏🙏, 大家星期五愉快喔！明天就要放假了！開心嗎～女人要補血，吃什麼好呀？我手上拿的這個也滿補的唷～😽😽😽, 又到了晚安曲的時間了！「豆花推倒攤」是我跟洪榮宏合唱的一首超可愛的歌～大家可以學學喔！聽了就知道有多可愛了～😊💖💖💖, 聽說今天是光棍節～那瑪雅就用今天這張照片陪大家過光棍節喔～是光棍+不是光棍的朋友都要咖醺過每一天喔！😘😘😘, null, （小幫手）
等等會直播嘿🎉
今天會唱專輯錄完後就在也沒唱過的歌喔！什麼歌大家等等猜猜囉✌️, 大家午安唷～吃過飯了嗎？如果我一時興起當個山寨版麻豆！大家會捧場來拍張照嗎？😽😽😽💖, 今天的晚安曲「情深深深深情」～好深好深的感情啊！情是放不下的牽掛，只有深深愛過的人才知道⋯大家晚安～, 大家安安～我今天來到牧場！😽😽😽👍👍👍, 「真心話」容易說出口嗎？尤其是「句句都是受傷的心裡話，不敢奢望你來聽⋯」今天的晚安曲～說出你的「真心話」吧！🙋🙋🙋, 大家今天心情愉快嗎？都在做些什麼呢？猜猜我跑去哪裡啊？！😼😼😼, 今天天氣好好喔！大家有沒有出外踏青啊！猜猜我去哪踏青啊？！祝大家假日愉快喔～😽💖💖💖, 煩惱隨時都會有，如何想開就是一門學問了！聽聽音樂聽聽歌曲也是一種解除煩惱的方法之一，今天的晚安曲是療癒系的「曇花」。希望對大家有幫助喔～😊👏👏👏大家晚安～, 😘😘😘謝謝大家～愛你綿喔～終於突破三萬人按讚了！瑪雅也會努力繼續加油的！甘溫蛤～💖💖💖🌹🌹🌹, 快三萬了快三萬了！大家快幫我分享按讚喔～😽😽😽慢慢等的同時猜猜我手上那碗是什麼食物～✌️✌✌, 今天的晚安曲來惹～「無情人有晴天」是一首好聽的男女對唱情歌，我超愛這首的！有誰會唱？！會唱的我給你拍拍手！😊👏👏👏（不過這首歌好心酸喔～😆） 許富凱 Henry kai, 今天我來當伴娘！像嗎？哈哈！祝大家快樂唷～😊🎉🎉🎉, 明天又要上班上課了！大家加油喔！今天的晚安曲謝謝「夜貓」提供水水的沒有加寬的電視錄影，「長崎蝴蝶姑娘」。這首歌也是特地學的，瑪雅式演歌版，希望大家也會喜歡哦！😊👏👏👏, 萬聖節應應景！來個馬戲團的妝，大家萬聖節快樂喔！😊🌹🌹🌹, 愛就是愛、沒有分別❤️
每一種愛都值得被尊重

2015/10/31今天是全亞洲最盛大的台北同志大遊行🌈🌈🌈
特別為大家選了這首歌【體無完膚】
之前是三立八點檔「世間情」劇中女女戀的主題曲, 大家有看過奶油義大利麵還配豬肉串的嗎？！😆一口肉一口麵，真過癮～💟💟💟不知道晚餐吃什麼的朋友給你參考參考喔！😄, 今天的晚安曲來首「風吹的願望」～最近在超級夜總會跟師妹合唱的歌，女女合唱歌很少，這首合音又超難唱，所以合音的部份就交給師姐我啦！祝大家願望都能達成喔！😄👏👏👏, 今天的晚安曲來了～懷念的老歌之夜「溫泉鄉的吉他」，這是今年唱的跟以前唱過的風格又不太一樣，用了比較濃厚的演歌詮釋，希望大家會喜歡～晚安～😊👏👏👏, 大家晚安～吃飽了嗎？我今天吃的是牛肝菌菇黑松露燉飯，想吃嗎？！ㄚ～（嘴巴張開）, 大家猜猜我手上拿的那個容器原本是裝什麼的呢？（已經被我喝光光惹～😁👍）午安唷！, 大家安安唷～我今天好早就起床了，現在在高雄要參加非公開的活動，到了！才想睡覺⋯😴😴😴, 今天的晚安曲快變早安曲了！！給你們一個「交代」，雖然MV裡沒有我，但有我的歌聲陪伴大家！晚安囉～晚安曲～「交代」😊👏👏👏, 快快！現在播到我這段了！快看！《秀蘭瑪雅 MaYa》節目播出預告
節目名稱【三立台灣台-超級夜總會】
播出日期【2015年10月24日(六)】
首播時間【晚上18:30】
重播時間
【2015年10月24日(六) 晚上22:00】
【2015年10月25日(日) 上午07:00】
【2015年10月25日(日) 中午12:30】
節目頻道【CH29】

《秀蘭瑪雅-天頂星》
http://youtu.be/pSuygkRy8Y8
《秀蘭瑪雅-愛你一生》
http://youtu.be/azbYw-1HV4k
《秀蘭瑪雅vs邵大倫-你是我的寶貝》
http://youtu.be/b9ISMIh4fbU
《秀蘭瑪雅-影子情人(國)》
http://youtu.be/GqNnFlLEWn8
《秀蘭瑪雅-夢醒又一回》
http://youtu.be/ZWgj2Sydr4c, 今天的晚安曲～「歌仔戲」！是一首感人的歌！我自己很喜歡，推薦給大家聽聽看！晚ㄤ喔！, 今天幫經紀人慶生！歡唱中！大家晚安喔！😽😽😽, 秀蘭瑪雅 MaYa節目播出預告10/24（六）PM18:30 
三立台灣台- 超級夜總會, 呷奔囉（吃飯囉）～大家晚上愉快喔！你們今天晚餐吃什麼好料呢？😊, 合唱的歌大家都喜歡嗎？需要熱鬧的時候大家都會合唱吧！「雲中月圓」輕快又好聽，只有ㄧ種情形，無法跟討厭的人合唱這種甜蜜蜜的歌吧！哈哈！晚安曲～「雲中月圓」。, 「家後」是一首很讓人有感而發的歌曲，任誰都想要有這樣的ㄧ個老伴，我也想⋯哈哈！聽聽看瑪雅如何用撒嬌的方式讓你也喜歡上這首歌喔！晚安曲～😄👏👏👏, 嗨～我已經在新竹體育園區運動中心的後台了！我8:30上台唱歌，唱完後會在後台待一會，特地來看我的朋友請在表演後來後台找我，要快喔！🙋🙋🙋, 大家假日愉快喔！有沒有好好休息啊？！跟大家分享一下我的生日月大餐～乾杯～🍷🍷🍷🍰🍰🍰😘, 大家吃飽準備要聽晚安曲了嗎？今天的晚安曲是「悲情的城市」，在我台灣情調老歌系列曾經收錄過，這個是我專輯編曲的版本，很好聽，只是這個錄影播出音質太爆了，請大家見諒喔！也謝謝po影片的朋友！😄👏👏👏, 今天的晚安曲來囉！台語版的「星星知我心」，畫面胖胖是拉寬、拉寬、拉寬的喔！😁😁😁聽起來像藉口嗎？！哈哈！大家晚安～, 各位喜愛 秀蘭瑪雅 MaYa  的歌迷朋友們~
歡迎一起到場幫MaYa加油吶喊^_^
【Hakka 2015台灣國際客家文化嘉年華】
活動日期《2015年10月18日(日)》
活動時間《晚上18:30~晚上21:00》
活動地點《新竹縣體育園區運動中心》
活動網址http://2015hakka.net/, 今天來宜蘭錄影，又有朋友送花，又有朋友送蛋糕送禮物的！真謝謝好友們喔！也祝好友們健康快樂唷～😘😘😘💖💖💖, 大家午安～今天很難得早起吃中餐！😆算是有名的日本拉麵，可是鹽巴不用錢嗎？呵呵～😅, 親愛的大家「呷奔阿𧙕」吃飯了嗎？茶餘飯後猜猜我手上拿的這杯是什麼呢？😁👏👏👏, (小幫手)四海同心.聯歡大會-慶祝中華民國104年國慶
 秀蘭瑪雅 MaYa -【月亮代表我的心+我只在乎你】, （小幫手）華特群星會-
超級夜總會 節目錄影

錄影時間：2015/10/14（三）晚上6:30
錄影地點；宜蘭南方澳南天宮
錄影地址：宜蘭縣蘇澳鎮南正里江夏路１７號

地圖：
http://www.goldma.tw/intro.html
秀蘭瑪雅 MaYa 官方粉絲專頁, 秀蘭瑪雅- 節目播出預告
各位喜愛MaYa的歌迷朋友們~記得準時收看
(從早上到下午都看能聽到MaYa的歌聲^_^)
節目名稱【2015新竹縣中秋晚會~竹光盛宴】
播出日期【2015年10月10日(六)】
播出時間【上午09:00~上午11:00】
節目頻道【三立都會台】

節目名稱【四海同心.聯歡大會-慶祝中華民國104年國慶】
播出日期【2015年10月10日(六)】
播出時間【下午15:00~下午17:00】
節目頻道【中視無線台】

秀蘭瑪雅 MaYa 紛絲專頁 請大家多幫忙按讚+分享喔!!, 今天小巨蛋演唱很順利喔！有我的水準～咖勳！謝謝大家幫我加的油！大家晚餐愉快～補上ㄧ張在後台自拍的照片跟大家分享！😊, 今天在小巨蛋跟華人永遠的巨星
「鄧麗君」一起跨時空對唱，與有榮焉，好感動。
另外偷偷告訴大家、我在還沒出道前我得過「鄧麗君」第一屆歌唱大賽的冠軍喔🎉🎉, 大家晚安～我現在在小巨蛋等彩排～祝大家連假愉快喔！😄👍, 好幾天沒放晚安曲了！今天精選ㄧ首好歌（但這首歌挺折磨我的！唱的好累！呵呵～）「夢醒才知相思」，聽完有感觸的人心裡也是折磨吧！有緣無份的愛情啊⋯⋯只有傷心罷了！, 今天的晚安活動隨機開始了！暗公叫（夜貓子）喊右喔！✌😆✌️大家晚安～, 一大早起床又錄影的節奏！大家下午安安～😊💪💪💪, 猜猜我吃的是什麼食物？！我第一次吃到這種口味喔！（我在茶餐廳）真的粉好粗耶～～～😍, 秀蘭瑪雅 MaYa 活動預告^_^
【四海同心.聯歡大會-慶祝中華民國104年國慶】
活動日期《2015年10月09日(五)》
活動時間《下午14:00~下午16:00》
活動地點《台北小巨蛋》
現場Live轉播
「臺灣宏觀電視」及YouTube網路當天同步現場Live直播
「中視無線臺」將於雙十國慶當日下午3時至5時精華重播, （小幫手）謝謝昨天
2015-10-03
台中「怡心牌工業活動」
苗栗「現代汽車」家庭日活動

秀蘭瑪雅 MaYa 官方粉絲專頁, 大家午安～今天起了個大早，本來要跟大家說早安的，可是我又要化妝又要吹頭髮來不及！哈哈！今天要趕場！加油～大家假日愉快喔！😁👍, (小幫手)  秀蘭瑪雅 MaYa 
【2015新竹縣中秋晚會~竹光盛宴】節目播出公告
昨晚未能到新竹縣中秋晚會現場~
各位喜愛《秀蘭瑪雅》的歌迷朋友們>>>
10/3及10/10記得準時收看《三立都會台》
節目名稱【2015新竹縣中秋晚會~竹光盛宴】
播出日期【2015年10月03日(六).2015年10月10日(六).】
首播時間【上午09:00~上午11:00】
節目頻道【三立都會台-CH30】, (小幫手) 
看到這位小妹妹唱「路要自己走」
台風很穩耶~, 大家安安～今天要給大家的晚安曲是「星星知我心」，還記得當時錄影的時間從早上10:00到棚內準備，直到錄影完成已經晚上7、8點了！重點是冷氣超級無敵冷！在棚內發抖ㄧ天，好險唱這首歌的時候還能很鎮靜的唱完！😊⋯不過⋯星星真的能知道我的心嗎?！🌟🌟🌟, 🎉🎉🎉🎉🎉謝謝大家的幫忙分享按讚！已破20000個讚了！繼續往30000個讚邁進！答應大家的模仿女神性感照已出爐！希望大家會喜歡～😘😘😘加油加油加油～, 大家晚安安～現在才記得下午本來要po文的😆！這是我的午晚餐～大家颱風天還好嗎？我家還好！只是現在停水啊⋯⋯No~~~😂😂😂, 風好大、風好大、風好大！！！大家儘量不要出門！若出門ㄧ定要小心再小心喔！在家聽歌也是不錯的選擇，上次在新竹有朋友拍的現場演唱新歌「天頂星」、「夢醒又ㄧ回」。來聽歌囉！平安～😊, （小幫手）公告
因為颱風影響的關係，
所以原定9/28（一）在宜蘭的華特群星會-「超級夜總會」錄影取消！請大家乖乖在家躲颱風喔！

秀蘭瑪雅 MaYa 官方粉絲專頁, 中秋佳節瑪雅祝大家中秋節快樂！闔家平安！順心如意喔！也謝謝大家的祝福！收到！😘💖💖💖, 謝謝今天來新竹的大家
新竹的朋友好熱情啊👍
棒棒👏👏👏

謝謝「曾祥祐」拍的照片😍

秀蘭瑪雅 MaYa 官方粉絲專頁, 我今天的表演大約8點左右會上台！今天來新竹中秋晚會的朋友，要來簽名的，請在我演唱完之後到舞台旁有廁所的那邊（好像是面對舞台右手邊，舞台旁只有ㄧ邊有廁所），旁邊的道路等我喔！辛苦了！人很多！😊, 大家晚安安～今天的晚安曲是新歌「夢醒又一回」！明天我會在新竹中秋晚會現場演唱喔！演唱前會先po文看什麼時候方便大家來簽名喔！😊👏👏👏👏👏ps:天頂星也會唱喔！, 「多情的戀夢」是ㄧ首難得的女女合唱歌曲，劇情是敘述兩個女生好朋友愛上同一個男生，男生愛上其中ㄧ位，最後那位女生選擇了友情放棄了戀情。看得出我演的是被喜歡的還是不被喜歡的嗎？😁😁😁今天的晚安曲～👏👏👏, （小幫手）華特群星會-
超級夜總會 節目錄影

歡迎喜歡秀蘭瑪雅的粉絲們ㄧ起來參加,當天可以帶秀蘭瑪雅的專輯來，我們都會幫你簽名喔😘

錄影時間：2015/9/28（ㄧ）晚上6:30
錄影地點；宜蘭南方澳南天宮
錄影地址：宜蘭縣蘇澳鎮南正里江夏路１７號

地圖：
http://www.goldma.tw/intro.html
秀蘭瑪雅 MaYa 官方粉絲專頁, 大家晚安～快要兩萬個讚惹！！多多幫我分享按讚唷～破兩萬個讚時，大家想看模仿女神性感照嗎？哈哈！只是「模仿」喔！不要期望太高嘿！😁💖💖💖, 「無人愛你」ㄟ盪親像我（台語）⋯最後⋯只有離開來看破（台語），滿像我個性！哈哈！重感情的台語歌，今天的晚安曲，「無人愛你」！😭👏👏👏, 秀蘭瑪雅「天頂星」官方完整版 MV
（三立-台灣好戲 思慕的人 主題曲）


秀蘭瑪雅 MaYa 官方紛絲團  請幫忙按讚+分享唷, null, 大家安安～今天晚上約莫六點左右會有現場直播唷～ㄧ定要上線喔！今晚的活動因為不是公開的，所以直播我唱歌給大家聽！會唱「天頂星」喔！😘, 大家晚安～我要發佈晚安曲，已經失敗6次了！WHY？？？😂😂😂這則留言是測試！看看還會不會發不出!, 「體無完膚」這首歌很久沒聽了，來回味ㄧ下，不是我不喜歡唱，是歌詞很多又難記啊！不過很耐聽呢！😁👍, 大家晚ㄤ～今天的晚安曲來了！「車頂水姑娘」好聽的老歌～「淚酒」我用演歌方式唱的，唱完也沒力了！哈哈！「返來阮身邊」聽我唱的好可憐喔！😁好像不會回來了ㄧ樣！聽完組曲有什麼感覺可以跟我聊聊喔～😉, 冰友啊！粗換（吃飯）囉！猜猜我吃的是什麼啊？（叉子上的是ㄧ個部份喔！）😁😁😁, 「夢醒又ㄧ回」午夜夢醒時的失落，大家也有經驗嗎？秀秀喔！今天的晚安曲：夢醒又ㄧ回～🌌🌌🌌😌😌😌大家晚安～, （小幫手）
《秀蘭瑪雅 MaYa》活動預告^_^
【2015新竹縣中秋晚會~竹光盛宴】
日期《2015年09月26日(六)》
時間《晚上18:30開始》
地點《新竹新豐紅樹林保護區停車場》, 回家的路上經過礁溪也要來當ㄧ下觀光客，吃甕窯雞！好多人啊！這間真的不錯，因為有放我好多首歌喔！😁呵呵～讚👍👍👍, 這裡是山區沒什麼人，這間冰店卻高朋滿座，可見得有兩把刷子！好吃的古早味剉冰，我吃的是傳道冰喔！😍, 吝甲霸抹～（你們吃飽了嗎？）明天連續假日，祝大家愉快喔！誰已經出來玩了呢？說不定我在你附近喔！😁😁😁, 今天來聽「天頂星」做催眠曲吧！無聊風ㄧ直吹ㄧ直吹入阮的心～無奈雨ㄧ直鑽ㄧ直鑽入阮的心～只有酒ㄧ直喝一直喝茫阮的心～想流淚的人兒就ㄧ起聽吧！😢😢😢可以配點小酒喔!🍺🍺, 大家去設定一下唷😘😘😘
已經按讚的你,記得要勾選""搶先看""(如圖)
因為之後有許多精彩的消息要跟大家分享~
也歡迎大家推薦給還沒按讚的朋友唷！
記得要勾選""搶先看""
搶先看!!搶先看!!
很重要所以說3次
秀蘭瑪雅 MaYa 官方粉絲專頁, 大家身邊都有個像影子般的情人嗎？有的話要好好珍惜喔！這樣的緣分很不容易呢！（影子情人你在哪兒呀？😁😁😁）今天的晚安曲「影子情人」，我新專輯「天頂星」裡的國語歌～🙋🙋🙋, （小幫手）大家來按ㄧ下分享
秀蘭瑪雅 MaYa 粉絲團
請你的親友好友來按個讚唷^_^
❤️感恩唷❤️, 夜深了！還不想睡，想到我以前21世紀歌唱排行榜冠軍過關時唱的ㄧ首歌，「曲終人散」還是有點心酸，好聽的歌～今天的晚安曲，希望你們會喜歡～聽完快休息喔！🙆🙆🙆, 新加入同經紀公司 勝駿娛樂  的師弟
他是 超偶6冠軍 李懿珅 Eason Lee 
大家來去他紛絲團給他按個讚唷!!, 大家安安～猜猜我在哪裏呀？😊😊😊, 下午安安～今天跟大家分享我很喜歡的ㄧ首國語歌「花醒了」，花醒了⋯花瓣片片寫著傷，等待化作了滿天瀰漫的香⋯有些緣份要結局才明瞭，其實是ㄧ陣香⋯。😂😂😂（男主角是我經紀公司的帥哥小師兄-wind 江韋良 ，友情客串。👍）🌻🌺🌹🌸🌷, 超級夜總會-待會11:30PM還會重播喔！我在前面那段，看完我唱歌再睡覺喔～😁晚安～

節目名稱【三立台灣台-超級夜總會】
播出日期【2015年09月05日(六)】
首播時間【晚上18:30】
重播時間
【2015年09月05日(六)】【晚上23:30】
【2015年09月06日(日)】【上午07:00】
【2015年09月06日(日)】【中午12:30】, 就是今天 9/5（六）18:30 
秀蘭瑪雅 MaYa  超級夜總會
節目播出喔。

三立台灣台 超級夜總會 每週六 
首播時間18:30-20:00

八大第1台 超級夜總會 3/22(日)起 
20:00-21:30, 大家假日愉快喔～今天天氣真是好！出外踏青好心情～😊👍, 考考大家～
誰知道這張照片是我那首歌的MV

秀蘭瑪雅 MaYa 官方粉絲專頁, 9/5（六）18:30 秀蘭瑪雅 MaYa
節目播出喔。

三立台灣台 超級夜總會 每週六 
首播時間18:30-20:00

八大第1台 超級夜總會 3/22(日)起 
20:00-21:30, 還沒睡的朋友～都在做些什麼呢？好奇～😅🌌🌌🌌, 秀蘭瑪雅 MaYa 
9/3（四）今晚七點  衛視中文台
「歡樂智多星」有我們在等你喔！
葉勝欽 Aking 葉諾帆 NoVa Yeh EST 張星唯  澎恰恰的大鼻峒 在歡樂智多星, 大家晚ㄤ喔～剛喝了ㄧ杯想到ㄧ首歌很合適讓大家配酒聽，MV也滿適合的，下次我應該不會那麼犧牲了！哈哈！😁👏👏👏, 最近ㄧ直下著雨，心情ㄧ定有點鬱悶吧！來聽首以前好聽的歌「真心話」放鬆心情！你們也有真心話說不出口嗎？😊, 不知道大家喜不喜歡狗狗！剛剛看到一則消息很不捨！希望有喜歡狗狗的朋友能做參考喔！以領養代替購買，並且愛牠ㄧ輩子！小狗是人最忠實的朋友喔！「免費認養60隻純種狗，狗即將安樂死，米格魯30多隻等著認養，舉手之勞，你可拯救一條寶貴的生命！板橋收容所爆滿了!將近一半是純種的名種犬，牠們其中有許多已經待了一段時日，無人認養，『期限』將至安樂死。板橋收容所免費認養 :純種米格魯(公母皆有)：超過30隻。拉不拉多(可魯) ：公母皆有：約20隻。哈士奇公母皆有：約10隻。古代牧羊犬(公)：1隻。牛頭梗(公)：1隻(家有賤狗裡頭那隻)。西施、臘腸狗以及其他品種很多都是剛被主人放生出來的，就被抓到收容所，健康狀況良好，打過預防針，沒有皮膚病。跟你在寵物店看到的狗一樣漂亮沒有差別，想領養的朋友，不用花錢去寵物店買，趕緊去看看吧！」

想領養的朋友請直接前往:新北市板橋區流浪動物收容所。開放時間：週一 ~ 五08：00 ~ 12：00。13：00 ~ 17：00 週六08：00 ~ 12：00
電話：（02)8966-2158 （02)8966-2158
地址：新北市板橋區華東路 1 - 9 號
（四川路二段130巷底）
新北市政府動物疾病防治所
地址：新北市板橋區四川路一段157 巷 2 號
電話：（02）2959-6353
謝謝大家的愛心喔～😘👏👏👏幫忙分享也很感謝！🙏, 大家晚ㄤ～粗晚餐囉！祝大家用餐愉快～偶今天粗日本小點心～😊, 各位「暗拱叫」--》貓頭鷹晚安安喔!有迷有幫我努力分享按讚呢？甘溫啦！還睡不著的朋友就來聽歌吧！現場版「第三月台」助眠喔！, (小幫手) 秀蘭瑪雅 MaYa
還差100個讚就15000了耶!!
大家快幫忙按一下分享請你好友們來按個讚唷!!

2015最新專輯MV連結
《秀蘭瑪雅-天頂星》
http://youtu.be/pSuygkRy8Y8
《秀蘭瑪雅-愛你一生》
http://youtu.be/azbYw-1HV4k
《秀蘭瑪雅vs 邵大倫 -你是我的寶貝》
http://youtu.be/b9ISMIh4fbU
《秀蘭瑪雅-夢醒又一回》
https://www.youtube.com/watch?v=ZWgj2Sydr4c
《秀蘭瑪雅-影子情人(國)》
http://youtu.be/GqNnFlLEWn8, 我在超級夜總會的後台～等演出等到想睡覺了！哈哈！有人帶CD來給我簽名的嗎？來的說ㄧ聲喔！我請經紀人跟你們約怎麼拿給我簽名！😊
今天雨下好大喔！頭髮都吹不好QQ的！有點好笑！哈哈！, （小幫手）秀蘭瑪雅 MaYa2015年最新專輯《天頂星》

第一名第一名第一名啦~!! 大家去唱歌要多點幾次來唱唷!!

《錢櫃KTV》
《天頂星》進榜第三週《NO.1》^^
《愛你一生》進榜第三週《NO.3》^^
《你是我的寶貝》進榜第三週《NO.4》^^

《好樂迪KTV》
《天頂星》進榜第三週《第二名》^^
《你是我的寶貝》進榜第三週《第三名》^^
《愛你一生》進榜第三週《第七名》^^
＿
《秀蘭瑪雅-天頂星》
http://youtu.be/pSuygkRy8Y8
《秀蘭瑪雅-愛你一生》
http://youtu.be/azbYw-1HV4k
《秀蘭瑪雅vs  邵大倫 -你是我的寶貝》
http://youtu.be/b9ISMIh4fbU
《秀蘭瑪雅-夢醒又一回》
https://www.youtube.com/watch?v=ZWgj2Sydr4c
《秀蘭瑪雅-影子情人(國)》
http://youtu.be/GqNnFlLEWn8, 「這個男人曾經是我的」，很多年前我寫的曲，現在聽還是很有感覺，不知道你們聽了會不會也有所感觸！, 小幫手 ((錄影公告))  秀蘭瑪雅 MaYa
要到新莊錄 超級夜總會  囉!!
8月28日(五) 海大王時尚婚宴會館 停車場
錄影地點 : 新北市新莊區三泰路7-5號(海大王餐廳停車場)
晚上7:00開始錄影，現場無設座位，請自行攜帶

還有當天有秀蘭瑪雅的CD 都可以帶來現場.瑪雅會幫你簽名唷!!, 流浪到淡水，又吃到「黑店」⋯⋯😂😂😂, 誰還沒睡的喊右！我跟你說聲晚安喔～😊😊😊, 夜深了喔！大家快上床睡覺了唷！
明天要上班上課了～大家晚ㄤ喔

秀蘭瑪雅 MaYa 官方粉絲專頁, （小幫手）
秀蘭瑪雅 MaYa 電台播出時間

電台名稱：飛揚調頻(桃園.新竹) FM89.5
節目名稱：飛揚英雄會
主持人：阿國
播出日期：8/23(日)17:00-18:00, 大家晚上安安～假日愉快！有沒有出門走走啊？外面下著ㄧ陣ㄧ陣的大雨小雨，好像我新歌「天頂星、夢醒又ㄧ回」的情境喔！💁🏻☔️☔️☔️, 2015 秀蘭瑪雅 MaYa「夢醒又一回」官方版MV 大首播來囉～
請大家幫忙分享一下唷!! 感恩阿!, 大家下午安安唷～台北現在外面的天氣怪怪的，晴時多雲偶陣雨，明明出太陽卻還下著雨，我的午晚餐時間～, 今天是牛郎織女相會的日子！祝大家情人節快樂！沒情人的請喊右！讓我們一起對自己說「單身情人節快樂！」要對自己更好喔！😘😘😘啾咪～, 今天是情人節❤️
祝大家情人節快樂❤️
然後你們要把另一半當成一輩子的寶貝唷❤️


「你是我的寶貝」秀蘭瑪雅 MaYa vs 邵大倫, （小幫手）8/21（五）17:00
秀蘭瑪雅 MaYa
最新專輯「天頂星」專輯
第五首主打歌「夢醒又ㄧ回」完整MV大首播

「天頂星 」
http://youtu.be/pSuygkRy8Y8 

「愛你一生」
http://youtu.be/azbYw-1HV4k 

「你是我的寶貝」秀蘭瑪雅 vs 邵大倫 
http://youtu.be/b9ISMIh4fbU 

「影子情人」MV 國語
http://youtu.be/GqNnFlLEWn8, 來來來～緊來緊來～昨晚沒看到綜藝大熱門的朋友緊來看喔！我和葉諾帆合唱的寶島之戀來了！（原廣島之戀）大家喜歡這樣的改編嗎？哈哈！😄😄😄, null, （小幫手）今晚21:00請收看三立30頻道「綜藝大熱門」, 你們喜歡我「天頂星」這張專輯的前三名的歌，是那三首呢？

秀蘭瑪雅 MaYa官方粉絲專頁, 大家下午安安唷～今天下雨心情還好嗎？不外出的話在家休息也很舒服呢！😊, 好久沒吃滷肉飯了，還是台灣的滷肉飯好吃～好呷！😍😍😍大家假日愉快喔！, 又到了週末假期了
大家如果有去KTV唱歌
記得要點我的歌來唱ㄧ下唷

「天頂星 」
http://youtu.be/pSuygkRy8Y8 

「愛你一生」
http://youtu.be/azbYw-1HV4k 

「你是我的寶貝」秀蘭瑪雅 vs 邵大倫 
http://youtu.be/b9ISMIh4fbU 

「影子情人」MV 國語
http://youtu.be/GqNnFlLEWn8, 「你是我的寶貝」這首歌MV大家有看懂嗎？😃邵大倫演的是咖啡廳老闆，我是去喝咖啡聊事非的客人，劇情裡對他說我男朋友對我冷淡是不是外面有別人了，老闆安慰說為了工作為了你們的將來所以犧牲掉你們約會的時間等等對話，是ㄧ首有趣的對唱歌，非常歡迎大家學起來去KTV歡唱喔！也請把好歌多多分享！3QQ~, 上電台上電台！說了好多話喔！大家說很多話的時候會累嗎？播出的時候要收聽喔！我有主持一小時的節目呢！😊, （小幫手）8/12（三）今天晚上23:00請收看 年代「今晚誰當家」大家覺得秀蘭瑪雅 MaYa 能答題 然後衛冕成功嗎！？, 2015 秀蘭瑪雅 MaYa 「天頂星」專輯「影子情人」MV 國語歌曲,還沒分享的朋友快快分享出去唷^_^, 前兩天朋友請客居然有人不吃海鮮？！我第一次吃了兩份前餐，雖然賺到但是好飽啊！大家粗飽了嗎？😁👍, 今天晚上 8/9（日）20:00
華視12 頻道 
華視天王豬哥秀 節目播出喔

葉諾帆 NoVa Yeh, 這張照片是我網路分享來的，想起我小時候也是這樣牽著爸爸的大手，不過我牽的是小拇指，那時候覺得爸爸的大手好溫暖好有安全感喔！現在爸爸年紀大了，換我來孝順爸爸了。祝全天下偉大又辛苦的爸爸們「父親節快樂喔！」💖💖💖, （大首播）2015秀蘭瑪雅 「天頂星」專輯「影子情人」MV 國語歌曲,大家快分享出去唷^_^


男主角：張玟瑋 Well, 大風大雨要來了！沒事別出門，若出門要小心喔！住家附近有小河山坡的，更是要留意住家四周的安全喔！家裡糧食不可少，買完快回家！大家平安～😊💞, （小幫手）昨天去唱ktv發現已經有秀蘭瑪雅 天頂星，然後小幫手我立馬點出來唱，唱了一小段後⋯
換給這位歌星唱、大家知道是誰吧？
他
真
的
不
知
道
我
在
錄
影

葉諾帆 NoVa Yeh, (小幫手) 紛絲團活動又來了喔!
※※※ 秀蘭瑪雅「你是我的寶貝」MV分享大賽※※※
秀蘭瑪雅 2015 最新專輯 
「天頂星」第三主打歌「你是我的寶貝」秀蘭瑪雅  vs 邵大倫   

★ 活動時間： 
2015年08月06日（四）~~ 2015年08月20日（四）24:00前
★ 活動辦法：只要在個人塗鴉牆分享此活動,並附連結(請直接由活動下方按分享及設為公開)按讚數最多的前三名粉絲,就可以得到秀蘭瑪雅最新專輯的(署名簽名海報)唷^_^, 大家午安～有沒有參加我新專輯「天頂星」同名歌曲的MV分享大賽呀？！加油喔～3QQ~(衣服有今年流行的亮點喔！😁）, （小幫手）秀蘭瑪雅 電台宣傳第一站「好事聯播網」, (小幫手) 紛絲團活動來了喔!
※※※ 秀蘭瑪雅「天頂星」MV分享大賽※※※

秀蘭瑪雅 2015 最新專輯  
「天頂星」第一主打歌
「天頂星 」完整MV 大首播
（三立-台灣好戲 思慕的人 片尾曲）大家快分享唷！

★ 活動時間： 
2015年08月03日（ㄧ）~~ 2015年08月17日（ㄧ）24:00前

★ 活動辦法：只要在個人塗鴉牆分享此活動,並附連結(請直接由活動下方按分享及設為公開)按讚數最多的前三名粉絲,就可以得到秀蘭瑪雅最新專輯的(署名簽名海報)唷^_^, （小幫手）秀蘭瑪雅 8/2（日）晚上20:00公視「我們的那首歌」節目播出。, MV大首播 秀蘭瑪雅「天頂星」專輯第三波主打歌
「你是我的寶貝」秀蘭瑪雅 vs 邵大倫  大家快幫忙分享一下唷, （小幫手）秀蘭瑪雅 8/2（日）18:30 民視第六頻道「三星報囍」節目播出。, 秀蘭瑪雅「天頂星」專輯第三波主打歌
MV 大首播「你是我的寶貝」秀蘭瑪雅 vs 邵大倫 
2015/08/02（日）15:00 YouTube 播出唷, 我自已也換了我自己唱的歌
你們猜我會換成那一首！？
你們也換來電答鈴了嗎？
趕快換成我的歌唷^_^
秀蘭瑪雅, （小幫手）秀蘭瑪雅 8/1（六）
21:30 八大電視台
「台灣好歌聲」節目播出, 好燙手好燙手！！嘿嘿！剛拿到我的新專輯「天頂星」了！開心～你們什麼時候也要燙ㄧ下啊？！😘😘😘, 2015年 秀蘭瑪雅  最新專輯「天頂星」7/31（五）今天發行，大家下班會不會去唱片行購買呢！？

「天頂星 」完整MV 
（三立-台灣好戲 思慕的人 片頭曲）
大家快幫忙分享唷！http://youtu.be/pSuygkRy8Y8, 大家午安～聽歌囉～剛剛想說要給大家聽什麼歌好，就看到這首以前唱的主打歌「寄付」，再仔細聽過ㄧ遍，很有感觸啊！當然我ㄧ樣很認真唱！嘿嘿～😍😍😍, 今天去上今晚誰當家，蝦蜜！！知識王！！我走錯路了嗎？哈哈！看看左下角那張照片！好像我讀書都沒那麼認真喔！😂😂😂, （小幫手）7/29（三）就是明天
KISS RADIO 秀蘭瑪雅
影子情人(國語)
歌曲全球獨家大首播

KISSRADIO - 大眾廣播FM99.9 南投廣播FM99.7
線上收聽
http://www.kiss.com.tw/service/onair/

7/29(三)
0700-0800
DJ JoJo桑
7/29(三)
1200-1300
DJ梅格  來哼
7/29(三)
1600-1700
DJ小彬
7/29(三)
2200-2300
DJ KK Kuo oN aiR
7/30(五)
2000-2100
DJ KK 
(新歌推薦)

特別謝謝KISS DJ 強尼
（照片是影子情人MV 中截圖的，偷偷先給大家看ㄧ下）, （小幫手）秀蘭瑪雅 前天在桃園錄三星報喜，現場真的好多人，好像跨年晚會ㄧ樣。, （小幫手）
7/27（一）今天晚上22:00
請收看緯來綜合台「來自星星的事」秀蘭瑪雅 有講鬼故事跟唱新歌唷。, KISS RADIO秀蘭瑪雅
影子情人(國語)歌曲獨家大首播

KISSRADIO - 大眾廣播FM99.9 南投廣播FM99.7
線上收聽
http://www.kiss.com.tw/service/onair/

7/29(三)
0700-0800
DJ JoJo桑
7/29(三)
1200-1300
DJ梅格  來哼
7/29(三)
1600-1700
DJ小彬
7/29(三)
2200-2300
DJ KK Kuo oN aiR
7/30(五)
2000-2100
DJ KK 
(新歌推薦)
MV男主角張玟瑋 Well
特別謝謝KISS DJ 強尼, 今天有誰來桃園看我啊？謝謝你們喔～大家晚安～😘💖💖💖, 午安～
誰還沒聽過這首歌的
有沒有幫忙分享一下呢！？, (小幫手) 秀蘭瑪雅 7月26日(日)【三星報囍戶外來報喜】
活動晚會時間：預計晚間06:00開始
地點：桃園市陽明運動公園(桃園市保羅街66號旁)

歡迎大家來現場同樂..秀蘭瑪雅會帶來新專輯的歌..
{夢醒又一回} 第一次現場演唱唷!!
(照片是{夢醒又一回} MV中截圖的..偷偷給大家看一下), 秀蘭瑪雅  2015 最新專輯  
「天頂星」第二主打歌
「愛你一生」 完整MV 大首播
（三立-台灣好戲 思慕的人 片頭曲）

大家快幫忙分享出去唷！, 午後暴雨！！大家出門要小心淹水，帶雨衣雨傘，桃竹苗小心下冰雹喔！大家平安～😊, 秀蘭瑪雅  2015 最新專輯  
「天頂星」第二主打歌
「愛你一生」2015/07/24（五）12:00 完整MV 大首播
（三立-台灣好戲 思慕的人 片頭曲）, （小幫手）昨晚宣傳新專輯「天頂星」錄八大「台灣好歌聲」, （小幫手）
今天也是 秀蘭瑪雅 新專輯唱片宣傳日～
公視「那些年我們的歌」, 秀蘭瑪雅 2015年最新專輯「天頂星」即將發行，敬請期待。, 為了慶祝大家努力幫我衝到ㄧ萬個讚，特地拍了ㄧ張模仿宅男女神自拍的照片讓大家笑笑！😁祝大家愉快～, （小幫手）秀蘭瑪雅官方粉絲團終於破1萬個讚了謝謝大家！還有最新專輯  「天頂星」完整MV也是要多分享唷
http://youtu.be/pSuygkRy8Y8, （小幫手）秀蘭瑪雅2015 最新專輯  「天頂星」完整MV

誰還沒有聽過的? 大家快幫忙分享唷！http://youtu.be/pSuygkRy8Y8, 20150621那些年我們的歌 秀蘭瑪雅  望春風, 秀蘭瑪雅 2015 最新專輯  
「天頂星」第一主打歌
「天頂星 」完整MV 大首播
（三立-台灣好戲 思慕的人 主題曲）
大家快幫忙分享唷！, 今天開始新專輯第一個電視宣傳
「綜藝大熱門」跟我同唱片公司的師弟葉諾帆 NoVa Yeh 他也發片。
大家快去他粉絲團按個讚唷！
https://www.facebook.com/yehnova, 秀蘭瑪雅 2015 最新專輯  「天頂星」
7/14（二）12:00 第一主打歌
「天頂星 」完整MV 大首播, 今天天氣很好，大家有沒有出門走走啊？明天要上班上課了，加油！😃💪💪💪, 大家快幫我分享請親朋好友來幫我按讚唷～
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, （小幫手）
今天晚上可以搶先聽到
2015 秀蘭瑪雅 「天頂星」專輯主打歌
7/10(五) 三立台灣台-
10點好戲「思慕的人」
片頭曲&片尾曲&插曲都是 秀蘭瑪雅 唱的唷!!, （小幫手）粉絲團8888了，大家快幫忙分享一下唷！希望很快破1萬個讚唷！
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, 明天颱風會來，大家要更注意安全喔！門窗也要關好，買點食物放家裡，大家平安～😊, 晚上安安～大家粗飽了嗎？今天我粗飽飽了！滿足～😄, 今天晚上9:00公視13頻道有瑪雅唱好聽的歌給大家聽喔！都是男生的歌，女生唱起來滿特別的！有茫茫到深更、故鄉、白鷺絲等等好聽的歌喔！希望可以讓大家有放輕鬆開心的感受！😊😊😊, 公視 【音樂萬萬歲3】第17集秀蘭瑪雅
節目預告
播出時間：
公視HD頻道 2015年七月四日(六) 23：00 (注意這是HD頻道)
公視13頻道 2015年七月五日(天) 21：00, 晚上安安！昨天坐大車去表演的路上，在車上拍的照片！這張大臉看得清楚了吧！😊👍[PS:祈福八仙事件的所有傷者朋友們早日康復，走出陰霾!], 謝謝今晚富邦長春高爾夫球賽的大家, (小幫手) 2015  秀蘭瑪雅 「天頂星」專輯 敬請期待～
7/10(五) 三立台灣台-10點好戲「思慕的人」主題曲, (小幫手) 2015  秀蘭瑪雅 「天頂星」專輯 敬請期待～
7/10(五) 三立台灣台-10點好戲「思慕的人」主題曲, 昨晚回到家看到八仙粉塵爆炸的新聞，深感心痛，祈福受傷的朋友能早日痊癒，大家出門遊玩也要格外小心喔！, 愛就是愛、沒有分別
每一種愛都值得被愛, 謝謝今天來看我表演的台中的朋友們，下次再見喔～😘, 2015  秀蘭瑪雅「天頂星」專輯 敬請期待～
三立台灣台-10點好戲「思慕的人」主題曲, 夜深了我還在拍攝最新專輯的MV中～
照片是我早上在海邊拍的照片～, 今天是拍攝最新專輯MV的日子, 2015年 秀蘭瑪雅 最新專輯
專輯封面內頁拍攝中
敬請期待8月專輯發行, 今晚8:00公視CH13台，「那些年我們的歌」有我唱好聽的歌給大家聽喔！今天突然下傾盆大雨，希望大家都平安無事～😊, 午安安～休假若有外出遊玩要注意安全喔！明晚8:00 公視CH13頻道 播出「那些年我們的歌」要收看喔！端午節快樂～😘, （小幫手）6/21（日）晚上20:00公視13頻道「那些年我們的歌」節目播出喔！, 大家晚安安唷～呷奔阿抹？（吃飯了沒）哇嘸呷霸！！😂😂😂禁止餵食中⋯⋯哭哭！, 大家下午安安～今天想想要給大家聽什麼歌，看到之前錄影有一首歌真好聽，但也不好唱，好笑的是自己聽到自己說台語不輪轉！哈哈！「疼惜我的吻」, 今天下午我聽著滴答滴答的雨聲，想起了我唯一一張國語專輯裡面的一首專輯同名歌「Never love again」，一邊聽著雨聲、一邊聽這首歌、一邊看著MV,好速配喔！, （小幫手）今天晚上18:30請收看三立-超級夜總會唷^_^, 今天錄完音，快樂的聚餐喔！謝謝呂老師！謝謝傳翼錄音室的所有人～, 最近是畢業季、聽說好多學校會用我的「路要自己走」這首歌
也希望大家能像歌詞中ㄧ樣、
失去方向的時候 記得抬頭仰望 清澈的天空～


路要自己走

詞／曲／編曲／製作人：吳嘉祥
演唱：秀蘭瑪雅

我知道對你來說 這世界有一點複雜
我知道你肯付出 卻不懂該如何表達
我知道你不喜歡 成人世界的偽裝
我知道關於未來 你有自己的想法


天地萬物都有存在這世上的意義

沒有一個人有放棄的權利
我會牽著你的手 但是路要自己走
面對選擇的時候 聽聽心底寧靜的角落
有一天我會放手 因為路要自己走
失去方向的時候 記得抬頭仰望 清澈的天空, 大家晚安安～今天又錄了一首好歌！讚讚！👍👍, (小幫手) 秀蘭瑪雅
104年慶祝稅務節音樂會「稅樂交響金曲夜」
1.音樂會時間：104年6月27日19:00~21:00(18:00憑票開放入場)
2.音樂會地點：臺中圓滿戶外劇場
3.兌票時間：104年6月10日~12日 8:30~16:30 (中午不休息)
4.兌票地點：本局所屬8分局(詳細地址請參考圖片)
5.兌票方式：3張104年5-6月份不限金額發票或2張無實體電子發票換1張入場券，每人限換4張，換完為止。
6.LINE ON AIR活動
(1)時間：104年6月11日中午12:30~13:30
(2)活動方式：活動時間內，按照LINE訊息於對話框留下指定留言內容，即可參加抽獎。
(3)活動獎項及名額：音樂會入場券2張+玻璃積木保鮮罐1個，共10名。
註：本活動是透過臺中市政府LINE官方帳號舉行，所以要先將臺中市政府加入好友，活動開始時才會收到通知訊息！, 很多朋友跟我提過很喜歡「夢中情網」這首歌，簡單易學有感情，來聽聽吧！, 今天好好睡喔！大家有沒有睡飽啊？假日要好好休息喔！, 這是我錄音的地方喔！好聽的歌從這裏開始～, 今天錄音放鬆休閒的Look唷～Y(^_^)Y, 大家也喜歡自拍嗎？我很喜歡喔！因為很方便隨時都可以拍～左邊的照片是用左下方手機螢幕正面鏡頭拍的！（看著螢幕拍可以隨時調整自己喜歡的角度，有點像照鏡子，是我常用的自拍方向，用這邊拍都是反邊，瀏海反邊連字體瑪雅照出來也是反邊喔！）右邊照片是用右下方手機背面拍的！（因為手機背面看不到自己所以大都請別人用這邊拍較多，優點是這邊照相畫素較正面鏡頭畫素高。用這邊拍瑪雅字體是正的，瀏海也跟左方不同邊）我兩張照片都是同一個角度同一個姿勢，因為用手機鏡頭正面（左）跟後面（右）拍，所以會有差異。✌😃✌, 大家晚上安安～今天粗麵不素粗換喔！😃, 大家週末愉快喔！今天來聽現場版的「體無完膚」，這段影片聲音較清楚所以選這個！也謝謝其他幫我拍過的朋友喔！😊, 今天去公共電視錄影，阿咪老師特地為我量身打造重新編曲「望春風」真是好聽到不行，連我自己都很期待播出呢！超讚der~👍👍👍, 最近真是充實，工作滿滿～今天去錄公視音樂萬萬歲，唱了小時候很紅的歌「故鄉」，一邊唱一邊有當時的回憶耶！還唱了「白鷺鷥」喔！這首歌很感人但歌詞好多啊！差點考倒我！哈哈！😊, 工作後好餓啊！粗換囉！（吃飯囉）你棉粗飽了嗎？😆, 今晚6:30在民視CH6台三星報囍，有我的演出喔！這集很好笑～😄, 秀蘭瑪雅- 這裡離家有多遠
公視【後山日先照】 片頭曲
收錄於2002年09月發行《Never Love Again》國語專輯中, (小幫手) 
秀蘭瑪雅..,演唱蔡依林-日不落
5/24星期日晚上6:30 請收看 民視 三星報囍, 工作後的聚餐更是美味呢！😍👍👍👍, 謝謝大家的關心及鼓勵，我很開心也很感動呢！😂😂😂 我會加油的！😘, 今年沒能入圍金曲獎
我們會更努力作好音樂
謝謝大家的關心跟支持, 這個娃娃超可愛的，看得出來神韻有一點點⋯⋯像我嗎？😁, 前幾天媽祖和保生大帝誕辰～祝願大家平安喜樂喔！😄💐💐💐, 祝福全天下偉大的媽媽～母親節快樂！超健康、超平安喔！媽媽我愛妳～🌹🌹🌹🌹🌹🌹, 謝謝今天來台中看我的所有朋友，你們真是職業級的超級觀眾啊！演出真開心！Love~😘😘😘, 謝謝高雄桃源區的好朋友們，我順利的趕到高鐵了!大家晚安喔～😘❤️❤️❤️, 高雄桃源鄉的朋友我來了，現在在高鐵上，到了高雄還要再坐2個多小時的車，我！我！為了大家，為了打耳祭的活動，衝啊～😆, 現場版「天頂的月娘」來了～這首歌真的很難唱，唱完會「呼～」的喘一口氣，聽聽看喔！😆❤️❤️❤️, 打回原形再加寬的電視版本來了，我想大家應該都已經看習慣了吧！就我不習慣⋯⋯Full HD畫質好但只能寬螢幕，人物都會拉寬，我雖然不瘦但也沒那麼胖喔😂😂😊來看這首我專屬沒有鼻音版的「金包銀」，希望你們也會喜歡喔～, 現在難得看到自己在電視上又高又瘦的比例了！拍的真好燈光也棒，快來看！！😻😻😻我跟許富凱合唱的「傷心酒店」👍, (小幫手)  秀蘭瑪雅104全國布農族射耳祭活動
1.演出時間：104年5月8日(五)晚上18:00~21:00
2.演出地點：高雄市桃源區雅你運動場, （小幫手）
電影沙西米主題曲 《有情歌》── 演唱：秀蘭瑪雅
作詞人：林孝謙 
作曲人 /配樂製作人：秦旭章

歌詞：

離開的人 別回頭看 
癡情苦海 斷翅鳥隻 
緣分薄如紙 一但若拆破
眼淚像花 隨風 四飄散

誰說永遠 等待著 春風來
幾眠秋雨 麥澆濕 真情愛
若是想到我 唱起這條歌
親像海水 總是 會靠岸

啊~~~ 已靠岸
啊~~~ 四飄散

最無情的人 是有情人
袂清醒的夢 它作不空
一句你愛我 親像多情夢
一半清醒 一半 已成空

啊~~~~ 時間伊袂過去
阮的夢~~~~ 甘供已經忘記

大海茫茫 漂浪著 阮的愛
一葉孤帆 期待著 你回來
有情歌聲 永遠在, （小幫手）秀蘭瑪雅 「他不愛我」, 謝謝今天來的大家～好想跟大家多多聊聊天、但要趕高鐵沒辦法、希望可以常常在來台南喔！, 希望任何一個人心情不好、受委屈時、 失去方向的時候 記得抬頭仰望 清澈的天空、因為沒有ㄧ個人有放棄的權力。
 
路要自己走
我知道對你來說 這世界有一點複雜 
我知道你肯付出 卻不懂該如何表達 
我知道你不喜歡 成人世界的偽裝 
我知道關於未來 你有自己的想法 
天地萬物都有存在這世上的意義 
沒有一個人有放棄的權利 
我會牽著你的手 但是路要自己走 
面對選擇的時候 聽聽心底寧靜的角落 
有一天我會放手 因為路要自己走 
失去方向的時候 記得抬頭仰望 清澈的天空, 小幫手《沙西米》電影首映記者會 part2 秀蘭瑪雅驚喜現身, (小幫手) 公視 【音樂萬萬歲3】第七集 
秀蘭瑪雅。許富凱。吳申梅
播出時間：
公視HD頻道 2015年四月25日(六) 21：00
公視13頻道 2015年四月26日(天) 21：00, （小幫手）沙西米電影首映記者會、電影主題曲是- 秀蘭瑪雅唱的喔！電影4/24號上映唷！大家多多支持唷！, （小幫手）
秀蘭瑪雅「2015台江文化季」4/25（六）19:30
台江原鄉音樂會
地點：台江文化中心預定地
台南安吉路與安中路交叉口, 地震地震！你們還好嗎？新北感受滿強烈的，搖滿久的，大家平安平安～, (小幫手) 秀蘭瑪雅「雨夜花」
＊收錄於秀蘭瑪雅2000年05月《愛情歌》專輯中
＊三立八點檔大戲「阿扁與阿珍」主題曲
＊入圍2001年第12屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。, 挑戰偶像歌手的歌～「日不落」！我給你們都按讚了唷～😃👍, 錄影囉～我今天去上三星報喜有唱一首從來都沒唱過的歌！無論唱的好與否都是提起了勇氣來表演的，還是快歌喔！蔡依林的快歌，三個字，大家有興趣猜猜嗎？(^O^)明天揭曉～, （小幫手）
2015/05/09（六）19:00
台中媽祖國際文化節
地點：社口萬興宮-廟前廣場, (小幫手) 秀蘭瑪雅「 旅行」
收錄於秀蘭瑪雅2000年12月第三張專輯『台灣情調系列之三-心故事』
＊入圍2002年第13屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。, 「無惜代價」這首歌本來我還鼓勵大家挑戰，我自己在唱現場的時候也會擔心唱不好耶！哈哈！雖然這段影片副歌有被剪掉一些，但還是可以聽出難度的！來聽聽看吧！😄👏  
http://youtu.be/N-DdHEDTuDI, 嘿嘿！我們是「南台灣小姑娘」
好久好久沒有看到他們合體了、大家認的出來誰是誰嗎！？, 歡迎大家來埔里看超級夜總會錄影，今天有我喔！晚會天黑就開始了！我已經在這了喔！😃, (小幫手)秀蘭瑪雅-超級夜總會錄影
鄉親啊！歡迎你來《逗鬧熱》
4/08（三）埔里瀛海城隍廟
錄影地點：埔里仁愛公園 (仁愛路封路) 
錄影時間：預計18：30 開始錄影, 看到我身上的衣服就知道又變天了！大家出門要穿外套喔！😊, 今天是清明節，很想念在天上的家人吧！在身邊的家人我們更要好好珍惜喔！「落雨聲」陪大家紓解一下心情 ^～^, 喔嗨唷～今天連假大家開心嗎？出門玩要多注意安全！太陽好大不要曬傷了喔！😊, 大家早安～愚人節快樂！今天要小心不要被騙的團團轉喔！😄, 大家要睡了跟醒來了的朋友早安喔！跟大家分享下後台的快樂時光！有沒有發現些什麼呢？！😁✌️, 謝謝大家踴躍參與回答～有些朋友猜的天文數字真嚇人啊！我沒有那麼會吃啦！到目前為止吃大顆生蠔最多的一次，總共6顆喔！我給大家大力的按個讚喔！👍👍👍😆, 這張被偷拍的照片還不賴！哈哈！大家晚上安安～猜猜我昨天拼了幾顆大生蠔啊？！晚點揭曉喔！😁✌️, 粗換（吃飯）囉～有影好呷喔！你棉粗飽了嗎？😍😍😍, 天冷又帶點小雨，咱們來聽這首有風又有雨的歌應應景吧！「風過雨無停」😊, 冷冷冷！我才剛把大衣洗好準備要收起來就變天了！呵呵～大家要注意保暖喔！這幾天還會冷冷的！我的羽絨衣又出動了！😊, (小幫手)  3/21（六）今天晚上請準時收看秀蘭瑪雅
三立台灣台 超級夜總會 
首播時間18:30-20:00, (小幫手)  秀蘭瑪雅 3/21(六)
三立台灣台 超級夜總會 
首播時間18:30-20:00, (小幫手) 應該很多人沒有聽過 秀蘭瑪雅  唱 蘭花草
收錄於2002年09月《Never Love Again》國語專輯中

只能用電腦聽唷~!! 手機好像沒辦法~~!!, 聽歌囉～「無人愛你」是我在華特大旗的第一張專輯裡的一首好歌！裡面有用手持錄影機拍攝滿特別的！😊
 http://youtu.be/khjUStfaQqo, 天氣變得很熱了！大家要注意衣著小心不要中暑囉！天熱呷冰～好呷😍, 沒看到天王豬哥秀的朋友看這喔！有我跟黃文星的演唱！換個連結試試可以看了嗎？https://m.youtube.com/watch?v=5mVoqCSKmWk, 前幾天沒看到天王豬哥秀的朋友～緊來看喔～很精彩唷！有我跟黃文星的演唱。(^O^), 祝大家白色情人節快樂喔～今天我也裝一下可愛！啾咪～哈哈😘, （小幫手）秀蘭瑪雅「億圓富公司」春酒演唱中。, 今天天氣變暖活一點了，來看場電影（看哪部就在我身後的海報），大家有空時也出來散散步喔～😊, 今天去公視錄影，唱了幾首好歌，「天頂的月娘」非常有挑戰性，敬請期待唷～😄, （小幫手）大家知道秀蘭瑪雅在唱什麼歌嗎！？, （小幫手）
3/8（日）今天晚上20:00
《華視天王豬哥秀》
第一次 黃文星& 秀蘭瑪雅在節目上ㄧ起合唱「醉心探戈」喔！精彩內容歡迎大家晚上準時收看唷^_^, 我在台中東勢客家園區後台囉！等等還要唱一首客家歌耶！「天公落水」是一首簡單又可愛的歌喔！😄, （小幫手）「青春的夢」覺得好聽大家幫忙分享一下唷！, （小幫手）好多人好多人、小幫手我擠不到前面拍照、謝謝台中的朋友，明天還有東勢的活動唷^_^, 我經紀人真好！買了高級便當我們往台中出發囉！台中的朋友吃飽就來聽我唱歌喔！😊, 我已經在澎湖的山水活動晚會囉！還沒來的朋友快來聽我唱歌喔！😘, 大家早安！很久沒那麼早起了～澎湖的朋友我來了！晚會見喔！😘, 走春的菜色也不賴！年快過了祝大家新春如意喔！😉, 昨天我經紀公司勝駿娛樂春酒，參加的人都要帶一份小禮物，我抽到的是我很實用可以掛項鍊的擺飾，粉開薰～😘, 今天經紀公司勝駿娛樂春酒喔！又要吃了！😁🎉🎉🎉, 大家晚安安喔！明天再放一天假就又要上班上課了！慢慢收心喔！來看看我這支MV「消遣」，裡面有我為了這支MV學的幾個舞步喔！😍🌹, (小幫手) 秀蘭瑪雅 蕭煌奇 /夢中的情話/(HD), 今天華特唱片春酒～過年就一直吃吃吃！讚！你們也吃春酒了嗎？😍🎉🎉🎉, 台中市新丁粄節歡慶晚會
3/7（六）19:00
地點：台中東勢客家文化園區前廣場, （小幫手）3/6（五）19:00羊年賀歲迎媽祖活動
地點：台中樂成宮, （小幫手）3/5（四）19:30 
秀蘭瑪雅-澎湖元宵節活動, 大家到我的經紀公司勝駿娛樂 按個讚呀, 今天初五開工日！祝大家事業順利！大發利市喔！😘🎉🎉🎉, 今天去另一位親戚招待的聚餐，有一位十一歲左右的小妹妹寫給我的信，超級可愛的啦！感動捏！😘😘😘, 初三大家有沒有睡飽啊？我在高雄茂林烏巴克逛逛！風景很好喔～😍, 高雄的親戚們在中午一樣準備了豐盛的食物！尤其烤豬肉配生菜包起來吃！哇啊！是不是光想就美味了呢！呵呵！小胖妹離我越來越近了⋯⋯😁, 大家下午好呀！初一有沒有出門走走呢？我今年跟家人回山上過年，超級熱鬧的啦！開心的啦！滿桌只有山上才吃得到的好食材，讚的啦！哈哈！😆🎉🎉🎉, 今天是除夕了，大家有沒有回家團聚呢？快回家享受天倫之樂喔！不能回家的人也要打通電話唷！祝大家幸福美滿～新年快樂！😘, 謝謝今天來岡山看我的所有朋友！你們的熱情讓我很感動喔！😘, 親在的叫我的⋯
今天小年夜很多人趕著要回家要多多注意安全、好好跟家人相聚唷^_^, 謝謝今天晚上「錦鋐鋁門窗」尾牙活動。, 今天是西洋情人節！有情人沒情人的朋友互相祝福就會快樂喔！祝大家情人節快樂！😘, 江江江獎～～～剛燙好頭髮為了維持捲度所以會把頭髮弄的超捲！為了大家的健康！所以害羞的給大家每日一笑喔！哈哈！😘, 過年前大整理～燙頭髮囉！你們也整理頭髮了嗎？😁, 2015/02/17（二）19:30
「岡山幸福飛羊」活動
地點：高雄岡山鎮河堤公園, 好久沒吃的那麼豐富了！咖熏～你們也在吃什麼好料呢？😍, 謝謝今天「台南奇美&高雄金大漢科技」2家公司，南台灣人就是熱情^_^, 尾牙場台南往高雄趕場中！謝謝台南場朋友的熱情歡迎喔！😘, 這兩天看新聞越看越難過⋯⋯大家要多多珍惜身邊的親人朋友，要多保重喔！祝大家平安快樂！, 哇啊！唱完這3首歌我累了！哈哈！難度高的歌曲連續唱再加上馬上換成不同的唱法，好玩也是挑戰！1-我特色唱腔。2-轉演歌。3-把歌換成不同曲風。大家一起看看我辛苦的成果喔！😉, 風景很漂亮的MV推薦給大家一起欣賞喔！是我的一首國語歌「空白」😍, 謝謝今天熱情歡迎我的嘉義的朋友們喔！演出真開心～😘, 過年快到了！有活動廠商點唱「心甘寶貝」，過年就是爸爸媽媽想跟他們的心甘寶貝團聚的日子，你們也會回老家過年嗎？有空的話就回家開心的享受天倫之樂喔～😊, 謝謝大家踴躍的猜謎～有一個朋友猜喜餅很接近了！答案是月餅喔（綜合水果口味）～😘👍, 大家猜猜我旁邊這匹馬買的時候裡面是裝什麼的呢？好玩來猜一下！（裡面是有裝東西的喔！）明天揭曉喔～😉, 跟黃文星在電視合唱的新歌出爐了！一起來聽這首好聽的「雲中月圓」～😄👍, (小幫手) 秀蘭瑪雅上kissradio電台專訪大家可以看看有4段唷!!

秀蘭瑪雅在新專輯中造型與曲風都做了很大的突破
https://www.youtube.com/watch?v=UcdD4O8B88M

秀蘭瑪雅在新專輯中最喜歡的歌
https://www.youtube.com/watch?v=cgoPg-bYmUE

金曲歌后秀蘭瑪雅不強求再次得獎
https://www.youtube.com/watch?v=Ljkc64nrGrA

秀蘭瑪雅的新歌「思念的歌」與「傷心的所在」要傳達的是什麼
https://www.youtube.com/watch?v=JGuWIYKJCVk, 大家明天上班加油喔！今晚好好休息！晚安～😊, 大家有發現某個人有點搶戲嗎？哈哈！1/25「三星報囍」有我喔！😘, 看MV囉～在這首歌裡我穿著古裝跟陳冠霖演對手戲！也合唱！是很特別的經驗呢！😊👍, 哎唷～閃光燈把我變妖艷了啦！我戴的假睫毛明明是自然纖長耶！怎麼變成超級濃密呢？哈哈～😆, 現在很流行的軟體化的妝，方便又好玩喔！我不曾化過這樣的誇張的妝，真特別～😆👍, 今天點首歌來聽吧！「沒你的城市」～你們都喜歡聽什麼歌呢？, 我說的電影是康康自導自演的電影「十萬夥急」喔！過幾天就上映了！, 每個人的喜好不同,我是覺得這部電影拍的很用心，很精彩喔～😊, 今天來參加康康哥「十萬夥急」的電影首映會，也看了電影，讚喔～😘👍, (小幫手) 秀蘭瑪雅.黃文星「醉心探戈」官方完整版 MV
【三立.八點檔世間情片尾曲】, 一個人的晚餐～吃的完嗎？哈哈！吃不完打包啦～大家也用餐愉快唷～😆, （小幫手）秀蘭瑪雅演唱「絕口不提愛你」, 最近我喜歡看的電影滿多的耶～博物館驚魂系列、哈比人系列，我都很喜歡喔！😍👍, 好久沒來看電影了，看個電影舒壓一下～你們也愛看電影嗎？😍, 粗煥囉～（吃飯囉！）冬天真是個發胖的季節啊⋯⋯你們粗飽了嗎？😆, 放連假你們有沒有去哪裡玩啊？逢甲夜市真好逛，好久沒來了！😍, 開心的跟經紀公司同事朋友跨完年，逛完逢甲夜市要來回家了，大家跨年愉快喔！晚安～(^O^), 大家新年快樂唷～台中豐原的朋友，我來囉！快來看我唱歌喔!😊, 又快要過年了，心中是不是有無限的感觸呢？青春的流逝就像我的這首新歌「青春的夢」！（≧∇≦）, 發現！！毛毛控一枚～還有誰是毛毛控啊？😍, Lucky Today～上超級夜總會第一次搭到高鐵回台北！從屏東回來喔！今天可以不用天亮到家了～大家晚安！😄✌️, （小幫手）超級夜總會-屏東錄影中, 耶～祝大家平安夜快樂～聖誕節快樂喔～🎉🎉🎉, （小幫手）秀蘭瑪雅今年跨年活動在台中市唷
2014臺中商圈購物節 豐原廟東復興商圈-友善歡樂跨年晚會
活動日期：103年12月31日
活動地點：臺中市豐原區 太平洋百貨廣場 (臺中市豐原區復興路2號)
演出時間：103/12/31(三)23:40會陪大家進行跨年倒數活動, 大家下午安安唷～我今天去錄「豬哥秀」好好笑喔！終於唱到新歌「醉心探戈」了！跟黃文星合作愉快喔～😄, 祝各位好朋友們冬至快樂喔～全家團圓吃湯圓～幸福喔～😘, 聽歌囉～今天來聽我的新歌「無惜代價」！喜歡挑戰高難度歌曲的朋友快把這首歌學起來，去KTV挑戰ㄧ下吧！😃, 耶～新鮮貨入荷～現在的手機殼應有盡有！現代人真幸福啊～😍, 天氣冷吃韓式料理好暖活喔！趁放假偷吃辣！嘿嘿～大家吃飽了嗎？😘, 今天去上三星報喜宣傳專輯「思念的歌」～我有唱主打歌「青春的夢」喔！其它女藝人都露腿，就算冷颼颼的，我還是也跟進了～😆冷啊～, 哇～今天明顯變得更冷了，大家
要注意保暖喔！😊, 謝謝今天來看演唱會的各位好朋友喔！為了今天的表演我練習了ㄧ些日子，現在可以放鬆ㄧ下了～耶～有來看我的朋友請問演出精彩嗎？😉, 我今天的小確幸是在屏東開心的演唱後趕到最後ㄧ班高鐵回家喔～😄✌️, 謝謝今天屏東的朋友，南部人就是熱情，希望可以常常來屏東表演唷^_^, （小幫手）醉心探戈已經連續第三週-好樂迪新歌排行榜「第一名」了喔！大家去唱歌繼續點唱喔^_^
秀蘭瑪雅&黃文星「醉心探戈」大家要多多分享ㄧ下唷^_^
http://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=4blv2lUDWu8, (小幫手) 有誰2014/12/14會來聽秀蘭瑪雅唱歌呀!!

【時光倒流系列】2014/12/14 純純清香．百年留聲
■ 演出時間：2014/12/14(日) 19:30
■ 演出地點：臺北市中山堂中正廳
■ 票價：$200 300 500 800 1000

演出相關網頁訊息
http://www.tco.taipei.gov.tw/ct.asp?xItem=78237608&ctNode=16868&mp=119041, 今天跟原住民好朋友ㄧ起錄影！太好笑了！太開心了！播出時ㄧ定要收看啊～, 今天來三立「國光幫幫忙」宣傳新專輯。
青春的夢http://youtu.be/xdZMTf2rUxo, 今天跟黃文星 來八大錄「台灣好歌聲」宣傳新專輯。, （小幫手）12/9（二）今晚秀蘭瑪雅會上飛碟電台現場live喔 22:30夜光家族（主持人光禹）
現上收聽http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=232

收聽頻率
北部：
飛碟電台 - FM 92.1
中部：
中港溪電台 - FM 91.3
真善美電台 - FM 89.9
民生展望電台 - FM 90.5
南部：
南台灣之聲 - FM 103.9
知本電台 - FM 91.3
太魯閣之音 - FM 91.3
北宜產業電台 - FM 89.9
外島：
澎湖社區電台 - FM 98.7, (小幫手）秀蘭瑪雅演出
蛻變、傳承、健康城市、感恩音樂會
2014/12/13（六）19:00屏東市千禧公園
地址：屏東市 大連路、廣東路、自由路及勝利路 口, 天氣冷了，要多保暖喔！晚安～😃, 今天週末耶～大家去ktv有沒有點唱我的新歌唱呀^_^ 大家順便按讚跟分享ㄧ下唷

「青春的夢」
http://youtu.be/xdZMTf2rUxo
「思念的歌」 
http://youtu.be/wZdvHp82sfg
「醉心探戈」
http://youtu.be/4blv2lUDWu8
「無惜代價」
http://youtu.be/AhwSB8Uxx3w
「相思簽」
http://youtu.be/yP8rEClw1bU, 這次新專輯中收錄的國語歌「相思簽」官方MV, 昨天跟南鯤鯓活動代言人力友哥的合照！我有演唱新歌「青春的夢」，大家喜歡這首歌嗎？😊 http://youtu.be/xdZMTf2rUxo, （小幫手）2014 秀蘭瑪雅「青春的夢」, 謝謝台南、人好多好多⋯
希望可以常常來台南表演唷^_^, 剛上完電台，謝謝林可哥～我從第一張專輯就上到現在，好有懷念的感覺喔～😄, 哇！變天了，大家要多喝點熱茶保暖喔～😃, （小幫手）12/1（ㄧ）開始
三立台灣台29頻道八點檔「世間情」片尾曲
「醉心探戈」
http://youtu.be/4blv2lUDWu8, 我在Loony Live House 愉快的演唱及享受美食！讚！😍現在還是在回家的車上！大家～ㄝ⋯⋯晚安+早安喔～, （小幫手）灑花^_^第一週進榜就登上「錢櫃&好樂迪」
-冠亞軍
謝謝大家支持、大家去唱歌時要多多點唱秀蘭瑪雅的新歌喔！, 耶～我已經投好票了！你們也投票了嗎？😊👍, 呼～終於可以鬆一口氣了，謝謝超級熱情的嘉義朋友～有沒有來我的粉絲團按讚了呀！趕快來簽到嘍😍, 趕場啦～謝謝竹東朋友的熱情～嘉義的朋友我來啦！😊, 又～要坐夜車回家了⋯從屏東到台北⋯⋯😆, 衝啊！剛剛上完高雄電台，現在往屏東活動出發了，南部天氣很好喔～😃, （小幫手）秀蘭瑪雅
【時光倒流系列】2014/12/14 純純清香．百年留聲
■ 演出時間：2014/12/14(日) 19:30
■ 演出地點：臺北市中山堂中正廳
■ 票價：$200 300 500 800 1000, 這是我的午晚餐～單純的幸福～祝大家用餐愉快喔(^O^), (小幫手) 
南鯤鯓代天府<2014年護國慶成祈安星光晚會>

晚會日期:2014年12月3日(三)
晚會時間:
晚上19:00~晚上22:30

晚會地點:
南鯤鯓代天府<大廟廣場>
地址:台南市北門區鯤江976號, 天氣要變涼了，很適合聽ㄧ首歌，之前在節目上跟亦帆合唱的歌～「眼淚」😊, 大家早安～我到家了！Loony live house 真是個我喜歡的地方～11/30我還會去演唱喔！歡迎來玩～😘, 趕場中～台中的朋友等我喔～^_^, (小幫手) 這次專輯中小幫手個人很愛的一首歌
2014 秀蘭瑪雅「無惜代價」官方MV
大家要多多分享ㄧ下唷^_^, 唱～我真的累了～～～最近跑來跑去的工作，唱歌時喉嚨超緊的！怕怕!今天忙完了，明天也要繼續加油！大家晚安喔！😆, 今天在台中表演，又有好吃的，又有很熱情的觀眾朋友，覺得很開薰～Y(^_^)Y, 2014 秀蘭瑪雅「無惜代價」官方MV 首播出爐~
大家要多多分享ㄧ下唷^_^

不在乎天長地久，只在乎曾經擁有…只因不顧一切的愛著…
瑪雅充滿情感嗓音，輕柔地帶著彷彿走入愛的時光機裡
想想一生中有幾個人讓你
堅持地愛著
瘋狂地愛著
不顧一切的愛著
這樣的愛哪怕重來一次
你是否依然無惜代價的愛著，用盡一生的等待。, (小幫手)誰還沒聽過-秀蘭瑪雅和黃文星合唱的「醉心探戈」
官方MV.. 大家可以分享一下唷!!, 我手上的這個禮物是像哥哥般的朋友送我的，大家有沒有發現「醉心」2個字在我新專輯裡也有喔～是哪首歌呢？😄, 今天是跑電台通告～
大家有注意到亮點嗎？
他的麥克風架是用金鐘獎做的。
這位警廣主持人-齊軒
他總共得過10座金鐘獎耶！

等等9點我會上快樂電台
FM89.3現場直播喔
http://www.happyradio.com.tw/stream/stream_taipei.php, (小幫手)之前※※※ 秀蘭瑪雅紛絲團分享大賽※※※
前三名...1.吳家明2.梁慕澄3.高莉茹
請私訊你們的電話號碼來喔!!
秀蘭瑪雅會找時間打電話給你們唷!!

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, （小幫手）今天晚上21:00請收看三立30頻道「綜藝大熱門」

「青春的夢」MV連結
http://youtu.be/xdZMTf2rUxo, 我在台中Loony Live House演唱兼試吃～就算會胖還是給它吃下去了！！因為太好吃了呢！我11/23還會來演唱！歡迎大家ㄧ起來玩喔～😄👍, （小幫手）大家聽的出來秀蘭瑪雅在學誰唱歌嗎？, （小幫手）11/16（日）今天晚上秀蘭瑪雅會在台中演出、詳情請看海報唷^_^, 我第一次來小琉球、這裡的人好熱情、好棒喔你們^_^, 大家換我唱的來電答玲了沒....

歌名 歌手 來電答鈴代碼
思念的歌 秀蘭瑪雅 818910
青春的夢 秀蘭瑪雅 818911
醉心探戈VS.黃文星 秀蘭瑪雅 818912
東風吹 秀蘭瑪雅 818913
傷心的所在 秀蘭瑪雅 818914
無惜代價 秀蘭瑪雅 818915
情淚 秀蘭瑪雅 818916
心歌 秀蘭瑪雅 818917
君子說(國) 秀蘭瑪雅 818918
相思簽(國) 秀蘭瑪雅 818919

來電答鈴下載方式：
中華用戶：手機直撥700→按4→輸入代碼，即可完成
(中華電信來電答鈴超值包 請洽中華電信各地營業窗口申辦)
台哥大用戶：手機直撥803→按4→輸入代碼，即可完成
遠傳用戶：手機直撥900→按4→輸入代碼，即可完成
亞太用戶：手機直撥560→按2→按6選擇快速點歌→輸入代碼，­即可完成
威寶用戶：手機直撥700→按4→輸入代碼，即可完成

「思念的歌」MV連結
https://www.youtube.com/watch?v=wZdvHp82sfg&list=PLVH6tq_s4OcQyS1OdG34RGT-ASNzW2IFC&index=4, 今天下高雄表演途中坐高鐵居然下錯站！！這幾天討論台中表演太久，在車上聽到台中到了就下車了⋯⋯哈哈！好險表演順利完成了，快到家了，祝大家好夢喔！☺️, (小幫手) 2014/11/14（五）
｢第一銀行文教基金會｣音樂會
時間: Fri., 14 Nov. 2014
地點: 高雄義大世界皇家劇院

指揮：莊文貞

1. 美國歌謠: 噢!蘇珊娜                                       
2. 歌手:蔡小虎1. 春夏秋冬2. 故鄉的地圖3. 男人的堅持                                  
3. 狂宴之舞, 選自“參孫與達麗拉”(聖桑)                      
        
                                                                                 
4. 月夜愁 
5. 歌手:秀蘭瑪雅1. 一見鍾情2. 黃昏的故鄉3.可憐戀花再會吧
6.歌手:翁立友1.堅持2.金曲獎組曲(不能講的秘密+用情+行棋)3.夜市人生
7.四季紅

「思念的歌」MV連結
https://www.youtube.com/watch?v=wZdvHp82sfg&list=PLVH6tq_s4OcQyS1OdG34RGT-ASNzW2IFC&index=4, (小幫手) 2014/11/15（六）
屏東縣小琉球【沙馬基閉幕晚會】

「思念的歌」MV連結
https://www.youtube.com/watch?v=wZdvHp82sfg&list=PLVH6tq_s4OcQyS1OdG34RGT-ASNzW2IFC&index=4, 彩排完來休息一下，喝個涼～喔！對了！有沒有努力幫我分享按讚啊～3Q～😘, 今天11/11是我專輯發行的日子、大家有沒有去買我的最新專輯「思念的歌」今天還有專輯中同名歌曲「思念的歌」MV完整大首播！, 大家晚上安喔～有沒有點閱我和黃文星合唱的MV啊？喜歡嗎？我有認真演出喔～😉, 嗨～大家吃晚餐了嗎？享受美食真是讓人快樂的事啊！😊, （小幫手）大家都聽過
秀蘭瑪雅&黃文星合唱的「醉心探弋」完整版MV大首播-三立世間情片頭曲，大家要多多分享ㄧ下唷^_^, 這個週末天氣好舒服啊～祝大家週末愉快唷～, （大首播）秀蘭瑪雅&黃文星「醉心探戈」完整版MV-三立世間情片頭曲，大家要多多分享ㄧ下唷^_^, 國泰人壽&摩根基金「用心之夜」謝謝今天來的大家、我愛你們, 我專輯的海報～大家覺得好看嗎？
還有明天我跟黃文星合唱的「醉心探戈」完整版MV要首播了喔^_^

「青春的夢」MV連結
http://youtu.be/xdZMTf2rUxo, 大家午安～請問各位好朋友們有沒有踴躍的參加我的粉絲團分享大賽呀～要加加油喔！不知道我會跟誰通電話呢！😊, 剛剛上三立「綜藝大熱門」宣傳新專輯。
還有現在中天「康熙來了」有我喔！
沒看到的等等12點還有重播喔。

「青春的夢」MV連結
http://youtu.be/xdZMTf2rUxo, 在等三天
2014秀蘭瑪雅「思念的歌」專輯
對唱主打歌曲「醉心探戈」
首次與金曲歌王-黃文星唱出兩人超默契的聲音特質、搭配整首旋律
讓人一聽就醉在情境～

華特重金打造唯美完整Mv
即將在11/7完整首播



秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, （小幫手）大家今天看三立「世間情」有在片頭曲聽到-秀蘭瑪雅&黃文星合唱的「醉心探戈」嗎？

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, (小幫手) 紛絲團活動來了喔!! 
※※※ 秀蘭瑪雅紛絲團分享大賽※※※

★ 活動時間： 2014年11月3日（一）~~ 2014年11月16日（日）24:00前
★ 活動辦法：只要在個人塗鴉牆分享此活動,並附連結(請直接由活動下方按分享及設為公開)按讚數最多的前三名粉絲,即可接到秀蘭瑪雅親自打電話跟你聊聊天喔!!

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, (小幫手)11月3日(一) 起
三立台灣台-五點檔「家和萬事興」片頭曲「青春的夢」秀蘭瑪雅
三立台灣台-八點檔「世間情」片頭曲「醉心探戈」秀蘭瑪雅&黃文星
 
「青春的夢」MV連結
http://youtu.be/xdZMTf2rUxo

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, （小幫手）
秀蘭瑪雅 「思念的歌」飛碟電台FM92.1獨家大首播

線上收聽
http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=232

11/03(一)
14:00-15:00  哥哥妹妹有意思
※ 黃子佼、瑪麗

16:00-17:00 陶子晚報
※ 陶晶瑩 
22:00-23:00 夜光家族
※ 光禹  

04:00-05:00 夜光家族(重播)
※ 光禹  

11/4(二)
09:00-10:00 好男好女過日子
※ 蔡燦得、侯昌明、蔣蕙筠+蔡燦得(週五)  

13:00-14:00 飛碟一點通
※ 王祖壽 
14:00-:16:00 哥哥妹妹有意思
※ 黃子佼、瑪麗  

19:00-20:00 下班女王
※ 朱衛茵 
00:00-01:00 青春點點點
※ 馬克、瑪麗

11/5(三)
06:00-07:00 Good Morning飛碟
※ 楊月娥 
11:00-12:00 今天，UFO
※ （周一~周二）今天，真美好／貞妮+Melody、（周三~周五）今天，我尚青／青蓉

六.日也會播出  只是時間就不固定  隨機播出唷~, 大家幫我按分享叫你們FB好友來按個讚唷!!, 祝大家用餐愉快～我也在吃晚餐唷～😊, 今晚天氣涼爽～大家吃飽後可以出門散散步喔～😉, 2014秀蘭瑪雅—最新專輯「思念的歌」
CD+DVD 
2014.11.11 正式發行

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, 2014秀蘭瑪雅—最新專輯「思念的歌」
CD+DVD 
2014.11.11 正式發行

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, 應該很多人還沒睡喔！
大家趕快上床睡覺了！

「青春的夢」
http://youtu.be/xdZMTf2rUxo, 昨天跟同經紀公司漂亮的宅男女神林采緹一起上-康熙來了
而且我們都沒說好..正好都一起穿白色的衣服..也太巧!!

大家也可以去他紛絲團按個讚唷!!
https://www.facebook.com/Sunnylinfanspage?ref=hl, (小幫手)
「青春的夢」MV完整版
大家要幫忙分享出去唷^_^

秀蘭瑪雅官方紛絲專頁
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, 今天上「康熙來了」宣傳新專輯-「思念的歌」

「青春的夢」MV完整大首播。
大家要幫忙分享出去唷^_^https://m.youtube.com/watch?v=xdZMTf2rUxo, 今天謝謝碧潭和員林的朋友來看我表演～今天還很特別的有一位歌迷好朋友2場都來喔！現在我在回家的路上了！大家晚安喔！😄✌️, （小幫手)2014.秀蘭瑪雅&黃文星「醉心探戈」搶鮮聽

KISSRADIO - 大眾廣播 FM99.9 南投廣播 FM99.7

KISSRadio 網路音樂台 
http://hichannel.hinet.net/radio/mobile/index.do?id=308
http://hichannel.hinet.net/radio/mobile/index.do?id=308

播出時間
10/27（ㄧ）
09:00-12:00 DJ-wayne
14:00-17:00 DJ-小彬
23:00-24:00 DJ-李傑
10/28（二）
12:00-14:00 DJ-Meg 
17:00-19:00 DJ-強尼
10/29 (三）
07:00-09:00 DJ-jojo
10/31 (五）新歌推薦
20:00-21:00 DJ-kk, 大家都聽過我的新歌了嗎?
有沒有幫我分享出去呀!!

秀蘭瑪雅2014最新專輯「思念的歌」專輯
「青春的夢」MV完整版大首播。
2014 秀蘭瑪雅「思念的歌」 11/11 真摯發行~


秀蘭瑪雅官方紛絲專頁
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, 今天謝謝恆春的朋友們來看我表演喔！大家的熱情讓我覺得很溫暖～我現在在高雄要坐客運回台北了，衝啊！😊, 秀蘭瑪雅2014最新專輯「思念的歌」專輯
「青春的夢」MV完整版大首播。
大家要幫忙分享出去唷^_^

2014 秀蘭瑪雅「思念的歌」 11/11 真摯發行~, 偷偷告訴大家今天晚上我新專輯的主打歌之一「青春的夢」
完整版MV要大首播了唷。

大家順便幫我分享一下
秀蘭瑪雅官方粉絲專頁
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, (小幫手) 今天晚上
10/25（六）20:00恆春民謠音樂節
地點:屏東縣恆春西門廣場(屏東縣恆春鎮中山路)

秀蘭瑪雅官方紛絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?fref=ts, 2014秀蘭瑪雅「思念的歌」
CD+DVD 
2014.11.11 正式發行

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, (小幫手) 2014秀蘭瑪雅最新專輯10首歌電台大首播

1.「青春的夢」
快樂電台大首播
10/24（五）21:00-22:00快樂大聯盟
DJ羅國盛&林文彬
臺北： FM89.3台中： FM89.5嘉義： FM92.3高雄： FM97.5花蓮： FM98.3澎湖： FM91.3澎湖： FM96.7
現上收聽
http://www.happyradio.com.tw/stream/stream_taipei.php

2.「醉心探戈」
秀蘭瑪雅&黃文星
KISSRADIO - 大眾廣播 FM99.9 南投廣播 FM99.7
KISSRadio 網路音樂台 
http://hichannel.hinet.net/radio/mobile/index.do?id=308
http://hichannel.hinet.net/radio/mobile/index.do?id=308
播出時間
10/27（ㄧ）
09:00-12:00 DJ-wayne
14:00-17:00 DJ-小彬
23:00-24:00 DJ-李傑
10/28（二）
12:00-14:00 DJ-Meg 
17:00-19:00 DJ-強尼
10/29 (三）
07:00-09:00 DJ-jojo
10/31 (五）新歌推薦
20:00-21:00 DJ-kk

3.「思念的歌」
飛碟電台FM92.1大首播
11/3.4.5號(正確播出時段會在公怖)
線上收聽
http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=232

4.「無惜代價」
港都電台FM98.3
10/28(二)11:00-14:00快樂阿港都/DJ素蘭
線上收聽
http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=213

5.「相思簽」
花蓮後山top radio FM89.7電台大首播
11/07（五）
08:30.09:30.10.30.11:30.12:30.
13:30.14:30.15.30.16.30.17:30
18.30.19.30.20.30.21.30.22:30
23:30
http://www.topradio.com.tw/topradio/index.htm

6.「心歌」
正聲電台FM104.1大首播 
Www.csbc.com.tw
11/8 (六)早上07-08台北在飛躍
11/10(一)00:00-01:00 橘色唱盤
DJ宛志蘋

7.「東風吹」
非凡音廣播電台 LIBRA RADIO FM98.5
11/10(一)12:00-13:00
線上收聽
http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=1040

8.「傷心的所在」
城市廣播網大首播
北部地區FM90.1竹苗地區FM98.3
中部地區FM92.9南部地區97.1
11/5.6.7號(正確播出時段會在公怖)
線上收聽
http://cityfm.tw/2008/onair.htm

9.「情淚」
雲林正聲電台AM 1125 大首播 
聽心靈在唱歌 DJ 白繼祥

ps:因為今天晚上「青春的夢」就是大首播..
所以先po這篇文章上來.. 還有1首歌還在安排中..
到時會在公怖時間喔!!, (小幫手) 10/26（日）20:30 
2014員林鎮文化觀光季活動-藝力萬千、揚藝員林愛心關懷晚會
地點:彰化縣員林鄉, 10/26（日）14:30 慢蔬活、好幸福-碧潭嘉年華
地點：新北市新店碧潭東岸廣場, (小幫手) 秀蘭瑪雅
10/25（六）20:00恆春民謠音樂節
地點:恆春西門廣場(屏東縣恆春鎮中山路), 昨天參加經紀人的生日趴踢！讚讚～😍, 謝謝好朋友們的祝福！我很感動喔！也祝大家天天快樂～😊, (小幫手)
2014秀蘭瑪雅—同名專輯「思念的歌」MV搶鮮聽
CD+DVD 
2014.11.11 正式發行

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, 謝謝今天嘉義的朋友，準備搭高鐵回台北了^_^, 2014秀蘭瑪雅—最新專輯「思念的歌」
CD+DVD 
2014.11.11 正式發行

秀蘭瑪雅官方粉絲團
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, 2014秀蘭瑪雅—同名專輯「思念的歌」MV搶鮮聽

微涼的季秋,已悄然來臨
輕輕吹動的,是離去的心
微風帶不走落葉
微笑留不住離情

如果人生沒有＂相遇＂，那就讓＂緣份＂留在擦肩的美好

又或者我們不知道，要多少次的擦肩才能讓緣份百轉千迴！換來一句＂你好嗎？＂
時間讓倆人再度走回熟悉的陌生人海中。

CD+DVD 
2014.11.11 正式發行, 「超級夜總會」和黃文星錄影中, 超級夜總會
秀蘭瑪雅&黃文星採排中, 隔了4年多我終於換手機了！耶！！開心～Y(^_^)Y, (小幫手)秀蘭瑪雅  這次會跟黃文星同台. 並第一次現場演出最新專輯的主打歌喔!!
10/17(五)超級夜總會
錄影地點：新北市鶯歌區永昌籃球場
錄影時間：103年10月17日〈五〉 PM6：30起〈依天候調整〉

路觀圖：https://scontent-b-pao.xx.fbcdn.net/hphotos-xap1/v/t1.0-9/1948187_722877107742881_1623761186_n.jpg?oh=5e66b14747b29f92508d8c528f0c5efa&oe=54B56A0D, 家人為我特的北上聚餐，去八里一家很特別的原住民餐廳吃飯，很愉快😘, 10/18(六)20:00嘉義廢農藥容器與廢玻璃容器回收活動
地點:嘉義縣朴子配天宮
地址：嘉義縣朴子市開元路118號, 現在大家有在看八大「台灣好聲音」嗎？, （小幫手）謝謝今晚來台北市政府的大家^_^, 祝大家假期愉快〜天氣多變化，大家出門要注意安全喔！😊, (小幫手) 大家細漢的願望是什麼呢?

秀蘭瑪雅-細漢的願望（官方MV）
收錄於2013年09月《紅花》	專輯
＊入圍2014年第25屆金曲獎最佳台語女歌手獎。, 今天演唱完回家的路上我坐的計乘車不小心親到前面的車，上演了小小驚魂記！現在平安到家了！真好〜大家晚安喔(^O^), 謝謝今天晚上嘉義的朋友^_^, (小幫手)
恭喜和秀蘭瑪雅合作的鄭文麗得到冠軍寶座
2014.10.05 【2014全球閩南語歌曲創作演唱總決賽】
秀蘭瑪雅+鄭文麗-月彎彎
, (小幫手)10/9(四)19:30 明天嘉義的朋友可以來聽歌喔!!
 秀蘭瑪雅-2014.愛你一世~往日情懷"金嗓演唱會

地點:嘉義縣表演藝術中心演藝廳登場
地址:嘉義縣民雄鄉建國路2段265號, (小幫手) 好可惜廖君旻忘詞.... 他其實唱的真好..
2014.10.05 【2014全球閩南語歌曲創作演唱大賽總決賽】
秀蘭瑪雅+廖君旻-黃昏的故鄉
, (小幫手) 還差40位..就破4000個讚啦...
大家快按分享一下..叫你FB好友來按讚一下唷!!, 在秀蘭瑪雅的音樂世界裡 有你們真好
2014.11月... 最新專輯即將發行

秀蘭瑪雅官方紛絲專頁..大家幫忙分享一下唷!!
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, 嗚〜我為了專輯努力瘦身很久，拍MV時還不錯，這幾天感冒吃感冒藥居然變胖了！！我都沒吃飽很多天了耶！今天拍照有點浮腫，還請大家多多包涵啊！😷, (小幫手)10/5(日) 今天晚上22:00 年代much台（38台）播出

2014全球閩南語歌曲創作演唱大賽 冠軍總決賽 預告 20141005
https://www.youtube.com/watch?v=N7Itmy8tOYc, （小幫手）秀蘭瑪雅活動
10/11（六）19:00台北市政府廣場『大 愛 向 前 行』公益活動, （小幫手）大家期待以久現場演唱版「路要自己走」來了，小幫手我趁秀蘭瑪雅在採排時錄下來的^_^, 謝謝今天雲林的朋友，雲林人就是熱情，你們好棒^_^, (小幫手)10/4(六)19:00  就是明天..雲林的朋友來聽歌喔!!
秀蘭瑪雅-2014幸福記憶演唱會
地點:雲林縣政府文化局 音樂廳
地址:雲林縣斗六市大學路三段310號, 偷偷告訴大家，我一邊穿漂亮性感衣服，一邊雞皮疙瘩掉滿地！因為衣服很合身又緊大動作不易，特別感謝我經紀人不辭辛勞的幫忙還幫我穿鞋喔！👍, 十月份「秀蘭瑪雅」活動歡迎大家來現場聽歌喔^_^

10/4（六）19:00
2014幸福記憶演唱會
地點:雲林縣政府文化局 音樂廳
地址:雲林縣斗六市大學路三段310號

10/9(四)19:30 
2014.愛你一世~往日情懷"金嗓演唱會
地點:嘉義縣表演藝術中心演藝廳登場
地址:嘉義縣民雄鄉建國路2段265號

10/11（六）19:00台北市政府廣場『大 愛 向 前 行』公益活動
地點:台北市政府廣場

10/17(五)超級夜總會
錄影地點：新北市鶯歌區永昌籃球場
錄影時間：103年10月17日〈五〉 PM6：30起〈依天候調整〉

10/18(六)20:00嘉義廢農藥容器與廢玻璃容器回收活動
地點:嘉義縣朴子配天宮
地址：嘉義縣朴子市開元路118號

10/25（六）20:00恆春民謠音樂節
地點:恆春西門廣場(屏東縣恆春鎮中山路

10/26（日）14:30 慢蔬活。好幸福碧潭嘉年華
地點:新北市新店碧潭東岸廣場

10/26（日）20:30 
2014員林鎮文化觀光季活動-藝力萬千、揚藝員林愛心關懷晚會
地點:彰化縣員林鄉

秀蘭瑪雅粉絲團大家按個讚呀！
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, 大家猜對了嗎？是拍MV喔！這首歌費了很大的功夫，敬請期待唷！😉, 秀蘭瑪雅出新輯 變辣妹「醉心」黃文星
yam蕃薯藤新聞／謝雨涵-2014年09月29日 下午15:19
, (小幫手) 秀蘭瑪雅拍新歌〈醉心探戈〉MV，找來「金曲台語歌王」黃文星合唱 影視 - 中時電子報
, (小幫手) 這次新專輯我們請到了金曲歌王-黃文星來合唱

秀蘭瑪雅露背 醉心誘黃文星 - 影視 - 自由時報電子報, 大家早安！我從昨晚11點開始工作～大家猜猜我在幹嘛？, 今天參加師弟邵大倫的婚禮很感動！也祝大家喜事臨門，快樂喔！ps：要收集我的專輯在唱片行，網購，大賣場應該都可以買到喔！(^O^), （小幫手）問一下大家，如果有電視現場轉播你們最想聽到-「秀蘭瑪雅」唱的什麼歌？, (小幫手) 秀蘭瑪雅-2014.愛你一世~往日情懷"金嗓演唱會
10/9(四)19:30
地點:嘉義縣表演藝術中心演藝廳登場
地址:嘉義縣民雄鄉建國路2段265號

10/1上午8點30分起開放索票,
索票地點:正聲嘉義電台(嘉義市垂楊路17號)
憑身分證每人索取2張
數量有現,送完為止........, (小幫手) 秀蘭瑪雅-2014幸福記憶演唱會
10/4(六)19:00 
地點:雲林縣政府文化局 音樂廳
地址:雲林縣斗六市大學路三段310號, （小幫手）又來錄八大「台灣好聲音」唱好聽的歌、播出時間會在通知大家唷^_^, 請問好朋友們有看到9／20的超級夜總會嗎？好看嗎！😁, 颱風來了，各位好朋友們要注意安全喔！門窗要關好唷！😊, （小幫手）在大陸深圳ktv也來唱一下「黃昏的故鄉」http://youtu.be/bwb5zFiAUmo, （小幫手）9/20（六）18：30請準時收看三立「超級夜總會」, 今天錄影的化妝師努力的成果，頭髮變多了！(^O^)y, 今天唱完一首歌，挺滿意的！休息一下〜^^〜大家都吃飽了嗎？, 小幫手「2014/9/13竹北新月沙灘海洋音樂嘉年華」
  體無完膚   
  感謝 ShuChing Yeh  拍攝, （小幫手） 可憐戀花再會吧
收錄於2003年09月《偷藏》專輯中
＊榮獲2004年第15屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。, 在補上一張剛剛在後台跟蔡昌憲的合照, 謝謝我的故鄉新竹的鄉親、
新竹人就是熱情、我愛你們^_^, 今天收到歌迷朋友送的禮物！謝謝！開心！😆👍, （小幫手）跟金曲歌王翁立友合照。, 前兩天完成了難度超高的歌，很開心喔^〜^, (小幫手)秀蘭瑪雅◎ 活動預告◎

「2014竹北新月沙灘海洋音樂嘉年華」
海洋音樂演唱會 
9/13 下午6.00-晚上9.00
★地點:新竹縣竹北市新月沙灣
（新竹縣竹北市鳳岡路五段155巷底）
 秀蘭瑪雅會在19:00-19:30左右上台喔, 今天跟亦帆在高鐵巧遇、
我們要去台中圓滿廣場唱歌
台中的朋友快來唷^_^
不能來現場的朋友MTV台19：00有轉播喔。, (小幫手)今天是中秋節..來聽聽「故鄉月」官方MV
收錄於2009年12月《故鄉月》專輯中
＊入圍2010年第21屆金曲獎最佳台語女歌手獎。, (小幫手) 
秀蘭瑪雅演出(MTV台轉播)
2014 月冠全臺中秋祈福晚上
9月8號(一) 晚上19:00
台中圓滿戶外廣場
地址: 臺中市南屯區文心路一段289號, (小幫手)你們今天投票了嗎?
2015台南年貨大街邀請藝人票選活動
大家快投票給秀蘭瑪雅唷!!
https://docs.google.com/forms/d/1g12oznCPzeBf3yVN3U3TE6DPs5f24OUE7V6HqUhwaiM/viewform?fbzx=1603466376438842052, 祝大家中秋佳節愉快喔〜, (小幫手)2015台南年貨大街邀請藝人票選活動
大家快投票給秀蘭瑪雅唷!!
https://docs.google.com/forms/d/1g12oznCPzeBf3yVN3U3TE6DPs5f24OUE7V6HqUhwaiM/viewform?fbzx=1603466376438842052, （小幫手）9/6（六）18：30請記得收看三立「超級夜總會」, 哇！4首歌錄好了！給自己恭喜一下！😊🎉, 上個月錄「全球閩南語決賽」跟歌王歌后拍照。, 這一次新專輯請到一位歌王來跟我合唱、希望給大家不一樣的感覺、至於是誰！？就先賣個關子唷^_^, (小幫手)秀蘭瑪雅 「交代」官方MV
(民視八兩重片頭曲)
收錄於2005年12月《風過雨無停》專輯中
＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。, (小幫手) 秀蘭瑪雅演出
2014 月冠全臺中秋祈福晚上
9月8號(一) 晚上19:00
台中圓滿戶外廣場
地址: 臺中市南屯區文心路一段289號, 又在一次座到卡通列車的高鐵，真有緣^_^, 現在大家都幾乎不買CD了
看到有人一次買我那麼多張CD真的好感動又開心^_^, 開始進入錄音期～, (小幫手) 大家知道秀蘭瑪雅也會寫歌嗎?
來聽聽他寫的歌.. 同曲子國語版是-這個男人曾經是我的

秀蘭瑪雅-舊相片(後山日先照片尾曲).　
作詞：謝明訓　作曲：秀蘭瑪雅　演唱：秀蘭瑪雅 


, 2014全球閩南語總決賽
在後台跟乙玲姐姐合照，開心^_^, （小幫手）全球閩南語歌曲總決賽採排中, 公共電視「我們的那首歌」錄影, 大家有沒有幫我分享粉絲團請親朋好友來幫我按讚呀～
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=bookmarks, 大家快幫我分享請親朋好友來幫我按讚唷～
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, 工作完後和朋友一起吃飯很開心〜不小心點到大胃王才吃得完的豬肋排！！噢買尬！哈哈！😅, （小幫手）謝謝今天台中「新光銀行」的大家唷^_^, （小幫手）
今天換唱高雄場「新光銀行」活動
高雄人好熱情^_^好愛你們^_^, （小幫手）今天中國時報新聞, 今天跟爸媽還有全家人一起吃飯，真是簡單的超幸福啊〜祝大家也幸福喔！*\(^o^)/*, 把愛傳出去
台灣加油, （小幫手）今晚8/9（六）
18：30-20：00請收看
三立29台「超級夜總會」勝駿娛樂, （小幫手）今天參加新光銀行活動
謝謝你們大家喔^_^, 今天是父親節、大家有沒有打電話回家跟爸爸說聲，父親節快樂或爸爸我愛你呀^_^, （小幫手）秀蘭瑪雅在華視震災晚會、大家請發揮愛心、踴躍捐款^_^, （小幫手）
「感謝有你」音樂會採排中
因為是不對外開放的音樂會、所以把地址模糊掉。, 很久沒坐半夜客運了〜終於到家了！大家早安唷！〜^^〜, （小幫手）超級夜總會-雲林錄影中, (小幫手) 秀蘭瑪雅要去《雲林縣四湖鄉》錄 超級夜總會』囉！
錄影地點：三條崙海清宮閻羅天子包公祖廟
錄影時間：103年8月5日〈二〉 PM7：00起〈依天候調整〉, 參加朋友囍宴沾沾喜氣，祝願大家都能喜氣洋洋喔！☺, 天佑高雄！天佑臺灣啊！心好酸喔！願大家都能平安，趕快走出陰霾，重新好好生活啊！😭, （小幫手）注意～
原定8/2（六）新竹活動因故延期舉辦。, （小幫手）三星報囍播出通知：
參與藝人：曾心梅+秀蘭瑪雅+吳淑敏
播出日期：8／2（六）
播出時間：22：00~23：30
大家要準時收看唷^_^, 大家幫我分享一下紛絲團..叫你的FB好友來按個讚呀!! , 大家心裡都有想念的人嗎？「思慕情歌」讓想念輕鬆的聽到〜, 今天又是下雨天，有沒有好好吃晚餐啊？祝大家週末愉快喔！我的晚餐「好呷唷！」😍, (小幫手)8/2(六) 竹北新月沙灣演唱
★時間：8月2日下午14:00~21:00
★地點:新竹縣竹北市新月沙灣
（新竹縣竹北市鳳岡路五段155巷底）

超視會轉播唷!! 秀蘭瑪雅會在19:30-20:30左右上台喔, 好難過⋯
「天佑台灣」, (小幫手) 風過雨無停 收錄於2005年12月 《風過雨無停》同名專輯
＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。, （小幫手）週五王見王錄影中
還有颱風天大家要多多注意安全喔, 7/21（一）今天晚上10點請準時收看中天「康熙來了」, （小幫手）超級夜總會-鶯歌錄影中, （小幫手）昨天晚上三峽活動秀蘭瑪雅第一次在活動唱「體無完膚」小幫手我錄到一半而已。
等等晚上7點在【鶯歌聖天宮】 錄超級夜總會，大家可以來現場看唷。
新北市鶯歌區大湖路600號, 謝謝今天來三峽活動的大家^_^, (小幫手) 這個禮拜六.日.秀蘭瑪雅在《新北市》三峽&鶯歌
7/19（六）晚上20：00
『新北農展在三峽』
三峽祖師廟前廣場-新北市三峽區秀川里長福街1號

7/20(日) 晚上19:00 起〈依天候調整〉
『超級夜總會』要到鶯歌聖天宮錄影囉！
地點是：鶯歌聖天宮-新北市鶯歌區大湖路600號, （小幫手）三星報囍錄影中。, (小幫手)20140712 台灣好歌聲-鄧麗君
從02.50秒開始就是秀蘭瑪雅演唱-再見我的愛人+何日君在來
, 祝大家上班上學愉快唷〜這首輕快的歌一聽難忘，聽聽看〜^^〜, （小幫手）7/12（六）今天晚上23：00請收看八大「台灣好聲音」秀蘭瑪雅會唱好幾首鄧麗君的歌唷^_^, 7/19（六）晚上20：00
新北農展在三峽
三峽祖師廟前廣場
歡迎大家來現場聽我唱歌唷^_^, 入行怎麼久第一次來錄「康熙來了」, （小幫手）終於上台演唱了、澎湖人好熱情呀^_^跟天氣一樣熱情^_^, 坐小飛機去澎湖表演囉！澎湖的朋友來參加喔〜(^o^), (小幫手) 7月5日，每周六晚間20:00-22:00點，敬請收看！
「寶島縱貫線」打造專屬「歡樂巴士」，每週載著主持人與來賓穿梭大街小巷，前往臺灣各­地體驗，呈現您不知道的臺灣之美，並與在地民眾互動或組隊，進行熱鬧趣味競賽。, （小幫手）
秀蘭瑪雅要到澎湖演唱囉！
7/5（六）晚上20：00開始
澎湖竹義宮-歡迎澎湖的朋友來現場聽歌唷^_^, 新專輯開案囉！請拭目以待喔Y(^_^)Y, 哇〜這幾天看到許多朋友們對我的支持與鼓勵，我深深的感動著！也被鼓舞了！！我會繼續努力唱歌與大家一起加油喔！真的感謝大家！祝所有歌迷朋友們平安喜樂唷！*\(^o^)/*, (小幫手)
明日之星 20140628 特別企劃 金曲百老匯【秀蘭瑪雅+曹雅雯】, (小幫手)2014.06.28 第25屆金曲獎【金曲25星光大道】影片
邵大倫+秀蘭瑪雅+許富凱, (小幫手) 金曲獎》秀蘭瑪雅秀幸運物 鑽戒10年不離身, （小幫手）金曲25／秀蘭瑪雅摃龜十次超苦情　擊敗阿妹登陪榜王

, 雖然沒有得獎～還是謝謝大家支持唷^_^, (小幫手）秀蘭瑪雅林口酒廠活動演唱中, 大家剛剛有看到我走金曲獎星光大道嗎？, (小幫手)6/28(六)大家不用擔心..
秀蘭瑪雅會參加金曲獎..
在走完星光大道..
會趕到林口酒廠參加活動在7點左右上台演唱4首歌曲
結束後會馬上趕回金曲獎現場的..

6/28(六)當天晚上八點民視 【明日之星】也會有秀蘭瑪雅喔!!
金曲歌王歌后齊聚明日舞台，帶來歷屆金曲好歌！, (小幫手) 大家要多多支持身心障礙者就業唷!!
身心障礙者職前準備就業適應與職涯探索團體_秀蘭瑪雅, 06/27(五)晚上八點華視
周五王見王-秀蘭瑪雅, 難得出節目外景，從一大早到現在！拍張照...咦？！背後有位美女也入境啦！哈哈！, (小幫手) 今年一定要得獎呀
金曲陪榜王！ 秀蘭瑪雅連續9年槓龜
TVBS-2014年06月21日 下午19:42, （小幫手）大家現在有在看台視「金曲25最強音」嗎！, （小幫手）今晚6/23（一）22：00【金牌調查局】衛視中文台    
播出：  第一屆驚曲獎！  

【來賓】品冠、黃靖倫、黃鐙輝、秀蘭瑪雅、安歆澐、鄭仲茵  

有秀蘭瑪雅唷^_^, 這幾天陣雨綿綿！大家出門要記得帶雨具喔！我也買了件可愛的雨衣帶著！咦？有點像小紅帽耶！呵呵〜, (小幫手) 原住民歌聲-自彈自唱
秀蘭瑪雅-路要自己走

, (小幫手) 
金曲專訪／連11次搶台語歌后　秀蘭瑪雅不拒姐弟戀
出道15年，秀蘭瑪雅共計提名金曲台語歌后14次，連續9年與獎項擦身而過，她樂觀說：「現在只求連續入圍！」新專輯【紅花】唱出小女人面對愛情的酸甜苦感受。
談起入圍心情，她說看到名字那一剎那間仍會感到非常興奮，不過現已不強求獲獎，笑說：「希望可以連續入圍，也是一種紀錄。」坦若這回又陪榜，遭虧可締造十全十美的落榜紀錄，秀蘭瑪雅急忙反駁：「還沒頒！」反應間接透露出心底想奪獎的小小渴望。
這回端出【紅花】專輯征戰第25屆金曲獎，秀蘭瑪雅已連續11屆入圍台語女歌手獎，特別的是當中收錄4首國語歌曲，她表示歌迷喜歡聽自己唱國語歌，「公司不出國語專輯，我就唱幾首過過癮。」她以融入R&B轉音的新唱腔在台語歌壇占有一席之地，更接連獲評審青睞闖入金曲殿堂，事實上過去評價是好壞參半。
, (小幫手) 好可愛的小朋友唱-
秀蘭瑪雅-路要自己走, （小幫手）華視-週五王見王錄影, （小幫手）明星好健康／秀蘭瑪雅保嗓有道 開唱前按穴道、喝膨大海
作者： 記者林奕如／專題報導 | Yahoo奇摩名人娛樂(明星特搜) , （小幫手）台視-金曲25最強音 方言女歌手入圍速報錄影, （小幫手）6/13（五）中國時報 秀蘭瑪雅報導, （小幫手）金曲獎專題報導, 先是電話訪問，再網路訪談，再拍照，再錄電視節目！哇〜今天真是很充實的一天啊Y(^_^)Y, (小幫手) 秀蘭瑪雅 獨上西樓
好好聽.....這應該有10年以上了...
, （小幫手）明日之星錄影中, 大家現在有在看八大-「台灣好聲音」嗎？, （小幫手）明天晚上九點記得準時收看喔^_^, （小幫手）秀蘭瑪雅活動來了
6/28（六）晚上19：00桃園縣林口酒場, (小幫手) 台灣好歌聲 第十集預告 蕭煌奇 秀蘭瑪雅情歌對唱
 (6/8播出) 週日晚上九點，八大第一台(27頻道) , 我的生活很簡單!剛吃飽〜你們吃飽了嗎？😊, 我學日文的地方... 有興趣的朋友們可以去這裡學唷!!, 祝大家端午節快樂唷〜休假很開心吧！明天要上班了！加油！〜^^〜, 照片忘了po！哈哈！這就是我〜, 謝謝大家的鼓勵喔^〜^ 今天天氣很好，有沒有出去走走啊！來杯清涼的飲料〜, 這幾天都會突然的下大雨，出門不要忘了帶雨傘或雨衣喔！情雨就像下雨般綿綿的下著！我喜歡的一首歌「情雨綿綿」陪大家過下雨天〜, (小幫手) 發現了黃力宣小朋友畫 油畫風景...很厲害..
背景音樂用(秀蘭瑪雅- 黃昏的故鄉)... , (小幫手)秀蘭瑪雅～路要自己走
大愛劇場「一閃一閃亮晶晶」主題曲

我會牽著你的手　但是路要自己走 
面對選擇的時候　聽聽心底寧靜的角落 
有一天我會放手　因為路要自己走 
失去方向的時候　記得抬頭仰望　清澈的天空, （小幫手）路要自己走　朱立倫引秀蘭瑪雅的歌詞～, 來旅遊展逛逛！好熱鬧啊〜^^〜, *小幫手) 金曲25-最美麗的聲音-秀蘭瑪雅
, 這幾天看新聞，發生很多令人擔心難過的事，天氣又多變化，大家外出要當心喔！祝大家平安、喜樂！, 請大家為受傷的人祈福
請大家為不幸罹難者默哀, （小幫手）恭喜秀蘭瑪雅-紅花專輯入圍第25屆金曲獎方言女演唱人獎^_^, 大家午安〜謝謝大家收看我上的節目！看得開心嗎？Y(^_^)Y, （小幫手）等等中視「萬秀豬王」有秀蘭瑪雅唷^_^大家快看中視～, 5/17(六) 今天晚上18:30
請準時收看三立台灣台 超級夜總會, 謝謝今晚台中的你們～, （小幫手）八大「台灣好歌聲」
蕭煌奇&秀蘭瑪雅-錄影中
現場唱的好好聽喔^_^, 大家知道我來廈門做什麼了吧！
我來當2014全球閩南語大賽的評審唷^_^, 今天是母親節、沒有回家的孩子、打個電話回家給媽媽、他會很開心的。 , 5/10（六）今晚22：00請收看民視「三星報囍」, 出發來去廈門工作囉^_^, （小幫手）最近還是很多人在問三立「世間情」瑤婷戀中的那首國語歌是不是秀蘭瑪雅唱的、沒錯就是收錄在「第三月台」專輯中的-「體無完膚」, 聽歌會使人心情舒暢〜聽聽看喔！好聽的合唱歌曲^〜^, （小幫手）上個月在高雄演出，有位歌迷拿了好多秀蘭瑪雅的cd來簽名～真的很感動^_^, （小幫手）2014/02/01公視-閃亮的日子「心肝寶貝」獻給天下最偉大的媽媽們^_^, 5/3（六）今天晚上八點請準時收看-華視「我們的那首歌」, 好呷（≧∇≦）, (小幫手) 大家來聽聽秀蘭瑪雅版本的-家後
2014.02.01-閃亮的日子【華語流行歌曲特輯】秀蘭瑪雅-家後
, 我後來看歌迷朋友的正面照片才發現，我們的衣服沒配合過，怎麼會這樣搭呢！好巧喔！呵呵〜, 謝謝今天來彰化的朋友～, (小幫手)秀蘭瑪雅要到彰化囉..想聽到唱歌的朋友可以來現場喔!
4/29(二) 晚上20:30 左右秀蘭瑪雅會上台演唱唷!!

彰化中華西路250巷114號(精誠中學旁空地), 昨天回到家快半夜一點了，今天終於學到歌詞了，開心〜謝謝大家對我的加油喔！😊, （小幫手）金曲歌王歌后採排中～, (小幫手) 昨夜沒有看到的朋友..可以看一下唷!!
2014.04.26-超級歌喉讚【歌王原創經典重現】秀蘭瑪雅-舊情綿綿, 4/26（六）今天晚上22：15請收看中視「超級歌喉讚」我會唱好聽的歌曲唷^_^, 高雄的朋友，今天晚上要來聽歌又可以做公益喔^_^, 蛤？？剛剛我學了什麼嗎？！（頭暈中）片假名好難認識它喔@_@, 昨天錄完影回到家已經半夜一點多了，大家都辛苦了！一哥的女兒好有禮貌，一一跟大家道別才回去，好可愛喔〜😄, 4/26(六) 19:30 
喜歡秀蘭瑪雅的朋友快來現場聽好聽的歌唷
高雄藏愛音樂節
當晚門票需用10張發票換唷，請大家熱心作公益
地點:正修科技大學(高雄市鳥松區澄清路840號)　, （小幫手）華視「我們的那首歌」-錄影中, (小幫手)秀蘭瑪雅要到宜蘭錄-超級夜總會
喜歡秀蘭瑪雅的大家可以來現場看表演唷!!
4/27(日)18:00 宜蘭市中山公園
, 努力的日文學習Part2〜話說剛出道時，出過6張台語老歌專輯喔！, (小幫手) 昨晚沒看到超級歌喉讚-的朋友快點進去聽一下.很好聽唷^_^
20140419 超級歌喉讚-秀蘭瑪雅 亦帆 眼淚 ∕ 范曉萱
, 4/19（六）今晚22：15請收看中視「超級歌喉讚」我會唱好聽的歌唷^_^, 4/19（六）今晚22：15請收看中視「超級歌喉讚」http://youtu.be/ZIxutHUKMq8, 哈哈！是學日文啦！@~@ 累了，三峽老街逛逛去〜, 噹噹噹！上課囉！, 聽歌囉〜「後山日先照」的主題曲「這裡離家有多遠」是一首思鄉情愁的歌，我有客串喔！呃...那時期嬰兒肥還在！！呵〜😋, 對於每個表演我都全力以赴，大家給我的鼓勵我全都收到了喔！還有親愛的歌迷朋友們願意舉手參加的心意我先謝謝啦！😆👍, （小幫手）超級歌喉讚錄影中, （小幫手）超級歌喉讚採排中, 來喔來喔！親愛的歌迷朋友們〜請問如果我下張專輯辦歌友簽唱會，誰想參加〜要的舉手^〜^, 練歌〜練歌〜加油！！PS:我整理了一些文章照片喔！, 今天放假吃大餐囉！好吃〜PS:毛毛控是台灣的流行語，形容被溫暖的衣服毛毛控制，很喜歡衣服毛毛很溫暖。因為我怕冷啦！, Hi~看得出來是誰嗎？有毛毛控的人！！😍, 生活難免偶爾會有憂鬱的時後，這時聽聽這首歌會獲得些許安慰，一起聽吧！😉👍http://youtu.be/Teao3y7fm4A, 錄超級夜總會又碰到可愛的申梅，真有緣〜😉, 超級夜總會-苗栗錄影中, 超級夜總會採排中, (小幫手) 喜歡秀蘭瑪雅的朋友..秀蘭瑪雅要到苗栗縣通霄鎮
錄『超級夜總會』囉！快來《按讚+公開分享》

地點是：通霄慈后宮媽祖廟〈苗栗縣通霄鎮通灣里10鄰93之1號〉※此地GOOGLE與YAHOO所標示的地點有誤，請直街導航地標，24.510016,120.691241
時間是：103年3月30日〈日〉 PM6：00起〈依天候調整〉, 哈哈...先讓我笑一下！弟弟幫我把照片美容了一下，好像小説封面的美人圖喔！我很喜歡〜, 「草泥馬」台語有個3個字的諧音，有時朋友會拿來開玩笑，這動物的名稱我很熟悉確沒親眼看過，所以對我來説就像傳説中喔！, 是的！大家很棒喔！是Alpaca！是羊駝！也是傳説中的草、泥、馬！超級卡哇伊的呢〜😁, 大家晚安〜過年後福氣胖還沒減回來，減肥餐準備好了！正在減肥的朋友們，一起加油吧！！^〜^y, 祝大家週末愉快！好好休息喔〜😊, 將將〜〜〜頭髮燙好了！換件漂亮洋裝拍張照囉！喀掐！天氣變涼了，大家出門要帶外套喔！^〜^, 燙頭髮囉！緊張緊張！刺激刺激！由於本人出道以來吹風整燙髮質再沒好過，不知燙得捲嗎？期待！😆, 星期一上班囉！加油〜😊, (小幫手)這個男人曾經是我的-秀蘭瑪雅
收錄於2009年9月發行第五張『Never Love Again』 國語專輯中, 謝謝大家的鼓勵！沒事啦！我只是看了個故事有感而發！探討中喔〜👍, 隨緣的結果一定會自在嗎？, 更正蘇董是購買110張喔！還有很感謝很多好朋友喜歡「風過雨無停」的專輯！我唱片老闆説停產了喔！謝謝大家〜, 下著雨又冷的夜晚
謝謝大家來聽我唱歌, 板橋的朋友今天晚上有空的來聽我唱歌唷!!
2014聽見四季板橋「春之曲藝匯演」3月8日(六)19:00於板橋音樂公園舉辦
活動時間： 2014-03-08 (六)19:00
活動場地： 板橋音樂公園
活動地址： 220新北市板橋區大同街70號, 感謝大金空調蘇董購買100張CD！抽到我CD獎項的朋友們很幸運喔！我有認真簽名！呼〜終於簽完了！要好好珍藏喔^〜^, 大金空調春宴演唱，
大金的你們真的也太熱情了，
愛你們唷^_^, (小幫手)
『風過雨無停』收錄於秀蘭瑪雅2005年第9張 『風過雨無停』專輯(三立金色摩輪片尾曲)
2006年，入圍第17屆金曲獎最佳台語女演唱人獎／《風過雨無停》（大旗製作）。, (小幫手)大家在板橋有看過這個活動看板嗎?
秀蘭瑪雅 2014聽見四季板橋「春之曲藝匯演」3月8日(六)19:00於板橋音樂公園舉辦
活動時間： 2014-03-08 (六)19:00
活動場地： 板橋音樂公園
活動地址： 220新北市板橋區大同街70號, 前一陣子去高雄表演的時候在高雄高鐵站看到的畫面！就馬上拍起來！啊〜〜這就是真愛啊^〜^, (小幫手)秀蘭瑪雅 2014聽見四季板橋「春之曲藝匯演」3月8日(六)19:00於板橋音樂公園舉辦
活動時間： 2014-03-08 (六)19:00
活動場地： 板橋音樂公園
活動地址：  220新北市板橋區大同街70號, 謝謝昨晚來林口跟彰化元宵節活動的大家，附上一張活動後台跟蔡昌憲的合照, （小幫手）今天第二塲元宵節演出-彰化萬興宮, （小幫手）林口慶元宵活動演唱中, (小幫手)大家有沒有注意到最近很紅的三立-世間情
這首歌-體無完膚-是秀蘭瑪雅唱的喔!!

〈瑤婷戀〉瑤婷戀虐心MV-體無完膚(世間情第43集劇情內建), 秀蘭瑪雅-元宵節活動-林口&彰化的朋友歡迎你們來現場唷!

103年2月14(五)20:20 林口慶元宵
(竹林山觀音寺)台北縣林口鄉竹林路325號
103年2月14(五)22:30 (彰化萬興宮)
彰化市田中里田中路6號, 秀蘭瑪雅
103年2月14(五)20:20 林口慶元宵
(竹林山觀音寺)台北縣林口鄉竹林路325號, (小幫手) 台北又開始下雨...你們那呢!? 
『無情雨 』收錄於秀蘭瑪雅2009年第13張 『故鄉月』 專輯
2010年，入圍第21屆金曲獎最佳台語女歌手獎／《故鄉月》（華特大旗影音科技）。, 媽媽一個人親手煮的年夜飯喔！棒棒^〜^ 你們也有吃飽飽嗎？, 今晚大年初二晚上七點半，請鎖定公視13頻道『閃亮的年代-華語流行歌曲特輯』秀蘭瑪雅會演唱好聽的歌曲給大家聽喔！, 1/30除夕夜請收看-中視和公視
都有秀蘭瑪雅喔！
19：00-22：00中視除夕特別節目【旺馬奔騰慶團圓】

19：30公視除夕特別節目「團團圓圓鬧新春」, 今天是除夕了，還沒有回家過年的朋友們，趕快回家了，「黃昏的故鄉」在叫你了⋯, （小幫手）大家是不是很久沒有聽到瑪雅唱「真心話」了呀！, （小幫手）那天彩華姐和瑪雅在自拍，但他們不知小幫手我在偷拍他們^_^嘻嘻 偷偷放上來～, 台中億川鐵工四十週年慶演唱中, 今天晚上請記的收看
中視1/25(六)【超級歌喉讚】秀蘭瑪雅 
播出時間：每週六晚間22:15-00:15 中視頻道, 華友聯集團尾牙演唱中
高雄的朋友就是熱情^_^讚唷^_^, 中視1/25(六)【超級歌喉讚】秀蘭瑪雅 精采預告
播出時間：每週六晚間22:15-00:15 中視頻道
, (小幫手)2013金曲獎星光大道-秀蘭瑪雅+許富凱+邵大倫
, (小幫手) 2013.12.14-超級夜總會
秀蘭瑪雅-沒你的城市, 登茂實業尾牙演唱中，謝謝你們、你們好hi喔^_^, 謝謝今晚威剛&萬國旺年會尾牙的朋友們，你們好熱情喔^_^, 他們都做的好精緻好漂亮喔^_^, （小幫手）102年鳳凰獎表揚典禮，表演嘉賓演唱中, 唱歌很好聽的叮噹，本人好瘦喔！, （小幫手）中視-除夕特別節目錄影中, 中視-除夕特別節目我跟金曲歌王-黃文星
我們第一次合作會唱好聽的歌給大家聽唷^_^, （小幫手）中視-除夕特別節目採排中, (小幫手)台北又在下雨..你們那裡呢?
施文彬&秀蘭瑪雅-窗外的雨聲
收錄於施文彬2008年12月05日 『苦酒戀歌 』 專輯中	窗外的雨聲, 原住民都長一樣？　秀蘭瑪雅、吳亦帆傻傻分不清楚
http://www.ettoday.net/news/20140110/314941.htm, （小幫手）公共電視-除夕特別節目錄影中, (小幫手)秀蘭瑪雅-孤戀花
收錄於1999年『友情人』 專輯中
發行日期：1999.11.25 
2000年，入圍第11屆金曲獎最佳新人獎。
2000年，入圍第11屆金曲獎最佳方言女演唱人獎／《友情人 秀蘭瑪雅》（大旗製作）。
https://www.youtube.com/watch?v=RGDxHYdUGQA, 好姊妹來加油打氣！開心唷！, （小幫手）超級歌喉讚-錄影中, 親愛的高中同學為我精心製作的項鍊喔！水啦〜^^〜, （小幫手）謝謝今天來宜蘭羅東跨年的朋友，人真的好多擠不到前面去拍照。, 5、4、3、2、1新年大快樂喔！！我在羅東囉！快來聽我唱歌〜^^〜, 就是今晚...2013/12/31宜蘭羅東鎮跨年晚會─「魅力羅東　搖滾星都」
秀蘭瑪雅唱壓軸喔，歡迎大家來現場同樂。, 秀蘭瑪雅+ 孫淑媚 多情的戀夢
(小幫手)收錄於孫淑媚2006年『多情的戀夢』 專輯中, 大家聖誕節快樂唷^_^, （小幫手）2014羅東跨年晚會-秀蘭瑪雅唱壓軸唷！, 台北下了好幾天的雨,希望快點雨過天晴（照片大家知道是我拍攝專輯中那首歌的mv嗎？）, (小幫手）公視錄影中, 今晚18：30要記得收看三立「超級夜總會」唷！, (小幫手) 秀蘭瑪雅 三立電視台 超級夜總會
12月14日(六) 
首播時間18:30-20:00
大家要記的收看喔!!, (小幫手)收錄於秀蘭瑪雅2010年第14 張專輯『寄付』
秀蘭瑪雅&陳冠霖-前世緣
並入圍2011年第22屆金曲獎最佳台語女歌手獎／《寄付》（華特大旗影音科技）。, 娛樂丸咖獎-最佳方言丸 
大家快去投給秀蘭瑪雅唷!!
http://ewon.events.pixnet.net/event45/dialect.php
(同一個帳號可以投五票都投給我喔), 2003年我發第一張專輯的時候，就認識了秀蘭瑪雅。
不知道是不是因為當時我也是用原住民的名字『吉娃斯 杜嵐』，所以在這長達好多年的時間裡，很多人會認錯我，以為我是秀蘭瑪雅！而且更好笑的是，還有人以為我的爸爸是沈文程大哥！哈哈哈~~
前陣子去做活動，我和秀蘭瑪雅終於在多年後在高鐵站巧遇了（也不知道我們怎麼會那麼久沒有見面也沒有聯絡），當時熱情的秀蘭瑪雅立刻開心地跟我交換電話號碼，我們要私下好好聊聊：為什麼我們兩個會被認錯的這個問題~~~^^, (小幫手)娛樂丸咖獎-最佳方言丸 
大家快去投給秀蘭瑪雅唷!!
http://ewon.events.pixnet.net/event45/dialect.php
(同一個帳號可以投五票喔), 看到很多朋友這麼支持喜愛瑪雅，真的真的很開心也很感恩喔！甘溫蛤〜 ^~^y
這張照片是錄影後台的Happy time〜, 禮拜一要上班上課囉!! 還沒睡覺的大家趕快上床了唷!!
然後睡覺前幫我分享一下紛絲團叫大家來按個讚呀!!
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa, 2013/9/6日發行, 好冷呀!! 大家要注意保暖唷!!, 我和釆緹 他的歌<拜心女王>官方劇情版MV拍的很不錯..大家可以看看
http://www.youtube.com/watch?v=KsTGwAuqA4A, 又是週末假期...大家有沒有要去ktv唱歌呀!!
那記得要點我最新專輯的歌來唱一下唷!!
秀蘭瑪雅-細漢的願望（官方MV）, 錄完超級夜總會準備回台北了, （小幫手）超級夜總會採排中, 鄉親ㄚ，秀蘭瑪雅-要到彰化縣福興鄉錄『超級夜總會』囉！
地點是：彰化縣福興鄉番花路2段333號(加興企業生化園區)
時間是：102年11月16日 (六) PM6：00起(依天候調整), 今天天氣變很冷，大家要注意別著涼唷！, 今天晚上秀蘭瑪雅-超級夜總會 節目播出時間
2013.11/9 號(六) 三立台灣台 
首播時間18:30-20:00
大家要記的收看喔!!

細漢的願望（官方MV）
https://www.youtube.com/watch?v=RPMbY7sihgM, 秀蘭瑪雅-超級夜總會 節目播出時間
2013.11/9 號(六) 三立台灣台 
首播時間18:30-20:00
大家要記的收看喔!!, (小幫手)
收錄於秀蘭瑪雅2007年第十一張專輯《望鄉思情》
秀蘭瑪雅+ 王識賢 望鄉思情
2008年，入圍第19屆金曲獎最佳台語女歌手獎／《望鄉思情》（大旗製作）。, 小幫手【我們的那首歌】星星知我心：秀蘭瑪雅, 超級夜總會-台中錄影中, 採排中⋯好久不見的周治平老師, 秀蘭瑪雅要到台中市錄影囉！超級夜總會
地點是：台中市政府前廣場
時間是：102年11月1日 (五) PM6：00起(依天候調整), (小幫手)
收錄於秀蘭瑪雅2006年第十張專輯『夢中情網』
秀蘭瑪雅+施文彬, 很可愛的高鐵列車, 2000-年 秀蘭瑪雅『愛情歌』專輯- 雨夜花, (小幫手)
收錄於秀蘭瑪雅2004年第八張專輯『真心話』, 姊妹？！, 新竹-幸福金句頒獎典禮活動中, 秀蘭瑪雅活動來了
102/10/19下午16:30
新竹縣竹北市成功路8號, 大家午安呀!! 來聽一下我專輯中的國語歌
秀蘭瑪雅-花醒了（官方MV）, (小幫手)大家有聽過 秀蘭瑪雅 版本的落雨聲嗎?, 2013秀蘭瑪雅「紅花」專輯

------------------------------------------------------------------------------------- ✂
網路上的小活動歡迎大家一起來玩↓↓↓
【2013 華特音樂-秀蘭瑪雅「紅花」專輯-限量簽名海報-集氣送】
http://www.fever38.com/promotion?promoid=79733

《2013 華特音樂-秀蘭瑪雅「紅花」專輯》活動邀請↓↓↓
https://www.facebook.com/events/297705107034278/, 大家都睡了嗎? 來聽一下我新專輯裡的國語歌曲-空白
《秀蘭瑪雅-空白（國語）官方MV 》
http://youtu.be/edY57It3GPU
「空白」-紅花的寂寥
愛情裡的空白，當愛到空白是什麼樣子 ?!你的愛情現在是什麼顏色的?! 當愛還在~ 天空是晴朗的，顏色是彩色 當愛不在〜 天空陰暗了，顏色也灰澀了 無奈是愛依附在對方的世界而存在 依戀著曾有的纏綿不願醒來 夜晚的星空不再耀眼，成了空白。, （小幫手）秀蘭瑪雅-國慶焰火晚會，現場好多好多人, 秀蘭瑪雅重新出發唱出女人心　帥哥師弟江韋良跨刀拍MV
 ETtoday影劇新聞 |, (小幫手) 秀蘭瑪雅活動來了
地點是：新竹市香山區海山漁港
時間是：102年10月9日 (三) PM19：00起(依天候調整), 秀蘭瑪雅新歌包KTV排行前三　MV邀江韋良跨刀拍攝, (小幫手) 灑花...秀蘭瑪雅...
好樂迪..新歌點播排行榜包辦前三名...
這3首歌你們大家都會唱了嗎?
秀蘭瑪雅-細漢的願望（官方MV）
https://www.youtube.com/watch?v=RPMbY7sihgM

秀蘭瑪雅-無情歌（官方MV）
https://www.youtube.com/watch?v=AyIaEoC-Fvk

秀蘭瑪雅-攏是為著愛（官方MV）
https://www.youtube.com/watch?v=tmA3ZbkefS0&feature=youtu.be, 又是週末...然後又遇上颱風..大家要多注意安全喔!!
大家去KTV有沒有點我最新專輯的歌來唱一下呀!!
秀蘭瑪雅-細漢的願望（官方MV）, 2013-秀蘭瑪雅-花醒了（官方MV）首播#

《花醒了-紅花的醒悟 》
瑪雅的轉音彷彿一陣風輕輕柔柔的佛過心上 清澈又清晰的音線勾勒整首歌的愛情裡的微感 當你再度回頭過往的愛，就算短暫的相逢的時光 一切是這麼地舒服自然。
https://www.youtube.com/watch?v=poVlYV0of0Y, 10/2（三）21：00三立「綜藝大熱門」今天播出唷！, 今天「美鳳有約」10/2（三） 12：30在民視播出哦, 96.7環宇電台廣播錄音。, 酷酷雅〜, 2013秀蘭瑪雅「紅花」專輯
＜花醒了＞
瑪雅的轉音彷彿一陣風輕輕柔柔的拂過心上，清澈又清晰的音線勾勒整首歌的愛情裡的微感
紅花的醒悟〜
當你再度回頭過往的愛，就算短暫的相逢的時光，一切是這麼地舒服自然

------------------------------------------------------------------------------------- ✂
網路上的小活動歡迎大家一起來玩↓↓↓
【2013 華特音樂-秀蘭瑪雅「紅花」專輯-限量簽名海報-集氣送】
http://www.fever38.com/promotion?promoid=79733

《2013 華特音樂-秀蘭瑪雅「紅花」專輯》活動邀請↓↓↓
https://www.facebook.com/events/297705107034278/, （小幫手）昨天秀蘭瑪雅一整天錄了六個電台，努力的宣傳「紅花」專輯。, （小幫手）9/26（四）今天晚上19：00三立都會台30頻道「型男大主㕑」秀蘭瑪雅跟媽媽上菜囉！大家要準時收看唷！, （小幫手）亞洲電台宣傳「紅花」專輯, 2013年秀蘭瑪雅宣傳最新專輯「紅花」第七站三立「綜藝大熱門」, (小幫手)
親愛的大家...秀蘭瑪雅對你們每個人的留言都會看過...
所以就別在猜測他是不是都有看到!!
而這個官方紛絲團本來主要目地就是po他最新的動態!!
很多留言並不會一一回覆...請大家體諒!!
謝謝大家對秀蘭瑪雅的支持喔!!, 2013年秀蘭瑪雅宣傳最新專輯「紅花」第六站中視「萬秀豬王」, 《秀蘭瑪雅-空白（國語）官方MV 》大首播
http://youtu.be/edY57It3GPU
「空白」-紅花的寂寥
愛情裡的空白，當愛到空白是什麼樣子 ?!你的愛情現在是什麼顏色的?! 當愛還在~ 天空是晴朗的，顏色是彩色 當愛不在〜 天空陰暗了，顏色也灰澀了 無奈是愛依附在對方的世界而存在 依戀著曾有的纏綿不願醒來 夜晚的星空不再耀眼，成了空白。, 台灣真是個很美的地方（日月潭）明天要收假了，大家今天早點睡覺喔！http://youtu.be/tmA3ZbkefS0, 秀蘭瑪雅-今天晚上９/18星期三晚上九點小宇宙33號。節目中會告訴大家怎麼烤肉唷！
超視33台會播出唷!!, 你們都聽過 《細漢的願望》了嗎!?
http://www.youtube.com/watch?v=RPMbY7sihgM, (小幫手) 秀蘭有沒有很漂亮呀!!, 2013年秀蘭瑪雅宣傳最新專輯「紅花」第五站民視「明日之星」, 2013秀蘭瑪雅-「紅花」專輯《攏是為著愛》官方MV首播
https://www.youtube.com/watch?v=tmA3ZbkefS0, 大家一起來支持一下喔！, 原民台專訪
http://youtu.be/lNzxRh01SSo, 警廣&復興電台-金鐘主持人「齊軒」宣傳新專輯「紅花」
警廣電台播出時間9/15(日)15:00 :::全國網(FM104.9)

復興電台播出時間9/21(六)23:00
台北
第一廣播網：AM558、909千赫
第二廣播網：AM594、1089千赫
台中
第一廣播網：FM107.8兆赫
第二廣播網：AM594、1089千赫
高雄
第一廣播網：AM594千赫
第二廣播網：AM846千赫
中國大陸
短波網：9410、9774、15375千赫, 2013年秀蘭瑪雅宣傳最新專輯「紅花」第四站「型男大主廚」, 2013年秀蘭瑪雅宣傳最新專輯「紅花」第三站「小宇宙33號」, 第一個電台通告-好事聯播網。, 金曲歌后秀蘭瑪雅 R＆B唱台語歌, 搶先獨家／金曲歌后秀蘭瑪雅 美聲詮釋女人內心世界的每一朵【紅花】
yam蕃薯藤新聞／李冠頡／台北報導-2013年09月06日, 2013秀蘭瑪雅-「紅花」專輯
第二主打歌曲「無情歌」mv大首播
9／2開始將於三立台灣台「天下父母心」片尾曲播出〜
大家喜歡就記得要分享出去喔!!
http://www.youtube.com/watch?v=AyIaEoC-Fvk, 2013年秀蘭瑪雅「紅花」專輯 就在明天9月6號發行!!, 2013年秀蘭瑪雅最新專輯「紅花」宣傳第二站-民視「美鳳有約」, 9月份三立電視台八點檔＜天下女人心＞片尾曲-秀蘭瑪雅「細漢的願望」大家要按分享出去喔!! 讓更多人聽到這首歌!!, 2013秀蘭瑪雅-「紅花」專輯
第二主打歌曲「無情歌」
9／2開始將於三立台灣台「天下父母心」片尾曲播出〜

紅花的無奈〜
生命如果是一首歌，那旋律就是唱著「愛」
或許天真的以為愛對了，就可以唱到永遠，緣分牽引著兩人相遇，卻也安排了盡頭處。
很多時候，無奈的不只是『我愛你』就夠了，就像這首『無情歌』動人的旋律依舊著，最後只有寂寞與無奈合唱著。
瑪雅深切地唱出孤單和心酸的惆悵感
在她感傷的音律裡傳達著一個女人委屈也無奈的等待著她的愛，聲聲地唱出牽掛和思念., (小幫手) 8/31本週六，晚上六點三十分至八點首播！
超級夜總會! 有秀蘭瑪雅喔!! 
https://www.facebook.com/photo.php?v=631357966894796&set=vb.271761022854494&type=2&theater, 秀蘭瑪雅2013「紅花」專輯-封面照花絮part1, 2013年秀蘭瑪雅最新專輯主打歌【細漢的願望】官方MV大首播
大家要按分享出去喔!! 讓更多人聽到這首歌!!

「細漢的願望」-紅花的嬌羞 
人生如搭火車般，每過一站「青春」就會慢慢逝去。 女人最美就是當新娘的時刻。 也是很多女孩從小到大的願望, 那種小時候對未來的憧憬，就像當新娘那刻的心情，懷抱著希望〜 當您經過婚紗店的廚窗駐足時，是否也曾想起自己「細漢的願望」 瑪雅輕柔的音線裡，融合著鋼琴的旋律、分明的轉音就像是一部留聲機，慢慢轉動出成長中的情感轉折!!! 懷念卻不悲傷，輕柔又帶著力量的敘述著，讓人不經意地 ,也彷彿走進時光隧道中的小幸福!!!
http://www.youtube.com/watch?v=RPMbY7sihgM&feature=youtu.be, 第一主打歌 大首播【 細漢的願望】
2013/08/30 明早上午11點完整MV大首播【 細漢的願望】
喜歡的朋友們 A記耶~打開粉絲團和官方影音頻道#
http://www.youtube.com/user/watermusictaiwan, 2013年秀蘭瑪雅最新專輯「紅花」宣傳第一站-民視「三星報囍」, 2013年秀蘭瑪雅最新專輯「紅花」9月6號正式發行。
首波主打「細漢的願望」kiss電台完整獨家歌曲大首播

大眾廣播 FM99.9(南部地區)
南投廣播 FM99.7(中部地區)
KISS RADIO 網路音樂台
http://www.kiss.com.tw/

8/28(三) 09:00-10:00  / 13:00-14:00 
/ 18:00-19:.00    /23:00-24:00

8/29(四) 07:00-08:00 / 16:00-17:00

8/30(五) 10:00-11:00 /  21:00-22:00, 2013年秀蘭瑪雅最新專輯「紅花」9月6號正式發行。, 人生如搭火車般，每過一站「青春」就會慢慢逝去。
女人最美就是當新娘的時刻。
也是很多女孩從小到大的願望,
那種小時候對未來的憧憬，就像當新娘那刻的心情，懷抱著希望
當您經過婚紗店的廚窗駐足時，是否也曾想起自己「細漢的願望」

2013.年9月秀蘭瑪雅-「紅花」專輯, 2013年9月最好聽的聲音-新台語R&B美聲天后
感性獨特的轉音風格.知心甜美的聲腔靈魂
10首全新歌曲，
秀蘭瑪雅-紅花專輯-即將感動盛開〜

歡迎大家分享秀蘭瑪雅官方紛絲專頁請大家來按個讚喔!!
https://www.facebook.com/XiuLanMaYa?ref=hl, 颳風天大家要注意安全，
附上一張最新專輯MV拍攝側拍照。, 秀蘭瑪雅-超級夜總會。錄影中, 超級夜總會-綵排中, 秀蘭瑪雅『超級夜總會』又要到土城錄影囉！
喜歡秀蘭的朋友歡迎來現場喔!!
錄影地點是：新北市土城區青雲路250之1號(拖吊保管場旁空地)
時間是：102年8月9日 (五) PM6：30起(依天候調整), 8月3日 20:00	華視
<我們的那首歌> 秀蘭瑪雅-節目播出喔!!, 秀蘭瑪雅-最新專輯MV拍攝中, （小幫手）2013-秀蘭瑪雅最新專輯封面照拍攝。, （小幫手）7／27（六）晩上18：30超級夜總會節目播出喔！, 華視「我們的那首歌」錄影中。, 秀蘭瑪雅-雲林台西鄉「超級夜總會」錄影中, 秀蘭瑪雅 和師弟 葉勝欽『超級夜總會』要到雲林錄影囉！
錄影地點是：台西鄉五條港安西府
時間是：102年7月16日 (二) PM7：00起(依天候調整)
地址是：雲林縣台西鄉五港村中央路76號 05-6982054
交通資訊 http://sphotos-h.ak.fbcdn.net/hphotos-ak-prn2/1064429_637670229595482_1133787277_o.jpg, （小幫手）金曲獎 秀蘭瑪雅穿的禮服是林國基老師家的喔。, （小幫手）明天就是金曲獎、大家來幫「秀蘭瑪雅」集氣。, (小幫手)來聽一下 秀蘭瑪雅 今年入圍金曲獎的專輯-第三月台
同名主打歌-第三月台
http://www.youtube.com/watch?v=5BYLIkwkmRI, （小幫手）金曲獎試衣服囉！, null, 金曲獎入圍者／秀蘭瑪雅陪榜八年　盼奪第二座台語歌后
秀蘭瑪雅共入圍13次金曲獎最佳台語女演唱人獎。

作者： 記者林士傑／專題報導 | Yahoo!奇摩娛樂訊息)