List(http://udn.com/news/story/9547/1547535-%E5%A9%9A%E5%A7%BB%E6%9C%80%E5%BE%8C%E7%9A%84%E5%B0%8A%E9%87%8D-%E9%98%BF%E4%B8%AD%E5%B0%87%E8%A9%B1%E6%AC%8A%E7%95%99%E7%B5%A6Selina, 九年前，我們因了解對方而在一起；九年後，我們因珍惜彼此要離婚了。
 
我天性不浪漫也不體貼，九年前，某程度上繫於她遷就我、追著我跑，我曾習慣她對我比較好。有好長一段時間，我們處於非常時期，都變了，那時我們的目標與一般夫妻不同，只想變回正常人。後來，我東忙西忙忽略了經營生活，竟把婚姻當成理所當然。

她是懂生活的美食旅遊達人，我是閒了就慌的務實工作狂，她愛看綜藝與戲劇節目，我鎖定新聞及體育頻道，慢慢地我們成了平行線。找不出解藥時相處變成了壓力，加上愛情隨著時間漸漸淡了，一切搖搖欲墜。婚姻是需要調整的，我沒發現也沒應變；人是會變的，我們都變了。

失敗的婚姻，我應負最大的責任。

我們曾困住、無助、失落，曾想再找共同點卻失敗，曾溝通卻仍有盲點。我們想掙脫現狀，她提離婚時我呆掉，我提離婚時她沈默，講到這兩個字時我們都很怕，怕作錯決定，過程不好受。未來如何不知，起碼現在給彼此空間是好的，現在關係反而更好，只是，抱歉讓我們的家人親友擔憂了。

九年酸甜苦辣、回憶滿滿，我們的經歷外人無法體會，感情依然深厚。我們仍了解、關心對方，不願彼此從對方生命消失，打算以另一種形式開始，Selina是如家人般的摯友。

失敗的婚姻，我少了一個老婆，卻多了一個比親妹妹還親的妹妹。

我們想過是否低調辦手續就好，但現實環境恐怕不會容許我們默默登記，大概仍會驚動很多人吧。為免謠傳、驚爆、猜測，乾脆大方誠懇交待。我們的故事曾被關注，謝謝大家曾祝福與關心；我倆現在作了自私的決定，抱歉讓大家驚訝或失望了。請勿惋惜，做兄妹讓我們更開心。

我們現在開始Reset !, 這是一位做建築的朋友寫的。我不懂建築，但這篇淺顯易懂，起碼我看懂一點，大意就是不肖建商專業不足，隨便蓋一蓋。

一棟危樓不只影響住戶安全，還影響隔邊鄰居，尤其台灣到處大樓林立、人口密集。原來，不是通過921考驗的大樓就沒事，希望這次慘劇不是過了就忘，能帶來一些建設性的作為，我贊成建設公司分級管理、體檢全台危樓。

我們掌握不了天災，只能更小心嚴謹的面對。台南加油！, 八仙塵爆傷者及家屬組成了「台灣627八仙塵爆公安事件受害者保護協會」，希望我當義務顧問。當然，那有什麼問題！

今超過百名的傷者及家屬冒雨遊行，邀我到場打氣。他們無法接受目前只有一個呂忠吉被刑事起訴，希望司法針對八仙、新北市府等再啟調查：

公平正義的角度來看，這麼嚴重的災難，只有一個人有責任嗎？求償的角度來看，若只有沒資力的呂忠吉有過失，刑事會影響民事，求償的結果等於是零，什麼也沒有。

訴訟歷程十分複雜與漫長，就如同復健過程一樣。我會Follow訴訟，給予建議；會在善款管委會幫忙，願快把善款公平、有效率的發給他們；也會在陽光待命，加油打氣！

這條漫漫長路，希望大家不要忘了他們！

註：
求償：有過失者應負的責任
善款：社會大眾的愛心贈與
陽光：不求回報的義務服務
這是三個不同層次的概念！

（照片轉載自蘋果即時）, 黑人用自己的人生歷程（從小不學無術...父親過世...以籃球作人生寄託...膝蓋卻不幸兩次重傷斷送國手夢...突然演藝圈開了一扇門...）鼓勵八仙塵爆的傷友，傷友表揚大會一下子變成他的個人演講了！

我看過很多神秘嘉賓來陽光基金會 ，黑人大概是唯一直接忽略主持人、主控全場，且妙語如珠把傷友們逗得樂不可支...

To 黑人 陳建州：謝謝！以後要常來啊！, SBL當然有制度，制度當然很重要。所以張宗憲今年不能打，曾文鼎就算以洋將身分加盟也不可以。

問題是，SBL環境不好，票房不佳，最好球員各憑本事出走、追求更好的環境。那麼，SBL就不能調整制度嗎？張宗憲沒法破例，曾文鼎也不可破例，假設，只是假設，是林志傑也想回來打SBL季後賽呢？我們也拒他於千里之外嗎？他們還能打幾年？台灣的球迷還能親眼看他們打幾年？

如果你問我，我會想盡辦法協調球團、改規定，讓張宗憲、曾文鼎能在SBL現身。

記得去年SBL璞園四連霸後，我一口氣寫了三、四篇建議，後來也不了了之了，我看不出來今年SBL跟去年有什麼不同。

法與時轉則治，所以我們需要立法院一直修法；沒有什麼規定是不能改的，只要我們有需求。從籃運角度來看，我們應該拚了命留住好球員，讓SBL的餅做大，讓球團更願意用力經營，提昇籃球風氣，帶動更多年輕人愛打籃球或運動。, 松信立委候選人，我支持誰？

可能，畢竟我認真選過，有一些死忠支持者，所以：有松信候選人問我願不願站台... 好多朋友私下問我要選誰... 也有媒體朋友偷偷問我會不會表態... 

如果問我，我請大家回歸基本面思考：選立委要幹嘛？以下是我認為立委職責，優先排序如下：

第一、立法、修法。
哪位侯選人提出的立法、修法政見您認同？若認同，可考慮投他（她）。

第二、監督政府施政、審預算。
哪位候選人護航的可能性高，就不要選他；哪位候選人的用功監督的可能性高，可考慮投他（她）。

第三、選民服務。
政治學理上，立委是代表選區的選民在中央反應民意、立法、修法...，選民服務非法定職務。不過，台灣政治現實下，多數民眾認知、期待民意代表就是要服務、要找得到人（所以我當時也跑很勤啊）... 請大家自行斟酌。

第一、第二、第三請綜合考量，我的認知中沒有第四點了。雖然大家常在電視上看到立委攻擊對方陣營，但，除了質詢行政體系外，其實，罵人不是立委的工作。

還有人問我：總統要投誰？
辯論加上政見發表，看三位候選人哪位說服您了？

也有人問我：政黨票要投誰？
回歸不分區制度的用意：政黨有義務保護在區域生態選不上的專業人士進國會，以補強區域之不足。請看各政黨不分區名單，哪個黨的人選較專業，就投那一黨吧！

1/16，新的總統、新的國會、新的台灣！, 特別的2015！

我和璞園經歷了幾乎不可能的大逆轉四連霸，和中華隊黃金世代創設了純粹做好事公益信託跑遍偏遠山區，和黃金世代再戰亞錦賽卻兵敗長沙。

我為高雄八一氣爆傷友發聲爭取權益，沒想到後來發生了更嚴重的八仙塵爆，加入善款管理委員會幫忙，很多受傷的年輕人現在還在掙扎著。

三黨鼓勵我從政，興起了我為社會做點事的念頭，想清楚後跳進了大染缸，在大染缸中學到好多東西，想清楚後又跳了出來。

多特別的2015啊！

謝謝曾鼓勵、幫助、批評我的朋友們，怕明天FB大洗板塞車，今天先祝大家2016新年快樂！, 勇士終於累了。好逗的影片！, 衝了兩個月後，突然很閒卻提不起勁。昨看完兩場NBA後再繼續看SBL，今繼續看NBA吧！, 頂新案全部無罪，可能因為「要證明與影響健康有刑事或民事因果關係，太難了...」我的以下兩點建議，希望將來的立委可以參考：

ㄧ、黑心食品或食材，要證明與影響健康有刑事或民事因果關係，太難了。倘檢驗出食品或食材違規，不論故意或過失，直接以高額罰金重罰，或許有嚇阻力。

二、做錯事後兩手一攤沒錢，脫產很常見。黑心食品或食材不可能一人完成，或用公司名義、或用親友名義、或與上下游勾結。我們立法技術上已有類似「實質利害關係人」概念，應修法擴大連帶處罰。, 我退就退了，實在不想多說了無濟於事，但我總得對支持朋友及媒體交待吧。

11/5姚老師的提案，楊大哥11/6錄影新聞挖哇哇推翻，及11/10簡訊推翻，楊大哥要不要也公佈您助理給我的簡訊（我同意）？或楊大哥您同意我公佈？

然後，黃金整合期間，楊大哥沒有消息。

11/16簽的東西（楊大哥沒有知會我就公佈在臉書），破局就是因為楊又推翻認定勝負方式，王提議我讓5%。

哪一種整合是看媒體民調決定？媒體作民調的時間？方式？問題？樣本？誰知道媒體11/16要公佈民調？如何作為依據？沒有人委託，哪間民調公司會無聊到作民調？什麼窒礙難行？

11/17起楊請助理傳了12通簡訊給我，內容一大堆都無法解決問題，只是想留「有積極整合」的證明，楊要不要一併公佈（我同意）？或楊大哥您同意我公佈？

我退選的原因很簡單：「兩個女人都宣稱是母親搶一個小孩，所羅門王說把孩子劈一半，一人一半，有一個女人就讓了。我就是那個女人，承諾就是我的小孩。」不要唱高調又影射東影射西，什麼退選有別的原因。我還覺得奇怪，怎麼今早跳出來一個「小模親暱照」模糊焦點？楊大哥若是您放話或在您手上，快丟出來吧，可讓我上封面，您順便再打打知名度。

楊大哥等您一句話，您若同意我就公佈您助理的13通簡訊。您若不再混淆視聽，我就休假、找工作去了。, 好久沒有關注『純粹做好事』Let's Go -了，真是歹勢！ 原來影片要看到最後一個鏡頭才有我，我以前真會躲啊......, 我都已退了，其實已盡量少說了，但再怎麼少說還是必須向我的支持者交待一下吧... 剛剛楊王的發言，我又被私訊灌爆罵翻...

1. 請問上週或上上週我民調輸三倍的媒體民調在哪？請大家用力Google一下...

2. 王世堅議員：我一直不想提到您（您是松信區的嗎？），既然您自己跳出來說話了，那麼，您就是那位11/16驚喜出現且提醒我應該讓楊5%的大哥。我當下沒有說不好喔，我只是持平地說，一定會有很多細節爭議，在兩造利害關係衝突下，需有第三人定奪。, 拿得起就放得下！

9/14我單槍匹馬面對大家，說明大家好奇的一切：我無黨，不大相信政治大咖或家人站台哲學。

鋒頭上，費委員急著把我抹綠，呂小姐忙著把我抹藍，楊大哥猛喊整合，媒體一直問家人何時助選。激烈深藍氣我不被徵召可能是綠骨，狂熱深綠懷疑我可能是藍骨，大家在各自的立場上各自解讀，真是辛苦大家了。

這兩個月我非常努力跑基層，推廣「政府企業公益合作」，結果，家人沒有跳出來掃街，各路政治大咖也沒有站台。我每天感受基層的反應，鼓勵、擁抱、合照等，我發現我真的有票房，費委員也發現了。我看他的FB：他剪短髮、做醫美、穿粉紅色、還打籃球......。

兩個月後的今天，我也單槍匹馬地說：我將無條件退出。

民意代表的力量來自於民眾，多數人的想法當然會影響我。十月中起，太多基層支持我的朋友遊說我整合，我都笑笑說放心，這個承諾我答應了N個人答應了N次。我承認自己是政治菜鳥，不大會公開放話，期待每個人都說話算話，我不輕言承諾，沒談定前絕不放話誤事，但決定了一定努力去做。十月底起，我非常誠懇積極進行整合，無奈至今沒有民調，很抱歉。

從楊大哥喊民調整合、11/5姚老師主持出共識、楊推翻共識民調輸的免退、再推翻姚老師認定勝負方式、要我再去找姚老師出面、要我找親民黨民國黨幫忙協調，到昨天說法是電子媒體已民調而民調有差距（哪來的民調？所以輸我嗎？不然當初為何要我讓5%？）、主持民調的團體倍感壓力（哪有這團體？）...... 他講完就逕自登記了。我聽不懂楊大哥在說什麼，我跟不上他的思考，我也不知為何他不敢或不願民調，無論如何整合破局了。

兩個女人都宣稱是母親搶一個小孩，所羅門王說把孩子劈一半，一人一半，有一個女人就讓了。我就是那個女人，承諾就是我的小孩。我無條件退出，也算是一種整合成功，沒有毀棄我在基層對大家的承諾。不選了多說無益，各路人馬仍是朋友，多說其實也不重要了，因我不選了。不過，我會私下向松信的朋友解釋清楚。

我花了很多時間、資源、心力，上了一課，但拿得起就放得下；我無黨，沒有政黨包袱或算計，一個人就可決定。

這兩個月是難得的經驗，是個變化多端的奇幻旅程，我堅守了做人做事的原則與信用，也希望有人注意到「政府企業公益合作」。將來，我仍然會關注並繼續投入體育、公益等領域。

我要特別謝謝洪健益議員、徐世勳議員、張茂楠議員及一個不能講名字的議員等...... ，謝謝你們的教導與照顧，抱歉讓你們失望了。謝謝松信熱情的支持者，這兩個月在基層和你們哈拉聊天很開心，遺憾我沒法以民代身分服務，但相信你們會選出一個好立委！, null, 朋友貼給我這網路文章，描述很到位，我不知作者是誰，但他一定很多歷練與體會：

你認識的人很多，真正能幫你的又有幾個？別說你認識多少人，就看你有困難時還有多少人認識你。算看看...你會發現...真的很少很少。

天天在一起吃吃喝喝的，有事真不一定會幫你，朋友，只要質量，不要數量，馬鈴薯拉一車，不如夜明珠一顆。

我有一個蘋果，分你一半，這是友情。我只吃一口，剩下的全給你，這是愛情。我一口沒吃，直接全給了你，那是你父母。我藏起來，對別人說我也餓了，這是社會。

男人只有窮一次，才知道哪個女人最愛你。女人只有丑一次，才知道哪個男人不會離開你。人只有落魄一次，才知道誰最真誰最在乎你。

陪伴，不是你有錢我才追隨，珍惜，不是你漂亮我才關注。時間留下的，不是財富，不是美麗，是真誠。日久不一定生情，但一定見人心！

人總是在失去後，才知道擁有的美好，朋友不求多，但求困難時會伸手拉你一把的人！, 六張犁風雲之四大幫派

費委員是要必勝的。看板、廣告做很多，市場、公園、公祭也跑很勤，多數里長和他合掛看板，偶爾上TVBS和中天的政論節目。基層經營久及子彈充足是強項，太深藍、證所稅鬧劇、年輕人較無感是弱點。

我也是想選贏的。看板、文宣我也做，費委員會跑的所有地方我也都跑（所以我常遇到他），願意見我的里長我都去，偶爾參加中天、民視的節目。我的論述非傳統政治批藍批綠，是強項也是弱項，起步太晚絕對是弱點。

楊大哥嘴巴喊整合但其實沒差，他選了一輩子勝勝敗敗習慣了。他很輕鬆，每天在年代、壹電視、三立選，其餘從簡沒成本。強項是他太會講了，從以前護國民黨，現在批國民黨，將來也可藍綠都罵。弱點是基層很少看到人。

呂小姐不會整合。不管選情如何，她揹負了政黨壓力，她要幫忙衝政黨票。公車廣告很亮眼，她也盡量在媒體曝光，該跑的也跑（我也常遇到她）。強項是她是個跟我類似的另類選項，弱點是三人搶票下她會很累。請多加油！

今天開始登記，27日週五下午截止。這局接下來會如何發展，鹿死誰手？有趣，我們拭目以待。, 姐！公益、法律等我很行，做涼麵我不行，妳還是用買的比較快... 噓！星聞, 六張犁風雲

9/14蘋果報導，楊大哥說要整合出一人。

11/5楊大哥、姚老師、我及幾位前輩達成共識後，我立馬進行細節，楊大哥至今未提交民調公司。

11/6楊大哥錄新聞挖挖哇（11/17播出）推翻11/5的共識，要民進黨做民調，輸的仍可選。https://youtu.be/gtQ_ycBiBng （在影片5分48秒至6分16秒處及6分48秒至7分4秒處）

11/10楊大哥傳簡訊給我，再強調讓民進黨做民調，輸的不用退。

11/23自由時報報導，楊大哥說他從未說過輸的人可以登記。（PS：我的看板怎安排，那是我的事，我從未拿這點討論過）

我不擅政治謀略，講好的就做了。謝謝楊大哥，這是在訓練我這菜鳥的政治反應，六張犁風雲的發展越來越有趣了。, 政府企業公益合作與企業承包政府案件，或政府監督企業完全無關，沒有圖利或勾結的問題。例如：鴻海投資大陸仍需投審會審核，鴻海三創園區仍受市府監督，而鴻海本來就有預算捐款公益。只是政府對企業投入公益是放牛吃草，我希望有機制讓政府鼓勵企業更有效能地作公益。有能力的企業不只鴻海，需要幫助的公益領域也很多。

現在有股氣氛反商，政府企業好像站在對立面，若公益領域政府能與企業合作，把企業變成助手，政府做不到的就有民間幫手。這是政府引導整合企業原有的公益資源，甚至鼓勵企業加碼投入公益，而政府來監督。

這不是單一政見，是個複雜的制度，只是先簡化這概念讓大家好懂。不同領域作法不同，起碼要立一新法，還要修好多法：各領域的行政組織法、行為法、營所稅法等。我先只鎖定五大主題，其實將來可以運用在更多地方。, 種種跡象顯示，費委員好像衝著我個人殺過來（😅😂本區還有兩位以上啊）：

照片一：我這個籃球狂熱份子竟不知費委員打籃球？

照片二：除髮型外，臉也變了，這起碼年輕十歲。若非醫美回春，就是信仰妙天，不然就是美肌修圖。

照片三：我不藍不綠不橘，故選粉紅色系作參選主軸。費委員不努力推廣深藍，卻猛穿粉紅？

照片四：那麼，這樣會不會辨識度太低而困惑選民？

照片五：赫然發現，緊臨我的看板旁邊，多了費委員的看板「費鴻泰👍 補充保費大降價 你我都受惠」，還不只一處。既然如此，我考慮一夕之間把所有看板改成：「費鴻泰👍 證所稅大鬧劇 你我都慘賠」！😬😅

（相關照片取自費委員臉書）, 11/23起要登記了。今天11/21，本來是整合有結果的日子。

11/5我用最大誠意，中立第三人姚老師只要開口的我都答應了，我傻傻的回來準備11/20民調前該怎麼做。

我很認真當回事，在預算內準備了：電視、報紙廣告，很多前輩幫我錄音的廣播廣告，很多議員（你想不到有民進黨、國民黨、民國黨、親民黨的朋友）要幫我發簡訊... 

以上，因故都出不去了。附圖，是我們早就計劃要發的文宣：揭弊、批評是媒體及司法的主業，立法、反應民意才是立委的主業..., 市場上人來人往、急急忙忙，會有一些時候，沒人有空理我的... （這幾張照片拍起來怎麼有點落寞...）, 這些照片可確定看板的照片美肌美過頭了... 不好意思..., 兩個月前：不是有聲音說我的家族在大陸投資很不得了啊，所以我疑似深藍... 然後、後續呢？再講啊？不是有聲音說我是偏綠的... 然後、後續呢？再講啊？不是有聲音喊要整合嗎... 然後、後續呢？再講啊？

我可能不是大家認定的傳統政治人物，我是說到做到的，但現實政治環境卻非如此，很多人都是隨便講講，隨便喊一喊後可以上版面就好。, 照片一：唉呀... 怎麼敢當啊...
照片二：唉呀... 任重道遠啊..., 我真的用「走」的走遍松山信義..., 我在Yahoo Live 做伙共... 準備接受大家的拷問... 12點看直播：http://bit.ly/2144llo, 弱勢照顧（五）

楊醫師對我有很多期待... 壓力好大... 哈哈！其實，我根本不需要對弱勢照顧提什麼政見，只要有機會、能力範圍內，我什麼都做！, 弱勢照顧（四）

日前，我去陽光基金會看八仙傷者及家屬。我看到了很多大眾已不再關注的無助害怕、折磨喪氣，還看到了很多沒人知道的不離不棄、有情有義。

我很喜歡「疤痕」這首歌，很有感，我和疤痕合唱團、台大楊永健醫生一起練唱。長庚楊瑞永醫生是我們的救命恩人，韋媽是照顧我們一年的看護，他們對我、對八仙的傷者及家屬有很多期待，我把他們想說的話都放進歌裡，送給在努力復健的朋友們：「加油！我們一直都在！」

疤痕

我停下腳步  注視你的疤
好想告訴你  讓我的歌聲  撫平你的傷 
你逃離我的視線  恐慌躲進黑暗中
好想告訴你  讓我的歌聲  溫暖你的心 
不要害怕  不要慌  疤痕是上帝的禮物
慢慢地唱  輕聲地哼  疤即將隨風而去
不要害怕  不要慌  疤痕是上帝的禮物
慢慢地唱  輕聲地哼  疤即將隨風而去, 待會兒1900在八大新聞台「台灣老實說」和沈春華沈姊聊「整合」；待會兒2300在「新聞挖哇哇」聊參選的心路歷程（兩週前錄的，具體談什麼已忘記了，哈哈）。有興趣的朋友可以看看..., 弱勢照護（三）

疤痕協會理事長、台大醫院燒燙傷中心楊永健主任，和我有奇特的緣份。2010/10/22那晚，我在上海驚慌地call他求助；後來雖偶有見面，但一直沒機會深談。直到我來向他請益，一見如故。

楊主任醫治過很多傷友，傷友復健完成後，疤痕是永遠抹不去的印記。楊主任很擔心傷友心理陰影，創立了疤痕協會，鼓勵他們站出來唱歌，組疤痕合唱團，寫了「疤痕」這首歌。

我力挺的作法是：打算將來協助他們出專輯！, 我在楊實秋大哥FB下留言如下：「您想公布就公布，我ok啊。但請同時公布兩週來的口頭承諾（除非您覺得嘴巴講的不算數）、人證（請您公布前徵求他們同意）、改來改去的完整簡訊（包括上週及剛剛您的助理傳給我的），這樣才是完整的過程。」, 我在楊實秋大哥的FB下面留言如下：楊大哥你放話要整合已經喊三個月了，找姚老師也是你說的，我ok阿，跟姚老師討論完你又改變，你又自己講另一套說詞。然後你改了兩個版本，你吃定我的個性不會大嘴巴，我一向在談定前保留。你一直改，改到你找的姚老師都保留了。我根本沒有片面之詞外漏，我不得不說話了，不然都是你在講且你改來改去。我說的每一個字都是有人證物證的。, 弱勢照護（二）

頭頸愛支持，是一群口腔癌（口友）、鼻咽癌、喉癌等患者及志工所組成的團體（口友最多），已自行運作三年，最近想申請成立協會。他們欠人欠錢，主動找我支持（他們提的兩項小事我當場答應），我也順便請益。

口友的問題在於面貌變了、說話吃力、吃喝不便，重返社會後找工作不易。口友也是陽光服務的對象，陽光著重宣導少吃檳榔、協助口友復健；頭頸愛支持希望針對：就醫時的營養補充，爭取更多資源，及出院後的心靈輔導、口友間的相互鼓勵。

公益，從來非義務，是程度問題。可以做更多，可以做更好。

台灣一點也不缺善心志工（看看慈濟媽媽有多少人），台灣一點也不缺善心捐款（看看高雄氣爆46億、八仙塵爆16億），但民間各做各的公益，弱勢各憑本事搶資源。善心團體大者恆大，小的還是很辛苦，台灣欠缺一個機制，能將資源有效、公平彙整分配到弱勢手中。

「政府企業公益合作」可以解決，整理出民間力量、統計出弱勢團體，立法引導企業認養公益。企業公益支出不變，鎖定特定團體，經營的好公益形象更加分；善心社工找到靠山，可專心照顧弱勢；政府沒多餘預算也沒關係，只要綜觀大局、指導監督。這是三贏！ #我行！#給我機會做給你看！, 類似的狀況在男籃也是，政府對我們的現役與退休國手就是沒有政策、沒有想法，放牛吃草。錦上添花很多，雪中送炭沒有。, 整合？我說話一向謹慎，是最不會放話的人，但這個過程可能必需說清楚了。

11/5姚老師、楊大哥及我（還有幾個前輩在場）達成幾個共識：

一、兩人立刻各提三家民調公司、若選到一樣的公司就採用，費用兩人平均分擔。
二、立刻作業細節，定11/12對外公開，11/20民調，輸的退選。
三、楊大哥覺得對我這個菜鳥不公平，肯定我將來兩個月的爆發力，姚老師建議楊大哥讓我5%（我是第一次見到姚老師，這是姚提的，我根本沒吭聲），楊大哥建議3%。
四、對比互比問題等若有爭議，交姚老師定奪。
五、還有一些討論，不過不大重要。

我隔天立馬交出三家民調公司，等待11/12記者會。楊大哥至今沒有交。

11/10楊大哥傳訊給我第二個版本，意思是由民進黨自己民調決定支持誰，而落敗方仍可去登記。姚老師好像有點微詞怎麼變了，我心裏反對，無法以三言兩語回覆。

楊大哥提整合，但卻要民進黨去做民調...... 兩個無黨為何推給民進黨？那親民黨、民國黨等等呢？又主張民調落敗方仍去登記...... 那為何要民調？

類似的泛藍前例：蔣萬安和羅淑蕾民調，蔣贏了羅就退了，難道蔣還要尊重羅參選的權利？類似的泛綠前例：柯文哲和姚文智民調，柯贏了姚就退了，難道柯還要尊重姚參選的權利？

11/16今早我跟楊大哥再談，姚老師沒來，仍有前輩在場。楊大哥提出了第三個版本：不讓3%；楊大哥的朋友還開玩笑：應該是我讓5%。我仍希望11/5的版本，因為當時姚老師在場有參與。兩人利害關係衝突，天下無絕對的公平，總要有個第三人定奪，即便姚楊是舊識，我跟姚就見那一次面。

楊大哥從八月起喊整合，九月至今在媒體喊了兩個月，還說請無黨的姚老師出馬主持最公正。我聽到了，我沒有關門不談，只是沒敲定前不想放話。11/5和姚老師碰面，我當下就ok了，只是細節沒完成前不想對媒體或他人亂說。

現在時間很緊，沒有達成完全共識等於無共識，整合進度是零。

楊讓我3%ok，不讓我也ok，我讓楊5%也ok，看來可能還會有其他爭議...... 希望姚老師能出面定奪，總要有個人說了算，我會聽姚老師的話。, 跑基層跑了快兩個月，雖然男性支持者也不少，但不知為何，我的女性支持者可能遠多於男性，不信你看以下照片......（希望某人沒看到，希望照片裡的美女們的某人們也沒看到）, 最近迷上：每到一個地方，就默默留些Q版冰箱吸鐵（照片一），歡迎大家隨便拿！（希望不會被競爭者丟掉...😂😂）

我每天在松信趴趴走，這可證明我自己揹文宣不是只拍張照作秀，是真的（照片二）！, 弱勢照護（一）

台灣的政治環境很會批鬥牽拖，我知道很多朋友擔心被貼標籤，即便我是無黨。

我的作風是，藝人朋友（例如志玲、黑人）可以加油但不要支持，家人最好不要涉入，球員可以聊我這個人但別談政治。參選前也跟陽光基金會溝通，甚至已作好離開陽光的心理準備，希望不要影響到陽光。陽光的朋友跟我說：「陽光不涉政治，但私下很替我加油」，我說：「這樣就太夠了！」

今天特別開心，陽光不但沒有跟我保持距離，還繼續選我當下一屆董事。所以，不管我接下來是不是立委，這三年陽光的事還是我的事，還有，我這張無期限的陽光法律顧問證書，永遠有效！, 超級吸票機來了！

我的掃街分身Sean Chen 陳信安，大家將來看到他掃街就等於看到我！本來有點擔心民眾會叫我退選，換信安上，大家可能比較喜歡投他吧... 😂😭😂

結果不然，Q更受歡迎，Q握手、寒喧、問好更有架勢... 。將來讓Q選好了，我來當他助理！, 公共安全（二）

公安預防人力物力不足，而公安問題重點除了預防，還有有效善後。

今天向一群民間的救生、打撈專家請益，他們是從潛水愛好者逐漸轉型成義務水上救援團體，從復興航空墜機基隆河的救援與打撈經驗聊起，聊到我們的救難系統。

從個人海釣落海到大型水上公安事件，誰有義務去救人或打撈？地方政府的消防局？主管救生的體育署？都是，可是這些公務員潛水救人都不夠專業，救人打撈不成自己易出意外；都不是，其實政府會請民間的潛水專家出馬，可是政府並未實質幫他們忙。

潛水技術與經驗的傳承，潛水設備的維護採買，政府都是外行，這些義工們很願意冒著生命危險去做，但希望政府能幫一點忙。

不管公安（一）預防或（二）善後，政府、民間若能把資源集中，讓專業的民間主導，政府有鼓勵並監督的機制，這會是個好方法。, 公共安全（一）

公安是個很廣的議題，舉凡人多之處，只要發生危險後果都不堪設想。有點驚訝，解媽媽（解青雲媽媽，解青雲是鄭捷殺人案的死者）願意和我聊聊，有切身之痛的人對公安最有感覺。一年半了，解媽媽show給我看解青雲的紀念冊，說著從小到大的解青雲，還是眼眶泛淚。

我們出門不管去哪裡，都會信任那裡是安全的，這個信任來自於業者的良心與政府的管理稽查。前者我們無法捉摸，後者人力物力就是很欠缺。例如物力，捷運、台鐵、高鐵可否設置金屬檢測機制？例如人力，記得鄭捷案後風聲鶴唳，加派警力巡邏，事情過了，現在呢？捷運如此，高鐵、台鐵何嘗不是？

現況是，政府沒有足夠的安檢及稽查人力，沒有預算及編制。好，那然後呢？那怎麼辦？, 我願與其他參選人民調整合，改變的力量需要團結，整合改變的力量，大家一起來吧！

9/13宣布參選當天，楊大哥就喊話希望與我整合，當下心裡覺得有點不公平，因為到1/16我這個新人本來有四個月！當時滿腦子是「政府企業公益合作」，及忙於媒體的麻辣提問，我沒有答應他，也沒有拒絕他。

兩個月來，楊大哥持續喊話整合，我努力跑市場、公園、追垃圾車，努力受訪、做看板、印文宣，把握每一個推廣理念的機會。不過，我仍傾聽前輩的建議及基層的想法，思考整合......

松信表態參選者眾多，而選立委只選第一名，第二名以後都沒機會實踐參選理念。雖然我這政治菜鳥只有兩個月推銷自己（中間還跑去長沙亞錦賽好幾天...），但若我現在無法起碼排在第二名，如何期待我能在接下來的兩個月衝到第一名。

上週，無黨籍的大老姚立明老師說動我了（其實我是初次見面），楊大哥也在場，相談甚歡。弱勢、體育、食安、公安、孩童治安若要能改變，改變的力量就要團結！

好，大方向確認，細節就不拘，我正式、公開的說：幾人參加民調都可，幾家民調公司也都可，民調費用我怎麼出都可以，互比對比也可以，問題怎問都ok，任何時間民調也ok，若有爭議就讓姚老師決定細節吧，我都好。

沒有人是不能被取代的，我也沒有大頭病。不知這兩個月松信的朋友是否贊同「政府企業公益合作」，1067樣本也很難抓到18萬人（以七成投票率估）的意向。若1067人的多數沒選擇我，仍謝謝大家，我就無條件退（無條件就是沒有任何利益交換），先放假兩個月以後再說；若1067人的多數選擇我，謝謝大家，我就再拚兩個月，再拚四年！

盡人事，聽天命，老天自有安排。, 今早在光復市場拜票時，一時興起和旁邊攤商玩了起來。在他店旁邊，我默默地放了40個Q版冰箱吸鐵，就吸在鐵門邊，隨便路人拿（不要誤會，磁鐵免費，跳樓價是指衣服）。好奇我下次再去時，還剩下幾個？, 體育發展（四）

我曾po文說過「若我是Q，可能不會歸化台灣」；但歸化的新台灣人Q，卻特別遷戶口到信義區，第一次投票要投給我！（我沒有遊說他，也沒陪他去遷戶口，不過，1/16應會是很有趣的畫面！）

Q是台灣人了，他將來要留在台灣，他關心台灣。

你很難想像，是我向Q說明台灣的政經環境，是我向Q解釋政府只能做到這樣，是我跟Q討論他將來何去何從...... 你也很難想像，Q告訴我他「英文+籃球」「榮譽心+團隊合作」結合的教育哲學，Q想顛覆台灣傳統「好學生重課業升學」「打球的孩子不愛讀書」的教育心態，Q將來想從偏鄉山區開始......

我們常常討論如何改變體育環境，Q想從教育做起，我想從政府下手。所以，他1/16要和我一起去投票，投我一票！#我行！#給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c, 體育發展（三）

林志傑 Lin Chih-Chieh 田壘 『台灣第一中鋒』曾文鼎 阿美戰士~楊敬敏 陳世念  男模射手呂政儒 陳順詳_#06 璞園蔡文誠 陳世杰 小胖_洪志善 『錚』英雄 劉錚 

我的戰友們... 他們是最常聽我囉唆體育應該如何發展的人..., 孩童安全（四）

今天有一場「反對廢除刑法227記者會」，由臺北市國中、小學生家長會、中華民國兒童權益促進會等主辦，我低調地躲在後排聆聽大家的訴求，不發一語，沒有搶戲（事實上，很多媒體都沒來）。

刑法227存廢的爭議很單純，是在模擬18歲以上與16歲以下的合意的性（大人與青少年性行為的概念），我們要不要尊重國中、國小生的性判斷、性自主能力。我不覺得我自己國中時懂性，我不覺得大多數的國中、國小生懂性，何況，還有227-1的兩小無猜條款，未滿18歲與未滿16歲合意時，未滿18歲者減輕或免除其刑。

從保護兒童的觀點，我反對廢除刑法227！

刑法227
對於未滿十四歲之男女為性交者，處三年以上十年以下有期徒刑。 
對於未滿十四歲之男女為猥褻之行為者，處六月以上五年以下有期徒刑。 
對於十四歲以上未滿十六歲之男女為性交者，處七年以下有期徒刑。 
對於十四歲以上未滿十六歲之男女為猥褻之行為者，處三年以下有期徒刑 。 
第一項、第三項之未遂犯罰之。, 照片1：很少參選人會自己揹文宣趴趴走吧？
照片2：可隨時回答法律問題、聊政見，只要你願意聽！
照片3：被我發現這位在菜市場一次拿了六個Q版冰箱磁鐵，哈哈！, 體育發展（二）

大家還記得他們嗎？曾經，為國爭光的國手及體育前輩們。

謝政剛（空手道亞運金牌）、謝慶順（足球國手）、許榮智（拳擊國手）、潘世豪（游泳國手）、林俊賢（棒球國手）、李萬茂（橄欖球國手）、周東昱（國家青少年桌球教練）、王燦騰（國家網球教練）、黃柏榆（空手道國家教練）...... 老國手們七嘴八舌地告訴我：

亞運金牌的空手道國手說：年輕時為國征戰，退休後國家不聞不問。政府設計「專任運動教練」教職以推廣基層運動，但我有一身技藝卻考不贏別人，因為年輕時都在訓練。

國家網球教練說：政府是看成績補助，錦上添花而已。問題是沒有人雪中送炭，事先不栽培小選手，怎期待他將來發光發熱？

棒球國手說：小時候愛打棒球、不懂事，我們這種體育環境，我小孩將來若想當運動員，我會反對。

國家青少年桌球教練說：我小時候當選手時，天賦絕對不輸人，隨便就贏大陸、日本，慢慢長大發現訓練全部要靠自己，擔子太重了。大陸對有天份的選手，是讓全家無後顧之憂。

拳擊國手說：拳擊和空手道都是冷門運動，不像球類有企業幫忙，訓練時完全吃自己。自己撐太累了，所以20出頭就不想打拳了。

足球國手說：希望能開一扇門，讓真正能身教的國手擔任「專任運動教練」，讓他們能貢獻專長、有口飯吃。

橄欖球國手說：我很羨慕日本選手，他們都是企業的員工，球場退役後就在企業繼續上班。

我真的很感慨：大家想在電視機前想看中華健兒打贏，輸了就罵一罵；政府在打贏時接見、發獎金，然後呢？政府在打輸時不吭聲，也沒有然後。

運動選手退休後無保障，影響選手及家長投入意願，運動成績怎會好？運動風氣怎麼好？而藥補不如食補，食補不如運動補，體力就是國力啊！我將來會要求體育署可從照顧退休選手做起，媒介、行銷他們找工作！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, 體育發展（一）

參與了中華隊三年，我曾po文感慨「政府對現役籃球國手的待遇就是月領21K、出國塞經濟艙」。這只是一個例子讓大家有點感覺罷了，退休選手的照顧、年輕選手的培養、球隊營運方向、賽制的經營規劃、競技類選手（一人）的支援、設備硬體的欠缺...... 其實，我們體育政策流於口號，體育環境不健全。

冷門體育領域先不談，熱門領域有熱血企業投入，但政府完全放牛吃草，總有一天企業的熱情會消耗殆盡，結果就是賣掉、退出，等下一個熱血冤大頭。政府預算大餅就那麼多，這裡搶多點那裡就會少點，三年了，我沒有期待政府能多撥預算給體育。

我希望能架構出「政府企業公益合作」，讓企業主導其有熱情、熟悉的單項運動，而資源不夠的政府在第二線獎勵並監督，讓企業變成政府的幫手。

請跟我一起勇敢改變！#我行！#給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, 松山慈祐宮舉辦的健行活動。據說，今早我向約四千人問好，鞠了約四千次躬。腰力已進步！, 我是個沒有宗教信仰的人，只相信自己的努力，至今，不管我經歷過多少無助與不甘，仍自認強大到無需宗教慰藉，雖然我知道一個人無力勝天。不過，我仍然配合各種神且虔誠，不管是我爸要我在彰化八卦山大佛拜拜，或是松信路過的宮廟，或是朋友帶我去的教會，我仍會誠懇的跟各位神訴說我的想法。

這次，我要推廣我的想法給18萬人（投票率以7成估），當然盡力但沒把握。我怎麼可能影響18萬人的想法？交給神吧？交給老天爺吧？, 我的朋友、助理、支持我的網民（私訊我看到了）很擔心這裏的互動突然少了... 大家擔心可能因假帳號攻擊、或其他候選人的粉發言...

可能關注我的人跟我ㄧ樣不想無謂口水吧... 沒關係啦，該回的我會回，我沒差，被網民質疑或謾罵也不是一兩天了... 這是我公開發言的地方，我會繼續講我覺得該講的話！, 感覺上會很好玩..., 食品安全（四）我的政見：

一、工業局、環保署及食藥署應就化學、毒物分析及狂牛、瘦肉精等檢測，建立工作平台，重新訂定健康標準。（現在標準不足）

二、國內生產或海外進口的食材原料，若達特定數量，應送審或檢驗。（現在無此制度）

三、違規廠商（含實質上利害關係人）課予高額罰金及賠償責任。（刑事已不足以威嚇）

四、行政院下的衛福部下的食藥署下的食品組，應連升兩級成為直屬行政院的食品安全委員會，負責以上事項並增加稽查人力物力。（現在資源不夠）

五、政府若礙於預算不足或無能力達成以上作法，可運用「政府企業公益合作」機制：政府應釋出相關公權力，引導各食品大廠為了商譽，匯集其公益支出，並集合公正第三人之學者專家，成立具公信力機構，有足夠資源主導研究標準、檢驗食材及嚴加稽查，定期向大眾公布結果，政府（食藥署）立於監察人角色。

#我行！#給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, 食品安全（三）

與已故俠醫林杰樑長期合作的吳焜裕，台大公衛學院職業醫學與工業衛生研究所教授，也是我請益的對象。

吳教授說明了日本食品安全委員會及歐盟食品安全局EFSA（風險評估）的制度、食品管理與食品安全應分開、台大食安中心在做的事、國內對瘦肉精、化學、毒物分析的能力與現況。我則報告了我對食安的想法。

我聽懂吳教授的意思了，我的作法吳教授也認同，我將推出我的食安政見。#我行！#給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, 驚！馬習會這招，真的要三思啊...

程序突襲

一年半前的太陽花學運，學生不滿的主因不是服貿協議本身，是形成的程序不夠公開透明。太陽花學運的教訓還不夠，現在，「三天」前才說馬習要密談一小時，大家怎麼信服？

實質不宜

馬的任期只剩半年，實質已進入看守期，應該不好再做重大決策了。攸關兩岸的大事，是總統職權沒錯，馬若密談做了任何承諾，這叫下任總統怎麼接招？

沒有進展

不簽署任何協議，等於兩岸關係沒有任何實質進展，那大張旗鼓跑這一趟是為了什麼？

歷史定位

見個面密談就留下了歷史定位，但這是什麼定位呢？馬的歷史定位，應該是大家最不關心的事，若能利用最後半年把政務做好，歷史自有定位。

三思啊！, 食品安全（二）

向國內知名腎臟權威江守山醫師請益食安問題，江醫師快人快語，簡單扼要：

殺頭生意有人做，賠錢生意沒人做，一語道破商業問題無法以刑事威嚇根除，就像我們明明對毒品犯罪判很重，還是有人以身試法，不怕被關、只怕沒錢。

食安牽涉太多環節，很難斬斷不肖商人的營運生態及獲利模式，但可加諸超高額罰金及賠償，以毒攻毒，用破產對抗貪婪。

以上我同意。加碼提出我想推動的修法方向：

ㄧ、黑心食品或食材，要證明與影響健康有刑事或民事因果關係，太難了。倘檢驗出食品或食材違規，不論故意或過失，直接以高額罰金重罰，或許有嚇阻力。

二、做錯事後兩手一攤沒錢，脫產很常見。黑心食品或食材不可能一人完成，或用公司名義、或用親友名義、或與上下游勾結。我們立法技術上已有類似「實質利害關係人」概念，應修法擴大連帶處罰。

#我行！給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, 食品安全（一）極寒酸的行政院下的衛福部下的食藥署下的食品組

今去中天「新聞深喉嚨」談食安（段宜康vs.黃檢座的戰爭），我菜鳥不會搶話，真正的重點沒機會說... 重點在這裡：

無水石膏到底可以吃嗎？最近吵翻了，但食品安全太專業，我相信根本沒幾個人懂，我不懂，立委也不懂。所以只立法規定「哪些成份」可添加，否則要罰；至於「哪些成份」，授權食藥署決定。

去年無水石膏不可添加，今年可以，為什麼？段宜康應該也不懂，食藥署解釋程序上ok不是重點，應該要告訴我們為什麼改了？那到底食用、工業無水石膏，食用、工業二水石膏，哪些可吃？現在市面流通的狀況如何？需不需要稽查、下架？

我們的食藥署專業度不夠、稽查人力物力嚴重不足，很多教授告訴我，約有八萬多種可能變成食材的化學物質，我們只掌握了七百多種...

歐盟的食品安全管理局有400多名員工、超過1500位專家；日本2003年就成立食品安全委員會，是內閣的一級單位。我們的食安部門，是行政院下的衛福部下的食藥署下的食品組，與先前國家相較，我們的資源、人力及重視程度是極寒酸，天壤之別。

食安影響全民健康，每人每天都要吃三餐，比藥品、化妝品嚴重多了。但食安太廣太專業，我主張行政院組織要調整，食品組應連升兩級成為直屬行政院的食品安全委員會！#我行！#給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, 孩童安全（三）

孩童安全請益，傾聽了永春國小校長、家長會與導護團的聲音，導護團人數多、向心力強，成員有家長、老師與志工，是北市數一數二的導護團，主要任務是小朋友上、下學時的交通安全。

郝市府時代為了讓校園與社區零距離，降低了圍牆，但校園安全出現漏洞，深夜潛入者、日間混入者為兩大風險。導護團皆有正職只能非上班時協助，深夜清晨無法防範、日間巡查人力不足，仍有缺口。

我受聘擔任導護團顧問，也藉機提出了「政府企業公益合作」的概念。政府不做，我來接手！我要設計機制，引導企業資源補強巡查人力！（做小孩生意的一定願意，反正有公益預算又可提昇形象）#我行！#給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, 孩童安全（二之一）

四年前，王昊案發當時我在經歷傷痛，有印象，但記憶略模糊了。我沒有小孩，關注孩童安全起因於北投女童割喉案，我看了很火，欺負弱小的孩子很可惡。

那天和薇君碰面，她臨走前感嘆：「昊昊走快四年，昊昊是2011/11/3被發現、見報的，事實上他在2011/11/1就被虐死了，2011/11/1就是我生涯轉折的時點... 」

我心裡一驚，我說：「2011/11/1是我剛結婚後的生日。婚結的有點趕，是為了讓復健的她不要胡思亂想、有事忙，其實我們的身心狀況都不好。當時，人生進入另一階段，我的生日願望就是把我們受的罪、所有不甘心轉化成力量，我開始投身公益...」

2015/11/1前幾天才發現，王昊的忌日，是薇君投身公益的起日，也是我決定投身公益的生日..., 孩童安全（二）

請益之旅的第二站是中華民國 兒童權益促進協會理事長、王昊的姑姑，希望王昊沒有白死而投入兒童保護已四年的王薇君，她爽快的跟我分享她的心路歷程。

我們約下午1點，她提早12點半到，一開講竟直接聊到3點半。3個小時我聽到不想結束，中間我只假裝起身上一次廁所，其實是爲了延期一個拜訪行程。

四年的努力，薇君已從家庭主婦，蛻變為網友防範受虐兒的窗口、各地方社會局的好朋友及「犯罪被害保護協會」的民間升級版：王薇君 - 保護兒童我願意！她自信地說，沒有一個檢警或社工比她懂如何防止兒童受虐、被害輔導及司法流程。薇君在極有限的資源下，單槍匹馬服務了N個家庭。我感受到她的熱血與無奈，她嘴巴說還好，但我猜她需要幫助與鼓勵。

若我們能獎勵引導民間資源注入，讓有切身之痛、感同身受的薇君來主導她已投入四年的孩童犯罪被害保護，與警政與社工合作，政府退為監督角色，一切或許會很不一樣。#我行！#給我機會做給你看！

薇君臨走前，我們又閒聊一下，她淡淡說了一句話，突然，我心跳加速..., 公開說了線上法律諮詢先暫停，當選後我會在松山信義開法律事務所免費諮詢，但網友們還是卯起來私訊我... 最近每天在松山信義走跳，民眾看到我就問我法律問題，但我在拜票很趕，臨時無法清楚解答...

現在真的很忙，但，不等當選後了，11/10起，先開始做免費法律諮詢服務，詳情請看圖檔（請先電話預約)！, 孩童安全（ㄧ）

孩童安全是我關心的五大領域之一，起緣於我看到北投女童割喉案很生氣。請益之旅第一站，拜訪了前興雅國小家長會會長、現任興雅國中家長會會長黃明德，黃會長的分享，刺激了我的想法。

北投女童割喉案後，市府設計電子防護圍籬系統，監控校園安全，興雅是準備試辦的兩所學校之一。這是防堵危險的概念，但我們永遠無法100%防範犯罪。

孩子無判斷、應變能力，遇到危險甚至不知是危險。我們應排列出各種可能的危險，定期教育孩子危險的態樣、怎麼面對，甚至，我們應無預警辦演習，讓孩子習慣保護自己。

#我行！#給我機會做給你看！如有幸當選，我要協調教育部、警政署、地方政府等，合力推動定期講座及不定期演習！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

我為什麼要選？最關心什麼議題？要怎麼做？我會一一解說...

#我行！#給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, 今天是我參選後第四次跑到這個小黨了。有點感慨：三大黨曾追著我跑，結果我一直跑來這個小黨。小黨生存不易，大家關注度不高，我願意用媒體對我僅存的好奇，雪中送炭挹注社會福利議題。

照顧弱勢沒有「已經夠了」的概念，只有「可否更好」的概念。社會福利券可不可行？如何進行？錢怎麼來？仍是問題，需凝聚社會共識，不過，起碼大家要先關注才行。, null, #阿中行嗎？

新看板亮點還是QR code！政見小冊子會盡量發放，但要送到全部選民手上是個大工程。我也會在FB上反覆舉例解說我的理念，大家可透過QR code連結FB，有效率又環保。

#我行 ！#給我機會做給你看！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

政見小冊子出爐，我將啟動「超人行程」。猜我幾天能走完松信？

市場、公園、送車、登山口、追垃圾車，民眾在忙著買菜、運動、倒垃圾，只能寒喧無法深談。我也辦過座談會，大家時間不好約，又要麻煩民眾跑一趟，沒有效率。

我打算挨家挨戶步行走遍松信的店家、住家（二樓以上純住家盡量不打攪），由我親送政見小冊子。沒空理我的人，打聲招呼就好；有興趣的人，我會坐下來跟你討論。

松信減肥班將進入「加強訓練期」，意者歡迎與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡。

阿中行嗎？行！同選區的其他人選不可能體力比我好，這也代表：我是最有精力問政、服務的一個人選！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

里長很重要，官小卻事多，是基層有麻煩時第一個想到的人，是大家最容易找到的萬應公。

松信54里里長，大部分都見了，我沒有對任一里長說過「請支持我」。新人沒資格這麼說，別造成人家不便；只是認識、傾聽為主，順便回覆大家對我的好奇。有12位就是約不成，可能是深藍有壓力。

里長大多是國民黨籍，最在意國民黨跟我的關係，正確答案：哪有什麼關係，就朋友啊。有一位先念了我10分鐘，念完後我解釋了10分鐘，他釋懷笑了；有一位只排30分鐘，結果聊了2小時。在高空在電視的高層，為了選票壁壘分明；在地方在里民活動中心的基層，哪有什麼藍綠。

里長支不支持我沒關係，重點是：我發現里長這職務很詭異，參見圖檔。

阿中行嗎？行！里長制度也需要勇敢改變！  

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

我單手到底能做幾下？是極限了嗎？看影片前可猜看看，哈哈。 

阿中行嗎？行！好體力 = 好服務！暖身後繼續衝刺！松山信義的朋友，待會見！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c, #阿中行嗎？

今天滿滿滿的日記：爬山拜票（即席站椅子演講，講的不好）、在市場打招呼（幾張照片好「忙」）、宮廟聚餐（大家好熱情）、參加重陽活動（又即席演講，還是講的不好）...

阿中行嗎？行啊，這些只是小菜，「超人行程」還沒開始呢..., #阿中行嗎？

你以爲我只能各兩下嗎？未完待續... 

體力即國力，體力當然重要，而且，我的「超人行程」即將開始...

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c, #阿中行嗎？行不行都沒關係，體力即國力，常常運動開心就好，謝謝好多朋友來挑戰。這些照片很有趣..., #阿中行嗎？

【場地更改通知】原訂24日下午3:30在玉成公園，為免天候影響，一樣時間改在◎吳興國小體育館鬥牛！

又是中華隊又是璞園領隊，男人不能只靠一張嘴， 阿中到底是說了一嘴好球？還是真能打？

簡浩、蔡文誠、陳世杰及我四人是主辦單位，組一隊接受挑戰。大家可試試和國手交手的感覺，我也直接跟你硬碰硬，打真的。會有裁判、防護員，聽說璞園全隊都要來湊熱鬧（可能是想看我會不會打球，他們也沒看過）。

15:30熱身，以不超過八隊、打八場 3 on 3 為原則，活動全程有保險。有疑問可與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡。我只能提供價值30元以下的小禮物，沒意思；他們三人會送球友們好禮，有意思！

阿中行嗎？你來跟我打一場就知道了，我們來推廣松信運動風氣！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c, #阿中行嗎？

路過看板，特別下車試試這個QR code可否掃瞄成功（答案是可以），也特別拍照紀念，因快要拆了，有點感傷。

阿中行嗎？馬上要進入「阿中行嗎 Part 2」！, #阿中行嗎？

費叔叔行喔！果真薑是老的辣～手勢有玄機！我常ㄧ大早在虎山登山口與爬山民眾閒聊，「超大的費叔叔」都在旁邊「監看」。😁😂😅😬

法律教室：法定競選期間起跑前，廣告物應遵循市府規定，姓名、號次、圖像、競選項目、標語，不能出現三項以上，俗稱「三點不露」。所以，亮點在於這看板只有姓。

選舉輕鬆ㄧ點，我不介意幫費叔叔打廣告，畢竟我們是在比好， 誰能為選民服務更多，良性競爭台灣才會更好。 政壇好小子 VS. 政治老前輩， 松山信義的選民有福了！

阿中行嗎？哎呦～還行喔...

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

又是中華隊又是璞園領隊，男人不能只靠一張嘴， 阿中到底是說了一嘴好球？還是真能打？

雖可現場報名，但我希望能優先以powerofchung@gmail.com 或 02-87898089 先報名，請於24日15:30到場，先帶你熱身，不超過八隊、以打八場 3 on 3 為原則。我直接跟你硬碰硬，打真的。活動全程有保險。

簡浩、蔡文誠、陳世杰及我四人是主辦單位，若遇雨順延或改地方。我只能提供價值30元以下的小禮物，沒辦法，但他們三人會送球友們好禮！

阿中行嗎？你來跟我打一場就知道了。

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c, #阿中行嗎？

今是農曆九月九日重陽節，起一大早，到松山慈祐宮參加三獻大典，自己也沈澱一下。

阿中行嗎？我也向松山媽祖報告我想推動的事了..., #阿中行嗎？旁觀者都說「不太行」，可是我覺得「行啊」，起碼我有跟上拍子吧..., #阿中行嗎？

慈惠堂等的迎財神活動，有如在天堂被仙女們圍繞！

阿中行嗎？她們有點懶得管我行不行，因為好像拍照比較好玩啊... 哈哈！, #阿中行嗎？

一大早經過捷運永春站（忠孝東路、虎林街口），發現這裡也有一塊看板（我自己都搞不清楚了），我試了掃描QR code，可以的。

阿中行嗎？我乾脆穿在身上！黨派、身份、標籤... 這些都不重要，重要的是請大家關注「這個人想做什麼，及他有無能力」，這是這四個字的意義。

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？一大早跑到松信的高點，小弟行不行？我會努力說明解釋，但終究是松信的朋友說了算。, #阿中行嗎？

朱市長請假參選總統，新三國時代開始。我實在很好奇：

1.市民會投朱市長、希望他當選總統，是為了大局... 但對新北市政較不利，因為沒了市長要補選、市政可能重新銜接... ；或

2.市民不投朱市長、希望他不當選總統，三個月後仍銷假拼市政，是為了市政... 可是理論上，新北市是朱市長的大票倉啊，若這樣，要怎麼選總統⋯⋯

阿中行嗎？不行，不是我的層次能理解的。我猜不透新北市民是怎麼想的？朱市長要如何向市民拉票？耐人尋味的局面。, #阿中行嗎？

松信54守護天使（姊姊妹妹站出來，婆婆媽媽一起來）

活動目的：尋找松山信義54里的婆媽姊妺，成為阿中守護天使。

活動內容：只要你是住在松信54里的人，支持阿中改變的力量，你就是我們要找的松信54守護天使！

天使報名：請call 87898089 或email: powerofchung@gmail.com 大聲說出：「我要成為松信54守護天使！」留下聯絡資料，您就是松信54守護天使的成員！

報名時間：即日起～
天使總部：信義路四段468號

這次不敢放話喬演唱會或籃球賽的票了，但我會用其他方式感謝天使們！

阿中行嗎？我是選舉菜鳥，組織很不行！請多幫忙。鞠躬。

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

推薦大家聽「運動痛快報」。主持人厲害了，他有好多頭銜：籃協副秘書長、球評、廣播主持人、前藝人、過氣球星、中華隊男籃國手，曾經會飛的小象，李雲翔。我們為了籃球官（他）民（我）合作，我敢公開虧他過氣球星（其實是他自己一直講，因他常吃我的醋），你就知道我跟他有多好，我其實心裡是尊稱他「象哥」！

我們每次遇到都自然卸下武裝、徹底解放，完全的鬼扯。節目超過1/2時間我們在發瘋（我助理在旁邊笑到出聲），只有不到1/2時間我在正經的談「政府企業體育公益合作」。

阿中行嗎？行！請聽一下我對體育產業的想法。希望這節目不會因我而被停掉...

10/18 （週日）14:00 - 15:00
播出頻道：FM98.1 或 網路直播：http://hichannel.hinet.net/radio/index.do?id=187

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

今晚追垃圾車，其實是在追出來倒垃圾的民眾，藉機跟大家打招呼。本來想耍帥幫忙，結果選到ㄧ袋超重的... 糗了...

阿中行嗎？行！分三次還是行！, #阿中行嗎？

八仙粉塵暴偵結，僅沒錢的一人被起訴，新北市府、八仙都沒事，各界罵聲不斷。能罵多久？罵不了幾天的，然後呢？

499個死傷家庭的沉重負擔，然後呢？身為律師、八仙善款管委會委員及陽光董事，我忍了一天忍不住了。

第一線要負責的是肇事者，可能是主辦單位、八仙或新北市，看來只有沒能力的主辦單位有事。接下來，可能刑事附帶民事訴訟也免提了，因為他沒錢；對八仙的假扣押可能撐不久，除非很快整合499家庭對八仙提民事訴訟，但，整合困難... 提告的成本（裁判費等）怎麼算、該誰出...

第二線該照顧死傷者的是政府，這是施政。政府出人協調幫忙可以，出錢就困難了。政府已幫忙部分健保、發一點慰問金，也就這樣了。這涉及預算，就算動用預備金，也是有限。

第三線是民間善款，善款約16億吧，只靠善款善後不大夠。雖然我後來參選了，善款會議我沒有缺席過一次，委員們努力以公平、公開、有效率地發送善款，但因要兼顧各個個案需求，現在只發了部分。

第四線是民間陽光基金會。我們已接手追蹤出院傷友，全方位協助，甚至也發補助金，但我們畢竟只是民間公益團體。

面對現實吧，八仙經驗又印証了政府大機器的無能，不管你要怪司法或行政，結論就是第一、二線都搞不定（第一、二線本應要做好才對）！若沒有善心的民間出手（第三、四線本應只是備胎），不就產生嚴重社會問題了？

太多領域政府無心或無力，是民間在撐，而政府裝沒事；在八仙案例，最後還是陽光自食其力、實在做事。政府不做那就放手，我要設計機制讓政府引導民間資源有效匯集，認養公益團體，進而成爲政府的助手！

阿中行嗎？行！政府不做，我來接手！

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？, #阿中行嗎？, #阿中行嗎？

我是沒想到「不服務」三個字引起楊先生一連串對我父親及我的指教。我寫FB速度很快，其實無惡意，回答楊先生如下。

立委服務重不重要本可爭論，而「沒手機、平時無服務處、平時不見人影、選民請託請人家找別的議員」，是我拜訪過的每個議員及里長的一致說法，這是楊先生個人風格，我以爲楊先生不會介意，因為這樣很久了。若介意，算我白目我致歉。我一個人的說法不重要，重點是楊先生需說服基層及民代。

楊先生過去如何當選議員，「國民黨栽培+深藍黃復興配票+教會系統是主力，跟服務沒關係」，議員只需要少數票數即可當選，這是我拜訪過的每個議員及里長的一致說法。這是楊先生個人風格，我尊重。

繼現任委員把我抹綠、一位競爭者把我抹藍後，楊先生是第二位試著把我抹藍。

國民黨曾想徵召我，我說過幾次了，完全跟郝副主席無關，跟我父親更完全無關，是另一個故事。我過去只就質疑與抹藍部分澄清，現在正值國民黨多事之秋，我不忍再多說了。

楊先生是第二位試著讓大家把我與我父親和連家聯想在一起。我們家政經地位、影響力與連家是天壤之別，太抬舉我們了。我父親退休十三年了，而連家最近是非多，楊先生是深藍栽培出來，這樣亂連結好嗎？

三十年前台灣經濟不錯時，我父親是「中小企業發展條例」之父；十五年前，我父親主導刑事訴訟法第163條的修正案。我父親偏藍，我是無黨，一個家庭夫妻政治立場不同都很常見，我以我父親為榮。

立委主業非服務，但現實上多數民眾希望民代服務，爲地方向中央協調、溝通、要資源。我平常連不認識的網友都服務了，服務選民不成問題。

監督政府是立委主業，主要手段是質詢及擋預算，前者是罵一罵，後者類似玉石俱焚，都不是最好的方法。要罵，真正有效率的是媒體、名嘴及輿論壓力；要執行，靠司法。

立委最重要的工作是立法修法。

阿中行嗎？行！我的主政見是：推動「政府企業公益合作條例」，很快就慢慢上菜。

line網址 http://line.me/ti/p/%40ove0264c
-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

我的LINE@正式上線！

從現在開始，大家對我有任何意見或疑問，除了在FB留言、私訊外，今嘛用LINE@傳訊息給我嘛ㄟ通！

歡迎大家加入我的LINE@帳號，也歡迎大家相揪親朋友好友逗陣一起LINE一下。

我的掃街團隊會帶著小看板拜訪街巷鄰里，歡迎大家現場拿起手機掃描QR code直接加入成為好友，有任何疑難雜症或好康相報都歡迎。

阿中行嗎？您的寶貴意見是我成長的動力，勇敢改變從南松山、信義開始，我一定行！

加入我的LINE很簡單：

一、搜尋ID:
加入好友-->ID搜尋-->輸入@ove0264c

二、使用智慧型手機掃描QRcode即可

-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

我宣布參選的第一天起，大家關心的焦點是我是什麼顏色，及Selina要不要助選，「政府企業公益合作條例」沒受太大矚目。而第一天，楊叔叔（尊稱，還是叫楊先生好了...）也搞不清我要推什麼，就直接對媒體喊話要整合、要民調、要「柯P模式」。

接下來我遇到的問題都是政治數學。所有人都告訴我松信基本盤是國民黨獨大，我這個無黨很艱困；我反問那基本盤這麼大，「柯P模式」在松信能成功嗎？沒有人有答案。我也不是柯P，無人能複製柯P，我提出了或許「阿中模式」才是方向。

楊先生以「不服務」聞名，以深藍背景每天在電視上罵國民黨，很多民眾聽的很爽，有票房；我每天在基層走跳，解釋我就是白紙一張，努力宣揚要如何服務、如何設計機制讓企業變成政府的助力，民眾似懂非懂。然而，我心裏清楚：批判容易得到關注，做事較引不起大家興趣，這樣的環境下，我處於劣勢。

媒體、前輩或民眾還是持續關心「整合與民調」，我大概都是這麼答的：「

一、本來我有四個月（9/13-1/15）可以說明想推什麼、想怎麼服務，但若參加民調整合，我只有兩個月（9/13-11/10？)。相較於政治老鳥，對我這個新人不大公平... 

二、支持我的部分基層民眾希望我參加民調，我當然會參考，因爲他們是我的力量，我代表他們的聲音。

三、我沒有大頭病，若多數松山信義民眾不選擇我，我也不會強出頭的。」

的確有各方前輩建議民調與整合，我都說：「好啊！談看看！」截至目前為止，沒有任何人正式跟我談過民調方式、時間、公司、內容（對比互比）... 等。何來「11/10或11/10-11/15民調」此說？

我不期待也不排斥民調。只是，現在我也一頭霧水。

阿中行嗎？政治數學不大行，做事服務我很行！, #阿中行嗎？

這邊要我去出現一下，那邊我最好去拜訪，這裡我應該常來，那裡嫌我不夠勤快... 分身乏術了！

阿中行嗎？不行了... 我只好商請分身們出馬，陪同我或代替我曝光。近期內出動！

照片中我躲在哪裏？

-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

每天在基層跑來跑去，我聽到了好多擔憂的叮嚀，感受到了好多改變的期待。

阿中行嗎？這麼多期待，一定要行！否則感覺很對不起大家。, #阿中行嗎？

中間有一段沒有人經過，有點落寞... 

阿中行嗎？行！沒人經過我就等，等到有人經過！, #阿中行嗎？

有人試過用手機掃瞄戶外看板上的超大QR code嗎？好奇有人掃瞄成功過嗎？

我每天在松山信義跑來跑去，一直看到這些看板，我也忘了試。等等試看看。

阿中行嗎？各種行不行的答案都在QR code... 就在這裡！, #阿中行嗎？

今早在中強公園臨時興起，試試看我還能拉幾下單槓。當兵時是一口氣15下，但現在年紀大了、胖了、少運動了...

阿中行嗎？還行，還拉的動！中強公園我會再去，今早沒睡飽，下次絕對更行！

-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

第一台宣傳車去松山信義逛大街了！我們會留意噪音管制法的。我承認這張照片修過頭了，時間太趕，不管了。

阿中行嗎？行！我會「努力成為純粹做好事的公益立委」（名字下面的那排小字）！

-------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-87898089 聯絡, #阿中行嗎？

前幾天泡麵時不專心，熱水直接淋到右手起水泡，沒放心上自己亂包一下，繼續拜票。

有的民眾很熱情用雙手跟我握手，我不以為意，結果水泡不知何時破了，我自已亂包一通，今早皮被我不小心拉掉了。

趁著吳興市場拜票空檔，趕快去北醫急診一下。錯誤示範，請勿像我這樣隨便，小傷口的照顧很重要。

阿中行嗎？行啦！真的是小傷。包好了，明天遇到我的朋友還是可放心握！, #阿中行嗎？

這位我認識八年、同居五年的小姐，大家都說她可愛。問她可否使用她的肖像權，她叫了兩聲，猛搖尾巴... 我當她的答案是ok啦！雖然，我是一邊問一邊給她狗食。

Q版限量冰箱吸鐵，菜市場拜票時免費發送，送完為止！

註：法律小教室：以上愛說笑，現行法制下動物是物，是權利客體，非權利主體，無肖像權。但動物的確是有血有肉有靈性的生命，是否如歐美法制賦予其更多保障：包括動物擬人化、獸醫警察、重罰遺棄寵物者等，值得各界關注以凝聚共識。

阿中行嗎？行！我是了解並關注動物議題的。

---------------------------
您可以這樣和我一起勇敢改變：

銀行匯款
國泰世華銀行世貿分行（013）帳號：065-50-607418-0 戶名：105年立法委員擬參選人張承中政治獻金專戶（捐款者請與powerofchung@gmail.com 或02-81898089 聯絡索取收據，可抵稅）

網路匯款
https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

正職或義工或任何協助
請與powerofchung@gmail.com 或02-81898089 聯絡, #阿中行嗎？行！我體力好！繼續跑，推廣「粉紅左拳=勇敢改變」！

第二張：這次換我被把了，很少被攬腰，好癢！

第三張：我用幾包面紙換來了紅油炒手及味噌湯，賺到！中坡市場的大餛飩店，好吃！, #阿中行嗎？

既然下雨不便掃街，我就深入基層傾聽大家的想法。

我聽到了好多民眾的問題與想法：大巨蛋週邊居民的擔憂、對廣慈博愛園區都市計劃的質疑、捷運信義線東延段進度緩慢、虎林街老舊社區的無奈、五分埔商圈沒落的嘆息... 

竟然，還有人硬要跟我對賭朱主席會在10/17後請假參選總統，因爲他可請三個月，剛好請到明年1/16投票！（我哪可能會知道啊...）

有些非立委職權，有些我沒辦法，有些我有想法！

阿中行嗎？行！我會傾聽且我會聽完。我不ㄧ定能立馬有辦法，但我也不會隨便鬼扯，我說的ㄧ定要可能做得到才行，且我會做！, #阿中行嗎？

雨下不停，無法掃街，心情略悶，東想西想。

我沒有要選前，我是不離不棄、有情有義。我要選了，有人質疑我是不是神機妙算，五年前就預知三黨會鼓勵我，演戲演了四、五年，原來一切都有目的嗎？

我沒有要選前，我做過的事大家一片叫好。我要選了，很多人質疑我靠妻，一直問妻要不要出馬。

誰靠誰呢？那可以說妻靠我嗎？當時還不是妻的妻，沒有我回不來長庚；當時還不是妻的妻，沒有我走不出地獄。我是她靠山，她也是我靠山，我倆了解彼此，有心人卻急著強調我只是誰的誰。

怕什麼？不要怕，我不過只是選項之一。 再說一遍：「若您覺得我只是誰的誰，請勿支持我。若您相信我的能力，拜託您給我力量。」

阿中行嗎？行！在我任內，會對松山信義不離不棄、有情有義。, #阿中行嗎？

超級可愛熱情的阿媽：「大安區？」「那你沒票！」「大安區沒票？」「沒緣份啦！」

我還是鞠躬四次！

阿中行嗎？行！我沒那麼現實，將來大安區的朋友照樣服務！, #阿中行嗎？
 
我考上台大法研所，考上律師，西北法商學院同意我入學並畢業，能進台灣最大的理律，能被大企業挖角，能加入璞園及中華隊出錢出力，能引導球員組織公益信託、跑偏遠山區為了送暖給原住民小朋友，能免費回答網友法律問題，能讓陽光邀我當董事參與內部營運、解決法律問題、站台募款，能為氣爆傷友力抗高雄市府，能受邀為八仙塵爆盡力演講分享，能受邀加入八仙善款管理委員會……

所以，我靠誰了？
 
以上，都是Google的到的（還有很多Google不到的，因以前沒想過要選，做很多事刻意低調），都在我想參選推動「政府企業公益合作」之前。

我們每個人的身份都是誰的誰，若您覺得我只是誰的誰，請勿支持我，其他人也很優秀。若您認同我的過去，相信我的能力，拜託您給我力量。

阿中行嗎？您覺得呢？, #阿中行嗎？

小時候一直氣自己為什麼只有181cm，再長個6、7公分一定能灌籃。現在如果矮一點，腰不會那麼酸，腿也不會那麼硬....

PS: 粉紅裝備再升級。

阿中行嗎？行！我腰彎的下去！, #阿中行嗎？

我們看過太多的選舉口號主打：「某人大弟子」、「某人接班人」、「某人牽手」、「某人兒子」、「某人弟弟」、「某人女兒」...... 或是看板上直接把自己跟當紅炸子雞照片擺一起，好像都沒有誰靠誰的問題，好像大家也覺得ok。

媒體或民眾要問我什麼，我無法控制，當然直接回答，但我很少主動牽拖誰！不過，這不是重點，重點還是你覺得「阿中行嗎？」, 中間力量、勇敢改變！小弟到底行不行呢？行可以考慮支持我，不行幹嘛要支持我？, #阿中行嗎？

今天不選舉、不拜票了！

繼早上拜訪社會福利黨 SWP，我又跑到新北市參加八仙粉塵爆善款管委會了。這是我關注的事，也是早於參選前就答應的事，所以，當然比選舉重要。

499人中，已有400人左右回到社會開始復健了，請大家遇到他們時，給他們多一點溫暖與尊重。

當時邀請我的新北市府是藍，現在我一樣仍與藍的新北市府、專家學者及傷者家屬一起努力，很ok啊！都是朋友，哪有什麼顏色之分，大家輕鬆一點。

阿中行嗎？顏色對抗我不行，一起做事我很行！, #阿中行嗎？

今早社會福利黨舉行記者會，要我親身體驗視障人士的不便，同時宣布支持我！

我跟鄭主席談了很多社會福利議題，很多弱勢團體中的弱勢團體（ex視障協會）生存的很辛苦，如何推動劫富濟貧、社會企業、企業責任（CSR）、公益認養等，來的媒體不算多，好像只有一個電子與幾個平面，大概大家都去追朱和柱了，哈哈！

沒關係，我還是會持續關注社會福利的。

阿中行嗎？行，幫助弱勢我很行！, #阿中行嗎？

一覺醒來柱沒有退？！正宮變身小三後再變正宮，會是史上最強的悲情逆轉秀？

從盧修一的抱病一跪、扁珍的賺人熱淚、阿扁的兩顆子彈、連勝文的一顆子彈... 這些或許都是非刻意安排的事實、意外，但悲情牌對台灣的選舉是有影響力的，因為台灣人生性敦厚。

「換柱」每天都有不同版本，一樣的話題講了幾個月了，「朱強換柱」把劇情帶到最高潮！柱可能說「主席，我是正宮，就算你不愛我我也不會變成小三！」柱也可能說「主席，我回不去了！」朱的加碼演出可能把柱塑造成「眾人追打卻含淚向前的超級女英雄」，我也感動了。

若「朱強換柱」是設計好的劇本，若柱因此民調大幅拉抬，今後，誰還敢說民進黨比較會選舉？

阿中行嗎？完蛋了，這一套我不大行..., #阿中行嗎？

換柱換朱與國民黨

今年六月前的42年，政治與我無關，我有很多朋友是國民黨，很多是大家認知的高官要員，但公歸公私歸私，這是事實。即便九月我宣布參選後，我的朋友都還是朋友，但公歸公私歸私，這也是事實。

我參選後，很多人誤解我針對國民黨而來，大錯特錯，我的動機裡沒有藍綠橘，我有我想推的事，我只是一個選項而已。若我要針對國民黨，我就把國民黨找我的詭異內幕講一講，成就我自己博版面，順便再踹國民黨一腳。

我那時是錯愕但一直不想「打臉」的，直到副主席說「我是黨員且徵召」，因為我再不吭聲不就是默認了？但我真的非黨員阿... 宣布參選後大家還是好奇我為何當時不聽國民黨的話？我九月其實只重覆著我六月說過的話，我不忍心再多說了，因我好多朋友已風雨飄搖。

今天，第N次換柱、換朱、換誰了，我看了很難過。要選總統的國民黨到底要為台灣做什麼，才是大家最關心的，不過似乎已經被邊緣化了，每天都是換不換柱的政治算計，連我都煩了。

我相信，柱也委屈、朱也委屈、王也委屈... 我不能理解的是柱也好、朱也好、王也好... 可否告訴我們要帶給台灣什麼？我們不關心誰跟誰鬥，我們真的只關心要怎麼做，不管是誰要選... 我們真的不關心國民黨的內鬥或權力分配... 

政治數學與計算？阿中不行。做人做事？阿中很行！, 乾脆連背板也換一下，哈哈！, #阿中行嗎？

謝謝各位親朋好友幫忙，讓我能在這麼短的時間內把戶外看板掛上了，謝謝了！

那麼，阿中行嗎？您覺得小弟行還是不行呢？我也會慢慢說給您聽..., 今早六點半起，送車（里民遊覽車出遊）、四個菜市場及旁邊店家掃完、中午兩場婚宴還被拱唱歌（請大家不要誤會，我唱歌不好聽）、走了好像永遠走不完的五分埔市場、晚上平安餐會。

再次邀請大家參加小弟主持的松信減肥班，不用節食一天可瘦0.5公斤，你試一次就知。意者請洽：powerofchung@gmail.com

PS：粉紅左拳=勇敢改變！, 這樣算把妹嗎？

照片ㄧ：是因為這位大姐剛好跟我順路，又一直拉著我叮嚀，我索性就攬著她一起走...

照片二：是因為這位大姐一直問我的敏感問題，我沒法公開回答，我乾脆跟她講悄悄話..., 線上法律事務所先打烊，但我將直接面對大家：免費諮詢的平民法律會計事務所準備開張！
 
我回了N個私訊法律問題，也有N個沒回，請大家分享告訴大家，先不要再問了：

1. 私訊持續湧入，我一個人來不及回。
2. 我現在忙著基層拜票，較無時間，又不想隨便回答。
3. 看著私訊繼續湧入，心裡不好意思，可能你在等我。
4. 以私訊問答都說不清楚，我無法完全解決你的問題。
 
若當選，我會結合會計師，在松山信義找個辦公室，設平民法律會計事務所：
 
1. 為民服務就是我的正業了，法律服務理所當然，我會再結合會計。
2. 我（及團隊）真的跟你面對面，避免以文字轉述、假設帶來的誤解，了解案情會順暢許多。
3. 每個法律、會計問題都有其特殊性，少有制式答案，律師會計師與當事人需隨案情發展不斷溝通。
4.  我們會教你該怎麼做最有利、最安全，這會是義診，將來法律會計諮詢完全免費！當然包括協助報稅。
 
一個一個解決法律問題，不如把法律修好更有效率，將來的事務所，也會是和大家一起討論不合時宜法律的平台，是我提案立法修法的依據。, 謝謝昨天中時電子報的專訪，連結中有我的廣播口頭回答與文字紀錄，讓我有機會闡述：三黨跟我的關係、Selina和我與選舉的關係、我摯愛的籃球、我對松山信義的關懷及什麼是「政府企業公益合作」。本週六下午五點的民視「新聞觀測站」，還有主持人美麗的胡婉玲小姐及教授、專家對我的「好奇」與「疑問」，我也盡力說明了。歡迎大家分享，希望讓更多朋友更了解我的想法。謝謝。鞠躬。, 不同於右拳，左拳代表改革、改變。每次掃菜市場都會遇到熱情民眾要求拍照，「阿中［拍照］模式」就是「粉紅左拳」=「勇敢改變」！

今早拜票心得：
一、真的必需穿護腰。
二、我的袖套比我吸睛，詢問度高。
三、我的即興演講及問好，有待加強。, 林書豪 vs. Jordan Clarkson
 
我做過一個夢：黃金世代退役後，幻想林書豪帶領中華隊殺進殺出！林書豪平常可是在切NBA禁區的啊，這樣的中華隊，不但有競爭力還令人血脈噴張！
 
菲律賓歸化了NBA等級的Andray Blatche後，一直在動Jordan Clarkson的腦筋，希望他打亞錦賽。媒體報導很多：Jordan Clarkson的父親反對希望他以NBA為重、Jordan Clarkson本人不排斥、菲律賓去跟FIBA協調、去跟湖人隊談放人… 最後，因FIBA不同意而作罷。
 
我最驚訝的是，菲律賓竟招待Jordan Clarkson、女友、經紀人一行人等來台灣看瓊斯盃，他不打，單純只為了讓他和菲律賓球員聯絡感情，好大的手筆啊。菲律賓不知道花了多少力氣與資源和他溝通，解決他的問題，感動他！我在後台熱身場地看著Jordan Clarkson幫忙餵球投籃，和球員勾肩搭背、有說有笑，而菲律賓比賽時他就坐在旁邊，用力吶喊加油！即便，那時他能否打亞錦賽根本沒譜。
 
總有一天Jordan Clarkson會披上菲律賓國家隊戰袍，我們對菲律賓還是會輸多勝少，因為我們一般認知的弱國，做事的態度是這樣的。
 
Linsanity前，籃協理事長邀請過林書豪，Linsanity後，理事長也邀請過林書豪。我猜，理事長應該是笑笑地說：「歡迎來打中華隊啊！」林書豪應該是笑笑地說：「好啊好啊！我想想！」就這樣。理事長我認識，好人一個！但籃協沒有權限也沒有資源，恐怕不知道要怎麼談。
 
天下沒有不可能的事，尤其，大部份頂尖的運動員都會想站在國際賽的舞台上。林書豪打美國隊難度太高，同期的有一堆怪物（Chris Paul, Stephen Curry, Kyrie Irving, John Wall, Russell Westbrook, Derrick Rose….），打中國隊有點說不過去（中國強國心態未必會要他，國家隊至今不找外援），打中華隊是有一點可能的（中國代言市場應該還好，姚明在台灣也很受歡迎，中國球迷也很愛志傑啊）。重點是，我們要如何很誠懇、持續和他討論他的主觀想法，客觀上我們要如何幫他解決他的各種問題。
 
事在人為，以上僅供體育署參考。這種等級的問題，只有體育署有辦法處理。, Q為什麼願意歸化？我們的歸化政策是？
 
有關體育署「網羅優異外籍球員歸化」（下）
 
2013年亞錦賽，體育署終於同意符合國際潮流引進歸化球員，這是劃時代的創舉，首度打贏中國更讓全民開心，Q成了新中華英雄。籃協也邀功，體育署也邀功。
 
體育署先簽兩年，只有兩年的保障，今年再簽一年，再多一年的保障，Ｑ是台灣人，也乖乖繳稅。講完了，就這樣。若你是Q，你要歸化嗎？
 
要，因為美國人Q對台灣的榮譽心。不過，合理嗎？

要，因為體育署出了天價。不過，跟亞洲各國比，體育署並沒有出天價。

不要，因為家人都在美國，若歸化在美國不能久待，還要觀光簽證或工作簽證。

不要，因為不知道兩年後、一年後在台灣要幹麻？語言不大通，年紀大了怎麼辦？
 
Q對台灣絕對有深厚感情！但如果我是Q，我答案可能是不要。
 
真正讓Q願意歸化的無名英雄是璞園。璞園承諾聘用Q到他不想或不能打為止，將來提供Q工作機會，還考慮過為了Q跨足不熟悉的英文補習班，傷腦筋。璞園也承諾SBL其他球團，Q雖然是台灣人了，但不找洋將，以免球團間有爭議。今年初Q受傷，璞園再花錢找洋將賽勒，照付Q薪水讓他安心養傷，只為了亞錦賽。
 
Q是璞園的家人，我們是這麼對他的。體育署是怎麼看這位新台灣人呢？體育署的歸化政策是什麼？球打得好的外籍球員，不怕沒球打，體育署若沒預算、沒想法、不能長期照顧人家，他為什麼要歸化？若熱血企業願投入、有想法，體育署乾脆放手獎勵企業來做？在後面監督、幫忙就好了。, 2018亞運的「Q」在哪？黃金世代可能退役，且可能沒有歸化球員了！
 
有關體育署「網羅優異外籍球員歸化」（上）
 
新台灣人戴維斯（Q）已成中華隊看板球星了。
 
第一個原因當然是Q願意歸化，是自己人了。第二個原因可能是Q的人格特質，善良、溫和、幽默又平易近人，跟他有一面之緣或短暫交談的球迷會更喜歡他。爆料：Q說過小時候若不打籃球他想當消防員，這樣的人，自然會流露出讓人喜歡的氣質。
 
Q受歡迎不是我的重點，我想說的是他在中華隊真的很重要。

Q不是個低位單打很強的5號球員，中距離算準，但除非團隊攻勢受挫又沒人守他時，他才投。他速度快肯跑，起跳與連續跳也快，最強的是跟進快攻、進攻籃板與二次進攻，防守火鍋與籃板也很棒。他的強項正是中華隊最缺的。

我們不缺好的鋒衛，但很欠籃下大個子，這受限於台灣人口不多，比例上大個子自然就少，就算我們的大個，在國際賽也不是大個，人家隨便就都是兩米好幾而且還好幾個。曾文鼎、田壘與吳岱豪已經是我們最棒的大個了，但在一戰定生死的國際賽，比賽強度高，還是不夠。且，12個人中僅有3個兩公尺，太矮；3個常常有2個要上場保護籃板，太累。

Q的加入改善了這個情況，他真的願意融入中華隊，最累的事交給Q去扛。曾文鼎可在高位牽制分球，田壘可放心投三分，打法變化多了，因為籃下多了Q。其他人也更有信心、敢投敢切，因為籃下有Q抓籃板。防守被過了沒關係，籃下還有Q坐鎮搧火鍋。印象中志傑說過，他跟Q擋拆，隨便一拋就算傳高了Q也直接灌進。
 
2014年亞運主辦國韓國本來說Q可以打，臨時卻搬出規定Q設籍不滿三年（差一、兩個月）不能打。當時，2014年9月，我只要遇到籃球界的人就講：「2018亞運Q的狀況未知且超過35歲了，現在還有一年的時間準備，要找歸化球員是要花時間談的，設籍還要滿三年，現在就要做，這一年內要搞定啊…」現在，2015年9月底，我預測90%的機率，2018年亞運我們沒有歸化球員了。
 
第一、體育署是先兩年一簽，觀望，再簽一年，然後再觀望，Q有傷、年紀又漸增，估計體育署不一定願意花這個錢。第二、Q的意願與狀況也未知，他對未來也茫然。第三、就算今天歸化其他球員也來不及了，因為設籍不滿三年；而今天也不可能歸化任何球員，因為這一年來體育署根本沒想到這件事。
 
2018亞運危險，不過2017亞錦賽還來得及。體育署只看眼前，沒想太多。我看很遠，但這題我沒有解藥，沒有辦法。, 唉，卡達贏韓國，卡達贏黎巴嫩，黎巴嫩贏我們，我們贏卡達「8分」... 各國實力糾結啊！偏偏黎巴嫩對我們時三分準到翻，每次追平他們就來個三分，我們差了ㄧ點手氣和運氣。我也還在糾結，快忘了我緊繃的選情了。😂😂

林志傑 Lin Chih-Chieh當籃協理事長？哪來的消息？好耶，這是另類的「志傑不要走」，我會全力幫他忙！哈哈！, 食之無味棄之可惜的SBL

有關體育署「補助SBL球隊...」

SBL現況是：最好球員出走，票房慘淡收入歸籃協，各隊每年賠幾千萬。今年11月開打還是死氣沉沉，沒有任何改變的跡象。

七球隊中，有新興籃球狂熱份子，有經營幾十年的傳統老牌勁旅，還有因政策而資助球隊的公營企業。很難說精準七隊的心態：可能有愛籃球的，可能有不好意思收掉的，也可能有不得不做的。所以各隊方向不一，力量分散了，有的當職業在經營，有的只希望少花點錢，有的冠城市名有的不冠，也沒有主客場。有的把球員看作是「僱傭」保障未來，有的把球員當成「委任」時間到了就bye bye，所以沒法有球員交易制度，也無法組球員工會（球員若權益受損，只能獨自對抗球團）。

作莊家的籃協呢？籃協每年受體育署補助約500萬，發自己員工薪水都不大夠，籃協沒有資源與心力作改變。

璞園養球隊每年支出約5000萬（沒有稅務或任何優惠）；收入是些許球衣廣告+轉播權利金+體育署每年補助150萬，合計大約不超過500萬吧。150/5000 就是體育署補助對我們的意義。

非常感謝體育署的補助！但下列才是體育署該做的事：

ㄧ、鼓勵最頂尖的球員及最狂熱的球團脫離SBL，成立職籃聯盟，這是娛樂、商業路線，放手讓企業經營、自負營虧。球隊不必多，要集中好球員，要打的好看；好球員薪水高，打的好、票房好，球隊自然有收入，這樣才健康。純民營路線更寬廣，或許能和CBA交流把餅做大。

二、SBL仍由體育署、籃協主導，變成年輕球員磨練待命的舞台，成熟了就打職業。不願搞職籃的球隊留在SBL，是體育公益性質，球隊的支出讓企業可抵稅，或球隊改成財團法人（需主管機關同意）由企業捐助，體育署仍可補助各隊150萬。

三、去跟地方政府協調合作，籃協或民間去談真的不夠力，將來的職籃也好SBL也好：要冠名就全部冠名，經營當地球迷；不要冠名就全都不要，各隊自己會走出特色。

四、請幫忙協調各地的場館，很多場館都帶有政府色彩，籃協或民間去談，也真的不夠力。, 21K

有關體育署說的「政府經費資源挹注上，絕對是盡最大努力的支持...」
 
保家衛國的軍人備戰殺敵，目前看來西線無戰事，而國家培養照顧一輩子。代表國家的運動員自我訓練，確定定期都會有國際賽競技，那政府能做些什麼嗎？
 
球員願意代表國家征戰，是因為榮譽心。這句話是廢話，為國爭光當然是榮譽心，我要強調的是，除了國光獎章等事後獎勵（很多項目礙於實力與生態幾乎不可能，譬如籃球），政府事前能提供的也只有榮譽心。中華隊組訓比賽期間，國家只給球員一個月約21K（你沒看錯，比22K還低！我是聽說的，講錯了歡迎體育署糾正我）！這些大個子出國就塞在經濟艙裡。
 
這三年，璞園接手協助組織中華隊到今天，加發兩倍薪水，補差價讓所有人坐商務艙，選手村都在荒郊野外伙食爛，比賽期間帶球隊吃大餐，加上賽前賽後獎金，我們花了超過千萬。這是對身著國家隊戰袍戰士的尊重，而這是國家該做的事，璞園和我不欠政府，政府不做我們來做，而體育署裝作沒看見。假設體育署看見了，有什麼作為嗎？除了口號，我感受不到。
 
哪個球員喜歡輸球？何況還可能被冷嘲熱諷。假設在高強度的國際賽受傷，影響了運動生涯，國家並不會照顧他們，大家也只會漸漸淡忘他們，榮譽心並不能當飯吃。運動員不算弱勢，但代表國家時，由民間來扛太過沈重，國家多一點關心並不為過。企業願意幫忙國家，只是因爲愛籃球，但政府的冷漠與裝傻，很快就會讓企業洩氣離開。

這是態度問題，不只籃球，每項體育都是如此。

請問體育署，對待國手的政策是什麼？沒錢是吧？那能放手鼓勵璞園及將來的千千萬萬個璞園嗎？我確定會有千萬個璞園願意，只要政府的態度不要澆熄他們的熱情。

註：體育是國力。國際賽事表現好，籃球風氣盛，籃球環境會變好，父母會願意讓有天分的孩子打球，環環相扣，各項運動皆如此。運動風氣會讓全民愛運動，大家身體強壯自然國力強。, 打高空的官腔。三問體育署：

ㄧ、政府經費資源挹注上，絕對是盡最大努力的支持...

國手願冒著受傷風險，為國拚戰，就是因為榮譽心！但可因此吃定他們嗎？體育署給國手的薪水是？今年瓊斯杯大賣，保險提高了，但去年以前是什麼等級的保險？待遇不是「愛錢」的概念，是「尊重」的概念。

尤其今年大家高喊「志傑不要走」，志傑籃球生涯接近尾聲了，有誰替他規劃未來？他為國打了十幾年了，為什麼要打中華隊？

二、補助SBL球隊...

SBL是職業還是業餘？公營民營球隊方向一樣嗎？有的冠城市有的不冠是要怎麼經營？球員跟球隊法律關係都一樣嗎？球員權益若受損能組工會嗎？

球隊有哪些收入？多少？哪些支出？多少？各隊每年為了愛籃球要賠多少？體育署的補助是多少？補助與支出的比例是？

三、網羅外籍球員歸化...

2013年體育署終於願順應國際趨勢歸化外籍球員了，讚！但，體育署跟戴維斯簽的約，除了薪資還有什麼？簽多久？知道戴維斯真正願意歸化的原因是什麼？

若體育署不回應了也沒關係，我還是會一個一個公佈答案，反正我在長沙閒閒。, 開會備戰！還有下半場！, 換手機殼也換換手氣！, 我們為什麼要期待中華隊贏球？2014/9/26
 
2015/9/25中華隊被淘汰了，我想講有關馬英九及許晉哲的小故事。

2014/9/25亞運輸中國1分遭淘汰後的第二天，我一個人躲在韓國飯店寫了這短文，九萬多點閱好像引起了ㄧ點迴響，有人說我的標題莫名其妙。的確，文章太短說不清楚，發文的動機是：2013亞錦賽總統府的賀電，加上2014年亞運許晉哲的眼淚。
 
總統府的賀電
 
2013年菲律賓亞錦賽，若一路晉級要打九場約兩週，我沒法去那麼久。行前跟許晉哲討論，他覺得預賽應該打不贏菲律賓但可晉級，複賽是關鍵，所以我決定複賽去打氣。沒想到預賽贏菲律賓還三連勝，複賽再贏日本五連勝，破記錄了，不過這時在台灣還不是大新聞。第六戰對卡達，大家想贏，若贏可閃中國伊朗韓國、打哈薩克，重返四強機率高。結果輸3分，下一場是中國，當晚低氣壓籠罩，若依原計劃我也該返台了。
 
這六戰其實打很好，我不想看到可能一洩千里又是5-8名作收。當晚我跟璞園商量、改行程，告訴球員我不信邪不走了，先發60萬獎金，再一個一個問他們：「打哈薩克就保證一定贏嗎？」他們搖頭。「那為什麼打中國一定輸？」他們傻笑。賽前我再宣布打贏200萬，又嘮叨了20分鐘：「大家都不看起你們、打贏讓13億人也看到你們！林書豪這個亞裔小個子都能打NBA、我們為什麼不能贏中國？...」比賽開始其實我心裏也虛，直到上半場洪志善的壓哨中場三分球，士氣大振，接下來大家都知道了。隔天蘋果竟然頭版專刊。
 
賽後，籃協理事長、體育署長、教育部長都致電人在現場的李雲翔恭賀。我的手機也響不停，其中竟有一通是來自總統府（到現在也不知怎會有我電話）！電話那頭要了我的email，馬總統要發賀電來。隔天台灣媒體都殺過來了（竟還有要訪問我的），鋪天蓋地的報導，談話性節目也談中華英雄及如何振興籃運，全台瘋四強賽！後來我們連輸了兩場，第四名，當然整體氣勢及關注度也弱了。
 
返台後，體育署、教育部都沒有消息，沒有任何藉著這次旋風的積極作為，一切回歸平淡，總統府也沒有寄賀電來。只有Nike辦了一場球員見面會。
 
許晉哲的眼淚
 
2014亞運前，中華隊已在國際賽連勝中國三次，大家有了期待。亞運預賽第二戰就是對中國，贏了晉級輸了回家，行前戴維斯臨時不能打。開賽前就是這種詭異的氣氛。
 
我當時剛拿到一個iPhone 6，台灣還沒開賣。對中國前一晚陳世杰生日，大家把玩我的電話，陳世杰開玩笑說要生日禮物，其他隊友起鬨。隔天對中國開賽前，我決定給他們驚喜：「打贏所有人一支iPhone 6」。一路落後一路緊咬，剩下5.7秒落後1分，我們有球權。輸了，大家很低落，許晉哲認為他戰術未交待清楚，很自責。
 
當晚，球隊一起去吃燒肉。七點半還不到，啤酒還沒喝兩口，許晉哲就靠我肩上哭了。他說：「是我的錯，我沒交待清楚，請不要怪球員，我壓力很大、身體不好，不要帶中華隊了。」大家都忘了，我們平均比中國矮10公分，2013年以前每次都慘敗，誰會期待我們贏球？如果最後5.7秒田壘切進去了，或呂政儒投進了，或曾文鼎補進了？真的只差一點，而且沒有戴維斯，中華隊打得很好了！
 
每次賽前，最有資源的政府都沒消息，每次賽後，不論勝負政府也不真的在意。大家的期待，只靠教練球員及民間有限力量在扛！隔天上網看到一些批評，人在異鄉又輸球，我覺得有點孤單，我想教練球員也會吧......所以帶著宿醉寫了這短文。

三年來我都覺得很孤單，好像國家隊和政府沒什麼關係，是民間的事。今晚Fox體育台21：30對卡達，我們還是期待中華隊開胡贏球！, 亞錦賽一路要打九場，一戰定生死，每場勝負勝分都重要。昨晚只是輸了第一場，預賽還有兩場，只要排前三能晉級。複賽還有三場，只要能排分組前四，第七場才是進四強、打奧運的關鍵！

出發！16:45 對哈薩克，請鎖定Fox體育台.., 我助理跟我說：「起步這麼晚，你這不是等於還讓費叔叔11天嗎？你瘋了嗎？」一直苦勸。

松山信義的朋友：請准假幾天，我很快就回來了，回來後會更努力跑基層。我還是殺去長沙亞錦賽了，因為：

1、選舉是一時的，國家榮譽更重要！

2、我答應籃協要為中華隊盡心力，遠早於我決定參選！

3、我是休息室的嘮叨鬼，2013菲律賓亞錦賽對中國那場球，才發現原來我很擅於激勵球隊！

4、我若到場，我確定人在異鄉拼戰的球員會很high！

5、中華隊黃金世代聚首機會不多了，而我在松山信義的時間可以很長！

6、順便和各國籃壇人士交流交流！

我不會空手去，關鍵時刻，絕對出手。21：30 vs 黎巴嫩！請鎖定Fox體育台！, 說實話的視障朋友

臺灣視障協會的手工肥皂，原料是台大農學院的茶樹精油，而油加鹼會產生的天然甘油（有保濕功能！），手工肥皂保留下來了。

工廠肥皂只有清潔無保濕效果，且熱製法易破壞維生素A、D、E及葉綠素。兩相比較，答案呼之欲出。

謝謝視障協會鄭創辦人的邀請，我上了一課。

台灣有六萬多視障朋友，他們不只會按摩，也在努力做手工肥皂喔！今天，熱情的社工為活絡氣氛，問：「阿中帥不帥？」別的社工們客套高喊：「帥！」而視障朋友苦笑，小聲的說：「我看不到... 」

頓時一陣鼻酸..., 照片ㄧ：林莉老師還是不放心，跑來盯場。我拍出來會是什麼德性？哈哈，我也不知道...

照片二：林莉老師對我的頭髮很有意見，覺得我的髮型很呆...（我是覺得無所謂...）

照片三：這樣拍照大家比較沒有壓力..., 殺到桃園機場送機，因我可能沒法去長沙... 一定要再跟中華隊囉唆幾句：
 
一、要有信心，今年比兩年前亞錦賽的中華隊還強：志傑更精壯有力、小胖依然準、溪湖還是很快；補上的劉錚成熟了，世念是最壯的防守型控球，岱豪加入讓我們首次有四個超過兩公尺的硬漢可輪替扛禁區！

二、兩年前對中國賽前我激勵中華隊，天下沒什麼不可能的事。現在，黃金世代再聚首打國際賽的機會不多了，一定要把握，替自己的籃球生涯及球迷的期待，留下美好的回憶！

三、我若人沒到，一定越洋看球、打氣，璞園及我就算在台灣，仍可在關鍵時刻發獎金激勵大家！
 
他們進海關後，我還是有點落寞，哈哈！, 這位大哥說：如果我讓他騎到我頭上，他就支持我！

問題是：大哥，你有投票權嗎？😂😅, 弟弟... 太猛了... 這影片必須分享！難怪我回家後手很酸，以後跟我握手必須這樣握了，這是「阿中"握手"模式」。, 昨天仍有記者私下問我，大家還是好奇：為何針對國民黨？為何針對費叔叔？為何不選勝算較高的選區？

這個邏輯是：因爲費叔叔、國民黨已先佔，所以他們必勝，而大家應禮讓。

我都反問：現任就應優先一路做到底嗎？先喊的就先贏嗎？因費叔叔做了11年立委（做的好不好以後再說），所以不能有其他選擇？民主政治不是這樣吧？

那麼，若我戶籍在士林、選士林大同，就是針對姚文智，所以我勝算高？若在大安，就是針對蔣乃辛，所以我勝算高？若在彰化，就是針對彰化金城武，所以我勝算高？

我的參選意志形成過程中，推動政府企業公益合作是我想做的事（松信利益也是，會再談），政黨的利益不是考慮因素。我就是無黨，不為了參選而入黨，因不管在哪選都是無黨，戶籍在松信，不想刻意遷戶籍，也住一陣子算熟，就是松信了。

公益、民眾利益優於政黨利益。可以輕鬆ㄧ點，我不過是松信其中ㄧ選項罷了。

註：我個人也很喜歡這張圖，大家覺得如何？, 聆聽、聆聽、再聆聽.... 我發現大家對我有好多期待！😱😀💪

今日心得總結：
1. 嗓門不夠大。
2. 忘了帶毛巾擦汗。
3. 腰力需要再練一下。
4. 松山信義朋友比我想像的還熱情。, 下午：主持、抽獎、握手、拍照、遞名片、跟大家問好、記得大家的名字.... 有ㄧ張照片我好喜歡，猜是哪一張？

跑！跑！跑！繼續跑！有人要參加小弟主持的松山信義減肥班一起跑？請洽：powerofchung@gmail.com !名額無上限。, 今早拜票初體驗。

前輩教我的：「如果是真心誠意要跟選民溝通或拜託，你就給我彎腰鞠躬90度！」我覺得有道理。

有人說我本人比較高，有人說本人比較瘦，還有人說我看起來很害羞。竟有攤商跟我說，食安很重要，我提的政府企業合作稽查概念很可行！也遇到一妹妹說，她挺璞園、挺中華隊、挺我！

謝謝熱情的里長們邀請我參加中秋活動，我覺得和大家互動、聊天與聆聽，蠻好的。下午晚上的拜票會遇到什麼呢？, 今天被好多網友公幹，檢討了一下，我的確發文太快。因人手有點不足，我希望多點人幫我忙，而我直覺想，除了發薪水外，我能提供幫我忙的人什麼？

參選前，網友喜歡問我法律問題，喜歡問我要阿妹簽名。我會回網友：你不會花錢找律師嗎？你不會去找阿妹經紀人嗎？朋友喜歡拗我寫合約，喜歡叫我生出瓊斯杯中日、中韓大戰的票。我會回朋友：你找我寫合約要付錢嗎？你搞特權嗎？

這是現實生活中的事，網友或朋友覺得是小事且我有辦法。而我，都不會如上這麼回答。

我會趁空檔盡量回網友或朋友法律問題，委婉問問阿妹經紀人是否可行，問問主辦單位的朋友還剩公關票的話可否給我，或我來買也ok...

記得江蕙的票買不到，一堆民代收到請託搞不定還被罵，我若當立委一切要更小心。, 來人啊！救人啊！

我有一些好友在幫忙，出出主意、討論政見、聯絡基層，他們根本不要頭銜，相互合作。不過人力還是不夠，故我想誠徵有便當的義工，及有薪水的正職人員。若你想幫我忙，卻不要錢而有其他需求，我也會盡力達成，例如：你需要直接的法律服務，或各型演唱會的票，或各種籃球賽的票（我喬不到就買來給你）。

我的作法與傳統不同，所有創意我都會聽，會很好玩的！意者請與powerofchung@gmail.com 聯絡。
 
拜託大家分享轉發徵人訊息，謝謝幫忙。鞠躬。

註：履歷表謹供參考，格式不拘。, 這篇有抓到我！

不過，「民進黨確定支持我」不盡正確，民進黨沒有這麼說。另外，兩年前亞錦賽上半場是落後10分，下半場倒贏17分。, 中華隊出征亞錦賽前的授旗！

接受籃協徵召擔任副領隊是七月初，決定參選是八月底。朋友、助理聽到我仍想去長沙快翻臉了，都勸我別去了，因跑基層的時間已不夠。可是我覺得這是對國家、國手的義務耶...

兩難了... 怎麼辦？

照片1：可愛的溪湖竟敢一直虧我，我回他「你有種就公開出來喊凍蒜！」

照片2：看吧！藍的也是朋友啊..., 宣布至今心臟還夠強，第一次，有一點害怕啊..., 決定參選後、宣布前，我盡量跟朋友們打聲招呼，以免他們看到新聞才知。

很多朋友都跟我說「支持！加油！」，我都說「謝謝！」；但也僅止於口頭上的「支持！加油！」，我還是「謝謝！」..... 特別謝謝一樣白紙ㄧ張的志鴻、志玲，竟然不怕被抹藍、抹橘、抹綠或抹黑！我要哭了..... 😭😭😭

特別聲明：他們只有加油，沒有支持喔！

選舉需要大量人力物力，募款這種事還真非常尷尬，朋友我都是點到爲止，開心就好，不要有壓力。這是我的捐款帳戶，若大家願意贊助我，金額不拘，全部都會用在選舉活動上，我也願意公開帳戶收支。

對了，捐款者請與powerofchung@gmail.com 聯絡索取收據，也可以抵稅喔。

https://donate.pay2go.com/powerofchung/POC

謝謝！🙏🙏🙏, 影片中我有兩次機會提到「政府企業公益合作條例」，拜託大家分享讓更多人知道這個概念，我會繼續講、繼續推廣！謝謝。鞠躬。, 人生好妙！

2011年初，我決定不再躲起來要幫忙發聲時，第一個電視專訪就是沈姊。

2011年中，我決定把燒傷者受的罪記錄成書，第一個電視專訪又是沈姊。

2011年尾，我決定把社會對我們的關注轉給陽光基金會，沈姊第一個跑來站台。

現在，我決定跳出來為社會做點事，第一個電視專訪還是沈姊。

照片皆取自網路。沈姊，妳怎麼不會老？, 明天中午12點換Pop Radio FM 91.7「pop搶先爆」來訪問我，要問什麼我也不知，兵來將擋，水來土淹囉！, 好啦，我是粉紅色！

李秘書長勸進時（我根本沒跟郝副談過），我表明我無黨且戶籍不在士林，感謝但要想一想，整個過程和我爸無關。6/26早上我一直閃躲不吭聲，就是不想打臉國民黨，這是基本做人道義，直到下午郝副宣布我是黨員且徵召，我才不得已說話。我爸民國75年至81年代表國民黨選立委，也是自己選的，和國民黨關係到81年。我個人跟國民黨就是朋友，我非喝國民黨奶水長大，我不欠國民黨耶！國民黨要徵召我，我就應該聽話？張承中忘什麼恩？負什麼義？

ㄧ定要這樣亂牽拖，那我可以說費叔叔骨子裡是急統派新黨嗎？大家就不能當朋友嗎？

宣布幾天，「政府企業公益合作條例」似乎未受重視，雖然，這個概念可能可解決很多政府漠視的問題。

大家最關注我的顏色，先確認我什麼顏色再說。我是無黨白紙一張，但有人說我是藍皮綠骨，或綠皮藍骨，也有人說我流的是橘血。一提到顏色，大家對我都有意見了，甚至尖酸刻薄攻擊也出籠（我沒事！）... 好像鼓勵我選時我是好人，沒有聽話入任何黨我就是壞人，堅持無黨我變成了投機份子。

我祖父母是日據時代的台灣人，我外祖父是國軍沒來台灣、外祖母是從河南來的軍眷，我覺得我略了解本省人與外省人的心態，都可感同身受（我父母已交待）。三黨都有我的朋友，我都能誠心溝通，我看洪秀柱、蔡英文、宋楚瑜都很可愛啊，也都理解大家立場。但我沒有欠任何黨，我有自己想法：我只想純粹做好事，只想推「政府企業公益合作條例」。

我不知「阿中模式」會不會成功。成功或許代表藍綠橘可以有共識：起碼都曾肯定我啊；不成功我也有貢獻：台灣政治還是要選邊站然後痛擊另一邊（抱歉我做不到，這是我的個性）。

好啦，我是粉紅色！

（圖片轉載自nownews 新聞）, 【八大晚間新聞】9/16明天18:25是沈春華沈姐的【焦點對談】，主題是【2016立委選舉我為何而戰？我如何以無黨籍身份打贏選戰？】

我又會遇到什麼麻辣問題呢？我也不知道... 我也很期待... 哈哈！, 謝謝Fans.udn talks聯合大講堂的邀請，讓我有機會推廣分享..., CoCo姐的麻辣提問：

我的競選PK策略？
 
今CoCo姐問，聽說費叔叔擺攤的報稅服務很好，我怎麼辦？我答：我沒有要針對誰，只是給松山信義民眾多一個選項。我若當選當然設服務處，明年報稅季節起，會結合會計師朋友，讓律師加會計師一起協助大家報稅！

不過，漏講了重點：其實現在網路報稅很簡便了，但政府的系統只適用於Microsoft Window，那越來越多用蘋果電腦的民眾怎辦？我若當選，將強力要求財政部開發適用於Apple Mac的系統，這才便民。請大家勇敢改變！

我是靠妻族？

CoCo姐又問，有人批評我是靠妻族？我答：歡迎大家Google我的學經歷及我曾做過什麼。若換個角度，我認識Selina時她已如日中天，有名又漂亮，我不過是個一般律師也不帥，也非家財萬貫的富二代，爸爸退休許久已無政治影響力，媽媽是老師。那當時如日中天的Selina到底看上了我什麼？ 是不是我真的有值得被信賴及肯定的優點？或許透過這次選舉也能讓大家發現我的特質及能力。, 我是「柯Ｐ模式」？
 
我是純無黨。大家喜歡複製柯Ｐ模式，柯Ｐ對手是藍，他背景偏綠但團結在野力量而以無黨參選。我父親的確背景偏藍，而我就是無黨，雖我的競爭者偏藍，我知道有藍的朋友還願意支持我，假設橘綠也願支持我想做的事，這是「阿中模式」！這才是真正和解。昨天有人趕緊把我抹綠，也有人急著把我抹成連勝文，願大家不要亂貼別人標籤，也願將來還有「阿中模式」：即便背景偏綠的朋友，只要理念值得肯定，藍的朋友也能認同他，藍綠橘都能是朋友，台灣會更和諧！
 
我的家人？
 
我父親是本省彰化人，曾任兩屆國民黨立委、一屆新黨不分區，他從政治退休已十三年，這十三年來在彰化大佛致力公益。任爸是外省四川人，有點擔心政治複雜，但他認同並相信我會純粹做好事。我母親是外省山東人，在台北當了一輩子的老師，已退休。任媽是本省彰化人，跟我母親是同事，也已退休。
 
我的老婆？
 
我知道大家提到我，一定也要提到任家萱，但候選人是張承中，不是任家萱。她是藝人，出唱片或主持節目，我不懂，我們會討論但她決定我就支持。我是律師，什麼案子接或不接，她不懂，我們會討論但我決定她就支持。現在，我打算換工作，她不會介入、干涉或參與，大家無需想太多，她仍繼續做該做或想做的事。
 
我說過選舉可能是人格毀滅戰？
 
老實說，有點擔心但沒那麼怕。其一，就算沒從政，不管我做了什麼或什麼也沒做，過去、現在與未來，媒體、網民、大家也可以任意評論我啊！習慣了。其二，既然三大黨都很肯定我，那三大黨的朋友應該都不會抹黑我吧？
 
我的家人是非戰區，若有人太惡意或太過分攻擊我的家人，倘涉及不法，我也不會客氣。不過，大家對我的評論，不會介意的，我會虛心受教。, 中間力量，勇敢改變！ 

前陣子，國民黨前輩曾勸進我，肯定我的能力，當時受寵若驚也有點嚇到。其實，民進黨及親民黨前輩也勸進我，認同我為公益事務的努力，希望我為台灣做點好事，再度受寵若驚。說實話，六月中以前從未想過區域立委選舉跟我會有什麼關係，眾多前輩的鼓勵讓我開始思考：我能做什麼？想做什麼？在哪裡選？

我能做什麼？
我是西北的Kellogg管理學院結業，有西北及台大的雙法律碩士，曾在旺旺、寶成等大企業擔任法務，也在台灣最大的理律法律事務所金融暨資本市場部做過律師。立委職責是推動立法修法解決問題，這應該難不倒我，問題只在於：要專注於哪些領域？

我想做什麼？
長期投身弱勢公益、參與籃球體育活動等，的確發現問題很多，向政府反應甚至批評，卻改變不了什麼。政府長期漠視很多問題，讓我覺得「政府不做，那就放手！」我希望以立法修法、審預算的方式推動：讓人民感覺安全、讓弱勢感到溫暖、讓民眾充滿活力，「安全、溫暖、活力」是我的參選主軸。「嚴加稽查食安公安治安（安全）、加強照顧弱勢團體（溫暖）、推動落實體育政策（活力）」，會再進一步提出我的政見論述。

我在哪裡選？
我住過南松山，戶籍一直在南松山，日前遷到信義。我很喜歡松山信義，在松山信義都置產。過去，有機會協助弱勢、體育，卻沒機會服務松山信義。現在，松山信義的事就是我的事，除了會設據點積極參與松山信義事務，將來，會從中央協助市議員，解決松山信義問題，服務松山信義朋友。

八月底，我的思路漸漸清晰完整，不宣布是怕影響中華隊打瓊斯盃，因我這個管家婆一定到場加油，我怕我在球場模糊了焦點，純粹做好事及國手的表現才是重點。現在中華隊去菲律賓移地訓練了，可以向大家報告：我將以無黨籍參選松山信義立委！

謝謝三大黨的認同，我是「為做事而參選」，不會「為參選而入黨」。我對互批互罵沒興趣，藍綠橘都有我的朋友，藍的朋友很多，我不會亂攻擊朋友。我不會激情呼喊，不搞傳統造勢，反對訴諸悲情（我一直不懂選賢與能和同情悲情有何關係），會堅持自己風格，很多作法會非常非常不同！ 

我不藍不綠不橘，是中間力量，請大家勇敢改變現況：食品安全、公共安全、孩童安全、弱勢照顧、體育發展，「政府不做，那就放手！」我來設計機制，透過法律「委託行使公權力」概念，讓熱血的企業加入，我要推動「政府企業公益合作條例」！

拜託！謝謝！鞠躬！

（註：媒體及各位朋友，如果有什麼問題，明天9/14早上10:00我會在台北市八德路四段106巷2弄1號1樓，請大家來喝咖啡聊聊天，我會有問必答。）, null, 寫真集？!？! 那要下次得露多一點才能算是寫真集吧..., 做比說難，做事的人比批評的人值得鼓勵，希望做事的人能比批評的人多。沒有人能做到100%完美，起碼，黑人 陳建州持續做了七年，很不簡單囉。

http://m.ent.appledaily.com.tw/section/article/entertainment/20150911/36771875, 陳世念：遲到的加油！我現在才看到... 

球員不可能每場球都打很好，他們也想打好啊，重要的是想打好的心。國手對國家隊的付出，遠大於國家能給國手的！

預祝中華隊今天啟程至菲律賓移地訓練順利！, 謝謝記者朋友 #純粹做好事：昨晚邀請小朋友看中韓大戰，今又和小朋友一起打球，還故意慘敗... 小朋友開心極了！

我們昨晚才打完比賽，今天立馬純粹做好事，璞園雙帥Sean Chen 陳信安 毛加恩也來了！

『純粹做好事』Let's Go - 林志傑 Lin Chih-Chieh 阿美戰士~楊敬敏 田壘 『台灣第一中鋒』曾文鼎 陳世念 璞園建築籃球隊 粉絲團, ㄟ... 好像還有機會耶..., 今天真是林志傑 Lin Chih-Chieh的最後一場瓊斯杯比賽嗎？我真想明年再盧盧他...😁😬😅, 每張照片的亮點都是 #純粹做好事，第二張及第六張的神秘嘉賓是超級大亮點啊！

今是瓊斯杯「純粹做好事日」！我們邀請了花蓮鳳林、南投仁愛國中的師生47人來新莊看球，食宿交通由我們的信託基金支應。聽說有些小朋友還是第一次坐火車，很興奮！願他們有個開心的夜晚。

『純粹做好事』Let's Go - 林志傑 Lin Chih-Chieh 『台灣第一中鋒』曾文鼎 阿美戰士~楊敬敏 陳世念 田壘 陳嘉樺 Ella 賴解孵, 今天開新北八仙粉塵氣爆案捐贈專款管理委員會，499位傷者中，12位往生，184人仍在住院，所以，有303人出院復健了。

這303位朋友進入第二階段的折磨與挑戰，準備重返社會。除了陽光基金會會在旁邊，303位回到社會，大家很容易就會遇到他們，請給他們尊重、空間與體諒，並當他們的靠山。

我從沒忘記這些朋友，請大家也別忘記他們。, 謝謝今周刊報導推廣『純粹做好事』Let's Go -！

阿美戰士~楊敬敏 林志傑 Lin Chih-Chieh 『台灣第一中鋒』曾文鼎 田壘 陳世念, 天啊！湖人隊的Jordan Clarkson都來了... 我只能說菲律賓這個國家，爲了籃球，是用一國之力在經營啊！再看看觀眾席，今天我們可能只能算半個主場..., 這照片的亮點也太好找了。謝謝瓊斯杯幫忙推廣！

『純粹做好事』Let's Go - 林志傑 Lin Chih-Chieh 田壘 阿美戰士~楊敬敏 陳世念 『台灣第一中鋒』曾文鼎, 『純粹做好事』Let's Go - 林志傑 Lin Chih-Chieh 田壘 阿美戰士~楊敬敏 『台灣第一中鋒』曾文鼎 陳世念, 哇...... 不會不會，各位媒體朋友，本週不會宣布參選......

本週是瓊斯盃耶！這次瓊斯盃很特別啊：參賽各國都是九月亞錦賽的國家隊、志傑最後一次打中華隊了、籃協認同「純粹做好事」所以跟瓊斯盃結合有驚喜活動，相關細節規劃明天會見報，我就先不破梗了。我是中華隊的管家婆，一定全程力挺！

任何事情，沒有發言必要時，我不會亂說話（有時會無意傷到人啊），也不想浪費大家時間，但有必要講清楚的事情，我一定面對大家，不會閃爍閃躲。不過，真的很謝謝很多鼓勵我的前輩們，我很感動。, 半年來，我們去了新竹、南投、花蓮、台東、蘭嶼等偏遠地區送暖，表面看起來大家覺得「好棒！加油」，不為人知的是除了我們自己捐錢，還要張羅交通、食宿與物資，因為沒有財團贊助，我們幾個人能力也有限，事實上已有很多好友對『純粹做好事』Let's Go -提供了實質的協助。
 
為了謝謝過去幫助我們的朋友，也希望能繼續支持我們，昨天我們辦了「感謝及募款餐會」，參加的門檻很低：捐給信託的錢不可低於喝喜酒的紅包行情！哈！我們也需要更多的朋友支持。願這個公益平台將來能發揚光大，讓更多志同道合的朋友可以 #純粹做好事。
 
越偏遠的地方，我們越願意去！

田壘 林志傑 Lin Chih-Chieh 『台灣第一中鋒』曾文鼎 陳世念 阿美戰士~楊敬敏, 情人節禮物來了！

城邦贊助的300本《上蒼選了妳》及熱心民眾捐贈的9本已全數送出，但八仙傷友共483位+八一傷友約41位=524位，陽光基金會推估尚需100本左右。我們雖然想避免燒傷這種災難，但將來可能還是會發生，所以我推估這本工具書還需要更多。

我沒有理由再版販賣，也沒臉找人贊助應急，更不好意思要大家捐出。我決定自掏腰包加印1000本放在陽光，希望大家能多認識燒傷，就當作是給大家的情人節禮物囉。請大家幫忙分享或@給需要的朋友：今天起，請直接與陽光聯絡。

To 施伊芹、Veron Poh、蕭妙如：你們很厲害！歡迎私訊我。, 我明天要送情人節大禮！猜猜是什麼？

第一次猜謎（我在純粹做好事的任務）沒人猜中，第二次（去高雄幹嘛）太簡單了不算，我還是很難預測的。

猜中者私訊我姓名地址，也寄送你一份禮物！明天中午公布答案。, 我說過，我們會不定期突然出現打氣的。高雄，我們還會再去（第三張照片有亮點喔，哈哈哈）！
 
高雄陽光復健表揚大會，我已經不算嘉賓了，我算工作人員。聽著八一氣爆傷友家屬訴說這一年的辛苦與不甘，眼睛自然就紅了；看著陽光夥伴細心記錄每位傷友復健的歡笑與淚水，心裡瞬間就暖了。傷友們很棒，是和傷疤打仗的戰士；陽光夥伴很棒，第一線照顧鼓勵這些戰士。

傷友的遭遇是無奈的，但這個無奈讓傷友和陽光有了連結，就算外界漸漸遺忘了戰士，起碼，陽光基金會永遠大門敞開，會是最溫暖的避風港。, 9/5，部份八仙粉塵爆傷者應該出院了；9/5，八仙災難的善款運用及各項善後才剛起步。

9/5，我將以陽光基金會董事及燒傷者家屬身分，分享我們應如何協助傷者重返社會；也將以八仙善款管委會委員身分，說明我們應如何運用大家的愛心。

謝謝Fans.udn talks聯合大講堂的邀請，不要再謝我了，我總覺得這是我應該做的。

http://udntalks.udn.com/2015/info.php http://udn.com/news/story/7314/1114063-聯合大講堂-吳寶春、路嘉怡開講, 籃球棒球都一樣，以前，我只是球迷，很氣、很失望中華隊為什麼不贏球，現在，我要連續第三年當中華隊領隊了，我覺得中華隊不贏球才合理，贏了是撿到。

籃球跟棒球一樣，籃球環境沒有比棒球環境好。投入付出籃球產業一陣子了，了解籃球結構與生態，有時，很多千奇百怪我真的想不透，常常懷疑是否是我自己頭腦不清楚，或許有適當時機我應該當一個大砲才對。

籃球也好，棒球也好，台灣的兩個最受歡迎運動，我們都是走一步算一步，今天有問題今天想辦法，明天的事就不管了，我們根本沒有體育政策。, 和比我高、壯、帥、年輕的中華隊隊長阿美戰士~楊敬敏一起露臉，我好吃虧啊... 還不是為了要在今周刊推廣 #純粹做好事！

謝謝財經雜誌也看到我們、邀請我們：讓我從法律、組織、實用面介紹新興經濟單位：公益信託；阿敏則是代表委託人（其他人去韓國移地訓練了），聊初衷與心路歷程。

下週三出刊後，『純粹做好事』Let's Go -會po內容給大家參考。越偏遠的地方，我們越願意去！

林志傑 Lin Chih-Chieh 田壘 『台灣第一中鋒』曾文鼎 陳世念, 恐怖的颱風吹翻了台灣，大自然的力量也太驚人了...

人定勝天（機運）嗎？這只是祖先鼓勵我們的話，人絕對不勝天（機運）。不過，人不能只聽天命（機運），ㄧ定要先盡人事，盡完人事後，就交給老天（機運）了。, #純粹做好事 在2015/8/29起的瓊斯杯會帶給大家驚喜喔！（先賣關子）

後面那兩位是怎麼回事？, 請大家幫忙分享或@粉塵爆家屬知悉！, 球給志傑

2015瓊斯杯、亞錦賽是林志傑 Lin Chih-Chieh最後一次披國家隊戰袍，今年是我第三年隨中華隊征戰，ㄧ定到場力挺，也請大家一定不能錯過。

2013亞錦賽最佳五人，千萬選一的練武奇才，退一步守他他就投了，可能是特大號三分球，貼他他就過了，左晃右晃切入或分球。國際賽一戰定生死，防守強度高，我們個頭又比對手矮，關鍵時刻常攻勢受阻，戰術打不出來，不是硬投外線，就是24秒違例。他其實可以不需掩護，就能創造出自己或隊友的機會，中華隊進攻受挫時，球給志傑！

這種play maker等級的球員，以前我們有鄭志龍、陳信安，現在有林志傑，將來要靠劉錚、張宗憲了。黃金世代準備要交棒、傳承了，有點感傷，不過，志傑明年返台的任務就是 #純粹做好事 了：我們會一起送暖給下一個林志傑。

『純粹做好事』Let's Go - 台灣男籃 Taiwan basketball team 中華男籃 Chinese Taipei National Men's Basketball Team, 雖然，現在才加入有一點點晚，但是，我還是來打氣了！#給高雄的限時批
 
陽光基金會 81氣爆受災戶自救會 
https://www.facebook.com/events/702304443247636/, 請教各界學者專家：八一氣爆善款餘8.6億是誰的？代位求償後高雄市府卻多出9.3億？
 
八一氣爆、八仙塵爆都非天災而是人禍，肇事方（也可能包含政府）應負起第一線的賠償責任。第二線支援災民傷友的會是政府，照顧弱勢本是政府的責任，但因政府花的是納稅人的錢，每一塊錢都要格外謹慎。第三線就是善款了，善款是大家的愛心贈與，是送給災民傷友的。最後，是永遠在待命的公益團體，例如陽光基金會。
 
事實上，因肇事方通常不會乖乖束手就擒，一定說自己無辜要等法院判決，故第一線的賠償往往要等很久，能夠立即幫助災民傷友的是第二線的政府與第三線的善款。政府動用公款有很多限制，不如快速湧入的善款有效率，故善款的運用扮演了極重要的角色。甚至，高雄市府把第三線的善款頂到第一線的賠償責任了（所謂的「代位求償」）；甚至，第二線政府應該做的事，第三線的善款也去參一腳了（請看第一、二、三張照片）。八一氣爆的善後即將滿一年，八仙塵爆才剛一個月，善後才正要開始。善款到底歸屬於誰？應該怎麼用？我們以高雄經驗來看這兩個問題。
 
一、善款是誰的？
 
八一氣爆善款45.6億進專戶，由高雄市府成立管理委員會使用，沒有人在意善款是誰的。將來若花光了可能就沒有人去想這問題，不過，善款好像用不完（市府官網顯示餘額有8.6億，請看第四張照片），那問題就跳出來了：剩餘的8.6億善款是誰的呢？高雄市府好像沒有交代過這個問題。
 
第一種可能，善款為市府所有。
 
那麼市府拿第三線的善款先墊給災民時（頂上第一線的肇事方賠償責任），就符合市府一直強調的概念「依法嚴格檢視災民的受損標準，將來跟業者求償…」、新聞局長說「也得對市民負責，避免濫給預算」及法制局主秘說「讓市府有足夠籌碼向業者求償」。因為市府的錢就是納稅人的錢，有預算的問題，要嚴格把關否則市府失職，而善款也是市府的錢，所以也要嚴格把關否則市府失職。那麼市府拿第三線的善款，來支付可能是市府公務就該添購的裝備，例如救災器材、消防衣等（請看第一、二、三張照片），也合理，因為善款是市府的。
 
搭配市府「多退少不補（將來向業者求償的金額若高於先墊付的金額時，差額再給災民，較低時災民免返還差額，請看市府DM第五張照片）」的「代位求償」來看，有一點接近民法的求償代位。市府作為可能的連帶債務人，先以善款（市府的錢）賠給災民，受讓災民的請求權，市府再向業者求償。
 
可是怪怪的，這符合當初捐款大眾的認知嗎？
第一、善款是市府的，所以是市府最終出錢，代表市府對氣爆有責任，但市府卻否決國賠，矛盾。
第二、「多退少不補」，怎麼可以多退給災民？因為是納稅人的錢。少要補，怎麼可以不向災民討回來？因為是納稅人的錢。
第三、根本不會發生「多退」，因為先前嚴格蒐證了，也先用嚴格法律標準計算過了，將來提告結果只會等同或少於這個金額。
第四、各界捐款是捐給氣爆重建、災民傷友的，不是捐給市府。差別在前者是專用於重建及災民傷友，後者是交市府通盤運用，而後者預算要顧慮各種施政面向，不只八一氣爆。
 
第二種可能，善款非市府所有，但市府跟善款借來用。
 
高市府曾提到一個概念「先跟善款借來用，將來編預算還給善款」，那麼符合新聞局長說「代位求償的經費並不是使用善款，只是從善款借支」，也符合李副市長曾說「當初管理會的決議很清楚，這筆錢是墊支款，即表示這筆錢是要跟肇事者求償，我們不能動用善款當賠償金，那等於是幫肇事者逃避責任」（請看第三張照片）。
 
那我就混淆了，看來善款不當然是市府的，只是應急的金庫，那求償若不如意，誰將來要負責還善款？市府嗎？
 
第一、預算還沒編，何時會編？過得了議會那一關嗎？現在要墊付時，就是沒有預算。
第二、市府和善款的借款條件是？有簽約嗎？市府跟管理善款的市府簽約借錢，利害關係衝突吧？市府要借錢流程有這麼簡單嗎？說借就借了？
第三，代位求償以外的善款支出（扣掉代位求償及餘款後約27.7億），要不要也編預算？否則為何只有代位求償是善款先墊、最後市府出錢，而其他就不算在市府頭上、不用市府出錢？
第四、市府編預算還善款了，這就是民法的求償代位了，沒有「多退少不補」這種東西。不過，不就等於市府承認自己有責任、等於國賠，又矛盾了。
 
第三種可能，善款非市府所有。
 
善款非市府所有，故善款吃虧了也無關市府責任。這才符合市府「多退少不補」的作法。因為若將來訴訟結果與墊付金額不同（多退不會發生，少不補時吃虧的是善款），善款吃虧的原因是為了承擔災民的訴訟風險，跟拿善款來發慰問金一樣，都是為了重建。所以，市府的作法不是「代位求償」，是要承擔災民告業者的訴訟風險，是要用善款向災民買請求權，是在議價。既然是議價，相關法律標準可只當參考，雙方可自行決定標準，你情我願談妥就好了。既然是議價，才會真正發生「多退少不補」的情況，因為現在不以純法律標準決定，將來回歸法律以災民提出的證據提告，因為現在、將來脫鉤了，將來才會發生告多了或告少了的情形。既然是帶有社會福利色彩的善舉，善款還夠，其他重建也差不多了，議價標準可以寬鬆一點。 

這也符合當初大家捐款的目的，贈與人是大眾，受贈人是災民傷友，市府只是代管、代分配，只要用在重建或轉贈給災民傷友就對了。市府以上說法就都不對了。善款是拿來重建用的，不是拿來借市府的，也不是給市府的，沒事誰會想捐錢給政府？大家只會想盡辦法避稅。善款非納稅人的錢，善款也不會對應到市府責任、預算，這也符合市府不承認自己有責任（拒絕國賠）的現況。善款送不完，參考一般公益性質的基金，公益目的完成後，剩餘基金最後的下場還是捐作公益，不會是屬於誰的。
 
市府應公開宣示，用不完的善款8.6億要怎麼處理吧？

（註：還有第四種可能：善款由高雄市府自行決定多少金額是誰的，也不必議會或大眾監督。部分是市府的，這部分拿去修路買設備；部分是要送災民的，這部分就發送給災民傷友。如果這樣，以上以下一切問題都解決，根本不必討論。不過，大家應該無法接受第四種可能吧！）

二、善款該怎麼運用？
 
若我的論述是對的，除了議價標準可以寬鬆一點外，那高市府目前「代位求償」（其實是請求權讓與）的作法也很怪，可能市府又把善款當成是市府的了。市府在善款中編了9.3億（先以預算數字計算，事實上尚未執行完畢且還有少數傷友未簽，請看第一張照片）來買災民的請求權，跟災民交易的對象是市府自己（請看第六張照片），也就是說當市府用善款當作對價，與災民簽約的同時，法律上，市府多了價值9.3億的請求權，不管將來訴訟結果超過或低於9.3億，也是市府的。除非這9.3億的善款本來就是市府的，不然不合理！
 
再看市府的「多退少不補」：假設市府就是用9.3億跟災民買，將來告的結果若是9.8億，市府說0.5億再給災民，那9.3億給誰呢？若告的結果是8.8億，市府說災民不必補0.5億，那8.8億給誰呢？約都快簽完了，市府至今沒有交代這9.3億或8.8億的歸屬，只要市府跟災民一簽約，法律上這9.3億或8.8億就是市府的！ （請看市府DM第五張照片，也就是8萬或5萬法律上是市府的！）
 
那又更怪了，八一氣爆非天災，有責任方可能是榮化、華運、中油或市府，結果卻是市府以善款搞定了所有重建，自己還多了9.3億或8.8億（請求權）。結果，市府對災民傷友的「代位求償」善舉，操作後怎麼變成市府先收下這9.3億或8.8億的賠償金？收下同時就是不當得利，因為同時沒有支出任何對價，就算市府曾說將來要編預算還善款，將來要編多少預算、何時要編，都還是未知數，議會能不能過也未知。若市府將來把這9.3億或8.8億分給災民傷友，他們已經拿了9.3億的賠償了，再拿9.3億或8.8億？
 
照理說，這9.3億或8.8億的歸屬，第一順位應是優先回歸善款再捐作公益，第二順位應是再給災民（畢竟他們是災民，依法的賠償歸依法的賠償，贈與的善款歸贈與的善款），下下策才是歸市府所有（不但不符善款捐款目的，且市府對氣爆可能也有責任耶？！）。我看不可能會給災民的，那會進市府帳戶嗎？那預算要怎麼編？在簽「代位求償」（其實是請求權讓與）之前或同時，市府就應公開宣示，不管將來榮化、華運是因為訴訟或和解而支付的這9.3億或8.8億，會怎麼處理？
 
這是第三線善款運用於第一線賠償責任的前例。高雄市府用善款先墊付肇事方的賠償，市府自己的責任突顯不出來，形式上又可能不當得利，模糊了法律上責任歸屬，也誤解了民眾善款的原意。至於，第三線善款運用於第二線買消防器材是否合理，是另一個議題（捐款人目的，應該是高雄重建，是要給災民傷友的，頂多包括修路，重建會包括到買消防器材嗎？）就先不多談了。
 
三、結論
 
我四月初去高雄看傷友，發現標準很苛，想幫他們忙，但「標準寬一點」的理論基礎是什麼？瀏覽市府官網後，我認為：「善款非市府的」與「市府爲將來訴訟嚴格蒐證」是互斥的概念、「拒絕國賠」與「編列預算代位求償」是互斥的概念、「多退少不補」與「代位求償」是互斥的概念。高雄市府、高雄立委議員，我一個都不認識，故以燒傷者家屬及律師身份，公開提出了以上論述，希望市府能看到。
 
若我的論述「善款不是高市府的，市府不應把善款跟賠償掛鉤，也不應把運用善款及運用納稅人的錢劃上等號。剩餘的善款8.6億及榮化、華運將來支付的9.3億或8.8億，不要進市府口袋、不要扯到預算、仍直接應歸屬公益」是對的，那以上一切問題都解決了，只要善款都用於重建、災民，只要市府已盡力管理善款，就算善款吃了一點虧，捐款人不會追究的。
 
一切應回歸基本面。就算第一線的賠償責任無法很快落實，就算第二線的政府緊急公務可能沒有預算支應，第三線的善款也不應去第一線第二線攪局，否則只會亂成一團。第二線政府該負責就負責，該慰問就慰問，該施政就施政。而政府管理的第三線善款，就公平公正公開的送給災民傷者，不要把善款運用與賠償、公務混在一起。回歸基本面，也不會影響政府協助災民傷友的第一線求償啊，例如：政府可以善款付災民傷友的訴訟費用，就直接給他們了，這也符合大眾幫助他們的目的。總之，大家捐款不是為了替肇事者先扛賠償責任的，也不是捐給政府的，善款最好全部發給災民傷者，如果發不完，就全數捐作公益！ 
 
四、提問
 
八一氣爆及八仙塵爆都是少見的大型公安意外，政府及大家都沒有經驗，我肯定高雄市府已努力善後。我無意針對任何人，就事論事罷了，因為善款的歸屬及善款的運用，是大家一定要面對的問題。高雄市府應對捐款的大眾交代，這也可作為將來新北八仙塵爆善款運用的參考。
 
八一善款45.6億用不完，而八仙善款14.3億可能不夠用，八仙善款運用的把關應更為謹慎。身為「八仙粉塵氣暴案捐贈專款管理委員會」委員的我，可能思慮不周，可否就教各界學者專家：善款到底是誰的？善款可以操作「代位求償」、碰觸賠償問題嗎？, 真的像我說的一樣喔：越偏遠的地方，我們越願意去！
陳世念 阿美戰士~楊敬敏 田壘 田壘 『台灣第一中鋒』曾文鼎 林志傑 Lin Chih-Chieh  璞園後衛4號葛記豪 - 小葛粉絲團 優質射手~周士淵, 不好意思，今天的消息也讓我沒有心理準備，現在說明如下：

沒有代表民進黨、親民黨人士找我談選舉，但的確有親近兩黨的好友非正式地勸進，鼓勵我應出來做點事。八字真的連ㄧ撇也沒有，故未與家人討論，更無同意或婉拒的問題。謝謝各位前輩看得起我，我會想想。

各位記者朋友：事實詳情及我的回應就如以上。我目前在從 #純粹做好事 返家路上，在「蘭嶼 to 墾丁後壁湖港 to 左營 to 台北」的「船 + 小巴 + 高鐵」上，講話不方便收訊也不好，手機又快沒電了，請先別call了。如您ㄧ定要call，請17點再call，謝謝大家。, null, 2hrs高鐵殺到左營，2.5hrs巴士塞到後璧湖港，2.5hrs快船晃到蘭嶼，連不大會暈船的我都快吐了⋯⋯

#純粹做好事@蘭嶼！, 『純粹做好事』Let's Go -影片分享：師長們的鼓勵！

#純粹做好事 第五站倒數計時：目前為止最遠的蘭嶼！

林志傑 Lin Chih-Chieh 田壘 『台灣第一中鋒』曾文鼎 阿美戰士~楊敬敏 陳世念, 快一年了，八一氣爆的傷友們仍在奮戰。好幾位是熟悉的面孔，其實他們自己都還沒有好，很多事情也還沒搞定，現在願意以學長姐的身份露臉鼓勵塵爆的傷者家屬，很棒！

加油！我還會再去高雄！, 先兵後禮？先禮後兵？ 

結婚是以感情為基礎，進而在法律上形成有權利義務的身份關係。正因以感情為主，結婚前要不要就雙方財產預先規劃好像有點尷尬，談錢傷感情？若先攤開講清楚，好像對婚姻沒信心，你不夠愛我。若不好意思提，將來出狀況時，一本沒有共識的爛帳，誰也不服誰。

這是個兩難。每人狀況不同，可能價值觀不同、感情基礎不同、經濟能力不同、家族背景不同，婚前未溝通好還會吵架。我無法告訴你怎做才對，但我可排列組合夫妻財產制給你看。

一、沒有簽約（聯合財產制）
夫妻的婚前財產、婚後無償取得（別人送或繼承）的財產，即便離婚都仍為自己所有，但婚後賺來財產，若離婚一人一半。因為沒有簽約最為常見，法律保障婚後持家的一方（為了家庭沒有出外賺錢）的貢獻，能分享他方賺來的一半。

二、約定為共同財產制
除了專為夫或妻使用之物或職業上必需之物等，夫妻財產結合成為共有，約定由一方管理。共同財產制適用於雙方經濟地位差不多、價值觀也差不多的情況，否則將來容易吵架。

三、約定為分別財產制
你的就是你的，我的就是我的，你管你的，我管我的，過去、現在、將來都一樣。分別財產制適用於雙方經濟能力差別大，甚至經濟地位差別大到可能導致將來感情變質，或是經濟、工作都很獨立的現代年輕人。

四、信託
另外，結婚前、婚姻存續中、甚至離婚，你都可以規劃信託制度來面對各種千奇百怪的情形，不過這因人而異且很專業，詳情請洽各大銀行信託部。

註：最近比較忙，而詢問私訊仍不斷湧入，我先公開回覆多數人類似的問題，例如夫妻財產制。應該是永遠回不完，只能有空回一個算一個了，請見諒。

#法律諮詢 #結婚 #離婚 #夫妻財產制 #聯合財產制, 好書ㄧ本，我來幫忙宣傳！

小n拼豆手創館
陽光基金會, 八仙塵爆後續，引起了家屬、肇事者、政府、醫護人員、志工、網友、社會大眾的紛擾。大家立場不同講來罵去，蠻感慨的，或許我們可以四個層次思考：

第一線要負完全賠償責任的是肇事者。
目前主辦方沒錢，八仙有錢但責任可能較小，新北市政府看來有責任的機率不算高，但到底誰有責任要靠將來法院的認定。雖訴訟不會那麼快有結果，法律上仍會要求肇事者盡全力賠償，但傷者家屬完全受償的可能性極低。

第二線會是政府。
因為民眾的事就是政府的事，尤其那麼多傷者將來能引發社會問題。在肇事者沒有立即賠償（醫藥費等）時，對於傷者的漫漫長路（是肇事者應負擔），政府提出了組織義務律師協助追償（可能是傷者對肇事方的團體訴訟，政府從旁協助沒有直接涉入）、支應9月底前的醫療費用、成立專責中心、基金會等。替傷者家屬買單（是肇事者應負擔）是否合理？成立中心、基金會是否在現制上疊床架屋？政府出馬動用的就是納稅人的錢了，照顧弱勢及社會救助是政府的責任，但的確會有為何全民買單的疑慮，這是個左右為難的問題，端看政府的智慧。我不知道政府要扛多少才對，我們只能繼續關注下去。

第三線是善款。
社會各界湧入的愛心，就是要給傷者及家屬的，也是管委會委員的我，會努力公平、公正、公開並有效率的把善款送給各傷者家庭。善款是各界的贈與，與肇事者的賠償無關。問題是肇事者賠償遙遙無期，政府先支應「肇事者賠償」也未定在天，目前只有十億多的善款要先越位頂住「肇事者賠償」嗎？若第一線第二線真的搞不定，可能也要動用善款，畢竟也是替傷者家屬先解決難題，應該沒有背離社會大眾想要幫助傷者家屬的原意吧？

第四線是陽光基金會。
傷者出院後的復建長路，本來就是陽光的使命，很多傷者會陸續出院，我們已經在準備擴編了。協助傷者家屬，不管前三者有沒有到位，不管陽光扛不扛得住，我們都會扛下來。

無論如何，請謝謝醫護人員，是他們把傷者從鬼門關拉回來的。我看過，一個傷者就需要好幾組醫生護士才能照料，他們累死了。 

無論如何，請謝謝志工朋友，他們之所以叫做志工就是因為不求回報。我看過，志工滿腔熱情只想幫忙，請不要傷他們的心。

無論如何，請體諒傷者家屬，他們遭遇巨變，且人總會說話說太快。我了解，家屬現在悲憤、無助、痛心、疲勞，請給他們一些溫暖與幫助。

無論如何，請大家不要噴口水，噴口水只是在打擊別人。大家都了解，我們社會已經太多批評謾罵了，開口前，請多站在對方的立場想一下。, 來了！300本由城邦文化贊助的公益版「上蒼選了妳」，將於7/15中午抵達陽光基金會！
 
重傷者家屬朋友，歡迎與陽光聯繫登記（2507-8006分機505李小姐），希望這本工具書能協助你們了解茫然的未來。恰巧，陽光正在舉辦「八仙意外家屬座談會」（還有三場：7/15週三已滿、7/19週日加開、7/22下週三14:00-16:00，報名請洽：2507-8006分機108），可以順便取書。
 
請分享或@可能需要的朋友們。謝謝！

謝謝雅雯、大山... 這幾天每天被我騷擾..., 謝謝大愛人文講堂 這麼重視，轉貼大愛人文講堂訊息：

「若家中第四台看不到節目。經過團隊趕工，透過手機今天可提早在晚上22:30就看到節目。連結如下：

7/11(六)22:30起生效，網路收看位置(不限時段)：http://goo.gl/qAZ2mT」, 謹獻給傷者、家屬、親友同事、社會大眾：

大愛電視【人文講堂】第150集：伴你走過火印之路_張承中
 
大愛二台收看位置與時間
 
【播出時段】
首播：07/11(六)22:00　 
重播：07/12(日)08:00／11:30　　　　　07/18(六)03:30
 
【播出頻道】
各家系統台不一定，通常在100多台以後，或200多台後。
如內湖區的大台北系統台是在211台。
 
【其他收看方式】
1.       MOD99 台(時間同上)
2.       網路直播位置(時間同上)：www.youtube.com/watch?v=hsUVUVBfBtI
3.       7/13(一)之後網路收看位置(不限時段)：https://goo.gl/5PAvQD

大愛電視 Da-Ai TV 大愛人文講堂, 再露臉！, 露臉！, 今天我在台北陽光基金會開講，對象是：陽光社工、復健師、就業輔導員等，主題是：八仙塵爆傷友家屬詢問法律問題時，應如何應對。明天下午我會去高雄陽光重建中心再講：一樣的對象，ㄧ樣的主題。

可分享或@八一氣爆的傷友家屬們：既然我又要去高雄了，聽說好多人的求償還是沒搞定，我沒有忘記這件事，明天下午三點至五點，有空可來高雄陽光找我聊聊天。, 既然消息出來了...... 那，我來說明ㄧ下吧。

我想，因我是陽光董事、法律背景、經歷燒傷、常接觸傷友、研究過高雄氣爆經驗，我（與其他學者專家）受邀擔任「八仙粉塵氣爆案捐贈專款管理委員會」委員，希望能公平、公開、有效率地將大家的善款送到傷者及家屬手上。

要形成各個委員的共識很難，要讓500多個受難家庭都開心很難，要讓社會各界都滿意也很難，這是個吃力不討好的工作。但，心裏有一個聲音告訴我，我比任一委員都了解燒傷，這是個能實際做事的任務，這也是我的義務及使命。

管委會會定期公開進度，我也會不定期在這裏發表想法。期許自己能讓傷者家屬及大眾都能理解善款運用，也拜託大家多多指教。

我會盡力。, 我將接受徵召！
！
！
！
！
！
！
！
！
！
！
！
我將接受籃協徵召，擔任今年中華男子籃球隊副領隊。我來了，代表璞園球團的資源、獎金也來了！

這是我連續第三年隨中華隊征戰了，瓊斯杯先熱身，我們將再挑戰亞錦賽！

黃金世代長年為國征戰，難免疲憊不堪，再打也沒幾年了，或許這是最後一年為國打拚了，或許今年以後我也跟他們一起，從國家隊領隊職退休。但今年，我還是要把士氣凝聚起來！

有沒有被我第一句話嚇到？自娛娛人ㄧ下，不好意思。

璞園建築籃球隊 粉絲團 璞園建築籃球隊, 我要露臉啦！大愛電視台會播，只是我還不清楚是何時。

1人燒傷，可能直接間接影響家屬親友同事約100人，500人燒傷，可能會形成社會問題。從住院、復健到重返社會的過程，這1人會怎麼影響這100人？這100人能怎麼影響這1人？500名傷者會怎麼影響這個社會？我們應怎麼接納他們？

一切請先從理解傷者及家屬到底經歷了什麼開始，我願分享自身經驗。傷者及家屬現在沒空，但歡迎親友同事來聽，你們很快就會面對了。也歡迎大家來聽，500位傷者重返社會時，遇到他們的機率很高。, 原出版社的朋友聯絡我了，願幫忙搞定一些細節；城邦文化及邱大山（是我舊識，大帥哥一枚）願贊助印製。週一就開始聯繫、作業！好有效率啊，好多溫暖啊，我們會盡快把溫暖轉給陽光基金會及塵爆傷者家屬。

這本工具書未經修飾、非常真實，能讓他們對未來有心理準備。謝謝城邦文化，謝謝大山。請大家告訴大家，不麻煩大家了，謝謝你們。, 徵求「上蒼選了妳」250本，請大家割愛

2010年底我堅信老天爺整任家萱 Selinaㄧ定有目的，當時不管別人猜測我有什麼動機，2011年我寫了「上蒼選了妳」，硬把整件事定調為老天爺是派她來展示樂觀的，因為選愛美、怕痛又膽小的她，效果最好。當時，我也定位這是一本10萬字的工具書，詳細記錄了燒傷者住院時期的身心折磨。

這次塵爆傷友家屬間接告訴我，絕版買不到了。其實，出版社已結束營業了，我也沒有書了。我希望善心人士能捐給陽光基金會250本，或，我願意以原定價300元買回250本，交陽光將來轉送八仙塵爆約200位及八一氣爆近50位的重傷傷友及家屬（這本書的內容與八一氣爆傷友現在沒有直接關係了，但這50本會搭配其他有用的禮物贈送）。願學姐的故事，能鼓勵他們勇敢面對茫然的未來。

願意割愛（捐回或賣回都可以）的朋友，下週一起請與陽光李小姐聯絡（02-25078006分機505）。請分享讓傷者及家屬知道，可直接向陽光索取。

註：如果湊不到250本，我將放棄著作權，再放在網上（我本來就不會再出版了，沒差，只是用手機或電腦看10幾萬字，會非常吃力），供現在、未來的傷友及家屬參考。, 我跟ㄧ位朋友的朋友的朋友通電話到現在，他是傷者的遠親。

這次災難的牽連很廣，500個家庭假設平均一家三代有8人，就是4000人，再加上他們的親戚朋友同事，直接間接牽涉幾萬人了，譬如：已經有好多人間接找我了。

每個傷者狀況不一，只要有心，你一定能找到方法實質幫助他們：

不認識傷者、家屬的我們，可以捐錢、捐物資，現在、將來要尊敬他們，平等對待他們。直接間接認識傷者、家屬的我們，除了安慰、打氣、當情緒的垃圾桶，可以分擔家屬的工作（譬如同事是傷者家屬要去醫院輪班，沒法應付他的工作），幫忙準備家屬照顧傷者需要的任何事（譬如傷者要吃高蛋白的食物才能趕快長皮、譬如接送心力交瘁的家屬往返醫院），將來更要鼓勵、關懷傷者的復健，也要衷心接納可能已變形的傷者。

請分享，讓傷者、家屬的親友團能看到。, 重傷者要幾個月才能出院，出院後仍有漫長的挑戰，陽光會一直都在！, 我想表達的是：傷者家屬現在心情是憤怒、悲痛、不甘與慌張，沒有心力應付外界。

我還想表達的是：除了集氣，作爲第三人的我們，能做更多，譬如調整面對顏面傷殘者的心態，他們可能也曾力抗如同八仙塵爆的災難，是值得尊敬的。

不要斷章取義，逮到一句話就戰下去，浪費您的心力與時間。, 這幾天很難睡，新聞畫面中八仙塵爆傷者，攤在救生圈上燒白了的四肢發抖喊痛，或跳進漂漂河的髒水降溫，等好久才有救護車，送去的醫院還不ㄧ定有能力急救。

我無法不回想到，姐告訴我她被炸飛在地上，發抖哭喊找不到水，坐了好久的車到醫院卻拒收，自己跑去廁所沖髒水，再坐好久的車去另一家醫院。

然後，他們都要經過以年為單位的身心折磨，再強顏歡笑回到這社會。

各位朋友，敢聽真心話嗎？祈福、祝福、集氣都不實用，我記得四年多前，我當面聽到朋友這些華麗的辭彙還反感，因我還得擠出笑容說明，還要記得感謝。

什麼對八仙塵爆的傷友及家屬才有用？現在，是實質的幫助。將來，是理解、體諒、尊敬，及歡迎這些孩子回到社會。幾年後，我ㄧ定記得他們，不管他們是否變了樣，希望大家也能記得這些戰士。, 請分享或@八仙塵爆傷者家屬供他們參考，八仙塵爆的求償路可能會比八一氣爆還漫長：

一、八仙塵爆傷者500多人，八一氣爆73人，八仙塵爆傷者求償金額更高。

二、八仙塵爆業者規模小資產狀況不明，八一氣爆業者是上市公司資產多，八仙塵爆傷者的保障較少。

三、八仙塵爆新北市有責任的機率較低，八一氣爆高雄市有責任的機率較高，代表將來新北市介入的深度廣度可能較低。

八一氣爆的傷者求償到現在都還沒搞定，所以，八仙塵爆的傷者求償現在就要開始組織、動作了。

現在有很多人分析法律問題、建議因應作法，但都言之過早。因為：媒體報導可能跟真實有出入、傷者情況不明朗、傷者或家屬的想法也不清楚。

現在有很多人願意幫忙（法扶、消基會、政府等），呼籲傷者家屬連繫他們，但陽光基金會還是最適合的平台。因為：若傷者各自打散了力量會變小、陽光能提供全方位專業服務、陽光也歡迎其他律師或專業人士加入。

第一步，傷者家屬要組織起來：自己組自救會、由政府領頭、或由陽光或其他公益團體協助。有了第一步，才能著手下一步。, 請分享！, 每個孩子燒傷深度不ㄧ，面積不ㄧ，部位不ㄧ，將來要面對的挑戰都不ㄧ樣，我沒有辦法用私訊回答大家。請先聽醫生的話，並跟陽光聯絡，透過陽光也可找到我。, 不管幾天，陽光基金會都在旁邊幫忙，我們都在旁邊加油！, 我看著新聞傷者畫面，勾起我熟悉的回憶。我睡不著很擔心，容我再囉嗦ㄧ下。
陽光基金會雖是最專業協助燒傷朋友的機構，但畢竟只是民間公益團體，沒有公權力，無法取得傷者資訊，政府或醫院礙於個資保護，沒有義務配合陽光。
以去年高雄氣爆經驗來看，陽光甚至進不了醫院，聯繫不到傷者或家屬，他們驚慌失措不知找誰，關於他們對未來的恐懼擔憂，陽光無法即時讓他們安心。
再次請大家分享，讓八仙粉爆的傷者及家屬知道，請主動與陽光聯繫，我們都在待命，若需要法律上的協助，我也在待命。, 我看著新聞傷者畫面，勾起熟悉的回憶。我睡不著很擔心，容我再囉嗦ㄧ下。

陽光基金會雖是最專業協助燒傷朋友的機構，但畢竟只是民間公益團體，沒有公權力，無法取得傷者資訊，政府或醫院礙於個資保護，沒有義務配合陽光。

以去年高雄氣爆經驗來看，陽光甚至進不了醫院，聯繫不到傷者或家屬，他們驚慌失措不知找誰，關於他們對未來的恐懼擔憂，陽光無法即時讓他們安心。

再次請大家分享，讓八仙粉爆的傷者及家屬知道，請主動與陽光聯繫，我們都在待命，若需要法律上的協助，我也在待命。, 現有500多個家庭很擔憂、害怕，請先聽醫生的話，也可先與陽光基金會聯絡。陽光會ㄧ直在你們旁邊，我也會，將來的復健、求償......，我們都會幫忙。

請分享，讓這500多個家庭知道，陽光已在待命。, 哇！這麼團結！, null, 不要這樣下標題...

一、搞這麼大，我必須跟大家交待一下。

二、我非國民黨員，我是無黨籍。

三、郝副主席與我父親及我有兩代交情，我跟郝副主席沒有討論過這件事，但謝謝郝副主席的支持。

四、有很多長輩或朋友（包括李秘書長）看得起我，當面我當然都笑笑地謝謝大家，這是基本禮數。

五、參選的確能做更多好事，但也是人格毀滅戰，既然前輩看得起我，我當然會想一想。

六、這樣的發展，我傾向保留，下週三中常會若徵召我，我也只能婉拒。還是謝謝各位前輩。

七、大家還是要 #純粹做好事。, 問：「是否參選？」答：「我最近在推廣純粹做好事公益信託慈善基金，我們真的很用心，幾個人動手張羅ㄧ切，跑遍了深山部落，希望大家ㄧ起純粹做好事！」（希望我的神回覆能讓記者們交差，也希望媒體能幫忙讓更多孩子知道，我們願意去送暖！）, 各位記者朋友：不要再打了，謝謝。現在才11點，手機就快沒電了，只剩下14%。我沒法ㄧ下子回答這麼多人，而且報導出來前並沒有問過我，所以我也沒有什麼要說的。, 我又露臉啦！, #純粹做好事：越偏遠的地方，我們越願意去！

林志傑、田壘、曾文鼎、楊敬敏、陳世念中華隊五虎將，及籃球博士鄭志龍，雖旅外教球打球，心繫台灣。六位（委託人）自掏腰包，捐助成立了純粹做好事公益信託慈善基金，受託人是國泰世華銀行。

我曾以中華男籃領隊身份，隨隊征戰2013菲律賓亞錦賽及2014仁川亞運，與球員建立了一定程度的感情與信任。現在，我以律師身份，義務擔任信託監察人，確保基金都用在公益，協助信託運作順利。

這是第一檔由運動員發起的信託，這是第一檔由籃球員發起的信託，這是第一檔籃球員將號召其他（領域）運動明星加入的信託，這是第一檔委託人與受益人（例如孩子們）有交流互動的信託，這也是第一檔委託人不只捐錢還會ㄧ直全台走透透的信託。

我們的初衷是要鼓勵喜愛籃球的年輕人，贈送禮物、傳授球技、經驗傳承。第一站我們去了新竹尖石國中，第二站南投仁愛國中，第三站花蓮秀林及鳳林國中，第四站台東關山國中，第五站先賣關子。六位不僅會親自現身，還會號召更多的神秘嘉賓共襄盛舉。我們先鎖定基層籃運，但這只是一個開始，希望將來能將溫暖送到籃球以外的各個不同角落。

我要強調，不同於一般公益活動的是，沒有人幫我們打點安排。沒有企業介入，也沒有球隊插手，我們自己幾個人動手聯絡學校、尋找資源、張羅一切。我們不是找媒體來拍拍照show一下就走了，我們低調出現，自己規劃一整天的教學、互動與送禮。我們沒有財團資源挹注，我們只是幾個想純粹做好事的人：六位委託人已在籃球生涯的巔峰了，我也不需要更高知名度了。

認同這理念的朋友，或想支持我們的朋友，請與國泰世華銀行信託部聯絡（（02）2546-6767 Ext.3161），捐款要記得索取收據可以節稅，我及銀行會共同把關每一塊錢用在對的地方。想要給我們建議的朋友，或希望我們現身說法的學校，可FB私訊或留言『純粹做好事』Let's Go - 越偏遠的地方我們越願意去。

拜託大家幫忙分享以上訊息，也希望媒體能報導這件好事，讓更多愛籃球的孩子知道，我們想盡一份心力。

林志傑 Lin Chih-Chieh 林志傑
田壘
『台灣第一中鋒』曾文鼎
阿美戰士~楊敬敏
陳世念, 6/4猜謎正解是：

我負責：
ㄧ、想出「純粹做好事」這個slogan（已完成）；
二、設計信託架構，以執行這個經常性的公益活動（剛完成）；
三、擔任信託監察人，爲受益人（公眾）利益，來把關信託基金都用在純粹做好事（希望永遠做不完）。

覺得自己猜對了的朋友請在下面留言，我會聯絡你。

『純粹做好事』Let's Go -
林志傑 Lin Chih-Chieh
田壘 田壘
『台灣第一中鋒』曾文鼎
阿美戰士~楊敬敏
陳世念, null, null, 1. 這是我第一次受邀寫序。
2. 這是一個比任家萱 Selina還屌的故事。
3. 這是一個陽光基金會服務的優秀傷友作品。
4. 這ㄧ種正面能量比無聊的八卦、緋聞、負面消息有意思多了。

謝謝比鋼鐵人還酷的鋼鐵腳雅菁 ，用生命帶來了感動。「酷啦！我有一雙鋼鐵腳」，6/18已出版，請大力分享推廣，我還打算去新書分享會露臉站台！

小n拼豆手創館, 我來回答你：我本來就不愛照相也不愛出風頭，這幾年來，露不露臉我心裡慢慢發展出一套標準。

一、娛樂、八卦、私事等，我覺得沒有主動露臉或談論的必要，但別人、媒體或姐不一定這麼想，我尊重。

二、公開感情、結婚、討公道、去演唱會等，不露臉不可能，那就大方隨便大家拍。

三、公益、體育等有意義事，若露臉、發聲能幫上忙（例如幫忙宣傳）我很願意，有沒有跟姐一起都可以，但這種新聞都很小，大家可能沒看到。, 由陽光基金會同仁（包括我）組成的陽光艦隊，參加北市龍舟競賽，我們在大太陽下猛划了500公尺，用了3分41秒，慢了4秒不幸落敗。相較於同組對手（救生員、大學生），我們雖有如老弱殘兵（哈哈），仍面向陽光、盡力ㄧ搏。正如燒傷朋友們，雖身體有缺陷、外型有不同，仍迎向陽光、努力生存。

所以，我們應算是雖敗猶榮吧？, 搶人大戰

#離婚 對未成年子女的歸屬未為協議或協議不成者，只能靠法院來決定。一般都認為這是在搶「#監護權」，其實不正確。父母在搶的是「對未成年子女權利義務之行使或負擔」，是「#親權」，沒搶到的一方仍有 #撫養義務，也有「#探視權」。所謂的「監護權」則是另一種概念。

教養孩子既是權利也是義務，不是讓誰炫耀誰搶贏，也不是要造成誰的負擔，而是誰的權利+義務。天下父母千萬種，法院不知誰有無其他目的，也不知誰較愛孩子，更難判斷誰有無說謊，所以，法院是這樣判斷的：

一、子女之年齡、性別、人數及健康情形。 
二、子女之意願及人格發展之需要。 
三、父母之年齡、職業、品行、健康情形、經濟能力及生活狀況。 
四、父母保護教養子女之意願及態度。 
五、父母子女間或未成年子女與其他共同生活之人間之感情狀況。 
六、父母之一方是否有妨礙他方對未成年子女權利義務行使負擔之行為。 
七、各族群之傳統習俗、文化及價值觀。

第ㄧ：是基本狀況，第四：很難判斷（大部分是父母都搶著要或搶著不要才會上法院），第五、六：個案狀況不ㄧ定，第七：是少數情況。所以，決戰點會是第二及第三，法院會尊重懂事的（可能是國小以上）孩子的意願，也會看誰能給孩子較佳的成長環境。

#法律諮詢, 分享支付命令問題的最新發展，立法院立刻回應了，這次修法好有效率。有心人士無法胡搞了，也避免非債務人受害，但對真正債權人來說，少了一簡便的追債方式。是好是壞很難說，讓我們靜觀其變。, To：婚姻觸礁而徬徨的朋友們
 
當你私訊我，抱怨「他（她）不負擔家用，或會動手，或對小孩不聞不問，或行蹤飄忽、態度冷漠，或雙方家族相處不睦」等，大部分都是相處的問題，較少涉及法律。清官都難斷家務事了，何況是隔空的我。當你決意想離婚，那我可清楚告訴你只有兩種途徑：兩願協議離婚，或訴訟判決離婚。
 
協議離婚的前提是雙方都願意離婚，且一切離婚後的條件都談攏了。這時只需用書面記載清楚條件雙方簽字，兩証人簽字，再去戶政機關登記即可。若一方願離他方不願離，或雙方都要離但條件談不攏時，只能判決離婚，能提告的事由，我附註在下面。
 
能提起離婚的事由中，較需要注意的有幾點：
 
一、虐待包含肉體虐待與精神虐待，所以惡毒的謾罵攻擊，也算虐待。

二、你可能有某某事由，快受不了了，雖沒有列在這十款，但可主張「難以維持婚姻的重大事由」，由法官判斷。

三、很多人想以分居一段時間作為離婚理由，單純分居或單純分居加上某某事由，都要法官支持，認定是「難以維持婚姻的重大事由」。

四、所有事由都要能舉證。
 
至於，離婚後的財產分配及對未成年子女的親權爭議，是兩個大題目，另找時間另行介紹。
 
附註：裁判離婚事由
 
一、重婚。
二、與配偶以外之人合意性交。
三、夫妻之一方對他方為不堪同居之虐待。
四、夫妻之一方對他方之直系親屬為虐待，或夫妻一方之直系親屬對他方為虐待，致不堪為共同生活。
五、夫妻之一方以惡意遺棄他方在繼續狀態中。
六、夫妻之一方意圖殺害他方。
七、有不治之惡疾。
八、有重大不治之精神病。
九、生死不明已逾三年。
十、因故意犯罪，經判處有期徒刑逾六個月確定。
 
有前項以外之重大事由，難以維持婚姻者，夫妻之一方得請求離婚。但其事由應由夫妻之一方負責者，僅他方得請求離婚。, 哇！感謝金潔遙！也謝謝Felicia Fung的傑作： https://diongccc.wordpress.com  兩位把相關發文都組織起來了，歡迎大家分享。這麼看來，不管回覆問題或發表法律常識的文章，我都不能偷懶了，不然也太對不起兩位了。

#法律諮詢, #勞資關係
 
畢業=失業的季節到了。僱傭、委任與承攬這三個概念一般人搞不清楚，你求職時可能不敢多問，工作不好找啊，錄取後合約也沒簽就去上班了，但當老闆想Fire你時，問題就來了。
 
大部份的上班族都是僱傭，僱傭的特色是聽老闆（或上級）的話做事，你沒有自主意思的空間（所以只能聯絡建議，每件事情都要上簽呈），你適用勞基法與勞保勞退。適用勞基法最大的好處是，雖然你薪水不高，但除非做錯事（符合法定事由），老闆不能任意開除你，若硬要你走，要付 #資遣費。
 
少部分的上班族，也是就是公司內部高階主管，與公司的關係是委任。公司委請你處理一定事務，你能決定事情，可能要負成敗之責，最標準的例子就是總經理。總經理都是定期委任（時間到再換約），薪水較高，但表現不佳就會被終止委任或到期不續任，也沒有勞基法的保障。另外，對外委請律師、會計師，也符合以上特性，也是委任。
 
如果公司請你暑假短期打工，例如一週內要發完3000份傳單，發完領錢，那麼你跟公司之間是承攬，也沒有勞基法的問題。其實較常見的承攬是在工程領域，發包者是定作人，承包商是承攬人，不過這領域較專業對大家較不實用。
 
實務上最常發生的糾紛是：不管依據是雙方簽訂的合約或實際工作情形，資方會想盡量主張與勞方間的關係是委任，勞方會想盡量主張與資方間的關係是僱傭，差別就在勞基法，如果真上了法院，法官會綜合判斷的。在模糊地帶的勞方，大多是副總經理、協理、經理等，不會是入社會不久、職級也不高的你。若公司告知你不適用勞基法，我敢大膽預測你的公司規模一定不大，且試著想把你呼隆掉。
 
註：
#僱傭：當事人約定，於一定或不定之期限內為他方服勞務，他方給付報酬之契約。
#委任：當事人約定，一方委託他方處理事務，他方允為處理之契約。
#承攬：當事人約定，一方為他方完成一定之工作，他方俟工作完成，給付報酬之契約。

#法律諮詢 #勞資糾紛, 請避免用我這門大砲打以下四種小鳥：
 
ㄧ、你什麼都不知道，請避免提問。你什麼都不知道卻問我怎麼辦，我非包青天，也非神仙，我也不知道怎麼辦。（請看第一張照片）

二、已回答過的問題，請避免提問。因為我已詳細回答過了，建議你提問前能先把FB瀏覽一遍，搞不好就有答案了。這樣可免去你打字提問的時間，也可加快我回覆其他問題的速度。（請看第二、三張照片）

三、糾紛金額太低，請避免提問。我不是不關心小事，也都回了，但你應有更重要的事，你也不大可能會因此對簿公堂。除非你是想藉此小事學法律，那你必須去上課從理論開始，我的回覆無法讓你全盤了解。（請看第四、五、六張照片，也請看我之前「＃網購糾紛」的發文）
 
四、朋友間的不爽，請避免提問。因為這些謾罵責怪可能沒有法律問題，難道要費時費力去法院提告，結果你可能也不會滿意。你只想聽到我分析你們之間的每一句話有沒有違法，然後你可以講回去，我們不該把心力花在這種事上，有點浪費你跟我的時間。（我就不附照片了，因為類似對話「畜牲、敗類、你不要以為沒人知道、敢做不敢當的爛貨等」都很無聊。也請看我之前「＃網路霸凌」的發文）
 
以下類型問題，我一定會回答：
 
一、＃婚姻、＃離婚。因為涉及你未來的身份關係。
 
二、＃親子、＃監護權。因為涉及小孩的成長環境。
 
三、＃繼承。因為涉及繼承財產分配、繼承人可能會莫名其妙背債。

四、車禍重大傷亡。因為傷亡者要追肇事者很辛苦，但不含肇事者問我要怎樣才可以免賠。
 
五、金額較高的金錢或不動產糾紛。因為金額高，我會給你方向，但希望你能請律師，若把希望全部隔空押在我身上，你的賭注也未免太大了。
 
六、＃勞資糾紛。因為涉及你的工作權，且畢業季節到了很多人在找工作，我會再發一篇較詳細的文章說明勞資關係。

註：我回覆到6/3的私訊提問了。

＃法律諮詢, 欠錢不還告他詐欺！
 
我們或多或少都會判斷失誤，被人家倒錢，例如借錢不還、投資失利、租金不付、支票跳票等，要追究時發現對方兩手一攤，或避不見面，重點是這種人常名下沒半毛。
 
大家私訊我很多類似問題，共同點是嚥不下這口氣，難道法律就沒辦法治他？這種人事前一個嘴臉，事後另一個嘴臉，難道不能告他詐欺讓他坐牢？我很想告訴你可以，因為我也曾判斷錯誤而氣過，但我的答案是詐欺很難成立，除非你能證明他有詐欺故意。
 
當他後來不還時，他只是單純不履行債務，沒有騙你。那麼，當他之前收錢時（例如借錢時、收投資款時、租屋時、開票時）呢？你很難證明他當時有詐欺故意，也就是早在那個時點他就已打定主意不還你，而他卻讓你誤認他會還你，進而讓你陷入錯誤把錢給他。這種人被告時一定會說：「我那時是真的，只是因為後來……」
 
怎麼辦呢？請避免下次又被倒錢。借貸合約要寫清楚、要有人保物保，投資前確定你懂、確定能掌握，租屋要收押金、不要心軟，收票時要找別的擔保、叫對方找你認可的人背書。還是會有風險，只是給自己多買個保險。

註：我回覆到5/31的私訊提問了。

#法律諮詢
#詐欺
#欠錢不還, 6/4的猜謎遊戲，我剛仔細看完了所有留言，目前還沒有人猜中，有人猜到快翻臉了，哈哈。不要灰心，因為真的有點難，不好意思。這樣吧：

一、 提示：除了授旗、頒獎、受獎、偶爾合照，我負責三個具體工作。第一個已經完成，第二個就快完成，第三個（希望）永遠做不完。

二、 三個都猜中，會送的純粹做好事紀念品是：鑰匙圈、貼紙及T-Shirt。大台北地區由本人親送，其他地區快遞。

三、 如果你真的想破頭猜不出來，請分享、請教你的朋友！順便推廣純粹做好事。因為我真的很想被猜中並送出紀念品。

四、 曾經或現在有一點點涉入純粹做好事、不小心聽到我們討論純粹做好事的任何人，抱歉，你沒有猜謎資格（我一定會知道你犯規），你猜中我會耍賴不送。

＃純粹做好事
阿美戰士~楊敬敏 田壘 林志傑 林志傑 浙江廣廈#12 『台灣第一中鋒』曾文鼎 陳世念, #純粹做好事 @台東關山國中！

你有發現我只授旗、頒獎、受獎、偶爾合照，其他苦差事都丟給他們嗎？我真的那麼沒用嗎？讓我們繼續看下去。

PS：能猜到我還會負責什麼的朋友（留言為憑），大台北地區本人親送、其他地區快遞：純粹做好事精美紀念品數份。（沒那麼好猜喔！很快就揭曉...）

關山國中女籃 阿美戰士~楊敬敏 林志傑 浙江廣廈#12 田壘 『台灣第一中鋒』曾文鼎 陳世念, 花蓮秀林國中的ㄧ位老師（也是教練，一位來自台北的年輕帥哥），趁著一個短空檔塞給我這塊玉。

我剛到，車上睡翻了還沒醒，ㄧ時反應不過來。只記得他有點倉促地說：「因為知道你們要來...，#純粹做好事 很...，你很...，任家萱 Selina很...，這是我在溪邊撿的xxx玉，可以切小塊做項鍊...送你...」很快地說畢，就害羞的走了。

我想清醒後再好好謝謝他，但臨走前沒遇到人，我也忘了。剛剛在行李看到這塊玉。如果有秀林國中的朋友看到這篇FB，請@他：你好有心，不好意思我當下傻傻的，真的謝謝你！你也對我純粹做好事了。, #純粹做好事@花蓮縣秀林國中&花蓮縣鳳林國中！

林志傑 浙江廣廈#12 阿美戰士~楊敬敏 『台灣第一中鋒』曾文鼎 田壘 陳世念, #網購糾紛
 
#網購 也是很多人私訊我的焦點。網購好方便，網購糾紛多，網購商品有瑕疵賣方卻失聯很煩，網購買方要挑剔要退錢怎麼辦？網購糾紛金額不高要怎麼解決才經濟有效？
 
台灣現行的網購交易標準模式是：買方看到網上喜歡的商品（一般都是低價商品），滑鼠點一下付款，賣方寄商品過來。而常發生糾紛的原因是：只看到商品圖片沒看到實品對商品有誤解，賣方的表達的商品說明、交易細節不清楚，收到的實品有瑕疵賣方不承認，商品拆封了、鑑賞期過了買方還是吵著要退錢，有糾紛時找不到對方。這些因為買賣方未碰面而本質上無法解決的問題，阻礙了網購市場的發展。
 
很多人遇到網購糾紛會很生氣地問我，依照法律應怎麼處理。民法、消保法等當然適用，例如瑕疵擔保、不完全給付、給付遲延、解除契約等，但你其實用不到，因雙方僵持不下時，你不會真的因小額糾紛而上法院，耗時耗費耗心耗力。那怎麼辦？你只能盡量事先預防：例如你選擇規模較大的賣方，選擇信用良好、網友評價很高的賣方，選擇清楚交代退貨細節的賣方，選擇能找到人的賣方。
 
真正能解決網購問題的是 #第三方支付：買方看到喜歡的商品，滑鼠點一下付款給第三方，第三方收款後通知賣方出貨，買方收到貨品若滿意通知第三方，第三方付款給賣方，買家若不滿意交易取消，貨品退賣方後，第三方返還買方貨款。買方會更敢放心下單，賣方會盡全力滿足買方否則就賺不到錢。第三方支付立法已初步完成，不過因一些複雜因素，還沒有業者跳出來做，我們拭目以待吧。, #網路霸凌
 
很多朋友截圖給我看，問我是不是霸凌。霸凌這個詞最近很紅，網路時代用網路霸凌也很常見，是方便又有效率的霸凌。
 
#霸凌 的意思大概是欺負、凌虐，法律上沒這個概念，非法律用語。網路霸凌是媒體描述的一種社會現象，泛指多數人（具名或匿名）躲在電腦後，用不當的言語，藉由即時傳達的網路圍攻少數人或一個人（常被多數人點名），完成欺負與凌虐。
 
或許因躲在電腦後看不到被霸凌者的實際感受，或許因躲在電腦後自己覺得隨便講講也還好，或許因看到好多人也一起砲轟覺得沒那麼嚴重，隨意放砲在現代網路社會很常見，即便，放砲者不一定想看到被霸凌者發生不良的影響或遺憾的結果。
 
網路上的言論，當達到法律上 #侮辱 、#毀謗、#恐嚇 或煽動鼓吹犯罪等的標準時，仍然違法，這也就是言論自由的界限。但好像不常聽到誰因為網路評論而被抓或被告？可能是因為情節輕微被害人懶得計較或檢警沒看到，不代表你可以恣意這麼做。而且，即便你用匿名帳號，理論上用IP位置還是能找到人。記得鄭捷殺人事件時，有人宣稱效法鄭捷這位英雄，還成立FB粉絲團嗎？馬上就關版、把人揪出來了。
 
多數提問霸凌的私訊，大多是朋友、同學因某些事而在網路上相互謾罵、指責，難免越來越氣、用語越來越難聽。你想從我這裡得到溫暖，想聽我告訴你這是霸凌、侮辱、毀謗或恐嚇，佐證對方是錯的，你可以罵回去或告他。大部份情形不算霸凌，我不建議你再回罵，有些事情不用太放心上，大事化小小事化無。少部分情形構成侮辱或毀謗等，不算很嚴重我希望你以和為貴，也不建議你提告，你真的要跟你朋友同學法庭見嗎？訴訟的成本、時間與結果，絕對不能反應你提告的心思與期待。, 以下問題雖然我還是有回，但請分享給大家：不要再問了。

一、 若你欠錢不還，問我怎樣躲司法，我會，但我不想回答。

二、 若你有外遇想離婚又怕要賠償，問我要怎麼辦，我會，但我不想回答。

三、 若你想閃對父母的撫養義務，即便你父母再不對，我懂，但我不想回答。

四、 若你是燒傷者的對造，即便傷勢很輕或家屬很貪，我懂，但我不想回答。

五、 若你的法律問題涉及台澎金馬以外，我只能給你方向，但我沒有資格回答。

六、 若你問我譬如傷害罪可以判幾年這種問題，查法條或Google即可解答，所以我不想回答。

七、 若你問我你的家庭作業，那是你的功課（若你是懷疑老師的解答，請再來問），所以我不想回答。

我回覆到5/27以前的私訊了。我的回覆你可能會再追問，但我再看到時又過了幾天，因我是儘量依提問先後回答的，請諒解。又，打字好累，有時我會錄語音訊息回覆，別嚇到。

#法律諮詢
#離婚
#外遇
#撫養義務, 問：最近看到新聞說到「支付命令」這件事，遭詐騙集團利用，造成許多民眾受害，我們怎麼預防？或怎麼處理？

答：支付命令是現行民事訴訟法下，一種快速取得執行力與既判力的工具，偏向保護債權人，免去繁瑣的程序，法院依據債權人提供的簡單證據，不經實質審酌而核發支付命令，收到20天內債務人不異議就確定。不肖人士利用這點，偽造證據聲請支付命令，而收到支付命令的民眾因欠缺法律知識，不以為意、不理會，而造成憾事。目前很難預防，頂多儘量保護個人資料外洩，避免遭不肖人士利用。若遇到時請慎重處理，20日內要跟法院提異議。

#法律諮詢
#支付命令, #純粹做好事 第二站南投仁愛國中！

林志傑 浙江廣廈#12 田壘 『台灣第一中鋒』曾文鼎 阿美戰士~楊敬敏 陳世念, 律師很怕你追問會不會贏或贏面多高，或假設各種情境後再追問結果會如何，最怕給你錯誤的期待。何況我隔空試著理解你的描述也抓不凖，何況我不確定我的說明你是否真懂，何況你假設的各項情境又還沒發生時，過多的預測會讓你自己頭暈。

因為當事人理解的事實有時根本不對，對方的論述與證據有時也會出乎你意料，將來的法官習性、法庭活動更難預料，法官與律師對某些法律如何適用也會有不一樣的見解。

訴訟的理想作戰方式是：每一時點跟律師充分討論，隨這訴訟進展再同步溝通應變，由法官、律師與當事人一同發現可接受的真實，進而適用法律、得出結果。

我理解有麻煩事時一定擔心，但，以上請分享，讓過去、現在及將來提問的大家能理解：我不可能料事如神。

#法律諮詢, 又多了101個私訊......大家怎麼有這麼多問題啊......我眼睛快花了......依這進度，今天提問的朋友，我可能三天後才會看到你的問題，請要有心理準備......

#法律諮詢, 這兩天竟收到了781個私訊。

趁空檔回了很多，但也只讀到前天晚上的問題，我追不上你們提問的數量與速度。目前還有好多未回，大量私訊仍持續湧入（大家還真賞臉），好像永遠回不完。我無法即時回覆你但我盡量，請見諒。
 
再次強調，我可給你思考的方向，但無法直接幫你解決，因你對問題的描述不ㄧ定到位，我也不可能隔空完全掌握事實及發展。我的建議僅供參考，你絕不可把問題只押（賭）在我身上，因為受影響的會是你的權益。請大家告訴大家！
 
我發現夫妻財產制、離婚、親子關係等是大家共同的焦點，改天會深入介紹這些法制。
 
任家萱 Selina妳當然也可問婚姻問題，但請先小額捐款給陽光基金會或其他公益團體。謝謝。

#法律諮詢, 線上法律事務所開張！歡迎大家告訴大家。
 
FB開通三個月，已私訊回覆了好多法律問題。我也沒想到大家會這麼頻繁私訊我，既然你們問了我就回答，反正能幫就幫，也花不了多少時間，只怕有時太忙忘了回，或一下太多來不及回。
 
以網路私訊方式，你很難讓我完全掌握事實，我也很難直接幫你解決。我會儘量給大家方向或建議，但細節仍需你身邊的人協助，尤其較嚴重的問題，請不要吝於找律師碰面討論。
 
大家常遇到的法律問題其實不難，舉手之勞罷了，真的免不好意思。若你真的還是不好意思，或我真的幫到你了，突發奇想：請將「律師費（金額隨便啦）」小額捐款至陽光基金會或其他公益團體。這樣我們就打平了。

#法律諮詢, null, null, 公益團體如何生存？
 
你常會看到我在FB或微博分享謝謝某人捐款，因為小額捐款超級重要，只是大家不知道。你常會看到公益團體向社會大眾募款，因為他們不得已，只是大家不知道。
 
營利法人，如公司，主業是獲利賺錢。公益法人，以陽光基金會為例，主業是公益服務。公司要運作業務，需要成本，成本靠股東投資、借貸或是賺來的錢。陽光要運作業務，也需要成本，成本多靠募款。
 
公司的目的就是要賺錢，賺來的錢後除了分給股東，還要用來賺下一筆錢。陽光的目的是服務傷友，不是賺錢也不會賺錢，只能靠募款來維持服務的成本，所以每天都在擔心經費來源。陽光已經是知名度很高的公益團體了，募款仍兢兢業業、心驚膽跳。以陽光為例，每年所需經費的約七至八成來自小額捐款，約一成來自企業大額捐款，剩下是加油站及洗車收入（很少，重點是協助傷友就業），及政府的少量補助（高雄氣爆這種罕見的事件不算，且高雄市府不是用預算、是用善款補助陽光）。
 
是的，竟然你我的小額捐款才是主力！企業捐款可遇不可求，且企業會希望有公益形象的回報，不一定談的妥。那政府在幹什麼呢？照顧弱勢的社會福利不是衛福部的事嗎？是啊，不過政府編的預算不夠多，有很多公益團體要搶，陽光不一定搶的到；也沒有經常性固定的補助，申請補助又不一定會過，大部分只能靠自己。
 
所以，公益團體是靠大家的小額捐款生存的。   

PS：廣告ㄧ下：

今年臉部平權活動地點選在南台灣，期待這股平權風潮能在台灣社會遍地開花，歡迎蒞臨現場，你我一起挑戰玩臉極限，翻轉世界的眼光！

時間：2015/5/17(日) 11:00-18:00

地點：高雄駁二月光劇場

#陽光基金會, 關於璞園黃金教練團的人事地震，我們當下有一點錯愕、很多不捨，但絕對尊重、無限祝福。

人往高處爬，好的教練與球員，追求更大的挑戰與更好的待遇，天經地義，畢竟SBL的整體環境就是沒有CBA好。SBL不進步，留的住ㄧ時，留不住一世，類似的事情會ㄧ直發生！SBL再不走出有特色的未來，最後會變成CBA的二軍、次級聯盟，在SBL打球等的是CBA關愛的眼神。

SBL是籃運發展很重要的ㄧ環，要改善要進步會涉及很多面向，既然SBL非純職業，就是體育署的事，政府有資源能強勢主導改變。現況把強化SBL環境（ex加碼投資球館，而籃協只能弱勢協調）全部壓在各球團的肩膀上，對支持籃球的民間企業來說，未免太沉重了。

#SBL, 不愛錢的上班族

我除了定期參加陽光基金會的董事會，儘量也參與每週的工作會議，跟基層同仁互動。所以除了大方向，我也會清楚細節，這樣也方便陽光派遣任務給我。

在陽光服務的同仁，你可能直覺就是社工、復健老師，其實不然，還有文案高手、行銷達人、電腦專家等臥虎藏龍，常常讓我驚豔。我相信他們的能力在職場上可以領更高的薪水，創造公司更大的利潤，分股票領獎金拼年終。他們卻選擇投身公益，公益團體只會募款用作公益，不會賺錢，所以待遇相對低很多。願意待在陽光服務，其實很令人尊敬。

他們跟大家一樣，就是個上班族，只是他們是不愛錢的上班族。

對了，廣告一下：

本周末相揪到華山挺臉部平權！

現場舉手支持，拍照上傳分享到臉書，馬上抽價值$12,430的義大皇家酒店住宿券與更多好禮!!

時間2015/5/9-10(六,日) 10:00-20:00 / 10:00-18:00 地點台北華山1914文化創意產業園區 東2樓(地圖) 合作夥伴不太乖教育節

#陽光基金會, null, null, 資方面對各個勞方時，經濟或談判地位較高，所以設計了工會的機制，讓團結的勞方能與資方協商，雙方地位較平等。但前提是勞方處於同樣的環境之下，勞方組織而成的工會才有意義。

SBL非純職業非純業餘，各隊環境不同，七隊與球員簽的合約也不一樣，是僱佣？是委任？是否為母隊本業的員工？球員可否在外兼職？或球員可否兼職來打球？故可能很難組工會。例如：台銀的上班族環境一樣可組工會，富邦的上班族環境一樣可組工會，台銀的球員有些要在台銀上班，富邦的球員可能不用在富邦上班，台銀的球員與富邦的球員環境不一樣怎麼組工會？就算組了工會要跟哪個資方談？資方有七隊耶！也不會是跟籃協談，因為籃協不是資方。

現行SBL機制下，這是一個矛盾且無解的問題。SBL若要大修，只有政府（體育署）引導方向、出面號召才夠力，七球團會給政府面子的。

#SBL
#勞資糾紛, 顏面傷殘者不全是因為燒傷，也可能是因為其他原因（例如口腔癌），但都是陽光基金會的服務個案。他們都是勇者，內心夠強大才能出門迎向陽光，才能面對別人異樣眼光；我們若不能正常看著他們，若不能平等給他們機會，那是我們弱掉了。很棒的影片，歡迎分享。

#陽光基金會, 消息這麼快就出來了。

我也有參加此會議，補充一下，大家還有一點共識：希望籃協、球團能和裁判定期溝通。璞園將再提出：希望能搜集亞洲正式賽事影片，歸納國際裁判執法標準，作為SBL裁判的參考。這樣，球員才會熟悉國際賽尺度，國際賽跟裁判抗議是沒有用的啦！

希望下季SBL開打前，能有實質的改變與進步。

璞園建築籃球隊 粉絲團
超級籃球聯賽 SBL, 賠本生意

兼課錢少，若計算所花的時間與交通費，基本上是賠錢。

我曾教過「憲法」、「娛樂、智財權與法律」，現在在彰化某大學教「專利與技術保護」。彰化是我故鄉，有人看得起我，沒多想就答應了。尤其，鄉下學校教學資源相對匱乏。

很多人大學畢業前，讀書痛苦玩才是重點，長大後很多所學也已還給老師（人記憶也有限）。只有特別的老師，或某老師的特別觀念或一句話，我們會記得或影響我們ㄧ生。我就是如此，讀過的書八成都忘了，但忘不了某些人給過我的某些正確觀念，幫助了我。

我從不要求學生全記得我所講的，因為不可能。只希望我的經驗與體會，能刺激或引導比我年輕的人，以不同角度規劃自己、面對世界，有ㄧ句話能讓學生受用就夠了。我想鼓勵在學學生，能站在講台上的人多少懂ㄧ點東西，既然花時間坐在教室了，用心聽一點或許有意想不到的收穫。

這是我對賠本生意樂此不疲的原因。, 人生很長，不要太早喊退休（Michael Jordan就沒想清楚，後悔兩次），全馬好像更刺激，全馬我來當配速員！

再來一碗！

任家萱 Selina, To高雄市政府：

聽說市府聽到了我的聲音，會研擬放寬標準，謝謝，但我會一直盯著你！請勿太介意我帶頭喊話，因政府只有更好沒有最好，且市府一時毀譽，比不上傷友ㄧ生痛苦。

To八一氣爆的所有傷友：

73傷友中有48位重傷，只有20多位密切與陽光基金會聯繫，我呼籲所有傷友都跟陽光聯絡，陽光跟市府說的上話，陽光也能找到我（我已搞清楚全貌了，有必要我就再去高雄幫忙），大家ㄧ起把市府的德政完成。

我理解你們有各種原因不想出面：傷較輕、心情不佳、家住較遠、懶得跟市府吵、自己有復健資源等。但希望你們能趁著這次機會，讓陽光幫助你們。

將來「請求權讓與」事件落幕後，也請常跟陽光聯絡，陽光可是為你們擴建了高雄重建中心耶。復健的路程中，你們總是會有事，我們有復健場地器具、復健師、社工等配備（還有我，哈哈），全方位照顧幫助傷友是陽光的使命與本業。

我們沒有所有傷友的個資，請認識他們的朋友告訴他們這訊息，或請大家分享這訊息讓他們能看到。謝謝。, 回覆高雄市政府新聞局長丁允恭及法制局主秘尤天厚：
 
我月初南下高雄跟氣爆傷友及家屬碰面，他們很擔憂也很急，我只能盡快瀏覽市府官網了解情況。我認為，善款不屬於市府也不屬於誰，屬於公益。而慰問金、求償代位、國賠、市府的作法是四個不同的概念。能引起大家討論也是好事，我當然有可能誤解，但我還是不太懂局長及主秘的意思。以下幾點說明：
 
第一、善款到底是誰的？現在大家不會多想，只要善款用在重建就好，但若有一天重建完成後若善款有剩，剩下的錢是誰的？我在官網找不到資料，只看到「高雄市政府81石化氣爆事件民間捐款專戶設置管理及運用作業要點」，並未交代善款是誰的。一般實務與法理上，公益性質的基金（財團或社團法人、信託）結束後若有剩，都會設計再捐公益。因此，我推論剩餘的善款還是會做公益，所以善款不屬於誰的，不是市府的，市府也不必回補。
 
第二、新聞局長說：「代位求償的經費並不是使用善款，只是從善款借支」。45億善款中，編列了44項計劃，其中第32項「受災者求償救助計劃」就是我們在討論的『代位求償』、『請求權讓與』，編列了9.3億，截至4/17已執行了1.7億。如果只是從善款借支，難道善款是大眾捐款先幫市府墊，市府還要再補回來？那不就等於國賠（用市府的錢賠）了？那其他43項計劃的36億善款，市府也要編列預算回補嗎？不會吧？！我無法理解。
 
第三、新聞局長說：「也得對市民負責，避免濫給預算」。如果市府有錯同意國賠，那是從市府預算支付，是用納稅人的錢賠，而市府事實上拒絕國賠了，應該沒有這個問題。我的推論善款不是市府的，並無浪費納稅人錢的問題。
 
第四、新聞局長說：「已用善款發給重傷慰助金……性質與代位求償不同，兩者不宜混為一談」。慰助金、慰問金或重建基金（例如重大事故發生時，我們常聽到政府立刻對受災戶每戶發個20萬），是市府提供的福利，對災民來說是贈與的受贈。我們現在在討論的是請求賠償，包含災民的「所失利益+所受損害+慰撫金」，與贈與的慰問金純屬兩事。我根本沒提到慰問金，沒有混為一談，我談的是市府跟災民算的損害賠償，與將來市府跟業者算的損害賠償，可以切割。我只是強調，市府針對讓與損害賠償請求權的作法不是「求償代位」，無需以嚴格法律標準跟災民談讓與金額。
 
第五、法制局主秘說：「是要協助災民打官司」。買了請求權後，災民就跟官司脫勾了，是市府要去跟李長榮等打官司。這是市府「先以善款填補災民損害，不讓災民去面對訴訟風險，以善款一肩扛起訴訟風險」的德政。訴訟勝負跟災民無直接相關，原告非災民是市府，不過，事實上跟市府也無關，因為經費都是善款，不是市府的預算。
 
第六、法制局主秘說：「並無高標準與強迫性」。標準很苛啦，舉例如我上一篇發文；在市府不放寬標準前提下，等於強迫要求災民接受市府的標準，因為災民其實沒有選擇，理由如我上一篇發文。
 
第七、法制局主秘說：「讓市府有足夠籌碼向業者求償」。這不應是現在思考的重點：其一，災民現在或之後還是會努力提供資料，他們期待將來告贏拿更多，沒有理由不配合。其二，「要有足夠籌碼」，市府現在是要打穩贏的官司？因為怕將來舉證不順而輸掉官司或怕判決賠償金額不夠高，所以現在先以低標準給災民少一點錢？所以把舉證困難的風險轉嫁災民嗎？其三，「要有足夠籌碼」，所以災民提供的資料有七成把握，市府就以七成把握的強度告業者嗎？那怎麼可能會有將來「告贏較高金額再補差額給災民」的情況發生？這又陷入了求償代位的迷思，市府的原意並不是求償代位。其四，如果將來官司結果不如預期，後果只是善款變少了（市府給災民的金額與將來業者賠償的金額的差價），災民沒損失，市府也沒差，現在不必太拘泥於將來無法預料的訴訟結果。
 
第一動，市府先用善款先墊付給災民，第二動，市府再以善款承擔訴訟風險。老是以第二動的計算來牽制第一動的計算，市府原先的好意都扭曲了。第一動與第二動的計算切割，才是真正照顧弱勢的社會福利：第一動計算方式從寬，這是德政，把心力放在第二動嚴格計較，這才大器。
 
如果善款算市府的，這個「代位求償」幾乎等於國賠，那市府真的是代位（代災民請求）的中間人而已，市府自然先不認自己責任，嚴格替納稅人的錢把關，所以現在要嚴格檢視災民的受損，以便讓業者負終局責任。那麼，我錯了。即便如此，仍希望市府能在合情合理合法前提下，對傷友釋出更多善意。
 
希望敬愛的陳菊 (花媽) 市長能看到。

（本文是以律師及燒傷者家屬的身份喊話，不代表陽光基金會立場）, 復興航空都知道對死傷者要主動從優處理，高雄市政府你不會嗎？

高雄市府針對八一氣爆的災民（很多是燒傷朋友）提出「代位求償」：從各界捐贈的善款中，提撥一筆錢（舉例200萬）先付給傷友，傷友同時將損害賠償請求權讓給市府，將來由市府對李長榮等求償。若告贏且法院決定的賠償金額高於這筆錢（舉例220萬），多出部分（20萬）再給傷友；若告輸或低於這筆錢（舉例0或180萬），傷友不必返還差額（200萬或20萬）。這筆錢（舉例200萬）的計算，是估算傷友的損害金額。
 
民法的代位求償（學理上稱求償代位）是，市府先付傷友一筆錢（舉例200萬）後，在這筆錢的金額限度內，可向李長榮等追償（只能求償200萬）。市府的作法，其實不是「代位求償」或「求償代位」，是帶有社會福利色彩的善舉。因為氣爆市府不承認有錯（所以拒絕國賠），市府也可不要雞婆，不要買傷友的請求權，市府、李長榮等可能都有責任，等著災民傷友來告就好，讓法院慢慢釐清，這種案子吵十年也不為過，遲來的正義雖不是正義，但錯也不在市府，錯在法院。所以這是市府的德政，善款反正有剩，那就先給災民傷友，曠日廢時的訴訟由市府來承擔。
 
市府用善款聘請律師協助傷友怎麼算出這筆錢（例如200萬），有些律師竟未到位，故無人協助傷友面對複雜的計算，這點好像已改善。現在的爭議在於：這筆錢要怎麼算出來。市府標準是採判決判例的標準，我們的法院實務本來就保守，很多計算方式傷友無法接受。例如：重傷者的慰撫金（精神上痛苦以金錢量化）才80萬，而重傷的定義又苛，斷一隻手是重傷，但因燒傷而變形的臉不算重傷，所以變形的臉拿不到80萬，問題是，變形的臉一定沒有比斷一隻手難過痛苦嗎？再例如：燒傷的特性是復健期漫長，醫材、看護等相關費用難以估計，爭議再起。又例如：有關計算因傷無法工作而少掉的收入，傷友是學生，他現在沒有收入金額可參考，市府用每月22K計算，他不服。

市府買傷友的請求權，花了多少錢買，這筆錢怎麼算出來的，並不會拘束將來市府對李長榮等的求償。所以市府才說假設用200萬買，將來可能會告贏220萬，還會補給傷友20萬。現在的爭議（這筆錢要怎麼算出來）可以「法律標準」解決，但也可以不用「法律標準」解決。這都不是民法上的「代位求償」或「求償代位」了，也不需太拘泥於法律了。
 
傷友們其實沒有多少選項，多數傷友可能終究必須接受市府的提案。因為，我們無法想像傷友們能自己舉證，告贏市府及李長榮等這些巨無霸。我們無法想像他們在身心煎熬之餘，還有心力承受為訴訟付出的時間金錢與精神折磨。我們也無法想像，就算接受了市府的提案，他們還會期待在纏訟N年後，市府能告贏再多出一筆錢給他們。他們現在就需要錢，他們只期待現在能拿多一點。
 
逝者已矣願往生者安息，炸開的馬路補平就沒事了，傷友所失去的卻再也回不來了，面對的是一輩子的身心折磨。大家努力ㄧ起重建了市容，而他們的重建只剩自己及家人。心理悲痛先不論，矽膠、繃帶、紗布、看護、壓力衣、止癢乳液、復健器材、整形美容等，都是錢，沒有人知道重建要多久，且隨著時間經過，大家會慢慢忘記他們。何況，硬體也修復的差不多了，善款還夠，計算標準為何不放寬一點？既然是德政，為何不好人做到底？

例如：慰撫金發放標準，別採最苛的刑法重傷定義（我們又不是在處罰犯罪者，我們是在決定被害人的受傷程度），改以燒傷等級及面積決定，傷友可能較能接受。再例如：因傷支出的費用及單據認定標準放寬，有人能請看護，有人只能靠家人奔波，那麼家人的交通費可否網開ㄧ面。又例如：對年輕人不能工作的損失，別以最低工資認定，給人家留ㄧ點尊嚴。

To 高雄市政府：善款不是你的，你根本沒差。你的一念之間，牽動了傷友們的未來。

希望敬愛的陳菊 (花媽) 市長能看到。
 
（本文是以律師及燒傷者家屬的身份喊話，不代表陽光基金會立場）

http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20150403/586442/, 復興航空都知道對死傷者要主動從優處理，高雄市政府你不會嗎？
 
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20150403/586442/
 
高雄市府針對八一氣爆的災民（很多是燒傷朋友）提出「代位求償」：從各界捐贈的善款中，提撥一筆錢（舉例200萬）先付給傷友，傷友同時將損害賠償請求權讓給市府，將來由市府對李長榮等求償。若告贏且法院決定的賠償金額高於這筆錢（舉例220萬），多出部分（20萬）再給傷友；若告輸或低於這筆錢（舉例0或180萬），傷友不必返還差額（200萬或20萬）。這筆錢（舉例200萬）的計算，是估算傷友的損害金額。
 
民法的代位求償（學理上稱求償代位）是，市府先付傷友一筆錢（舉例200萬）後，在這筆錢的金額限度內，可向李長榮等追償（只能求償200萬）。市府的作法，其實不是「代位求償」或「求償代位」，是帶有社會福利色彩的善舉。因為氣爆市府不承認有錯（所以拒絕國賠），市府也可不要雞婆，不要買傷友的請求權，市府、李長榮等可能都有責任，等著災民傷友來告就好，讓法院慢慢釐清，這種案子吵十年也不為過，遲來的正義雖不是正義，但錯也不在市府，錯在法院。所以這是市府的德政，善款反正有剩，那就先給災民傷友，曠日廢時的訴訟由市府來承擔。
 
市府用善款聘請律師協助傷友怎麼算出這筆錢（例如200萬），有些律師竟未到位，故無人協助傷友面對複雜的計算，這點好像已改善。現在的爭議在於：這筆錢要怎麼算出來。市府標準是採判決判例的標準，我們的法院實務本來就保守，很多計算方式傷友無法接受。例如：重傷者的慰撫金（精神上痛苦以金錢量化）才80萬，而重傷的定義又苛，斷一隻手是重傷，但因燒傷而變形的臉不算重傷，所以變形的臉拿不到80萬，問題是，變形的臉一定沒有比斷一隻手難過痛苦嗎？再例如：燒傷的特性是復健期漫長，醫材、看護等相關費用難以估計，爭議再起。又例如：有關計算因傷無法工作而少掉的收入，傷友是學生，他現在沒有收入金額可參考，市府用每月22K計算，他不服。

市府買傷友的請求權，花了多少錢買，這筆錢怎麼算出來的，並不會拘束將來市府對李長榮等的求償。所以市府才說假設用200萬買，將來可能會告贏220萬，還會補給傷友20萬。現在的爭議（這筆錢要怎麼算出來）可以「法律標準」解決，但也可以不用「法律標準」解決。這都不是民法上的「代位求償」或「求償代位」了，也不需太拘泥於法律了。
 
傷友們其實沒有多少選項，多數傷友可能終究必須接受市府的提案。因為，我們無法想像傷友們能自己舉證，告贏市府及李長榮等這些巨無霸。我們無法想像他們在身心煎熬之餘，還有心力承受為訴訟付出的時間金錢與精神折磨。我們也無法想像，就算接受了市府的提案，他們還會期待在纏訟N年後，市府能告贏再多出一筆錢給他們。他們現在就需要錢，他們只期待現在能拿多一點。
 
逝者已矣願往生者安息，炸開的馬路補平就沒事了，傷友所失去的卻再也回不來了，面對的是一輩子的身心折磨。大家努力ㄧ起重建了市容，而他們的重建只剩自己及家人。心理悲痛先不論，矽膠、繃帶、紗布、看護、壓力衣、止癢乳液、復健器材、整形美容等，都是錢，沒有人知道重建要多久，且隨著時間經過，大家會慢慢忘記他們。何況，硬體也修復的差不多了，善款還夠，計算標準為何不放寬一點？既然是德政，為何不好人做到底？

例如：慰撫金發放標準，別採最苛的刑法重傷定義（我們又不是在處罰犯罪者，我們是在決定被害人的受傷程度），改以燒傷等級及面積決定，傷友可能較能接受。再例如：因傷支出的費用及單據認定標準放寬，有人能請看護，有人只能靠家人奔波，那麼家人的交通費可否網開ㄧ面。又例如：對年輕人不能工作的損失，別以最低工資認定，給人家留ㄧ點尊嚴。

To 高雄市政府：善款不是你的，你根本沒差。你的一念之間，牽動了傷友們的未來。

希望敬愛的陳菊 (花媽) 市長能看到。
 
（本文是以律師及燒傷者家屬的身份喊話，不代表陽光基金會立場）

#高雄八一氣爆
#代位求償
#善款, 姐全憑意志力，不靠滷肉飯，今晚又跑了10K！我這次學乖，全程戴耳機聽音樂，閉嘴陪跑跟拍，安靜地當個好狗仔，並且露三手（指），代表26日的半馬ok啦！

還差兩手及五手！

任家萱 Selina, #純粹做好事！
期待第二站！

Tony Cheng 林志傑 浙江廣廈#12 田壘 田壘 『台灣第一中鋒』曾文鼎 Wen Ting Tseng 阿美戰士~楊敬敏 楊敬敏 籃球小王子 陳世念 陳小念 Naya Hsu, 四連霸慶功宴，要慶四次。雖然沒露臉，這次露四手（指）！

還差一次！

#璞園四連霸, 姐爲備戰月底的半馬，從白天跑到晚上，真是日以繼夜啊！我也跟著跑了14K，雖我沒有露臉，但我有露一手喔！

任家萱 Selina, 網友私訊問我：這五位剛好是先發1號到5號，龍哥當教練，我當領隊，是不是要組一隊回SBL，終結璞園王朝？

這是今日神回覆！

#純粹做好事, 好事近了！

Tony Cheng
林志傑 浙江廣廈#12 
田壘
『台灣第一中鋒』曾文鼎 Wen Ting Tseng
阿美戰士~楊敬敏
陳世念
#純粹做好事, 高雄市政府，我來了💪！

去年8月1日高雄氣爆，突然多了73燒傷者（48重傷）。傷者約兩、三個月出院，陽光拚了老命、快馬加鞭，擴建高雄重建中心，趕在去年10月16日開張。

氣爆的傷友們，因求償法律問題與高雄市政府有點誤會，可能用得上我。所以，我來高雄了！（我是來幫忙說明協調的，不是來吵架的啦😄..）

http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150403/586442/

高雄的朋友，有空時可過來陽光基金會，給努力復健的朋友一些鼓勵。

#高雄八一氣爆
#陽光基金會, 詭異的SBL（三）：未來？
 
SBL方向不明、球員薪資低、球團賠錢、季賽票房不好的惡性循環下，未來在哪裡？
 
高水準的比賽，台灣市場雖小仍撐得起來，不夠精彩的比賽就撐不住了。七隊超過84（7*12）名球員中，國手級可能6個左右，受球迷喜愛的明星球員也沒幾個。我們人口少，沒有出產夠多有天賦的好球員，能支撐七隊，並相互打出好看的比賽（PS：籃球迷不少於棒球迷的前提下，對照組的中華職棒只有四隊，每場票房大勝SBL）。又，國手級以外的近80名球員也不會因在SBL打球而大進步，然後成長為中華隊的台柱。
 
怎麼改變？
 
分階段比賽（這源自於黑人 陳建州的好點子）：
 
SBL季賽稍提前開始，場次可減少，季後賽可以「巧妙」的配合CBA結束的時間開打，場次增多。季後賽本來就較吸睛，讓旅外CBA的明星球員，有機會平均加入我們的季後賽各隊。這些旅外球員可多賺點錢，也能帶著全身好武藝刺激票房，本土球員也藉機與旅外球員切磋學習，會有更精彩的化學變化與對戰組合。例如林志傑雖年過30卻在CBA不斷進化，劉錚若有機會多跟他偶像交手，才能儘速接班。
 
分級比賽（如同國外一軍、二軍、大聯盟、發展聯盟的概念）：
 
中國市場大，而兩岸同文同種、距離近、情結多，如果不涉政治，就如很多台商在中國打拼一樣，我們的一軍加入CBA進行城市競爭，一軍的投資、薪資達到CBA等級，一軍會是台灣最有實力的球隊（甚至旅外CBA的國手級球員可集結成一、兩隊代表台灣城市），炒熱兩岸籃運，回饋球團的是兩岸市場效益。而二軍留在台灣比賽（跟現在SBL熱度也差不了多少），強者挑戰一軍，只要二軍想努力成為一軍，用心打球還是會有國內球迷支持。
 
（現實面還是會涉及政治，可能複雜，端看兩岸體育領導單位及球團智慧）, 詭異的SBL（二）：方向？
 
SBL是籃球的最高殿堂及舞台，是培育國手最重要的搖籃，是否蓬勃發展對籃運很重要，但我覺得現況的SBL很畸形。
 
SBL是業餘籃球？
 
SBL是籃協主辦的聯盟，票房收入全歸籃協，球團只從媒體分到轉播權利金。七球隊中，三隊（金酒、台銀、台啤）有公營、政策色彩，四為民間企業球隊（璞園、達欣、勇士、納智捷）。這麼看來，SBL非職業聯盟。
 
可是，七隊的教練球員，籃球都是他們的主業，算是職業教練與球員，而因SBL非職業聯盟，所以兼職是有的。所以，我們等於是告訴這些教練與球員：你可以在外兼職，或是你可兼職過來打球，不必全心全意。
 
可是，七球團都在賠錢，卻無任何非營利或公益事業的優惠措施。所以，我們等於是告訴各球團：現制下，你們仍需以營利事業（球隊為企業的費用）角度經營，但因你們身處非職業聯盟，我們仗著你們愛籃球所以吃你們豆腐，你們只能賠錢經營球隊，你們是在做公益，但做公益享有的優惠，你們沒有。
 
SBL是主客場制？
 
四民營球隊中，有三球隊冠了城市名（台中璞園、臺北達欣、新北納智捷）。但是，各隊靠得還是各隊特有的魅力（不當然跟公營還是民營有關），例如：老牌勁旅裕隆（納智捷前身）傳奇、台啤綠色奇蹟、藍綠對抗時期（田壘還在時）的達欣、新興勢力璞園等。
 
NBA是成功塑造了主客場對抗，但SBL我就不懂了，到底要各隊怎麼經營各地球迷？到底希望各地球迷以什麼心態支持各隊？三隊冠城市名卻不要求另四隊也冠名，事實上也無主客場，三隊的核心也不都在其冠名城市，冠名的既無地緣關係、也無主場票房分紅、又無主場（認養）球館（各地也無合適的球館），那冠名的意義為何？台北球迷有因此不喜歡台啤嗎？台中球迷一定支持璞園嗎？
 
SBL若是偏娛樂、職業運動導向，球團就要營利，SBL若是體育公益導向，那就要有獎勵制度（在韓國可抵稅，我們也可設計公益法人制），否則不會長久。SBL若要推主客場制，那就所有隊一起連結地方政府，若推主客場制有困難，那就都不要冠名。體育署應主持大局、給個方向，各球團會賣政府面子的。, 詭異的SBL：困境、方向與未來

詭異的SBL（一）：困境！
 
籃球跟棒球是台灣最受歡迎的運動，籃球迷不比棒球迷少。瓊斯杯中韓大戰一定爆滿，火箭vs遛馬台北熱身賽貴的要死卻一票難求，但SBL除了總冠軍賽觀眾較多（話題+動員），季賽、季後賽實在冷清。為什麼？因為比賽不夠精彩。
 
怪球隊嗎？各隊每年賠幾千萬仍繼續經營，球團沒有欠誰耶（票房又不是球團的，球迷買票進場對球團沒直接好處）。怪籃協嗎？籃協要做的事很多，一年預算只有五百多萬，發薪水都不夠了，不知道要怎麼怪籃協。怪球員嗎？我們最好的明星球員都去CBA打球了，人往高處爬天經地義，怎能怪他們出走。怪轉播媒體嗎？SBL收視率不高，我懷疑廣告收入和權利金等轉播成本沒法打平。怪球迷嗎？球迷花錢本來就是要看精采比賽，雖我是璞園領隊，如果同時轉播璞園vs富邦、快艇vs勇士，你猜我會看哪一場？
 
以上環環相扣，沒有那麼多明星球員足以支撐出精彩比賽，球迷就不進場，SBL就沒有活力，球團已賠錢了不願再擴大投資，籃協無能為力。那誰該來想辦法呢？
 
若大家想要看到好比賽，大家的希望就是政府的問題，政府有資源有能力做改變。體育署應正視：如何培養、保護球員？如何健全籃球環境？如何獎勵投資籃球的企業（ex稅務優惠）？若大家不在意，或是籃球迷其實很少，那也不需多談，擺著吧。, 八年來，璞園一步一步踏實、低調、用心經營球隊，投入很多資源、心力，很感動可見證史無前例的「超級大逆轉+四連霸」，感動到想落淚。謝謝璞園建築籃球隊 粉絲團的支持！

謝謝台灣啤酒給了大家精采的七戰，辛苦了。你們真的打得很棒！來日方長，指日可待！

#璞園四連霸, 第7戰，加油團多了一個亮點：嗓門大的大聲公來了，不對不對，是大聲婆來了！

能從1：3追到3：3，好像破SBL記錄了，身為領隊，我覺得極光榮。

聽牌不等於胡牌，沒有不可能的事，璞園不會放棄。還差1勝！

璞園建築籃球隊 粉絲團 任家萱 Selina 超級籃球聯賽 SBL

#璞園四連霸, To：璞園建築籃球隊 粉絲團  請幫忙！

1：3後，嚇到了，把我逼出來了。對手聽牌後，我們心理負擔沈重。我跟球隊說：「如預期輕鬆封王多無聊，這狀況球員生涯中可能只有一次，現在是千載難逢的好機會，大家都唱衰，逆轉給大家看，好好把握！」我們撐到最後，贏了。

2：3後，對手仍然聽牌，我們心理負擔依然沈重。我跟球隊說：「生活工作誰無壓力？我也有呀，我連跟一男一女搭計程車都不行😆😅。處理不了壓力能成什麼事，抗壓是男人基本配備！」我們第四節從領先再落後，又領先，贏了。

3：3了，我腦中一片空白。誰有心理建設的好點子？我明天可轉達激勵他們！

聽牌不等於胡牌，沒有不可能的事，璞園不會放棄。還差1勝！

#璞園四連霸, 隨中華隊出國比賽時，在異鄉人生地不熟，我會坐領隊席，希望給球隊溫暖。璞園在台灣打球，已有許多球迷支持，坐領隊席易上鏡頭，我沒必要露臉，都躲在觀眾席。

大家都看好璞園，結果是苦戰，從1：3追成2：3，激勵的話我快講完了，沒招了。我決定第6戰穿上西裝坐上領隊席，嚇球員ㄧ下，也代表我的重視與支持。這個時刻，心理強度勝於ㄧ切。

聽牌不等於胡牌，沒有不可能的事，璞園不會放棄。還差2勝！

璞園建築籃球隊 粉絲團
#璞園四連霸, 為籃球，璞園是這樣投資的：

重視教練團
 
沒有一支球隊像璞園一樣，教練團就有5+1個：老教練劉俊卿、總教練許晉哲、戰術教練麥班達（有NBA魔術隊資歷，任務是鑽研各隊戰術敵情，SBL只有璞園有這種配備）、中鋒教練劉義祥、前鋒教練楊宜峰、後衛教練顏行書 。璞園大手筆打造球隊的大腦。

每年送球隊去日本磨練
 
璞園每年九月都送球隊去日本富山打兩場友誼賽，SBL中好像只有璞園這麼做。每年再多花一筆錢，只為了增加國際比賽經驗。試算一下：二十幾個人日本來回的交通、食宿等，不少錢耶！

讓本業員工也融入球隊
 
SBL中有些企業是撥一筆預算給球隊，本業人員不參與經營，最多比賽時當啦啦隊。璞園連結本業與球隊，要求本業四位總經理輪流作為球隊保姆，直接參與球團會議，了解球隊需求並立即支援，發現問題同時就解決問題。

聽牌不代表胡牌，沒有不可能的事，璞園不會放棄。還差三勝！

璞園建築籃球隊 粉絲團
#璞園四連霸, 為籃球，璞園是這樣帶兵的：

沒有大明星的強隊
 
璞園第一次奪冠時有Sean Chen 陳信安這個超級巨星，第二次陳信安整年沒打還奪冠，第三次陳信安退休了Douglas 簡浩也沒打竟三連霸，今年連毛加恩也退休了。璞園看長線，等葛記豪傷好，敢給璞園蔡文誠機會，看見了林金榜#9 的防守，強調團隊籃球，每個球員各有任務、功能，任何五個人上了場都能打。
 
讓「所有」退休球員變成本業員工
 
球員生涯短暫，人生最精華時期奉獻球場，三十幾歲退休後常不知要幹嘛，籃球相關職缺很少（ex教練可以做很久，所以缺很少），或有人會去開餐廳（成功的也不多）等，一切自己摸索。只要球員品行端正、有心學習，璞園提供「所有」退休球員進入建設業的機會，由前輩來重頭教育、帶領入行。璞園讓「所有」球員無後顧之憂，現在放心打球，將來免擔心何去何從。

聽牌不代表胡牌，沒有不可能的事，璞園不會放棄。還差三勝！

璞園建築籃球隊 粉絲團
#璞園四連霸, 今晚，我第一次看合約看的好感動。

身為陽光基金會董事跟法律顧問，我常幫忙看各式各樣合約，稀鬆平常。
 
陽光服務燒傷傷友比較有名，較少人知道陽光也關心口腔癌。油茶樹跟口腔癌八竿子摸不著邊，陽光募款已經很痛苦，還要花三百多萬去研究油茶樹？
 
口腔癌傷友是陽光服務對象，陽光想減少口腔癌病患，就得推廣少吃檳榔，治本之道是少種檳榔，那就要輔導檳榔業者轉型，政府103年想推動油茶樹取代檳榔樹，但技術不成熟、業者抗拒、政策失敗，陽光自掏腰包準備花三年時間研究這個技術。政府不知道在幹什麼，而陽光看的好遠。

今晚，我心裡覺得很溫暖。

#陽光基金會, 太有心了！謹代表陽光基金會 謝謝你。同時祝女神田馥甄 Hebe生日快樂！, 我的偶像
 
SBL總冠軍賽要開打了，大家可多留意璞園蔡文誠，看他在球場上都在幹嘛。

我最愛虧他：「我在你這年紀若有你的身高，一定能扣籃。但我賭你不行！」他總是不回答，同時哈哈大笑。我最愛問他：「為何籃板都會跑去找你？你怎麼這麼會『撿』（我刻意不用『搶』這字）籃板？」他又是哈哈大笑，然後說不知道。

蔡文誠展露頭角時，媒體不大相信，只稱他為「福將」；後來發現他表現穩定，拿好幾個MVP，改稱他為「本土洋將」。他不起眼、頂多190，跳不高、跑不快，靠著穩定中距離、神出鬼沒走位、各種怪異卻會進的投籃、超強籃板能力及認真的防守，已是中華隊常客了。
 
有意思了，一個身高普通又跳不高的3號球員，打敗一堆高大、應該要負責搶籃板的4或5號球員，好幾年是本土籃板王。一場球撿到很多籃板是運氣，每場都撿很多就不是運氣了，還有進攻籃板，更是匪夷所思。搶防守籃板很累，要對抗卡位，搶進攻籃板更累，要越過防守者的卡位。蔡文誠很會判斷球的落點，也願意卡位不怕碰撞，加上拼搶意識，成了最令人意外的吸籃板機器。
 
還有，蔡文誠連續幾年全年無休，SBL、瓊斯杯、亞錦、東亞運、亞運無役不與，好像沒聽過他受傷。這代表了他平時自律、訓練紮實。
 
其實，所有本土345號球員，都應關注蔡文誠上場時都在幹嘛。尤其，那些身高高、體能好、有天賦的年輕球員，更應偷學一下，若學到他的功力，你們會比他更厲害。

還差四勝！

璞園建築籃球隊 粉絲團 超級籃球聯賽 SBL
＃璞園四連霸, #司法不公

很常聽到「司法不公」，尤其進過法院的人很愛掛嘴邊。個案（不肖司法人員收賄、法學專業不夠的少數、不食人間煙火的恐龍法官等）不談，司法真的不公。

不論民或刑事，訴訟本質就是對立的兩造。判原告全勝，被告不爽；判被告全勝，原告不爽；判一人一半，兩人都不爽。只有這三種結果，沒有第四種可能。會進法院的事都是不開心事，出法院後也ㄧ定有人不開心。每年法院有N件案子，會有N個人涉入，累積下來有N個人不開心，最後，這N個不開心，很容易地以「司法不公」作爲情緒的出口。

不論民或刑事，訴訟本質是事後諸葛的法官，論斷已發生的糾紛。已發生的事實，在那一剎那就發生完畢了，證據、科技、邏輯再怎麼厲害，理論上很難回復100%的真實。所以，法官也是人，卻在做神的工作。只要沒把神的工作做好，就不會有100%的公平，於是「司法不公」又成了N個不開心的情緒出口。

完全、完美的公平正義太困難了，這是程序正義很重要的原因。我們要讓兩造盡量心服口服，就要讓雙方資訊對等，都有說話的機會，這是最起碼的公平正義。, #證據 為王

你ㄧ定吃過一種虧，明明沒錯卻無法證明，啞巴吃黃蓮。

當這種虧涉及大事而進法院時，就真的虧大了，結果是輸掉官司。不能怪法官，他是第三人，他只能事後以證據拼湊案發原貌。你不給他證據，他無從幫你，正所謂「舉證之所在，敗訴之所在」。意思是因爲舉證不簡單，最後誰負責舉證，誰常敗訴。

刑事或被侵權受損害的民事案件，很難預知，很難事先準備證據。不過，買賣房子、與朋友合資做生意等部分民事案件，若還不小心，那就是自找苦吃了。

這是可以預防的，事先應以書面約定清楚（口頭承諾雖理論上也成立契約，問題是若無書面，翻臉時難舉證），以免將來發生糾紛時，有理說不清。, #借據 與 #收據

應急週轉難免，或許金額不大（ex:10萬），跟銀行借麻煩，我們又不會跟不熟的人開口，於是都找熟的親友幫忙。也因爲熟，礙於情面不好拒絕，也不好意思要求簽字據，或隨便簽一下，現金就給他了。這種事，也沒人會找律師，還要多花錢。

順利的話，對方就按時還了；不順利的話，對方不顧交情就閃了。想要追回這10萬，若什麼都沒簽，會變成各說各話，難了；若有簽書面，當初簽了什麼就很重要。

民間習慣簽借據（註明金額、還款時間、利息），但惡意的對方會推說「雖有借，但後來沒收到錢」，這時很難證明你有塞現金給他。簽借據還不如簽收據，起碼證明對方有收到錢，大家還可以爭辯ㄧ下：這若不是借款那是什麼呢？

當然，更好的作法是借據上註記已收到借款，或借據搭配銀行匯款。若能今天心細ㄧ點，避免將來灰頭土臉。, #車禍 與 #人性

車禍擦撞糾紛很常見，相關法律問題不難，涉及誰有過失、修復費用、醫療費用、無法工作損失、慰撫金及保險。交警和保險公司都會教你怎麼作，我想提醒大家的是：人性。

以下是我聽過N遍的類似故事：

A開車撞到騎車的B，A車小損、人沒事，B車大修、人受傷送醫，A過失70%、B過失30%，警察、保險公司都來了。A看到住院的B，非常抱歉、滿心愧疚、淚流滿面，承諾絕對負責，要B安心養傷。

ㄧ週後B出院，告訴A保險外的損失合計20萬，A說：應該的應該的，心想：這麼貴喔！再十天後AB碰面談，B已可拄拐杖走路，A說：了解了解，心想：B人還好啊，20萬敲竹槓嗎？一個月後B已健步如飛，A提出質疑，不歡而散。兩個月後A越來越難找，B火大提出過失傷害刑事訴追，附帶民事賠償，以刑逼民。

第一、以刑逼民非司法所樂見，因這種案子目的是索賠，不是檢警、法官認定的「真的」刑案，加重他們的負荷，浪費司法資源。

第二、A不是壞人，A也很抱歉，但A的抱歉會隨著B的好轉而減少。且A無法體會B的不便，A也不真的在乎。於是隨著時間經過，A的自私漸漸戰勝了A的抱歉。

所以，除非重大傷亡，若是小擦撞，最簡便方式是大致估一下損失，在肇事方最有意願賠錢時（例如警察作筆錄時）雙方和解，落袋為安、專心養傷。

（歡迎分享！免客氣，免跟我打招呼啦！）, 最近又有些朋友私訊問我法律問題。今起回覆幾篇短文如后。

＃要債須知

生活中金錢糾紛很常見，可能是因借錢不還、房屋租金沒付、撞了人不賠等，相信很多人都遇過。怎辦？大家第一反應是：「我有理啊！告他！」且慢，沒那麼簡單。

＃欠債還錢 天經地義，＃欠債不還 若告不出結果，豈有此理？那要法院幹嘛？我懂，且法律系的教育也就是這個邏輯。大一大二要修民事實體法：先教「誰有權利、誰有義務」；大三要修民事訴訟法：再教「我有權利沒錯但對方不理我，請法院主持正義的程序如何進行」；大四修強制執行法：再教「我有勝訴判決對方還是不給錢，如何請法院執行他財產」。

道德、法律都教我們，欠錢不還的才是弱勢理虧的一方；實際上，錢在誰手上誰才是強勢的大爺。錢借出去前錢在我手上，他拜託我借他，我比較大；錢借出去後錢在他手上，我拜託他還我，他比較大。其他金錢糾紛也是以此類推，當下是要誰從口袋裡掏錢，誰比較大，不管掏錢是要還借款、還租金或是賠償。常發生的情況是，你不跟對方要錢他也不理你，或溝通許久未成，或對方避不見面，只好提告，訴訟可能拖了幾年，要去執行時，發現我們已給了對方很充裕的時間脫產。

所以，思考順序應該正好相反。應該先確定對方名下有財產可執行，視情況考慮有無必要先假扣押，對方有錢，打官司才有其必要，再找法律上理由，看怎麼打才會贏。

會還錢的人，不等你催早還了；有困難卻有誠意的人，你會感覺到；不想還的人，你告他他也不ㄧ定怕。打官司，應該是用在第三種人身上，若要打的有效果，法律的思考與佈局就必需很廣很深。, 璞園的高度與格局 

NBA中，當有球員受傷、合約又快到期時，放棄他很常見，用他或他的額度作交易也很常見。SBL中，球員（尤其洋將）戰力不如預期就換掉，司空見慣。Business is business.

為求公平，新台灣人戴維斯（Q）雖歸化了，但在SBL算洋將。今年1月Q受傷時，璞園已有把握進季後賽，他的傷並非報銷，休息一下，季後賽或冠軍賽或許可以打。同時，他32歲，合約也快到期了。

那時，考慮到Q的健康及球隊成本、戰力，璞園有下列選項：

1. 就讓Q休息，季後賽再打，不變應萬變，但球隊戰力減弱，也可能影響Q的健康。

2. 放棄Q，用他的額度找新洋將，璞園成本不變，球隊戰力差不多，但Q失業。

結果，璞園的作法是：

Q薪資不變，季後賽也別打，安心休息到完全好，只願夏天他能健康打中華隊。同時，找新洋將塞勒，球隊戰力差不多。有差的只有璞園，多負擔了塞勒的薪資。

塞勒的薪資，就是璞園讓比賽公平、精采的成本，也是一個民間小企業爲國家隊的付出，更是璞園的高度與格局。

還差6勝！

璞園建築籃球隊 粉絲團
＃璞園四連霸, 低調卻熱情的璞園文化
 
SBL季賽連四年第一，即將挑戰史無前例的四連霸，璞園，令人感動地，將後段班經營成了強隊，這條路一步步走了八年。
 
璞園是規模最小的企業
 
先不談公營事業出資的球隊賠錢（因為可能有政策考量），四支民營球隊其實都在賠錢。很好算：球隊的支出包含隊職員的薪水獎金、交通住宿等要幾千萬，收入只有轉播權利金（門票收入歸籃協）與少量廣告贊助等幾百萬，對，每年都要賠很多。其中，璞園知名度最低、資本額最小、營業額與獲利最少，但對籃球投入的心力與金錢，絕不是最少的。若以投入籃球費用/企業營收的比例來看，璞園的前者是第一或第二高，後者是最後一名。
 
璞園是不需要一般知名度的企業
 
那你會說，養球隊費用是廣告預算啦！籃球是一般人都知的運動，每個人經常性都需要銀行或手機、每個家庭都可能會買車，富邦、納智捷較需廣泛知名度。買房可能ㄧ生才ㄧ次（也可能不到一次），璞園又主攻高質感，買房要考慮很多，我們不會因籃球知道璞園，因而買璞園的房子。投資球隊作為賣房廣告手法，既未針對特定客層又太貴不划算，璞園花大錢贊助籃球是因熱情。（註：同樣論點也適用於達欣，以上只是從璞園觀點出發，不代表否定裕隆與富邦台哥大長期對籃球的貢獻！）
 
爲籃球，璞園沒有太多的算計，只有默默地做。所以我三年前也願意投入，所以我那麼服氣璞園（也謝謝璞園看得起我啦）。

還差七勝！

璞園建築籃球隊 粉絲團
＃璞園四連霸, 我是個對節日冷感的人，生平第一次要3/14的禮物：我要燒傷復建天后任家萱 Selina撥冗現身陽光重建中心！我們帶著好吃的凍乾，鼓勵傷友復健。我知道，她現身說法一次，比我講破嘴還有用。我們還會不定期再去，慰勞辛苦的傷友。（這次亮點是穿深藍外套淺藍襯衫的我，哈哈）
＃陽光基金會 陽光基金會, 7年前，狗仔跟我到事務所，我的個性是把他拖去警察局追訴侵入住宅，因我覺得是私事，週刊應該記得。現在，我沒有鬼祟，我只是閃躲跑掉，怕被亂作文章，因筆不在我手裏，不想上沒啥意義的版面。

沒有意義的事或私事，我喜歡低調，這是我的個性。我ㄧ直在學習與面對私事被報導。我從積極求戰，學習消極避事，這不是鬼祟。

三人同車，兩人喝多，我送一下，然後就走了。我不知還要說啥。今天被編故事的下場，就是我常閃躲的原因。

我爲陽光鬼叫N次也沒迴響，但這些標題...點閱率要破記錄了！我知道現在攻擊我有賣點，大家愛看，我理解。我以後會更注意言行。, 好厲害的標題與故事。好多的點閱率。

四年半前S出事的第四天，媒體就誇我不離不棄，當下覺得好笑，造神也太早ㄧ點了吧。我知道，弄到我可能還有點新聞，謝謝媒體還留意我。

我非聖人是ㄧ般人，好多缺點。跟大家一樣，我有朋友老闆、尾牙春酒、應酬聚會，會吃飯喝酒唱歌、會喝醉、也會照顧喝多的兄弟。

抱歉浪費了社會資源。, 學法律的前途（三）

學法律的若要轉行，轉戰其他專業領域（例如醫學、電機、化工等）也有，但成本與門檻太高，最常見的是從政或從商。

從政的「政」，是指立法權或行政權。行政要依「法」行政，遵守「法律保留」及「法律優越」原則。憲法及行政法都是法律系的重要必修，是法律人熟悉的領域，從而以立法（引導行政）為入門舞台而參政，或是以行政（遵循立法）為參政窗口，都很常見。（PS：我本來想貼陳水扁或馬英九的照片，後來想想，算了。）

若能看懂會計報表，並具備基本財務、行銷知識，從商也不難。民法、商事法等是商業活動的遊戲規則，法律人從商，對外注重交易安全、能保障自身權益，對內管理注重法律風險控管或分配。很多大型企業的CEO都是法律背景出身，可見一斑。

每年都有好多人想進法律系，也有好多法律系學生畢業想當律師，以上（ㄧ）（二）（三）謹供參考。, 學法律的前途（二）

上篇貼了Tom Cruise 和劉德華演律師的照片，純粹是作效果，請勿被電影（多以刑事庭為主題，故事張力較強）混淆，我們與英美法系（含香港）的法庭活動完全是兩回事。

英美法系是陪審團定罪，法官主持法庭程序與量刑。陪審團由素人組成，不懂法律，以道德、邏輯、感覺為依據定罪，於是給了律師表演空間，法庭活動精彩。律師會使出渾身解數，博得陪審團的同情、信任，有時陪審團的結論會出乎意料。律師眼中只有陪審團，法官不是重點，只要不違反法庭程序、不被趕出去即可。

大陸法系由法官ㄧ手包辦。法官律師所受的訓練與專業程度幾乎ㄧ樣，律師懂的法官都懂，無法以法律外的手法取悅法官，律師空間相對較小，法庭活動無聊，辯論流於形式、書狀成了重點，頂多口頭強調書狀已表達過的法律見解。也正因法官是法庭上唯一有決定權的人，實務上法官儼然「長官」，律師有點像小媳婦，小心翼翼期待婆婆關愛的眼神。

另外，英美法系庭期較集中，正義較不會遲來；我們每一庭間隔約1個月，一審拖一年很常見。

所以，大陸法系（德、日、中、台）較少見法庭電影，因爲較難拍的好看。

＃大陸法系 ＃英美法系, 好多人私訊我法律相關或法律問題。個案、能簡答的，我就私訊回覆（有些三言兩語說不清沒法簡答）；多數人一樣的問題，以後盡量在這回：

學法律的前途（一）

除了公職（法官、檢察官），律師，是一般覺得不錯的出路。

大家普遍印象律師就是打官司，訴訟律師是也。訴訟律師是事後諸葛，替已發生糾紛擦屁股善後，若接到社會關注的大案易聲名大噪，但可能因代表的當事人而評價兩極。例如若替弱勢或被害者發聲，大家會認為是正義使者；若替犯罪嫌疑人辯護，大家可能連他ㄧ起罵：喪盡天良死要錢的壞東西！事實上，我們的印象都來自媒體，大條事情都未審先判了。所謂的弱勢或被害者，經司法程序後可能其主張無理；罪大惡極的壞蛋，憲法仍賦予其受辯護的權利。

非訟律師跟商務律師基本上可劃上等號。非訟律師是事前預防、規劃、查證、溝通的角色，通常出現在大型併購、交易或上市案，這種案子就算被報導也僅限於財經版，ㄧ般人沒興趣，會出名的主角都是客戶，律師對外沒有聲音。非訟律師的特性是，低調嚴謹地替客戶規劃合法交易流程，確保其權益，案子成不成都要嚴守商業機密，案子成功光環留給客戶，安於做幕後英雄。

也有很多律師（in house lawyer）在大型企業（規模夠大的才有需求，也才請的起）上班，泛稱公司法務。對公司來說，法律事務太多，全部委外太貴；對法務來說，沒有案源（營業額）壓力，相對穩定的薪水與工作時間。業務上包含訴訟非訟，公司法律事務都是法務的事，例如對外合約或內部勞資關係。

＃訴訟律師 ＃非訟律師 ＃法務, 汽油今天降價囉！反正都要加油，順路的朋友就去陽光加吧！謝謝。, 才幾天就交到好友，謝謝日夜輪班站崗，辛苦了！（最後一張亮點是在木梯上，任家萱 Selina不要搞錯啦......哈哈）, 2/28 7點新莊體育館毛加恩引退賽，聽說他打算狂灌籃，把籃框灌歪！

毛加恩不ㄧ定是璞園和中華隊的先發，卻是最重要的奇兵，有他在，教練用兵佈陣靈活許多。他能運能傳、能投能切，可以是高大的控衛，也可硬扛籃下，是少見能從1號打到4號的全能球員。

謝謝他這幾年對台灣籃球的貢獻，也祝福他轉換跑道ㄧ路順利。

璞園建築籃球隊 超級籃球聯賽 SBL, 看我的！NaNaNaNaNaNa......., 這是什麼魚？任家萱 Selina說：「這魚尾巴有毒，不能接近！」是這樣嗎？？, 哇...鮮肉..., 初一來拜拜，大家恭喜！有看過比6 plus大的打火機嗎？好有喜感！點香燒紙錢超大容量可用很久，還有照明功能，方便晚上使用，夜市竟只賣20元。亮點在哪？, 下次會拍清楚一點。亮點是：聘任期間的「止」被陽光刪了 = 沒有結束的日子 = 永遠。同時祝大家新年快樂！
＃陽光基金會, 亮點在哪？（註:ㄧ般法顧ㄧ年ㄧ聘）身為董事本就參與陽光營運，內外法律問題我也ㄧ直幫忙。現在好了，陽光大小事都正式算我頭上啦，名正言順+直到「永遠」囉！
＃陽光基金會, null, null)