List(酷愛紅色, https://www.zeczec.com/projects/savoringtime, 今天參加兒福聯盟25周年公益園遊會，真的覺得自己人美心也美~, null, Zumba and rumba我都愛!, 這個就是真正的rumba,但太久沒跳了，還抓不太到感覺，繼續努力!感謝侯永強老師和張吟曲老師的指導!, 我已經完全性的對糙米飯上癮!而且我煮得真好，軟硬剛好，QQ嫩嫩，愛不釋手啊！, 隨時活在水深火熱中~, 婆婆讚不絕口~該怎麼辦?又國際又有才華的我，公公似乎臉紅了！, 國際廚娘今日菜色~焗飯and蜂蜜水果盤~, Katie and Dee's Zumba class~

https://m.facebook.com/Kathleen-Batchelor-Zumba-Instructor-474659166034414/, 早上怎能不發瘋呢?, Katie and Dee's Zumba class~

https://m.facebook.com/Kathleen-Batchelor-Zumba-Instructor-474659166034414/, 今天過得好充實!可是完全想不起來做了什麼!竟然得經過我大姐的提點:說我做了法國吐司早餐，還打了羽球，又帶孩子來看大S,順便在她家吃了晚餐~每每聽別人說，時間過得飛快!發現你不在意時過得特別快，你特別緊張那刻，卻度日如年~, null, 今晚牛肉麵重出江湖，結果被嫌麵煮糊了！老娘又要維持身材又要煮美食!少給我囉唆了!但一吃，真的煮糊了~, Katie and Dee's Zumba class~, 又是開心的一天!遇到好的團隊是最lucky的事，感謝~, 這幾張也是我的心頭肉啊！, 我會定期po一些Zumba的課程上去，希望越來越多人喜歡!如果你跟我一樣不愛跑步或上健身房,但你又熱愛好玩的運動，享受噴汗及心臟要炸了的感覺!Zumba真的是很好的選擇，可騷，可酷，可大噴汗!, 做自己喜歡的事最開心!Rock!, 一直有人問我最近在做什麼運動?就是這個!它叫zumba,是一種融合各種舞蹈和心肺的運動，很好玩又過癮!前面這位是我的老師Katie ,是她讓我認識zumba的!推薦姐妹淘一起上，因為可以笑不太會跳舞的人，像我大姐(不是大S)，氣氛會很愉悅~@kathleen bachelor, 紅燒豆腐，蕃茄炒蛋，還有首次挑戰糙米飯~, 孝順的孩子!好有家教~, 今天國際廚娘又下廚囉！但重點是表情機不機車?我都想呼自己一巴掌!可惜怕痛😧, 我不懂這件衣服哪裡像睡衣?穿去工作竟然髮型師問我:這件是睡衣嗎？這件褲子才叫睡褲!剛剛許老三問我:媽媽你怎麼穿睡褲?我說:因為我在家! 那你說媽媽的上衣是睡衣嗎？她說:不是啊！請髮型師sydni多參考時尚雜誌!或請教許老三也行!, 嚴肅, 我想它是贏在瞳孔較大~好啊好啊！邀它去巴黎時裝周啊！, 我自拍，大女兒問我:幹嘛一直自拍?我說:因為我是super star，所以大家都愛看我的照片!她說:那如果嘟嘟和你誰會比較受歡迎?我說:當然是我!不信你把嘟嘟放到我身上，拍一張合照!問問大家，看誰比較受歡迎?, 我大姐還記得自己的名字和家裡地址，好感動，謝謝老天爺~, 不敢相信丹麥女孩那麼普通!那麼普通!冰雪奇緣更勝一籌!雖然我快被冰雪奇緣逼瘋!但普通更另人抓狂，尤其是那麼棒的故事~有人會說兩部是不同的電影，一部動畫，一部真人電影，但，不管，就是連這樣都無法比!推薦走鋼索的人，你就可以感覺導演有多重要!, 臉書沒別的，就是炫耀~也有分享啦！, 鮭魚蒸飯，咖哩粉雞腿肉，日式蛋捲，羅宋湯，婆婆的烤豬肉~, 國際大廚今天又心血來潮了，走日式風~菜好再拍!, 叫人如何不佩服你!, 希望大s生產順利~我大姐智商可停留在此處，不要再降低~我媽肚子徹底消失，我愛她們~, 謝謝@BINGXU_COLLECTION 送我這雙鞋，沒穿襪子竟然也不割腳，還那麼時髦，我愛~, 剛1:30去學校接許老三，因為說好等她吃完中餐就來接她.結果一下樓她就問我:你幹嘛那麼早來啊？我說:不是吃完中餐嗎？她說:我還不想走耶~身為母親，聽到這樣的消息，不知有多感動以及爽，於是二話不說又再把她送回教室! 母親現在正悠閒的喝咖啡~, 柯市長，我們需要更多牆壁!, 給她幾片草莓吐司，就改口叫我國際美人!, 最愛穿老公的睡衣!, 總算到家了！我今天只穿睡衣!, 這張照片的亮點不是我，是我身後的那位Suzy Menkes，拿著手機拍我的那位!聽時尚界的朋友說，她地位高到，一句話就能讓時尚界大地震!重點是她從來不拍女明星的!you know what i mean?從來不拍女明星~, 最後一場 Ferragamo 
http://www.tudou.com/programs/view/cbCPFqHRO4w/, 米蘭，再見~, 我要和你做朋友!, 我雖美，但最愛穿睡衣!, 我的榮幸~, Grace Wang 來到米蘭，卻仍心繫在新加坡的馬！
http://www.tudou.com/programs/view/lcTnkdREcbo/, 名模kate下班了！, 穿上這套衣服就忍不住要跳卓別林的舞！, 拭目以待, 沒錯，我確實沒看到米蘭大教堂!明天再看!, 私人街拍~, 我要去看米蘭大教堂!, 在床上輕鬆畫好妝~, 雖然右眼快瞎了，可是還是非常的開心~
http://www.tudou.com/programs/view/fgpPQYiY4YM/, 紅秀的team不但時尚，還能身兼保鏢，厲害！, 謝謝粉絲們到現場的支持~我甚至有聽到一位男孩喊：我從羅馬來的！真的好生感動，謝謝你們！, null, 我大姐不是大S,說捲髮男很可愛!, 這個有帥嗎？我在問我大姐，不是大S!, 在米蘭吃松露大餐~好不想回家(>﹏<), 離晚上第二場moschino秀，還有約11個小時!, 時差又來了!, 看完了第一場Gucci的秀，現歸於平靜，吃碗泡麵，準備休息了!期待明天的Moschino!, 夢幻團隊, 我的早餐!最棒的是有薑水，因我最近迷上薑湯，讓身體不要那麼寒，沒想到這裡也有，好意外~後面有一張大床是我的，還有一張小床是我助理的，因為我不敢一個人睡~真是委屈她了~, 時差來襲~, 還能做什麼感覺很米蘭呢？, 我姐(大姐)，一直叫我拍米蘭的帥哥給他看，這位ok嗎？個性很可愛，服務很周到喔!我大姐說像裘德洛和豆豆先生的mix,我和大s覺得純粹就是豆豆先生~, 在陽台喝咖啡，夠米蘭吧!, 我到米蘭了!入住東方文華酒店~期待明天的秀~, 我也太幸福了吧！何德何能啦!不過就巨星而已，真害羞~, 煩死了，咳到睡不著!, 今天一早起床就覺得右耳很痛，趕緊去看醫生 ,果真是中耳炎，第一次得，跟我想像的差不多~, 沒有什麼食物比得上媽媽的麵疙瘩~, 總算回到家了！我不想再離開你!, 女兒爭著跟媽媽睡，很開心，但也在等老公和婆婆出面!太受歡迎也是累啊！, 孩子睡得那麼熟，要我如何起床~剛剛老公還一副朝氣蓬勃的問我:要不要一起去運動?我說:孩子們睡成這樣，我怎捨得把她們叫醒!其實誰要去運動啊，我要躺着!, 心臟噴血的詞,是大S寫的!這首詞是我的最愛!, 祝大家猴年平安健康~, 請大家共襄盛舉！, 吸拉對不起，我忘了戴蕾絲手套了, 謝謝吸拉和亞歷姐的服裝和妝髮，像到我都想跟自己要簽名，照鏡子也害羞，根本就是本人嘛！, 什麼舞步?, 煩諾!長髮留太久,最後就是一直綁馬尾，然後前額變禿頭!放下來又覺得有人在我脖子那邊搞鬼!矛盾!, 有覺得許老三很像怪獸電力公司的阿布嗎？, 我女兒的腦博士，其實就是矯正牙齒，但我跟她說腦博士，她會覺得有趣很多!, 你們可以猜出什麼事讓我開心嗎?, 你們可以猜出我在困擾什麼嗎？跟工作無關, 早安~那坨是花生吐司~, 這就是幸福~, 我使用雅詩蘭黛小棕瓶的方法是，除了塗脖子整臉加按摩外，你要對著鏡子假笑，我拍的這個部位很容易有小細紋，你們就可以用多一點份量敷在上面，也搭配個小按摩，我個人覺得消除細紋很有效~雖是代言人，但真的有效還是要分享~, 我老公今天起床看到我綁馬尾，嚇到倒退說:baby你綁這樣很漂亮!發自內心的嚇到!, 最近皮膚都好到炸!不知道怎麼搞的?, 拍完看照片，許老三問我:媽媽你的眼睛怎麼這樣?可以看出拍的當時她就在注意我的眼睛了，所以笑的有點僵硬！, null, We are diaper family!, 偷聽我練歌!, 1/14下午五點半，我會在信義新光三越香緹大道廣場跟大家見面，有空又蠻愛我的人，可以來看~, Good morning!, 謝謝大家!但我臉都歪了！, 什麼?義渠王死了?我只能接受他老死，不能接受他帥的時候死! 而且我根本還沒看到那耶!以後不看連續劇了啦！不能大家都好好活著嗎？, 昨天第一次參加 2016超級巨星  紅白藝能大賞!真的很過癮，謝謝專程來現場看我的每一位朋友，因為你們的尖叫聲，我才能擺出巨星的樣子!也謝謝樂團老師們，配合我活在自己中的表演，謝謝你們的專業! 以後，我一定要更專業，更自在，唱得更好!不然我就徹底的很少唱!!!, 怎麼辦?站在舞台上真的好爽!許老三問我:媽媽,你是不是有很多粉絲?我說:有啊!因為他們有看媽媽主持的節目!她說:我也有很多粉絲，他們都叫我許老三，還跟我拍照!大姐二姐有嗎?這...這是在演甄嬛傳嗎? 不壓壓許老三氣勢不行!!, 未剪版比較好！, 真的受不了V領的衣服不夠低，這樣會導致露不出裡面的背心，沒層次，領子不夠寬又露不出鎖骨!只好自己扯開，幾乎每件衣服都被我扯了!就不能做件夠寬夠V的嗎?, 有看到她的洋裝有多復古嗎?是她為了重要場合特地選的喔!, 兩邊到底一不一樣？, 其實康熙沒訪問到羋月傳的義渠王，也蠻遺憾的!康永哥，你知道該怎麼做了吧!, 今天我媽在獅子會表演國標舞中的rumba,跳的好棒，真以她為榮!所以人真的是要活到老學到老~, https://www.youtube.com/watch?v=vv99LLFPcBM&feature=player_embedded, 老外應該不太懂薑的妙處，但薑真的對人很好，很多病痛都是因為身體太寒了，不管男生還是女生，所以薑能讓身體熱，讓身體熱了，病痛就比較不會來!我這碗是薑湯麵線~, 星期六我會去參加2016超級巨星 紅白藝能大賞(好長的名字)，有空又蠻愛我的人可以來看!, 我補眠成功了! yahoo, 硬要睡我和我老公中間~, 我怎麼會那麼容易醉?我不喜歡這種感覺!尤其看著別人清醒的時候照顧我!我真覺得自己很窩囊~, 到底要怎麼睡到8點?, 2016~，每個人都要平平安安，健健康康, 有人說我眉毛不一樣! 我37 歲了，還care這個幹嘛? 我要care的是我愛的人! 而他們根本不在乎眉毛，他們只在乎我愛不愛他們! 我愛，但前提是眉毛要一樣!, 真的快被我的強迫症逼瘋了，一直覺得眉毛不一樣!, 我除了許老三，還有2個女兒耶!, 奇怪，她左眼突然變雙眼皮!by the way 上衣是外出服喔！, 1月號儂儂，謝謝攝影師江民仕把我拍的那麼美又時尚!請幫我把雜誌寄給胡瓜, 2016你有想要成為不一樣的人嗎？我有，我想成為中長髮的人!, 5點起來幹嘛啊？又懶得幫小孩做早餐，算了，陪吃就好!, 她出道了! 來探我班，結果大家都在拍她! 我竟然輸我女兒，什麼跟什麼嘛！還好我身材還贏她!, null, 昨天請朋友扮聖誕老人，小孩一直說他是假的，因為他鬍子一直掉，我問許老三他是不是真的聖誕老人?她說:他是Henry叔叔~不過她還是保有赤子之心，因為她問我:為什麼真的聖誕老人不能來?我說:因為他要跑全世界太忙了，所以請Henry叔叔幫忙!她信了！所以4歲是極限，四歲以上的兒童只在乎禮物，勢利眼喔～, 聖誕快樂~, 胡歌說我是霓凰郡主，怎麼辦?我往心裡去了~, 許老三說:媽媽你看我的衣服，有一點像睡衣，但其實也可以當外出服!   跟我也太像了吧！, 今天準備大看瑯琊榜時，還特別警告我女兒，不要到房間吵媽媽，因為媽媽以後要拍電影，現在要好好做功課，看他們的演技!我大女兒說:你又不是要演這部戲!我說:沒錯，但好演員就是要多參考不同的戲和演員的表現!反正，今晚就是不准進媽媽房間!, 不發不行，母女都太可愛了!, 今天有好多小朋友在我們家玩，我煮一個最不容易失敗的雞腿肉咖哩!小朋友一定很愛!重點是我煮的時候配的飲料~, 一直有人問我:憑什麼許老三粉絲團有6萬人?我真的不知道~, 結束康熙的第一個早晨，跟女兒一起渡過，一切歸於平淡~, null, 這支口紅也很厲害，只要一支，就可營造出復古暈染感~, 新的江南匯小川，氣氛很棒，食物好吃~瑯琊榜好好看啊！費了很大的勁，才把屁股從沙發拔起~, 今天三個女兒跟我睡，但老大老二睡著了，許老三睡的時候一直堅持要牽我手，好幸福喔！, 我就是想學做這種蛋包飯，稀稀滑滑的蛋，誰會?, 我迷上瑯琊榜了啦！, 這次婆婆帶許老三去香港迪士尼玩，寶貝高興死了，看到她最愛的Elsa,還玩了好多遊樂器材，又看了煙火，我婆婆說:她覺得寶貝這幾天，好像是她人生中目前最快樂的幾天~我想我婆婆一定也很開心，每天看到孫女的笑容!香港迪士尼真是個充滿歡樂的地方~還要感謝我小姑也去了，不然我婆婆可能會累爆!, 謝謝格林屋，幫我女兒辦了一個很棒的8歲生日派對!沒料到老闆娘的妹妹煮的滷味那麼好吃!大家猛搶甜不辣~ @郁方, 謝謝喜歡許老三的朋友～我真的很怕她紅了之後會太囂張~, 那天老公在廁所拉屎，我在擦保養品，許老三進來找我聊天，聊沒多久她就離開廁所，走之前拍了我一下說:爸爸大便比你臭!真是個貼心的孩子~, 今天煮的牛肉麵，老公最捧場，一直說好吃好吃!兩個女兒吃沒幾口就眼眶泛淚說好辣!此刻，突然對老公愛意破表~女兒，我要先跟她們冷戰!, 我真的是老套到極致，又花博!但找到新的好玩點，樂高咖啡廳!小孩自動安靜，媽媽也可徹底放空！可惜沒賣酒~, 我也不想多說什麼，but 我個人的Line有聲貼圖現在香港排名第一~~, 我也不想多說什麼，but我個人的Line有聲貼圖今天在香港上架，純粹就是覺得自己是個國際巨星, 早安!鼻子上的皺褶到底要不要處理掉啦?, 我真的想好好的看本書，但許老三一直糾纏我~, 松菸誠品也好好玩~, 很美的口紅是由這兩隻mixed的!先擦右邊那隻，左邊那隻稍微點一點，然後用手指推出暈染隨意的感覺，最好是有點塗出唇外更有感覺~, 我愛這個口紅!, 我真的很老套，又花博，又一樣的餐廳~但今天有去玩充氣溜滑梯!超好玩!, 人生行李箱  獻愛活動
http://shopping.udn.com/bidding/bidding/PageBidActivityAction.do?actNo=2751, 剛剛跟許老三一起照鏡子，她問我:媽媽你喜歡鼻毛嗎？我說:還好耶！她說:我可以送你喔！還真孝順~, 萬聖節快樂!誰看到這個照片還開心的起來~, 也愛其他一大堆什麼什麼的乾媽~, 我不懂當世界已經進步到可以探索外太空時，怎麼還是有些人類的心智停留在恐龍年代?同性戀或異性戀到底有什麼好值得去爭議的，我們都是人類，面對根本不知有多大的宇宙，我們是如此的渺小，又有誰可以決定怎樣的愛是對，怎樣的組合是錯，太自大了!當你還在批判和反對時!, 許老三說我穿睡衣出門~, 早安~我想再睡但已清醒，就起床吧！自拍一張發現早晨的我還蠻漂亮的!而且頭髮還那麼順，其實2天沒洗~, 花博好好玩喔！, 今天做了咖哩飯.玉米湯，小孩吃沒幾口就說要跟姐妹淘下樓玩~只能說:跩個屁啊！老娘也有姐妹淘!, 下午時光~想跟我姐聊天，又得讓孩子有地方玩!格林屋~很棒的推薦!, 我也不想多說什麼，but 我個人的line有聲貼圖現在排名第一~~, 我也不想多說什麼，but 我個人的line有聲圖檔今天上架，純粹就是覺得自己是個巨星., 明天要錄康熙了，我還捨不得睡，睡了就是起床進棚，錄完之後，就離結束的那天又更近了!所以其實我還是挺有人性的嘛!, 節目會停，但自拍不能停~, 康熙是我和康永哥一起的創作，一起共同經歷的人生，一起擁有無法忘懷的十年~對我來說，康熙沒有康永哥就不完整了!所以，親愛的，我們就共進退囉!無論如何，love u forever~, 今天騎的好開心!但旁邊的保全大哥辛苦了，穿著西裝跟著我們跑，回去大概瘦了1.5公斤吧！, 我已經習慣這個時候起床，不知為何，還要等2小時才睡得著，夜晚，好自由，好寂寞~, 明天我決不會跌倒的!, 明天會參加「MCM遇見台北」，是一個騎腳踏車的公益活動，會從101騎到台北市政府，再到四四南村，再回到101，是摔車後第二次騎長距離，又害怕又期待。, 感謝CH WEDDING 幫我做了 一件這麼美的禮服，讓我榮登婚禮當晚第二美女明星!第一美當然是新娘~名次是由知名人士徐熙娣小姐決定~, 我太墮落了，我竟然準備吃一碗咖哩飯!而我明天還得跟一群女明星聚在一起!誰!快來羞辱我!真正的羞辱!, 性感的小阿姨~祝你親愛的母親平安健康~, 女兒都睡了!現在這是的我的free time，其實我也該睡了，但誰能抗拒這夜晚~我可以看書，看影集，還可以自戀的看上海音樂節的畫面~, null, 唱完了，上海簡單生活節，現在在家一邊簽小孩的聯絡簿，一邊催她們洗澡......馬上變成正常的媽媽，當然皮膚還是很好，而且唱功一流!, 我被邀去唱簡單生活節了耶!好歌手喔(>﹏<)還是跟我的好姐妹范曉萱同一場喔，太爽啦！, 好了，我要去睡回籠了！, 賈永婕才不是這樣的人!大家可不可仔細思考一下，有人會這麼蠢嗎？硬要做一件明明會傷害自己形象的事?影劇圈的人不用想就知道是炒新聞，一般民眾，你們覺得有人會一天到晚做公益，卻嫌棄一位專業的演員嗎？除非她智商很低!但永婕不是，她的世界只有做好自己的工作，與人為善，給社會帶來正面能量!其他的,都是新聞的精采度和冤枉人的把戲!永婕，你是什麼樣的人我們都知道，而那也是最重要的~愛你!, 我還蠻怕看關於心靈的書，因為我無宗教，但我相信有股力量在宇宙之間，我稱它為我的神，其實也就是善良，感恩~所以總覺得如此簡單之事，不需用一本書來了解~但此書，真的很簡單的在講這件事，讀完之後，讓我又開始每天感恩一些非常小的事情，例如:我今天中午吃到了一碗鹽放的很少的粥.....我有一些可以談心的朋友.....總之，我要每天感恩，無論多麼小的事，他們都是成就我生命的一切~, 到底1點有什麼神秘之處?一定要讓我醒來!, 好久不見的朋友，還是一樣美，真是把人逼死了! @孫芸芸, 我竟然睡著又驚醒，這不是老人的行程嗎？, 江南匯的美食，家人的團圓，開心破表~, 一切歸於平靜，回到家人的懷抱~中秋快樂!, 人生就是這樣，懂得放下，懂得感恩~, 還要謝謝iroo幫我設計這麼美的禮服, 今天很開心，謝謝康永哥的智慧，佼佼和阿寶的大氣~, 真的很開心我的好姐妹公開說，把我的女兒當自己的女兒，有這種姐妹我真的是賺到了！by the way 我也把你女兒當自己女兒喔！歡迎她們隨時來主持天后阿姨家住! @賈永婕, 當你一個人獨處的時候真的可以放鬆嗎？還是你會覺得得po幾篇文章，得看點書，得背幾個英文單字，得練個琴或什麼的，反正我是一個好像非得做什麼的人~但當然表情跟心情都可以裝死~, 摔車之後第一次再度騎腳踏車，已是半年後了吧！心裡蠻緊張的，因為載著女兒，沿路上她一直說:媽媽騎慢一點，你要戴安全帽，爸爸是不是比較會騎?短短3分鐘的路程，覺得自己好像跨越了一道很大的障礙!雖然幾度還是被突然出現的車子嚇個半死，但至少我又敢騎了!你沒看錯，它是一部非常普通的腳踏車，但騎它的人,今天可是在內心演了一部勵志片!, 到底為何會半夜起床，然後就清醒到幾乎可以去主持康熙，為何無法一覺到天亮?至少6小時也好!, 「防治乳癌 穿上澎裙 為愛而跑」
http://www.marieclaire.com.tw/events/2015/08/pinkrun/

#pinkrun 
#裙擺澎澎run, 我不喜歡拍照數123，因為你可以安靜的按大概5張，都很自然，而不是數到3的時候大家都在假笑，而且有些人真的數很慢，所以主要是我怕慢吞吞.也不喜歡聽到:再拍一張再拍一張!有什麼好再拍一張的，這只是人類太high時習慣說的話!也不喜歡聽到:要不要到這裡拍比較漂亮(後面可能就只是一個盆栽或一幅畫)人永遠是重點，除非你在難得一見的美景中，如果只是在餐廳，那在哪拍有差嗎？重點是人!, 我要回家了!我愛我的家，我愛我的家人!, 女兒點的烏龍麵~, 謝謝我們的忠實粉絲楊振銘邀請到jjseason這位大師，幫我們畫了一幅這麼棒的作品，I love it~, 此生最光宗耀祖的事，當江蕙告別演唱會的壓軸嘉賓!, 我要回家!, 飛機delay最好的朋友!但我寧願躺在我溫暖的床上~, 臉書怎麼直播啊？, 文字配的很搭!, 躲什麼?又不是要拍你!, 范曉萱送我的冷凍褲，此生都不想脫下來，舒服到像沒穿!, Dear梅，老娘愛你~, 人生總是有令你抓狂的小事!, null, 辦婚禮的時候你就知道挑不到照片了!, null, null, Oh~MY LOVE ~MY DARLING~, 愛你們的音樂和理想~, 我姐煎了這條魚，我問她是什麼魚:她說不知道!她反問我:我說是條很傳統的魚!我問我媽:她說是條不知名的魚!結果聽我姐夫說:牠是竹莢魚!是嗎？, 有好的團隊，才有美的作品~當然作品本身質感很好!, 我親愛的鋼鐵阿嬤，她88歲了，剛動完膝蓋手術，今天去看她，覺得她好堅強!但人無論再怎麼堅強，看到家人的那一刻，還是會變得很感性，很柔軟~, 還是有令我開心的事，寶貝拿到她的新書桌椅了!, 一瞬之光讓我陷入空虛!by the way頭上那個是我的新寵~, 外面天氣晴朗，但我側臥在床上看書，有一種你再怎麼天氣好也不干我的事的心情，我今天就是要在家看書!, 要開工了，我親愛的尾椎~, 週五的奇葩說有康熙喔！謝謝康永哥邀我，還一路上把我當成嬰兒一般的照顧，愛你~, 媽媽們可以挑戰唸這本書給小孩聽，但它只有圖沒有文字，所以可以用自己的方式唸!我唸給許老三聽，最後我一邊說:快拿衛生紙給媽媽，一邊說:也太可憐了吧!不哭不可能!但真是本好書~, 謝謝宏恩邀請我，讓我有機會參加這麼棒的演唱會， 尤其看到我公公笑的那麼開心，我真的很滿足～, 演唱順利結束，謝謝台東的朋友，謝謝公公到場幫我加油~不好意思一直開A Lin玩笑，愛你的啦!宏恩辛苦了！, 台東，我來了，希望一切平安順利!, 很開心我的女兒也愛動物，但當她們跟我說要養狗或貓的時候，我就想跟她們講一堆大道理!你們願意清大小便嗎?你們願意花時間陪牠們玩嗎？當牠們生病時你會耐心的照顧牠們嗎？問完一連串的問題，就剩下一些可是...小狗很可愛啊之類的話.....還好我們今天認識了諾亞方舟動物同樂會這個團體，他們不只搶救貓狗的生命，妥善照顧，替牠們找尋第二個家，他們還教育人類，愛，跟真實照顧是兩件事，今天我女兒跟著永婕的女兒一起去上課，練習陪伴，練習清大小便，練習蹓狗，真的很感謝這個團體的存在!救狗狗，從教育人開始!#諾亞方舟動物同樂會, 輪到我當保姆了!被指定要吃ice monster!but冰對媽媽來說太寒了，只好喝酒~, 飛機再不飛我就要失憶了啦！, 飛機delay的結果~, 姐姐在當小老師~溫馨到媽媽都要哭了!, 動起來!!, 我的最愛之一~拖鞋., 我和我的寶貝~, 我受不了了！, 美女攝於北海公園，萬里長城~第三張女兒很孝順，完全突顯出媽媽的身材!, 謝謝康熙的工作人員，和我最愛的康永哥，因為我沒把身體顧好，給你們添麻煩了!, 好久沒黏假睫毛了，不像我, 我女兒送我的禮物, 最後一晚，好開心~, 還算漂亮, null, null, 好想家~, 頭城農場好好玩，小孩可以在溪水裡抓魚，還可以彩繪包包，餵動物，插秧.....，活動很多，而且食物好好吃，房間又大，如果暑假還沒計劃，我很推薦這裡喔!, 為傷者，家屬，集氣加油，好多人都在幫你們祈禱!, 邱亞歷，我們的最愛!時尚尖端的大嗓門~, null, 金曲獎後台，遇到我們的好姐妹!, 美和醜~只有我最敬業, 美和醜~, 決定留長了！這次一定要到肩膀!, 拒絕家暴!, 我現在堅持菜的份量，一定要當天吃完，不吃隔夜菜!, 今晚的菜單~女兒們像饑餓的恐龍，把菜瞬間掃光光!, 跟大伙吃飯也好開心，要是能吃得飽又不胖，多好，可是天下沒有這種好事!, 今天一個人吃晚餐，坐在壽司台前，安靜的品嚐美食，不用聊天，不用做反應，以自己的節奏，非常放鬆的，一點也不寂寞的，享受今晚~, null, 妹妹真的不是惡魔!, 拍攝者(陳建州)你居心叵測!, Forever friends~, 今天生日最開心的事，是跟我最愛的人一起吃我最愛的食物~紅蟳米糕!, 生日，其實最要感謝媽媽，媽，謝謝您把我生下來!但我的出生能更有意義嗎?除了感受家人和朋友們對我的祝福之外!我的生日其實也就是某一天，一樣的開始，一樣的結束，這對我來說其實很平常，所以，我發願在每年生日的這一天，都要幫助更多人，尤其是孩童!, 一大早就被女兒弄哭，又是卡片，又是唱歌跳舞秀，還有彈琴跟節奏感表演，雖然途中我一直問:是最後一個表演了嗎?(因為真的不短)，但還是哭了!看著女兒的表演，想著她們怎麼都變這麼大了，心頭就一緊，好快!真的要珍惜和感恩每一刻!我老公送我最棒的禮物就是這三個寶貝女兒!, 好久沒跟姐姐一起上節目了，好開心喔！聊不完的話題~, 久違的滑步機，竟然才15分鐘就想死，但還是大噴汗，好爽，最喜歡運完動臉紅通通的樣子!, 咖哩雞肉塊晚點上，其它菜已被掃光!我公公說雞肉是三星級的level!怎麼辦?他又愛上我again😗, 今晚又是我目前最愛的煮婦日，現在規定每餐一定要有2-3道蔬菜加一道肉或魚!全家健康掌握在我手中~怎麼聽起來毛毛的!, 剛ntc完就吃了一顆九如肉粽，淋上超辣小魚干，真的好好吃喔!但心中五味雜陳，爽卻罪惡著!這不就人生嗎？永遠不可能只有一種感覺存在!, 小安，答應你出院要做一桌菜請你吃，現在太遲了，但今晚這桌菜獻給你，我特別做了清淡健康的菜，希望你喜歡~, 快復原了!, 我媽的三杯雞端出來還會咘嚕咘嚕耶!, 本來今天要下廚請我媽和大s吃，結果我媽一進廚房那個氣勢，逼得我節節敗退，只好趕緊讓出，因為真正的大師來了!小的就負責吃~, 開工了，又收工了，謝謝大家的關心，一切順利，感謝你們~我以後真的會很小心，能戴安全帽時絕不拿下來!, 我會永遠思念你那張帥臉，那張賤嘴，那顆充滿熱情義氣的心~愛你forever, Coming back!, 我們三姐妹的孩子都經歷一模一樣的事，想哭，想睡，想喝奶~我們三姐妹總是能搞定!, 我以後將以右臉美女行走江湖!, 用昨晚吃剩的馬鈴薯燉牛肉，加點水，下麵給女兒吃~總覺得乾枯的花很美，捨不得丟，就跟女兒亂亂的瀏海一樣，很有生命力!, 排骨湯，馬鈴薯燉肉，煎土魠魚~還有一道玉米烘蛋被吃完了~好開心，因為我所愛的人開心，所以我開心~, null, 運動真的讓人開心!, 大清早起床，還是po一下好了!用Brigitte Bardot迎接女兒的早晨~好睏, 今天不想老套的po晚餐了，po到我都心虛!因為菜色也都大同小異~還是附上一張我漸漸恢復的臉!人生第一次，那麼懷念工作!我要訪問人，我要開黃腔，我要化妝，我要出門，我要聽到有人喊54321!!!謝謝老天爺讓我休息，不但讓我知道騎腳踏車也很危險，還讓我找回工作的熱情，老天爺，我愛你!, 今晚是我和3個女兒吃飯，她們15分鐘就吃完了!只剩我一邊吃飯，一邊喝酒，一邊跟她們聊天!我說:girls,妳們要學會吃飯吃慢點，因為以後我們要一起吃飯，一起喝酒，一起聊老公或男友或學校，如果妳們15分鐘就吃完了，這個晚餐我們能聊什麼呢？邊這麼說，我眼眶邊紅了!紅個屁啊！我是月經來才這麼情緒化!受不了!, 紅燒燉牛肉白蘿蔔，四季豆丁炒肉末，蕃茄炒蛋~我老公說我怎麼這麼會煮啦!眼神中充滿了敬意與愛火~, 我還是起床幫女兒煮早餐了!肉鬆，煉乳三明治，不過是當點心讓她們帶到學校吃，我跟她們說，你一吃下去就會大叫一聲:太好吃啦!, 睏弊了，但明天還是要起床做肉鬆煉乳三明治給女兒吃!興奮又睏~晚安，不過明天有可能起不來喔，醜話先說在前頭(^_-), 到底為什麼我按了comnand和空白鍵，出來的卻不是?號?我要瘋了，是我太蠢嗎？, 沒靠機器做的早餐~好豐盛，跟jason Marz 一起迎接女兒的早餐~, 為什麼有人那麼愛煮菜?我相信一定是旁邊的人給了很多愛和信心!如果大家愛吃不吃，一堆批評，真的很難堅持下去!我是想著女兒和老公滿足的臉，和做菜時陪伴我的那一大杯酒，就火力全開了!, 我聽過最美的誇獎!我女兒說我煮菜太好吃了，好吃到她靈魂都被吸進去了!這女兒沒白生!!!馬鈴薯燉肉，清炒絲瓜，三杯雞，牛油玉米~, 今天好開心，三個女兒都寫卡片給我，我一邊唸一邊哭，晚上帶她們去散步，剛剛一邊幫女兒吹頭髮一邊問她們明天早餐要吃什麼?好幸福喔!, 媽，我以前總不了解您跟我說:活的很辛苦的事!我現在回想您以前的生活，我真的除了感激，佩服，崇拜之外，不知還能說什麼?謝謝您那麼辛苦的把我們三姐妹拉把長大，謝謝您犧牲了那麼多，只為了給我們一個健全的家!媽，我真的很愛您，我也會永遠永遠的感謝您!但我還是會很想念爸爸~, 明天就是我的日子啦!剛跟女兒們說:明天是母親節，你們只要記得一件事………話講到一半，發現根本沒人在聽，一個在玩X box,2個躲在帳篷裡-_-#，媽媽是要說:我什麼都不缺，只要你們彼此相愛，知道媽媽很愛你們，送張自己做的卡片就夠了!別花錢買東西給我，媽媽討厭禮物，因為收納很麻煩，加上我不需要任何東西，媽媽只要你們的愛，只要你們平安~, 今天做了豆酥鱈魚，嫩豆腐烘蛋，魚香茄子，三道都還不錯，但就是覺得少了一味，吃起來平平凡凡沒什麼靈魂!反而是昨晚的隔夜咖哩很好吃! 今天還發生了一件差點釀成火災的插曲，我把炒菜杓子放得離鍋子太近，結果整根燒起來，嚇死我也!, 今天做豆酥鱈魚，嫩豆腐烘蛋，魚香茄子，三道都不錯，但總覺得少了一味，吃起來就是平平凡凡沒什麼靈魂，問題到底出在哪?反而是隔夜的咖哩最好吃!, 塞的滿滿的烤三明治，起司火腿蛋玉米粒加蕃茄三明治，夠會塞吧？早安，今天還是用G.love和媽媽的love迎接她們~, 賈永婕你到底不會什麼?煩不煩啊?不過真的是好看的故事，因為真實~, 真抱歉，因為自己不小心，讓工作人員和康永哥辛苦了(╯з╰), 好啦！我承認我很愛加黑楜椒!而且明天還是會做早餐啦!, 今天有夠丟臉，竟然跟女兒鬧脾氣!老二一吃咖哩飯就說:好辣喔！我說怎麼可能?我是買甘口的耶!(其實我在裡面灑了蠻多黑楜椒)那你喝玉米湯!她說:玉米湯也辣(其實我也灑了黑楜椒)!我說:那你不會吃高麗菜啊！後來老大一吃也說辣，就在那邊一直玩食物，我還規勸她們小孩也可以開始吃點辣了!!她還繼續玩食物。於是我就氣得說:辣!你就不要吃!在我誇張轉身前還烙下一句狠話:明天我不做早餐了!此時，我就聽見兩姐妹在我背後小聲的說:她生氣了啦~過了一會，正覺得自己EQ太低時，老二跑過來說:媽媽:我想吃咖哩飯!我說:真的?好，那媽媽幫你加一點鮮奶和糖!結果她就全部吃完了!我這什麼媽媽啊？還要女兒過來跟我打圓場，我看我是吃飽太撐沒事幹!(還真的是沒事幹), 玉米湯，雞肉咖哩飯，炒高麗菜，有點老套-_-#, 答應女兒的鯛魚燒，我最愛的G.love~這機器太好玩了啦!早安~@賈永婕, 我不是什麼教育專家，陪小孩的時間也沒有很多,但三姐妹對我的愛，真的好令我感動!ex:許老三如果對媽媽不禮貌，老大老二就會跳出來說:不能這樣對媽媽喔！真是三個乖孩子~好!媽媽明天早餐做鯛魚燒給你們吃, 今天沒po早餐，因為跟前兩天差不多~起床做早餐然後跟女兒們聊天，是我曾經錯過的日子，現在我要把它們抓回來~聽他們發一下嘮騷，說一下班上同學有趣的事，好平凡的快樂~, 這樣好像還可以~, 這是最近讓我最開心和滿足的事~煮菜給我心愛的家人吃，看著他們狼吞虎嚥~, 新機器做出的三明治，女兒讚不絕口!用Jack Johson一起迎接女兒周一上學的 blablabla……心情, 新機器真的好玩耶!用藍調迎接女兒的早晨，女兒問:那個男的唱歌幹嘛一直一樣!come on,blues就是那麼隨性~妳們愛唱let it go和小蘋果的孩童是不會懂的~, 今日晚餐~我，雖傷，但手藝依舊(^_-), 快了~, 今早是蛋包飯和小蛋包飯糰帶到學校，用 Norah Jones 迎接女兒的早晨，希望她們上課盡量愉快~, 今早老大要鬆餅，老二要法國吐司，只好都做，但是是開心的做!因為她們都會說:媽媽做的最好吃!今天煎鬆餅一直滑成長方形或橢圓形，不知怎麼搞的?但女兒看了也很樂，因為我跟她說:媽媽是史上煎鬆餅最不圓的人~用James Bay(音樂)迎接早晨!早安~, 今晚菜色~, 今早用法國吐司和Amy winehouse迎接女兒的早晨~, 這就是我親愛的姐姐!, 今天用鬆餅和放克音樂迎接女兒的早晨!整個動起來~, 就是不肯好好拍照!, 為什麼半夜一定會起床尿尿，而且睏意全失!旁邊那位朋友熟睡的跟嬰兒一樣，呼聲時大時小，真想踹他一腳~或跟他聊聊明天早餐吃什麼?, 剛剛老公幫我洗頭，雖然幾度脖子快炸了,但還是很感動!不舒服時最能深刻體會家人的愛，我真的很幸福，雖然衰事連連，但至少我有愛我的家人!不過許老三剛看到我回家時，有傻眼倒退了一步，我說:我還是愛你的媽媽啊!她才漸漸卸下心房~現在又纏著我不放，這就是愛啊!, 女兒抱著我說媽媽好可憐喔！然後送我這張卡片，我一定要趕快好起來😢😢😢, 王兆杰說:用臉煞車很難的！不要隨便學永婕，她這招練很久了....!我沒料到騎小摺也會搞成這樣~小摺耶!, 昨天開開心心跟老公和朋友去騎腳踏車，結果下坡失速，整個人飛出去臉著地， 當場叫救護車，真的嚇死跟痛死了!謝謝姐姐幫我代班，謝謝老公照顧，謝謝救護人員! 騎車真的要戴安全帽! 我看我得去拜個拜還什麼的!謝謝大家關心, 不管多忙，都別忘了注意媽媽和自己健康，一起去做婦癌篩檢!
https://www.youtube.com/watch?v=ZHznhLqdVl8
#6分鐘護一生 #健康就好, 早餐吃到一半就開始晃，本來還不想理它，結果越晃越大，嚇得我趕快跑去抱住老公!都忘了是要躲去哪，還是抱住家人比較安心!, 媽~謝謝妳生了兩個姐姐給我!我在姐姐家吃她做的咖哩，聊我們彼此的生活，把我們的小孩丟在一起玩~沒有姐姐，我該怎麼辦啊?以後我女兒就會跟我說一樣的話了!生出姐妹的媽媽們，恭禧你們!, 謝謝今天有來的朋友，尤其當我一邊離場你們一邊搶著要跟我合照的場面，完全營造出巨星的氣氛!其實人也沒多到哪~當然寶哥的保鑣組幫了很大的忙，6個黑西裝的一站出來，能不像巨星嗎！特別謝謝神秘組織的髮篐，我可以不用跟阿源要回來了！, 準備上台~, 明天下午2點，我會在忠孝sogo舉辦克蘭詩的發表會，想看本人的民眾歡迎你們到現場!不過活動很短~, 人太愛放狠話了!還是只有我?以前我都說我就是一個不會煮飯的職業婦女，而且我覺得自己夠忙的了，煮菜幹嘛？就算不煮，我老公也愛我,我女兒也吃得飽，我就好好經營我的事業，人生夠完美了！但我嚐試煮飯之後，發現那不是單純的好老婆不好老婆的問題，而是你在長長的人生中，又找到一件有趣的事，我媽愛打麻將，我婆婆愛旅行~人生沒什麼高深的學問，能找到一件令你打從心底開心的事，我自己就覺得很滿足了！, 怎麼會這麼好玩啦！, 今天焗烤雞肉通心粉，煎鱈魚，煎牛排，玉米湯!, 新的減肥法:拉完筋之後，放嘻哈音樂，扭腰擺臀，騷首弄姿20-30分鐘，全身大汗還可以訓練肢體靈活，心肺，核心都有顧到，而且很好玩!, 晚安，祝大家無夢到天亮~, 讀了很多關於教育的書，有鼓吹讓孩子獨立的，有鼓吹哭了不要抱的，有鼓吹0歲教育.右腦開發的，讀來讀去，發現媽媽本身的個性是很重要的關鍵，如果你偏偏就是個心軟的媽媽，聽到孩子哭了不抱會覺得罪孽深重，那又何苦把自己和孩子逼上絕路!像我就是個耳根子軟的媽媽，孩子跟我撒個嬌說累，我就會心疼的背她，反正也背不了幾年~可能某派的就會覺得我會把孩子寵壞!但有一點我深深的相信，鼓勵絕對會讓我們的孩子更好更自信更快樂!試想，如果你做了一件事，有人跟你說:你做得很好，你是不是會很開心?而且你會想繼續做好下去，孩子也是一樣，每當我女兒幫忙做家事或自動自發寫功課，我就會大量的誇獎她們，久了，她們就會一直做好的事情，人類都需要誇獎和愛，這點我深信不疑!當然她們還是有欠揍到令我想抓狂的地步!但，愛，才是最好的教育!這是我生了三個女兒之後，最深的體悟~sorry,文章有點太長, 米香花~好可愛, 昨天我在廁所擦乳液，二女兒跑進來問我:姐姐呢？我說:書房吧！她說:沒有啊！我說:阿嬤房間吧！她說:也沒有啊！我說:那應該就是在四度空間吧！  她就安靜的離開了!, 蝦子成功了！老公吃光光~其他的菜也被女兒吃光，好幸福好有成就感! 台東池上香米，讓人停不下來~能在36歲又找到一件令人充滿熱情的事，太開心啦！, 到底要吸到幾歲?, 在想明晚的菜色!老公在睡前落下一句:想吃蝦!就開始大打呼，還好有icook和會做菜的表姐讓我詢問，想到明天的行程就好興奮!, 新兒童樂園好棒，可惜寶貝能玩的不多!, 結果更遜的是，我把ntc取消了！不過決定帶寶貝出去玩!, 早上起床竟然喉嚨啞了，全身酸痛，不敢想阿妹會有多累，真的是令人佩服的五體投地 ! 問題是，我也太遜了吧！等會來ntc一下，把體力和精神喚醒!, 不管是阿密特還是阿妹，我都崇拜!, 婆婆煮的臘味煲飯，覺得比餐廳的還好吃，得學起來!, 我們忘了愛嗎？, null, 謝謝Max的善舉!願你人生都不會有shit happen!, 雖然生重病，但還是做了紅燒牛肉麵給女兒吃!我老公說以後我失業可以去賣牛肉麵!, 人生中第一次煮雞湯，第一砍雞頭(>﹏<), 這禮拜都不要跟我講話！, 五妹娘，她是一隻桀驁不馴的母狗，但她是大S最好的朋友!, 謝謝大家捧場，我會努力練唱！, 不要跟我要票了，我真的拿不到票！, https://www.youtube.com/watch?v=nqSqNAYMmPg, null, 我最愛的姐姐寫的詞，我最愛的導演拍的mv，我現在的心情--心臟噴血，但噴的是熱血!, 比莉姐，太帥了!, 真的好笑, null, null, 我專輯真的唱得好很多!, null, 謝謝!, null, null, null, null, 我昨天打扮好，自問:也太時髦了吧！
結果我大女兒在旁邊說:媽媽，你這就叫自我膨脹!
我說:會嗎?
她說:嚴重的自我膨脹!
我看她才是嚴重的不會做人吧！, 第一次野餐，太崇拜王兆杰和賈永婕了!出發前覺得他們很機車，太講究細節，但完成時真的好開心!雖然第一次工作上我沒幫上什麼忙，但酒至少有幫忙喝完!賈永婕，機車的男人是有他的道理的!下次妳講他壞話，我會站在你老公那邊(^_-), 到底為什麼我的臉書一直被停掉？真的很可惡耶！, 謝謝大家！, elephant Dee 的專輯，12月12日，明天發行~, 跟厲害的團隊合作，爽!!後面那個雖然看起來不聰明，但其實很厲害~, 可愛的女兒們~以及清秀的母親！, 今天拍廣告真的有被冷到!不過如果成品很美就值得了!, Vegetable is not blue!, 現在唱everything is blue 好像有點諷刺~但這是八年前寫的歌，我不適合當算命師~, elephant Dee Blue 
https://m.youtube.com/watch?v=L8p9KJszzwU, null, 我與我最愛的姐姐。攝者是我最愛的搭檔~, 凌晨3點起床睡不著(╯з╰), 大s.小s蓄勢待發!, 第一次騎車環島，不過是社子島😅但胯下還是蠻痛的!騎完去了一家位在小巷子裡的餐廳，叫'三分俗氣'，每道菜都非常美味下飯，再配個冰啤酒，根本是十分爽快!, 她喜歡大象和blues~, 最近我最愛的iRoo外套,想街拍時尚一下，結果發現'街'跟'拍'比主角本人更重要，不然就會……街拍不容易耶!!!, 大家一起來幫忙吧！你的一票也許可以改變一個孩子的人生喔！, null, 氣氛、食物都很棒~大推薦!!, 人一健康，看世界的眼光都不同了！最近只能用重生來形容~, 騎腳踏車載女兒到寶茶，突然飄起毛毛雨，也好，喝杯茶，休息一下~, 早安，又是一個睡得好，心情好的早晨!, 幾萬年沒一覺到天亮了，通常半夜都要起床尿尿至少2-3次，今天起床竟然已經早上8點!!太開心了，所以睡前真的只能很小口的喝一咪咪水~我以前都狂灌!, http://shopping.udn.com/bidding/bidding/PageBidActivityAction.do?actNo=2262, 我最愛的20年代~外加鬥雞眼~, 中國攝影師~陳漫  服裝~iRoo, 台灣攝影師~柏誠   服裝~iRoo, 收工，回家陪女兒寫功課~順便倒了一杯紅酒，女兒說：妳還挺享受的嘛！唉~媽媽的行徑已經完全被看穿了~, 今天錄影竟然又拉肚子，大概被我女兒傳染了吧！但還是順利的錄完了，謝謝康永哥，沒有你，真不知道該怎麼辦?, But you are my best friend too!謝謝你陪我渡過那麼多~ i love you~forever~, 有時候會突然好想念某位朋友，我們一起經歷過好多，真的好多，快樂的，驚險的，痛苦的，幸福的，但現在我們各自有各自的人生了，但，我還是很想念妳!and you're still my best friend~forever~, Ntc i'm coming!但有點餓(>﹏<), 跑完了，好爽!, 今天一整天都在家裡頹廢的看電影和影集，好罪惡喔！還好等會會去跑步訓練!, 今天這個天氣能不帶孩子出去玩嗎？, 從我嬰兒時期照顧到我幼稚園的阿姨和姨丈，我愛他們就像愛我的爸媽一樣 ，但是阿姨臉太大了，所以只拍到一半~, 今天ntc教室裡充滿了尖叫，呻吟和低吼，當然還摻雜了些微的髒話，重點是噴汗，只要有汗噴 ，一切就值得了！, Ntc i'm coming!但有點睏(>﹏<), 那天跟許老三在玩猜猜我是什麼的遊戲，我跟她說你去問阿公，讓阿公猜，結果她用貓熊的面具過去問阿公，阿公:我是什麼?阿公看了她一下，然後只是慈祥的和她揮手，我就跟許老三回房間了!, 孩子都睡了，it's mommy time!, 是我愛的中餐，老虎麵加溫州大餛飩^_^, 要去工作了，心情很好，期待等會中餐會出現什麼?如果是肉羹麵!我也只能單純的用專業的心情來主持了!, 嘴巴附近長痘痘還不錯，可以點成痣，鼻孔附近長就認命吧！, 早上起床送女兒上學，二女兒很勇敢，今天第一次要穿矯正外八的矯正器去學校，我問她會不會不想被同學看到?她說:不會啊!非常的處之泰然，真是個成熟的孩子!媽媽感動之餘還是要去睡回籠了!, 老公，你在看哪?, null)