List(太好玩了吧這！, The cutest MCM ever!!!!
縮小再縮小！
姐愛小包無誤！, sleep no more
Modern dance好美好有張力！

路上看到姐別指認 ！請內心保持激動的飄走！我認真的！ 謝謝～～～額, 廣告裡的男人女人,就算美好，也不代表那就是你的樣子!!!! 

" 在成長的過程，我們常重視著自己看起的如何，我們卻忽略了我們自身的感受如何，我們是誰，以及我們能做的事!" 
So true!!
共勉之!, 創作的樂趣！

最後retouch moment!, 姐銷聲匿跡的原因！！！, 親, 你還活在'限定"的幸福中嗎？
「我們的生命中一定存在著不幸，如果我們想要一直幸福，就要建造更加堅固、穩定、長期的幸福，我們要學會不去計較不幸的來源。絕對不追尋別人的目標...」
幸福主義者說：'得到幸福是超級簡單的：只要做你真正想做的事！"
So true!, 深深的著迷！ 
看完起立鼓掌！, 動物來襲！
動物方城市開跑！, 紐約回來忙蠻牛警長

還沒完工～
姐鼻孔也差不多這麼大了！, GAGA!!!!
(快給姐來一枚鎮定劑！)
@marcjacobs
Lady Gaga, 七早八早醒來的紐約時辰
Hi Mr. Warhol!, 時髦的很, 天佑台灣～
希望大家都平安！！！！, 今晚有顆 Rebel heart～～

謝謝 @WhatGoesAroundNYC, 我在這兒！！ 啊～～～, null, 抓猴, 華納尾牙～ 星際猴年道具很澎湃！, 工作中拉虎 自拍 
賀喜熊邁入九歲了～～還是一尾俏皮卡丘虎, 又浮潛了一隻！, 美人魚上岸祝福粉絲寶們 吃好睡好精神抖擻2016一整年
謝謝2015 ！
Happy new year !!, 上滑板, 太可愛了！ 必須曬熊, 姐的麥克風長腳了～ 也不等等姐翅膀硬了！ 哈哈哈
謝謝香港呸迷
Play 明年見！, #GiuseppeZanotti# 
辣美人必備款
Thank u Mr. Zanotti~~, 穿皮外套時記得～
 

看旁邊～
有沒有人在看你 因為實在太帥了。真不好意思！哈哈哈哈哈

謝謝 allsaints ！！啾！, 姐笑歪掉, 這毯子寫著姐的名字！ 想～購～入～, 志龍也好可愛啊！, 於是～姐找到了小愛心的主人！

迷妹 迷弟請hold住手機服用
Bang bang bang!, My crew at MAMA 2015 ! 

拿完媽媽~拿菠蘿油！！
好吃, 凌時差 寶良甜心以及小甜心們 在港工作中過25歲生日！耶～, Handsome n cuties ! 
#playtour# in 南京, 吃大餐！, 虎粉, 真正的愛 就是學會用完美的眼光 看待不完美
共勉之～

再一次深深感謝曾爸爸曾媽媽以及英齊！, ”從小到大，我們都在尋找大家的認同；這社會認同我嗎、老師認同­我嗎、我的朋友認同我嗎、我的家人認同我嗎？

然後，我們被教育著什麼叫正常，什麼是對的。但是，很少被教育我們要有一顆包容心，學­會接納。
從接納自己開始，然後，接納所有的可能性，也許，發生在你身邊很特別的事情­，不代表你是奇怪的，當你有對象可以傾訴的時候，那就是開始接納你自己的那一刻。

我相信永鋕在跟媽媽說他在學校發生的事的時候，他其實也在懷疑自己。所以他的故事也希­望鼓勵大家，多一份包容心，先認同你自己，也許你真的不一樣，但是，那又怎樣 。
如果你周遭也有這些朋友需要幫助，請你打開你的心，伸出你的雙手”

https://www.youtube.com/watch?v=V_M9ZId2QAY&feature=share, 姐就是愛搓眼唱 哈哈哈哈

謝謝台北給姐熱鬧又溫馨的四晚

存好錢，十二月再來香港找姐玩！, 再一次謝謝葉媽媽以及葉永鋕。

不要濫用言論自由
將批判放在後頭
真正的自由，是擁有一顆自由的心。一顆完完全全掙脫框架的包容心以及接納心。

也謝謝給姐很多故事的你們～
共勉之～ 
明天見！！, 美杜莎教會姐一件事 ～
那就是～

 b Boy 不好當！, 皇后陛下夢幻四人團隊之第一次大型逼死人活動～ good job we all ~, 姐和皇后陛下團隊覺得感動！, 熊 play in taipei ~
圓滿結束～, Thanks @Elle taiwan

40年代到現代的姐, 這禮拜，鐵桿粉想聽什麼歌呢？ 
給姐點矮滴兒吧, 快到了台北play帽t的時節了~ 

姐搶先在大連享用！, 激不得姐的瘋狂愛好 粉絲寶分享頁 
來惹～, 姐幫親們挑好了婚禮禮服， 請自行穿上吧！ 
恩～～
別急！

明日！開始搶購 
https://tapcpr.neticrm.tw/civicrm/contribute/transact?reset=1&id=11, 來 笑一個～親, 1019 開售～
港姐要來了

10/19 10:00 城市售票網 開售
https://ticket.urbtix.hk/internet/zh_TW/eventDetail/27836, 茶包姐 來鬧了, 思念真熊 只好帶假熊出門巡演, 網路世代，充斥著憤怒,負面,抱怨,比較,....
渴望得到出路， 尋求快樂
一切從“感謝”開始～, 問題與答案皆由你！

但谷哥好好用～歪, 沒騙你，姐每次出門都善用催眠隱形術，然後路上的人就“忽然間”都不認識我了！ 出街多自在

但沒被催眠到的人，看到的是圖下這個情景！ ！

(藏也藏不住  )

電母 ！ 

眼睛也太利了吧！ 弟妹, 昨夜我與我的精靈女孩一起搶聽 Tanya充滿驚喜的新專輯！

然後～～～發現我身邊圍繞的都是 水！瓶！ 座！！！！
 好多風啊～一直吹向我 ～～
(姐的娘和姐的姐都是！)
合拍！, ❤❤❤
Simple life in Shanghai ！！！
姐手上是愛心 不是拔隱形眼鏡 ， 謝謝！, 自拍神氣！ 

姐in香港 
12月11， 12   #playtour#, 熊到底說了什麼？！！！！ 
得抱緊處理了！, 中秋節快樂 ～
趕緊打個電話給月兔問好, 過於可愛了！！ 這抱枕禮物, 曬包, Play司力趴, 這年頭流行的東西 姐抓不住～, 今早機上毛毯發完了 
經紀人索性拿了他手上的報紙給姐蓋美腿
So smart !!!
一報多用, 姐的姐～
美！, 一劍六試！, 請注意一下你們的荷包！

Play來勢熊熊  “熊寶包” ！登愣～, 35！
終於擺脫了“只有努力”
因為我實在太美麗了！！
恩～
謝謝親友, 網友,歌迷們,的祝福
在這普通的日子裡
還是希望我窒息的美  
讓你們還可以呼吸 
哈哈哈哈哈哈哈哈, 姐的翻糖團隊新作品

一代女皇 武則天！！！！, 兩白 今晚九點翻臉直播 

直播連結請點➡
電腦版 ： https://goo.gl/fTnBCa
手機版 ： http://goo.gl/27Vy4S, 姐的音箱怎能少了骷髏頭這個配件！ 
好性感

謝謝 #Playhouse設計生活館#的特別生日禮物！
哈哈哈哈哈哈, 十一月5～8 愛的獨家祝福～ 
送給你最摯愛的他和她, 夢露啊 
好開心 
台北又加場play了 ！

妳笑得好美好美好美好美
姐看得出神
實在～～～不太好雕 啊～, 看到站好好的人， 就得上去做個ending pose ! 

Feeling  熊，嚴肅了 ！, 有時候歌手能做的不多，
帶給人歡樂，夢想和勇氣，
就是我們站在舞台上最大的幸福


Feeling 姐也哭的半死！, 一座獎杯就像一部紀錄片電影。 
每每看到它 
彷彿就能再觀看到自己與許許多多的人們如何彼此的牽引著， 微笑著， 付出著以及瘋狂著～

真美！, 哈哈哈哈哈 ～
曬興趣, 新實驗作品 
#Peppa pig #
旋轉的木馬 沒有翅膀～

Feeling孩童屆的天王天后 可真多
家長們辛苦了 (追星部分)～ 哈哈, 還沒看見許願池的希臘女士，已曬成黑珍珠, 凱莉好眼力！, 主辦方的巧思～ 姐入住的房卡
Play @ 新加坡, 回憶小時候 拿卡帶裡的迷你歌詞本 ， 還得不斷倒帶 學新歌的情景!! 

以前的眼力和耐心真的嚇人！

好復古的禮物！ 謝謝歌迷的割愛, 好蝦！, Play 內地開巡, 請和我一起送上最誠摯的愛與祝福，為劉同學以及所有深受粉塵傷害的患者們 加油打氣！
所有辛苦的醫護人員！謝謝你們，加油！, 謝謝大家為 呸 的集氣 ！ 
姐以眼淚為團隊拿下最佳專輯， 如此歷史性的一刻！ 
真！的！不！容！易 ！ 
弟妹懂的！  
評審如此的不一樣！  太感動了

在此仔細的感謝我摯愛的凌時差甜心們 葛姐  湯姆哥 小雨 八寶 庭蓉 感謝他們給予我的全然信任！！

還有我堅強的製作團隊 
創意顧問：黃偉文
製作人：小安、Starr Chen、鍾成虎、林俊傑、林邁可 
Mv導演：陳奕仁、侯季然、傅天余、珍妮花、張時霖、陳正道
服裝造型：Thomas、Wyman、小乖、慧娟
化妝：簡淑玲 髮型：何翰聰 (沒他們不行感謝他們的鬼斧神工！)
A&R:鍾𧘌依
企劃統籌：周啟民
專輯封面設計：聶永真、顔伯駿、黃思維
攝影：陳漫、Wing Sha、CK
特別感謝：李格弟老師 她的詞道盡了一切！

所有詞曲創作、編曲、錄音、混音、母帶後製的幕後藝術家！
所有華納唱片同事們的幕後支持、付出！

請大夥為他們大聲喝彩！

還有 鐵粉們 ！ 你們太不可思議了！ 
 
乾杯！, null, 女皇: 吸引力法則 孩子！

恩 我懂！, 騎腳踏車逛柏林圍牆 追著風忽然哼起 
好想你～不停止
好想你～我愛你

天啊 姐好浪漫！是否

演唱會絕對會來一下, 老娘又來了！！

弟妹們請務必精心打扮，
用心在浴室練歌！
十一月七，八號 驗收

 #老娘就是要改變你們看演唱會的習慣, 時髦的很！ 
鯊魚。。。。。夾！！, 套票組 會員限定, 謝謝安室百忙之中抽空來合體！ 無人能敵的魅力！！ ！
已被她的笑容融化～, 謝謝這幾天來巨蛋圍觀的親們
Play world tour 正式起跑了！, 已思念姐了嗎
十一月7 ，8號 
在台北巨蛋等弟妹來play ！, 芭比娃娃 是我是我！, 媒體入座了沒！！ 
接待員表示 麻煩請用滑步的方式進場, 讓我們互道一聲晚安～～  第一天的你們太棒了！姐回家躺平平, 姐的好身材還需要跟你解釋嚒？！, 帶兩大療愈系法器出門, 榮耀呈現 呸 九項入圍！ 
是的！請各自就地幫姐慶功！

恭喜呸的每位幕後藝術家！
我們是今日最大贏家 耶～～ 

姐盡力了 ！ 
十全十美  咱下次見嘿
 
Play!, 呸品 上架
七天後見嘿

P's 浴袍熊沒賣！純粹可愛趕上架, 驚喜的瞬間

就是造型蛋糕給予我的魔力, For the one we Love !, 姐 深藏已久的江湖花名 “激不得” 已被搖醒

哈哈哈哈 很好！, 點不停系列

虎嚴肅推薦, 一個字 藍到底！, 妹   敞篷車不缺吧！, Girls n boys 別把寶貴的生命交在別人手上 ，分享你的快樂， 你會發現別人的快樂也會分享給你！, 仙草班的導演特別留言給我： 再徵不到“人才”， 他以後只能幫忙開車不能拍片了。   (驚！！ 姐也很苦惱)

全世界的人才你在哪裡略？ 
娛樂圈需要你 來嘿 別躲區來！, 姐 非常非常隆重的推出 拼色鉑金包！, 姐的翻糖寶藏箱～, 外出工作怎少的了熊, 姐愛蕉友, 請多抓注意！ ！, 坐等開票, 霹靂嬌娃與肯尼, 從飛車緊繃到最後端了一大盤洋蔥上來！, Feeling 也想翹腳躺著！, 姐要來鋸蛋了！   
五月22-24 ！
別玩我， 四月12號 ibon 12點有請！, 姐妹們 ！ 停下來，尋找一個讓你發光發熱的興趣，並允許自己自由的展現發揮自己， 無條件的愛自己肯帝定自己，請忙於閃耀自己 ！！ 好嗎！？

“如果你不愛自己、不執著於自己的快樂，那麼你自然會一直改變自己來取悅他人。

因此，在你還沒有真正充滿自信地認識你自己和你想要什麼之前，不要將你的生活和命運許給別人。

當你和自己的夢想建立緊密聯繫的時候，你可以為別人做更多的事。

所以，獨立塑造一個完整的生活吧。形成自己的觀點和興趣，不要為了一個男友而拋棄它們。”, 姐真的有打算來開一個蛋糕粉絲團 專門分享蛋糕勞作品！, 當紅的 superstar! 姐也來一雙, Amittttttttttt!~~~~
啊～～～～～～ (已等瘋), 姐的純手工凱莉包蛋糕！以紅色凱莉打板！  這下  弟妹們不怕買不到任何包款了！, 甭奢求姐跟你家白紙一樣白！
姐只求亮亮麗的靚麗～ 
因為你值得！ 
Smile ~Ladies!!!!, 看得出來姐在 英文系修的performimg art 有多認真了吧！ 噗～, 我喜歡可愛的 creature !, 昨日的廢寢忘食體驗營， 就是為饅頭做lightening McQueen 蛋糕！ 謝謝饅頭讓姨又更上一層樓了！哇哈哈哈哈哈哈, 年前的勞作品, 早午餐！  放假模式！, 勝利之吻 羞, 啟動懶羊羊模式！ 恭喜恭喜, 犬運到！, 壓好 呸包！ 過完新年 五月22,23,24 PLAY tour ! 等你來壓！, 高鐵上有亮點, 情人節啊！！！！ 明日來與姐和熊過節蛤！
留著號碼牌，就有機會得到一張老娘送的姐熊與你的拍立得！恩, God bless!!!, Re呸封面, Magnificent indeed!! 
致所有擁抱音樂夢想永不離棄的你！   

帥！, 老娘不是你的！ 看 變驢子魔術！, 我愛卡通人物！, 覺得姐美的 請按讚 ，熊美的請留言！   就是這麼愛比！, 馬甲線馬甲線馬甲線 雞排雞排雞排  work! work! work !  We Gotta work bitch, 小藝術家：各！位！觀！眾！  
蔡依林 I’m Not Yours Feat. 安室奈美惠NAMIE AMURO
2015.02.03 Coming Soon

2014亞洲樂壇最驚為天人的震撼組合! 亞洲流行天后蔡依林和東洋歌姬安室奈美惠空前跨國攜手合唱曲「I’m Not Yours」! JOLIN首次與國外作曲團隊合作寫歌，由知名作詞人黃偉文為兩人合唱曲「I’m Not Yours」操刀，藉由JOLIN與安室的影響力一同宣告『做自己的女孩』的Girl Power!

請務必鎖定 
蔡依林Youtube官方頻道► https://www.youtube.com/user/jolintsai, 昨日看電影，女朋友的女朋友。 我看著男主角的眼睛 ，聽著這首歌，我盈眶～  人， 渴望掙脫的姿態，動人。, 問與答 ， 來到你面前的問題有多少的答案，是來自你真實的回答？ 
 
蔡柏導演我的偶像！！   
大推, 驚喜 驚訝 驚呆的表情 永遠是我們歌手最愛蒐集的畫面！  覺得 世界充滿愛～, 這是跟鐵粉拿的鐵桿神器！ 金素西, 母親大人 六十大壽！ 饅頭上演搶蛋糕戲碼, 女魔頭來解讀你的唇語～

https://www.youtube.com/watch?v=tfqxE2qmffg, Scarlett Johansson, 我來幫妳完成任務 沒有問題的！, 姐說髮型會說話！ 梅杜虎～, 下遍娘娘的～, 劉海和比熊靠墊 無敵可愛！, 出遊計, 姐很帥 有需要跟你們說嗎！, 千萬別羨慕姐的S/S新包 ！, 2015五連拍 祝福大家好事連連～ 睡前跟天使們許個願， 並一起朝著這願望前進！  新年快樂！, 言語霸凌是隻非常尖銳刀刃～  別把偽善的衣服套在別人身上，然後再嘲弄它有多不合身！Be who u wanna be , and be proud of yourself!, 老林賣熊 自賣自誇～, 荷包蛋超人～  ta達！！, 紅射聖誕節～, 慶祝聖誕節！  來一嗑巧克力蛋糕, ［有些人生來就是為了與眾不同！ ］, 跨年晚會的舞排好了, 旁白鴿 已死 so cute!! Muahahha, 記者問到：這MV 擔心被異議圍剿嗎？  
我： 為所有和別人不一樣的人發聲 ，是對的事！ 立場和他人不一樣又怎樣！, 感謝亞蕾姐和心如 為愛發聲～ 不一樣又怎樣！, 手工業 結業！, 呸的開心嗎？ 謝謝你們昨日來play 孩紙們, 嘿～滴家！, 香港的捧油 看這邊, 最近買什麼包？  
懶人包！ 
  feeling 充滿力量的包！！  😂😂😂, 我得獎了 謝謝！, 感謝這些新舊屁股們 ， 總裁總結， 請務必秉持著把歌迷會幹部工作當作娛樂消遣， 一覺得有壓力就別做了，別苦了自己～ 瘋癲 是我們的忠旨! Thank u JFC!, 秋冬 美眉們必備的 韓系卡哇伊眉毛！, 我的花名 ，萌萌 ～～  feeling笑連, 妹懂我！ 哈哈, 歌不斷的祖壽哥！ 謝謝你送我的書, 真是多才多藝啊～ 會自拍， 還會掐拍”動”物 ，寫毛筆字，也畫漫畫，跟單手扛比熊做訪問！, 被白眼吞沒 ～ 謝謝大家來西門町翻眼～, 飄雨期間 熊妝不能糊的情景～, 處處是創意！ 呸蘋果, 啊哈哈哈。旗下藝人的定位 挺逗的！, 本週的賤呸貨有。。。。 請投票～～, 呸 11/15發行了！ 有意見嗎？

依林很嗨心的要謝謝所有參與這張專輯音樂，影像，宣傳的藝術家們，Team Jolin, 你知道你是誰， 請對號入座別客氣， 你真的做得超級好，依林和歌迷都看到了！ 
掌聲鼓勵 啪啪啪啪啪啪, 你好好的看過自己嗎。。。, 我們的女神降臨了！各位呸迷們，安室奈美惠～ (鼓掌聲 啪啪啪啪啪), Elsa ~, 你很紅嘛 ？  文青佼 嗯哼 我呸！, 哈哈哈哈哈哈哈哈 天啊 他怎麼知道我現在都降打招呼的！, null, null, 花了十五年～終於找到最突出我本人的風格了 ， 髮捲搭配文青服。 平日造型團隊都想太多了 ！ play我呸！, 熊呸, 嘻哈大王 都是這樣被美女圍繞的？ 艷虎不淺, 我和我同學昨日的新娘翻糖作品～  我的風格明顯吧！   裸體風！ 哈 ～ 以後可以跟我訂貨的 沒問題的！ 給我一個月的手工時間 ！ 哈哈, 富家千金上戲， 我呸, 很忙 但翻糖課還是不能缺席, 艷星很久沒把衣服好好的穿著了！  feeling 三七步之大家閨秀 ～, 想點頭起舞嗎？ 合理的！我呸, 瑪麗亞凱莉 ～～～～～ 聽到emotion  ,hero , ill be there ~ 雞母皮站好高  哭花～ feeling懷念, 驚！, 十點的時候就說要早睡。。。。。, 唸英文系時必修的希臘神話！ 我本人非常之迷戀希臘神話 。 美杜莎一個具有神秘美魔力的女子！ 請你愛我～, Whoohoo呸罩, 今日安排的制服日！, 怎能不愛這片土地！, 比熊虎甲片 超可愛！, 早餐 咖啡不能加奶  我呸, null, 新專輯 呸, null, 10+0, 皇冠呀～ 童話控, 咦～, (小藝術家)
Instagram更新：客服私底下會醬吧？。。。？

http://www.youtube.com/watch?v=XWDZ0xj-Yxw, 以這姿態歡送九月的離開！, (小藝術家)
接電話囉！
來電請留言，好笑請分享！

http://www.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=XWDZ0xj-Yxw&app=desktop, Barbie~ 可愛略, 打給我嘿！ 我隨時都在電話旁邊等你！, 看工作人員沉思的模樣，便可得知我的新專輯mv快拍好了！等等等等等, null, 迷上這男孩的笑容！  推薦！ 我在飛機上哭成一雙青蛙眼！, 最近真的忙！
文不對圖～ 恩, 收到好多 手工卡片！ 窩心！ 謝謝你們嘿！, 提前慶生啦！, Wednesday, my girls' night ! Lets  pump it up !, 人生來這一趟，就是為了學習如何去愛！！, 蹦床你們試過嗎？, 轉～, 美力系女孩兒們, 小胖們是群純真的天使， 你們的關心將會給他們不一樣的未來！ 
為愛而跑！ , 進化版的whoohoo蛋糕，是全球限量嘿， 預購請抓緊！, Stella McCartney Adidas 之網球甜心必備品 哇哈哈哈哈, 於是公主徹夜未眠。。。, http://fc.ktchiu.com/?p=4920, 高雄加油！, 希望在高雄的孩子們都平安！ ！！！！, 新歌mv線索。 來界邊看嘿, All in for my tennis class!!  國手陳宜正妹老師！, 50個人原本是參加研討會，演講者突然停下並開始小組活動。他做了一個奇怪的要求…

他給每個人一個氣球，並請他們在氣球上用麥克筆寫上名字。接著，將這些氣球收集起來，放到另一個房間裡。

於是，這些人被帶到那個房間，並被要求找到寫著自己的名字的氣球，限時5分鐘。每個人都瘋狂找尋自己的名字，跟他人碰撞、推擠著，現場一片混亂。

5分鐘過去，在場沒有人找到自己的氣球。現在大家被要求隨便找個氣球，然後把氣球遞給上面所寫的名字的人。沒有幾分鐘，大家都得到了自己的氣球。

演講者表示，這就是我們的人生。每個人都在瘋狂尋找快樂，但沒人知道在哪裡。快樂其實取決於周遭的人：給他們快樂，你就會得到你的快樂。

而這就是活著的意義。, God bless !, 急需監視器或行車記錄器

「尋求行車記錄器影片畫面」
南湖高中-鄭維宜老師於7月21號，星期一大約晚上10：50到11：20，行經台北市內湖區行善路（行愛路和舊宗路之間），騎機車發生嚴重車禍，傷及腦部，情況危急。家屬懇求，當時目擊者或行經車輛提供行車記錄影片，以釐清車禍真相。連絡方式Facebook : Jess Cheng, 風聲咻咻咻   緊蹦, 不要醬之。。。。。。, 熊虎 百拍也不厭倦。。。, 比熊杯子蛋糕 test 1, 緊急。。, 流行白眼見人。。。 i got u!, 今日成品！, 身份證照都是露耳不露牙的。。, Whoohoo出道了 在 Rebecca bonbon家族！  告訴我 你們想要他的什麼周邊商品 ？ 十月產給你！, 愛！, 健美也是需要氣氛營造的，  正宗陰影芭樂光！   (蘋果光的好龐油 ), 踏出門  已融～～, （小藝術家）
"Now Is The Time"字幕版ＭＶ來惹！喜翻請分享！3Q VERY MUCH!

https://www.youtube.com/watch?v=cjJ3Ywl__Cw&list=RDcjJ3Ywl__Cw, 是的。。。。。 下班了！, 是的！, I Am a Girl , and im proud of myself!, 謝謝台前幕後的推手們！ 謝謝你們讓我成為一顆星！ it was hella fun!!, 謝謝大家的支持～～ 先搶先贏 ， 帶走！ 快 ！ 比熊！ 衝刺！, 美美的出門 。。。狼狽的回家, 是誰的眼神鎖定我。。。。, 我笑超歪的。。。。。。哈哈哈哈, 「Now Is The Time」 ～開載！

http://smarturl.it/PepsiBOTBG, null, 雪靴去哪裡？, Pepsi family!  we r back! Yo, 唇模相當逗趣, 太陽曬屁股了, 天災人禍不斷！ 願大夥愛惜自己也尊重別人的生命！ 人生的煩惱和疑惑也許不斷，但一定要珍惜感謝每一天！ 一起禱告，加油，散播愛～ 為亡者傷者送上祝福～, 喜翻偶嗎？, Now is the time!, 法式甜點！ 做好捨不得吃！, 人生最正面的事莫過於，我做的咖啡蛋糕卷， 即使沒啥咖啡味，也卷的歪歪的，娘親還是說"赫迦" ！  鼓勵代替挑剔的最佳範本  哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈, null, 言午許 圓舞曲音樂精靈音樂會, 給我的髮型師一個贊！ 像偶像致敬！ 無誤, 總有一天他們會碰頭, 虎拍廣告測拍, Yup!, 烘培趣, 蘋果派 ！, 起司法國土司和歪創意杯子蛋糕！, 人間美好的食物，真多！ 幸福 ～就像脂肪一樣 悄悄地來惹！, 我和我的偶像們！感謝他們為女性發聲！ project wao~, 阿木導演棒棒！, 蒸烤爐  好方便 全麥吐司出爐, 我最喜歡的女演員 ！ 我們是不是很像雙胞胎....., 哈哈哈哈哈哈哈, 名犬露露徐, Project WAO彩排實況轉播!, 馬個兩節 蘇胡一下！, 十八連拍, 學人精！, Girls! We r one!, 蔡式標準打招呼方式 ， 舉腳 hi!, 音樂和舞蹈， 總能讓人忍不住的飛揚起來！, 穩如泰山！, 我喜歡長高的感覺, 歪腰！ 臉書粉絲數量還蠻少的耶.....我本人很不會經營的意思， I know~!, null, (小藝術家)
今年一月在巴黎拍的ELLE雜誌封面，有水嗎？, 黑!!!!!, (小藝術家)
鄉親們說句公道話，誰比較可愛？, (小藝術家)
評評理，是誰的肌肉大啊？, 比熊與我, 祝所有與我母親和姐姐 同樣水瓶座的你們生日快樂！平安幸福久久！ 這兩小實在太可愛了！, 當習慣大小節日都在忙碌 ，一旦有機會停下來享受簡單，沒有被簇擁的日子， 有時候會覺得自己好像被歡樂排擠在外， 忽然間不適應那種得來不易的平靜,也忽然間覺得自己渺小。 也許,有時候是自己把自己看得太重要,抑或是對節慶的定義和期待,隨著時間在慢慢的改變著，還是其實是自己太習慣充滿挑戰的日子.........難道就是傳說中的勞碌命!!!!, （小藝術家）
轉貼instagram：抱大腿他最行, （小藝術家）
轉貼instagram：散步

真的是一對母慈子孝的搭檔耶！！！, (小藝術家)
阿花私房巴黎街拍！
氣場夠強大嗎？, （小藝術家：抱歉抱歉，遲來的祝福啦～虎大牌生日快樂捏！）

Jolin微博更新：虎兒的生日蛋糕之拍照好無奈, 把樂帶回家!!!! 行動，散播歡樂散播溫暖給周遭的人! 一個接一個! 加入百事家族第十年了， 蔡小果表示： 相當不可思議！

http://www.youtube.com/watch?v=kLTtYq70ZP4, 孩子們 ，用最謙卑的心謝謝2013帶給我們的功課， 2014我們要一起創造更多美好的回憶！謝謝你們永不離棄 ， 新年快樂！啾咪！, （小藝術家）
恩～那個～聖誕節有人很有事！穿這樣逛大街小七！
猜猜看Jolin是扮誰啊？
答對的祝你聖誕快樂加新年快樂喔！, 區域性薑餅屋造型創意大賽 哈哈哈, 聖誕快樂熊！, （小藝術家）
紅紅火火祝大家聖誕快樂！
美呆的聖誕卡！也可以分享送給你的朋友噢！, null, 沈重的戲碼，發人省思。

http://www.chinatimes.com/realtimenews/20131129002655-260416, 來這為一群瘋狂愛鋼管的你們歡呼。台灣第一屆鋼管比賽！, null, （小藝術家）

instagram：Midi ring是我瘦骨指的救星。, （小藝術家）
微博更新：我在香港舉辦shopping日 [嘻嘻], 很用心的作品以及信件，孩子們！ 我在武漢！看得呵呵笑。 我竟然不是拿到少男殺手證，唉。。, 今天去看太陽劇團蟲林森巴!!!! 我愛死他們！每個人端出來的技能，看得我手腳汗直流！, 恩恩恩 ... 是....了解.....但我現在在忙,待會再說吧, （小藝術家）
instagram：眼中有我。。。 哈哈 無聊中, （小藝術家）
微博更新：

齒笑, （小藝術家）
instagram：貓兒: 你會不會！, 分享一下你們去華山的鋼管照片吧, 華山1914文化創意園區 Myself特展開始嚕～體驗一下我的一天！, (小藝術家)
微博更新：

可愛 的帽之孩子們！！, (小藝術家)
微博更新：


可愛 的帽之孩子們！！, yes plz..., 有意思！, (小藝術家)
旅程舞蹈教學版，來看一下Miguel老師的動感示範，跟著動動吧！

https://www.youtube.com/watch?v=JedcY9pWPN4, 公主癮， 我和我的冰雕馬車！, 性感，牠最懂！, (小藝術家)
微博更新：

沒錯！ 休想逃跑！ @陳孫華, 來人啊 這腿出事了！！ 大腿前側肌呢！, (小藝術家)
微博更新：, 快訊：這兩天行程滿滿的比熊犬，在歌迷大眾面前表現極度友善，儼然一隻笑面虎，怎知一回到家，便隨地大尿家中地毯，表達此刻他有多不爽！ 之於台北簽名會。。。。。。。。。。。。。。。主人表
示，諸多為難, 主角是......比熊犬 !  等等等等等等等..... 他眼神散漫像從高雄港邊剛歸來........., 芭比有鬍子的原因呢，是因為同志姐妹們也都可以來試試我波令波玲的行頭！ 你們說是不是～～～～～, (小藝術家)
微博更新：呼的旅程

(好像應該要幫whoohoo點播一下：旅程)
https://www.youtube.com/watch?v=y6aFQ-Cabp8, 從打開就一直高八度噢麥嘎的不停！！嗯哼,我得到我人生第一個專屬打造的金剛芭比衣櫥, 還有舞檯燈跟髮飾供我再排練一次Myself!! so unique!好感動 love u !!!  謝謝你的巧手! 來自我源活的好夥伴，歐士兵！ 敬禮～, 我要看你們跟呼兒的合照！！！！！！！ 分享一下, 比熊八百躺 之台中行, 辛苦了孩子們！！記得打電話回家給家人啊！ 我和比熊虎這就來了！, (小藝術家)
微博更新：

Myself淡水首映會 成功，好玩耶！, 啟程回台北今晚淡水集合啦, bello bello ,anyone there? 像對講機的耳環 新奇！, （小藝術家）
instagram：有沒有自然燙髮，綁辮子睡覺的經驗？捲髮=起床就好型？, (小藝術家)
微博更新：

大眼睛！, (小藝術家)
微博更新：今天玩了個分享的遊戲，看圖說出自己的故事，你覺得我講了什麼？, （小藝術家）
instagram更新：不放手直到牌到手, (小藝術家)
微博更新：awwwwww, 又來惹！

https://www.youtube.com/watch?v=B64_E9g4GYA, （小藝術家）
instagram更新：mark it!, （小藝術家）
微博更新：MYself team, team Jolin!, 小藝術家：
Hello，我是這兒的小幫手～小藝術家
看完“旅程”MV，各位覺得需不需要來個編舞，好取悅大家？

https://www.youtube.com/watch?v=y6aFQ-Cabp8, 來惹！

https://www.youtube.com/watch?v=_uc8q0PGews, 謝謝容許我在舞台上犯錯、成長和分享的每一位你們。 I Am Proud of MYSELF!!!, 旅程！, 鍋碗瓢盆手拿包 大夥想買那一個？, 祝大夥都健康長壽！, 明日下台南 相見歡了鄉親們！ 準備吃好料的。。。 你說好不好！, 人民的聲音和憤怒  你們到底有聽到嗎？！！！！！！, 謝謝昨天每一位為我集氣的朋友們，相信你們的興奮 緊張 盼望 尖叫和驕傲都和我一樣， 真的謝謝你們滿滿的祝福，你們的肯定是最重要的！ love you all!!!! 為得到金曲歌曲而乾杯！  中獎的感覺真好玩！, 她叫咕嚕  白色金吉拉 她5月27中午在健康路健康新城16棟地下室停車場不見了！  感謝好心人的偵探 好心人若看到她的話 煩請打給0922710196胡小姐, 你曾經以貌取人嗎？   https://www.youtube.com/watch?v=ZsNlcr4frs4&feature=youtube_gdata_player, 來賓掌聲鼓勵 ，蔡依林國際歌迷會的精心設計！ 哭惹, 今晚過後，就要這樣癱一個星期！ Myself final tour! 來阿來阿來, 今天蒐集很多瘀青 穿秀服就不打算蓋了， 見怪不怪蛤鄉親！, 我看不明白！虎哪兒？, 如何？, 翅膀硬了！ 竟敢下令要求本宮簽名不要畫圈圈！  放肆！ 圈圈那裡得罪了小主？我說 ！, 超人！ 你要飛去救誰？, 可愛愛愛愛愛愛！！, 西門町，充滿高中時期的回憶， 原來還有很多事是如此記憶深刻的～ 腦海中的相簿～依舊彩色！, line的圖實在讓臣妾笑呵呵～ 笑到都年輕了呢！, 街拍 哈哈, 最近銀兩花的有點多！@@, 安寢了, 到馬來西亞啦， 瞧見元老級粉絲，心生熟悉！ 歡喜不已, 很久沒嘻嘻哈哈了..... 憶起本宮少女時 哈, 元老級光方網站的孩子們 嗨～～～, 12月22 23日 是說我又要回到小巨蛋了... 沒啥特別 ，求好玩而已～ 嘿嘿厚, 哦........床  我來惹！！, 想把我推開嗎這位民眾 。。。。, 謝謝今日在台下等我簽完名的孩子們呀，等待是如此無聊但你們還是堅持著，真佩服你們！ 還有support Jolin Forever 這應援騎士團，組團的很好的窩，有肝心！也是一百分！就來個時下少女們流行的 “揪咪” 做個感謝ending!  揪咪！, 今天天氣真好！ 一百分, 水手超水!, MUSE 正式發行了  寫下你的最愛吧。。。。, 撒花……MUSE數位專輯在Itune ,KKbox ,QQ, My music, O music 發行了..... Go!, 私密照  油畫作品展示活動。。。。, This is Dr.Jolin....., 詩人 ：一個活在悲劇式生活的他 我看到的是他對你炙熱的愛 看不見的是他內心一直存在的那個童話故事 而你卻不屬於他故事的任何一個角色  你也曾深愛過這樣的人物嗎？ 愛情......是一門藝術....., 誰有她們精準……sooo cute的大藝術家們……, 你說呢…?哈哈哈哈, 我確認我挺有才華的。。。。。 哈哈哈哈哈哈哈, Youtube我官方看了沒 大藝術家們。。。。, 觀賞犬。。。。, 美德是勇敢的，善良從來無所畏懼 ~Virtue is bold, and goodness never fearful-莎士比亞-
報復不是勇敢 忍受才是勇敢。。。。, 大藝術家。。。。。, 今晚我休息室的風景。。。。能喝多少金牌台啤請客。。。。乾杯, 我想我接到詐騙集團的電話了 。。。。。。。驚 。。。這遊戲, 法式甜點真讓我大開吃戒  …想要鑽研了…怎麼會這麼好吃…!, Mac法國彩妝師自備的。。。化妝高腳椅!, 開工前必備的包租婆的髮捲, 今天狀態 似乎是把之前熬夜的疲累都逼出來了  工作中完全處於3秒可以旋轉跳躍閉著眼的昏迷。。。。, 你的人生有包袱嗎? 我……有!, 這是重視清潔的廚房員工必備的造型。。。。 這個專頁其實可以改成比熊虎的了。 他實在比我有趣多了!, 安室的笑容  迷倒我暸 。。。。。, 會議室 杉哥一坐下來 沒水喝 因為有人比他大牌 不好意思。。。, 大頭梳頭 下雨不愁, 新專輯第一支排舞 結束。。。。。thank you Parris! ^_^, 今天錄的歌 非常特別 我很興奮。。。很想趕快讓你們聽到 看看你們的反應 哈哈哈。。。。, 要打快一點嘛 上家。。。。, 熊軟糖 吃了精神振奮啊, 奇怪也你。。。。。, 正所謂 人要衣裝 虎要化妝。。。。。。。。游泳 素顏照曝光 →_→, 每日陪錄音一成不變的pose 以及昏迷, 此刻 念頭…………冰炫風 這個品項! Orz, 看完一本書 ，零極限的美好生活，提到了時刻"清理"的生活體驗... 意識，潛意識，和超意識(宇宙)三者的相聯…讓我昨夜慌了一夜  發現自己有好多人事物需要清理…似乎這是我內在小孩(潛意識)對我的呼喚, 我麻吉翻出來的歷史記錄 哇哈哈哈, 這個旁分 是不是很時尚？ 客倌   還有瞳孔放大片, 點蠟燭 泡精油澡 只差灑玫瑰 。。。身心靈 。。。舒坦！ 準備昏迷, 如果約定莫個時間到指定的地點 我們來拍一張大合照 誰可以勝任？  想到覺得好詩情畫意  。。。。結果約在北極！哈哈 只有我和煙霧赴約, 英文烘培書 讓我一直不斷再算數！荒唐！, 孩童與小狗兒拍照都需要的 Magic finger!!! 得碰運氣才拍得到正面！, 看完第二本小說 我昨夜也進入了飢餓遊戲會場！  很入戲, 好多龍胎陸陸續續要報到 真數開心額  時光飛逝 姿要當媽了！！！！！！, 今天苗栗的孩子們超熱情奔放滴 我幾乎聽不到我自己的聲音 很好！！ 下次要再去！ ：）, 我喜歡有陽光 又悠哉的下午 。。。。, 非常好相處又有才華的Christopher! (^^), 今愛綑.,.., 高中同學寄給我的 賣雨傘老闆的招客看板 是長這樣的！額........... 你們有看過什麼我另類的非官方代言嗎？, 我的飯店書房有資治通鑑、 四書五經 、四庫全書 唐詩宋詞元曲、史記 當然也少不了 本草綱目以及辭海!!!!!!! 我一本都沒翻 怕他們不認得我！ 哈哈哈, 外食照片 ：）, 我姪會走路了 哭!!!!惹!!!, 今天下午去了烘培展 看那些可愛的蛋糕們  嘿嘿 可惜人實在太多魯 無法盡興 : ( 
那些直接或間接繞走到我面前 直盯的打量，評論，以及呼朋引伴來看動物的孩子們 我.....全身不舒服 這是人群恐懼症的一種嗎？還是我在體會動物園動物的感受 哈哈, 呼兒 昨天來cuxi拍片現場探班 圓滾滾, 凌晨五點多起床工作、搭飛機，都會發現一整天似乎做了好多事情呢！ 為每天比鳥兒早起上學的孩子們乾杯！！ 因為你們非常把握光陰！ cheers!, 痛了快一個星期的胃 試了一堆胃藥 無法正常吃喝， 終於被兩顆簡單的藥丸止住 台大主治醫生不是蓋的！哭了！, 臉書上的畫圖猜謎很有趣！  我都亂畫 捧友都要起笑了！ 哈哈哈, 有沒有邊看劇 邊覺得它很扯 但還是繼續看的經驗～ ><'' 有！！！！！！, 如果我有170cm........, 還是得用電腦送圖, 搞不好上一題 ＝＝“ 先搞好我的短址http://www.facebook.com/hoo.jcai, 誰能告訴我如何用iphone分享照片到粉絲網頁 它不讓我？！ 而我只能用一般safari 到粉絲網頁分享文字, 信哥兒今晚很緊張咧 握我手的時候我還以為他要跟我比腕力呢 哈哈哈 台中五月天的歌迷一級棒 熱血！, 台中ing, 分身很多 弄的都比我仔細 哈哈 粉絲專頁長不一樣 有點眼花, null, Hello~Hello~~)