List(許老三在後面看國際美人跳💃, 許老三在國際美人旁邊也氣勢十足💃🏻😂, 許老三的笑容好有感染力😆👧🏻

**粉絲團12萬啦🎉 謝謝大家～, 最愛誰😂😂😂, 許老三戴髮箍超可愛👧🏻, Rock許老三😂, null, 媽媽是國際美人跟國際巨星👧🏻, 時尚類的問題都可以請教許老三喔😂, 許老三好妖媚~😍, 國際美人的女兒好懂事, null, 國際美人的女兒好可愛👧🏻, TH 如果一定要選擇一個孩子進入演藝圈，你會選擇誰？
S：許老三吧，她走諧星路線還不錯，因為每次拍照，許老三都會扮一系列很醜的鬼臉，有一次許老三上車扯我衣服，我大叫一聲，還被媒體拍到，沒想到粉絲看了卻很喜歡，還幫許老三成立了粉絲團，人數竟然瞬間爆表沖破6萬人，讓我很吃驚呢。

TH 你的微博比較多放許老三的照片，是不是比較疼老三？
S：其實是因為老大老二都在上課，我起床時只有老三在家，所以和她一起出遊的時間最多。我沒有偏心，是老大老二上課占掉太多時間了。

TH 最近有很多關於第四胎的問題吧？
S：生了三個女兒後，我的肚皮一直被媒體關注著，只要稍微多吃一點，或胖了一點，媒體就很愛傳出我懷孕的消息。生孩子首先要有時間，有了時間，才能計畫後面的事。

TH 第四胎想要兒子吧？
S：若生第四胎也不一定必須要生男孩，就像大s女兒玥兒出生的時候實在太可愛了，那時我受大s感染，很想生第四胎，但老公說我身體太累了，先休息一兩年再說。我覺得可以有第四個小孩，至於是男是女就順其自然。其實我還是喜歡女兒，希望可以生女兒。

TH 女兒有惹過你生氣嗎？
S：當然有啦，每對母女都有過爭吵吧。有一次我煮了燉牛肉，老公吃得津津有味，但她們卻覺得辣，不肯吃，還問我是不是加了胡椒粉。後來我在Facebook和微博上寫她們“坏話”，說現在的小孩怎麼一點都吃不了辣，公主病。

TH 小朋友們比較怕爸爸還是媽媽？
S：爸爸。我前陣子很窩囊，要她們收拾書桌，沒有人動作。結果我說“好，我去請爸爸來。”再進房看，桌子立即乾淨到不行。

TH 照顧小孩最棘手的地方是什麼？
S：我最火大的是每次帶三個女兒去餐廳吃飯，她們三個就會同時說：“我要坐媽媽旁邊。”然後就開始使勁往我身旁擠，這時我就會大吼：“給我閉嘴。”其實教育小孩就跟大人之間的相處一樣，不管大人還是小孩都有自尊心，只要一句話就會往心裡去。所以我在教育小孩時，都警惕自己盡量不要講“你怎麼考這麼爛”這種話。教育還是鼓勵比較重要，就像剛入行的藝人一樣，有鼓勵才會激勵新人，心中壓力縮小了，表現方式才會變得自然。我不在乎小朋友成績一定要考一百分，重要的是她們在學校學到些什麼為人處事的道理。

來源：時尚健康2016一月號, 跟媽媽一樣人見人愛而且很會賺得許老三💰😍, 愛搞怪的許老三直白可愛的模樣與媽媽小Ｓ的逗趣互動，總是讓大家笑開懷。而小Ｓ最近給女兒許老三穿上一件印有標語「Calm down, mom!」的上衣，與母女倆的互動不謀而合，配上兩個可愛的眼睛形狀字母，好像把自己的心聲給說出來了，提醒一下常常不小心發作的媽媽要冷靜點。

逗趣的設計也讓衣服的詢問度上升，大家都想知道衣服哪裡買的？什麼牌子？ 小Ｓ會讓她的女兒們搭配自己當天要穿的衣服，只要女兒喜歡就好。其實這件衣服童裝是由台灣童裝品牌Infanlab所設計，品牌理念跟小Ｓ一樣，打破大家對於童裝的既定觀念，不再是由父母長輩幫小孩挑衣服，而是讓小朋友穿上自己想穿的衣服，不會限制自己的可能性。

http://fashion.ettoday.net/news/648923, 許老三入圍了「2016閃亮星大賞-全民力拱王」👧🏻💫
喜歡許老三的朋友可以點進去幫許老三投票喔~
（每天都能投票，同帳號每日限投三票）, null, 大手牽小手👭 
#上海20160211, 許老三總是有股莫名的喜感😍❤️, 🙈兩隻猴子跟大家拜年😂, 老三跟S撐鼻孔！兩張都好可愛，你們喜歡哪一張？🐵🙈🙉, 祝喜歡許老三的大家新年快樂，猴年行大運~👧🏻❤️, 許老三還是比較可愛啦😛, 徐家的傳家之寶  #貓耳🐱, null, 真人版布布😂, 好像喔 超可愛😍, null, null, 😂😂😂, ✨長髮公主👸, 小S分享自己對於小孩的教育方式, 這樣她也不會怎麼樣喔~~😂😂, null, Elly
Lily
Alice許老三, 許家三公主👧🏻❤️, 可愛得讓人融化的許老三❤️, null, #人中天后接班人
老三在媽媽坐月子期間就學起來了😂, 太可愛了❤️, null, 老三眼睛的表現程度完全不輸媽媽, null, 好可愛的許老三😍, null, null, 《康熙來了》播出12年後吹熄燈號，14日播出最後1集，翌日，小S立刻把自己的生活頻道轉成師奶模式，回歸家庭生活。前天記者目擊她帶著許老三逛信義區百貨，手裡大包小包，血拼心情悠哉，交出主持棒的她專心遛小孩，而許老三遺傳了小S好動活潑個性，走在媽媽身邊也很搶鏡。近日許老三也在網路享有高人氣。歸於平淡後的小S生活，看得出很開心。

記者前天下午在信義區街頭發現小S家的廂型車，車子沒停多久就轉移到信義誠品樓下，然後看見小S牽著許老三走出來，她照顧許老三就和一般的婆婆媽媽差不多，看得出來是盡責的好母親。 

女兒架勢十足
小S常在臉書分享生活點滴及育兒經，和老公許雅鈞2005年結婚，育有大女兒許曦文（許俏妞）、二女兒許韶恩（Lily）和小女兒許曦恩，三女兒動態皆有出現，近日許老三的活潑好動，及單純的童語童語，萌翻許多網友，當天許老三跟在小S身邊，手上大包小包很忙碌，她仍是不急不徐慢慢走，頗有小明星架勢。小S離開螢光幕，但粉絲仍不捨，日前被上萬名粉絲臉書連署拱開小巨蛋演唱會，但她清楚可能只是玩笑話：「連署歸連署，買票是不同的事情耶，因為連署你就只是按一個鈕而已，那也沒有什麼大不了的啊。」並要大家不要這麼認真。 

沒打算做星媽
不過回歸家庭，她享受天倫時光之餘，似乎也發現老三的表演慾及觀眾緣，小S離開《康熙》，並非完全退出，未來是否會轉行當星媽，或是帶著女兒一起續戰演藝路，外界也很好奇。但小s透露在臉書放女兒照片只是好玩而已，沒有打算讓女兒出道。, 據《蘋果日報》報導，節目正式結束，對小S而言算是一種解脫，前天她心情大好綁起俐落小馬尾，帶著女兒前往信義區逛街，一手提起大包小包戰利品，一手則是牽著嬌小的女兒，向來好動、無厘頭的許老三，這回也變成乖乖牌，穩定地走在媽媽身邊，兩人就這麼上了廂型車直奔帝寶, 祝漂亮的 許俏妞Elly 10歲生日快樂🎂 健康長大👧🏻, 小孩妝太濃會很像人妖喔😂😂, 人氣天后小S 14日出席保養品活動，談到近來爆紅的許老三，她說：「萬萬沒想到許老三會這麼受歡迎，既然她這麼紅我還阻止她成為明星的話，那我不是逆天行事嗎？」所以她現在順應民意，時不時的會放一些女兒可愛的照片跟大家分享。

小S說，以前會很care小孩曝光，加上老大、老二也沒紅，也不需要再多捧他們，許老三真的是莫名其妙走紅，也沒帶來什麼困擾，「所以我就是蠻open mind的。」不過，她說目前還沒想到要讓許老三拍廣告。

記者黃子瑋／台北報導, null, 老三唱歌🎤, 希望許老三可以在台上伴舞~💃🏻
想看女神辦演唱會的快去留言聲援📣, null, 許老三可愛樣子的背後，還有什麼大智慧呢😍, 粉絲團十萬了！謝謝大家🎉
以後還是會繼續更新許老三的一切👧🏻
順便再次澄清此粉絲團是粉絲經營的，並不是小S喔不要再問了😂, 她是不是紅啦？他今天的酬勞要怎麼算？😂😂😂, null, 你看 她看起來多開心啊~這樣也不會怎麼樣喔~你看 都不會翻車！
*有上支影片的刪減部份 比較好笑喔
Joie Taiwan 小S 徐熙娣, null, null, 趕快點進去看可愛的老三
小S 徐熙娣 Joie Taiwan
https://www.youtube.com/watch?v=ktpyPZioRCU&feature=youtu.be, 👑永遠最亮眼的老三✨, 美女真是一脈相承, 「小S正統接班人！超人氣許老三搞怪功力大勝媽媽」, 小S說，一天裡，她珍愛早餐時光！就算錄影在忙，她也會與女兒共進早餐，：「一早，我會進女兒房間說Good Morning！很朝氣的叫她們起床！然後一起吃早餐、聊天，還好她們都沒有起床氣，往往我稍微一逗，就會笑！對於她們仍保持天真、孩子氣的一面，感到很欣慰，目前，女兒眼裡最帥的男生還是爸爸，還好還沒情竇初開。」褪下啦犀利主持人的一面，聊著與女兒一同分享最真實最溫暖的每一天，小S私下其實是Super Mama！

微博與粉絲團不乏與女兒的合照，尤其是粉絲團已有六萬人的許老三！（已經破八萬人😆）「我很愛捕捉她們自然一面，比如她們在吃東西或畫畫，便會默默拍她們。覺得不必刻意做什麼！給小孩愛，她自然會很愛妳。」因此，Heart to heart 心貼心的擁抱每天在家中不斷上演：「我常會和她們說Heart to heart！抱完後她們要離開，還會被我叫回來再抱一次！一定要緊貼胸進行心貼心的大力擁抱，傳達我的愛。抱完後，會覺得心臟很有力！」

《儂儂雜誌2016年一月份內容》, null, null, 像睡著的小天使😍, 大家都要平平安安喔❤️, 小S和女兒之間有趣的互動👭❤️
*恭喜粉絲團8萬了👏🏻, 三位小美女❤️, null, 2016的第一天有可愛許老三💕, 祝大家2016新年快樂！☺️, 小天后許老三😘, null, 許老三是焦點~, 爆紅星二代👧🏻, null, 祝大家聖誕快樂~, 大家覺得像嗎？😄, 盪鞦韆的許老三👧🏻❤️, 許老三和媽媽很像的服裝Style😂, null, 常常我跟她說話的時候，就會聯想到我自己和姊姊之間的感情，我也是排行老三，我常常在想說，要是沒有我兩個姊姊，我會不知道該怎麼辦，因為我人生所有事情都會跟她們分享，就覺得有姊姊真的是一件很棒的事情。我都叫她史瑞克，因為她真的很重，後來想想，覺得還是要尊重她，讓她冠個姓吧，就叫，許瑞克，要不就許老三，她的英文名字是Alice。

這次懷孕完全是在意料之外，之前跟我老公原本想說，有了兩個女兒，來生個兒子吧，就還刻意注意飲食什麼的，稍微健康的過了一陣子，可完全沒動靜，然後就覺得好累哦，幹嘛一定要一件事情發生，於是就跟我老公說，算了啦，我受夠了喝個酒就有罪惡感，有就有沒有就沒有，男的女的我都喜歡。一講完之後，我們立刻回復到以前一樣的生活，就是吃飯比較不用去斟酌酒量來喝酒，結果就在我老公生日Party那天，白天我們先去按摩，趴著的時候，覺得胸部很不對勁，很痛，閃過一絲念頭會不會懷孕了，可晚上是一個大型的Party，如果現在得知懷孕，晚上就沒辦法好好的Party，就想說，先不要想懷孕的事好了，隔天早上起床，我立刻去驗孕，懷上了，我就跟我老公說，懷了，這胎會是個女的，他說你怎麼知道，我說我就是知道。

當確定是女兒之後，我自己的私心其實是鬆了一口氣，因為我真的喜歡女生，因為我對男生真的沒有任何熱情，而且我沒辦法想像我面對男性生殖器的感覺，儘管是嬰兒，還是會覺得怪怪的。我老公其實也不介意男生女生，純粹只是覺得已經有兩個女兒，如果來個兒子也不錯，而公婆當然有公婆的想法，但他們其實很Open Mind，因為他們愛我勝過那些東西。我喜歡女兒，我覺得女兒很好。

很多人都問我，當了媽媽之後的改變，其實真的沒什麼戲劇性的變化耶，我覺得身為人類，你自然而然就會有一個開關，當你當了人家老婆，你就知道要對公婆孝順，當了媽媽就會很愛你的孩子，會想要教育她們想陪她們，對我來說這一切都是很自然的。可能唯一的差別是，我以前非常會跟老公撒嬌，常常早上起床，明明已經醒了，還會要老公拉我，或者抱我起來之類的，可當了媽媽之後，我只要聽到女兒的聲音，就會立刻跳起來，跑到女兒的旁邊說，Good Morning，老公偶爾會抱怨，當然也會吃醋，可你就是沒辦法控制，而且晚上的時間是屬於我們的，當小孩睡了之後，我們就可以一起看DVD或什麼的，我看他穿著內褲準備去放片子的背影，看他做這些小動作時，就會覺得，很幸福。

以前我最喜歡和老公、女兒去吃早餐，我們家附近有個丹堤，門口放了一隻瓷做的小灰狗，我都叫它小灰狗Restaurant，以往當說誰要去小灰狗，她們就我我我，但不知從哪一天開始，當問誰要跟我們去小灰狗時，我二女兒竟然說，我不想去，我想待在家裡，我就跟我老公說，她說她不想去耶，她不是只有三歲嗎，她憑什麼決定不想跟爸媽去吃早餐，而大女兒則會說，媽媽你真的很老套，然後我就會回她們，你們兩個跩什麼啊。事後內心是有一點點落寞，跟老公說，她們兩個竟然已經會選擇不要跟我們出門，那不是青少年才會做的事嗎。原來這個時光已經從莫名其妙的某一天開始，默默的溜走了。

現在我最喜歡做的事是躺在她們房間的床上，賴在那裡有一搭沒一搭的閒聊，幸好當我說要不要聽故事時，她們會說要，至少這件事情還是她們想要做的。有時候唸故事書，有時自己瞎編第四度空間的怪物之類的，可說真的，當我開始唸童話故事給女兒聽之後，就發現童話故事真的非常荒謬，比方青蛙王子的故事，我最沒辦法接受，那女的要青蛙幫她撿球，後來青蛙來找她，她還不讓他進來，終於勉強讓他進房間之後，還把青蛙摔到牆上，然後青蛙就變成王子，長得多帥多帥，然後公主就跟他相愛了。這什麼啊，那女的說話不算話做人不講信用，還把青蛙摔到牆上不愛護動物，然後看到青蛙變成帥哥，立刻就成了花癡。又或者長髮公主裡的媽媽，跟老公說她想吃隔壁種的菜，沒吃到就會很痛苦，要她老公去偷，結果被巫婆抓到還把女兒帶走來懲罰他們，這女的太任性了，是童話故事裡我最討厭的角色。總之很多都很荒謬，我每次唸到一半就會嘆口氣說，你們真的不要被他們的想法所影響，那些公主一生最大的夢想，是有個男的來拯救他們，這太不切實際了，因為我都是用英文唸，就跟她們說，你們當學英文好了。

問題是我儘管一邊唸，一邊露出不以為然的表情，可小孩不在乎啊，她們還是覺得公主很美，篷篷裙好漂亮，當她們說Cinderella怎麼樣怎麼樣時，我就會說，你看她的臉，她畫大濃妝耶，但無論我怎麼發表意見，她們還是愛，我一開始會嫌棄她們穿公主裝，但慢慢又覺得，你人生中可以完全不在乎尊嚴，還是那麼喜歡，還把它穿去上課，真的就只有她們這個年紀吧。

都是一些瑣事，瑣事是最幸福的，在老公車上，他一邊開車，我一邊挖鼻屎，偶爾對看他會說，I Love You，我挖著鼻子對他說，I Love You Too；女兒畫了一張畫，畫裡有四個女生，她把我肚子裡的妹妹也畫進去了，我看了當場感動得大哭，從此她只要隨便畫了個什麼，就拿來給我，然後說，你要哭了嗎？當和你愛的人在一起，不需要說什麼，都是一種舒服。我現在最大的關心與期望是，當肚子裡的小孩生出來時，一切健康，等這關過了之後，我就可以好好的期待滿月酒，因為，我真的很想喝醉。

VOGUE 2012年2月號 最時尚孕婦 徐熙娣 演出枕邊童話, 設計旁白: 再說我就夾你😂😂, 被問到有被許老三的人氣威脅嗎？賈永婕開玩笑說：「我當然還是比較紅，她只比她媽媽小S紅而已。」, 吐舌 + 托腮 已融化😍, 長髮公主好紅~, 許老三擺Pose功力不輸媽媽喔💃🏻😂

感謝網友 #陳怡蒨 提供照片☺️, null, 小S常分享家庭生活照，小女兒「許老三」天生喜感很受網友歡迎，臉書甚至出現「許老三粉絲團」。小S的表妹──東森主播張佳如今天在臉書po照，她和媽媽與小S、許老三及S媽聚餐，大夥兒乖乖看鏡頭拍照，只有許老三在小S懷中亂動不配合，張佳如笑說：「果然很做自己的許老三。」網友笑回：「許老三這張是擺個天鵝湖的pose。」

http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/entertainment/20151213/752174/, 許老三戴阿媽的圍巾當小飛俠🚀👧🏻

感謝 #許瑞云 姐姐提供照片❤️, 嬰兒許老三👶🏻 怎麼那麼可愛❤️, 好有喜感的許老三和姊姊許俏妞👭❤️, 🌸母女裝❤️, 整理的好棒 謝謝中天對許老三的報導❤️, 超可爱母女档❤️👩🏻👧🏻, 強大的遺傳基因, 母女超像❤️
ETtoday星光雲, 徐老三❤️許老三, 許老三粉絲團如願突破六萬啦👧🏻💕👏🏻, null, 汪小菲談小S女兒的服裝還說最受不了許老三穿得像小君阿姨(保姆)😂😂😂 #回味康熙, 許老三最愛的布希鞋👧🏻
ETtoday星光雲, Elly
Lily
Alice許老三, 好有愛的畫面👨‍👩‍👧❤️, 俏皮可愛許老三👧🏻💕

圖源自Mike姊姊臉書🙇🏻, 徐媽媽與許老三👧🏻❤️👩🏻, null, 「就算節目多做個五年我也是不會把我女兒帶上來的」所以大家放棄吧 
#回味康熙, 性感許老三😂
圖取自網友WengChan, 許老三可愛的小身影👧🏻🏃🏻, 許老三好有氣勢👼🏻🔥, 愛托腮的許老三❤️, null, 😂😂許老三的一顆鼻屎, null, 👧🏻🌸, 許老三喜歡的巧虎 #回味康熙, Anna許老三👧🏼, null, 啊？
**恭喜粉絲團破5萬人數👏
👧🏻❤️, null, 祝漂亮的許老二Lily 8歲生日快樂🎂 健康長大👧🏻 -1124-, null, 👑永遠最亮眼的許老三✨, 許老三變身白雪公主的過程 #回味康熙, 👑淡定的白雪公主與酗酒的仙杜瑞拉🍷, 🐘許老三賣萌👧🏻🌸, 尿布超人許老三😂, 「我是長髮公主~」#回味康熙, 長髮公主👸🏻🌸, 可以得到女神的分享和認可真的又驚又喜❤️
有人以為說這是小s本人開的或是許老三(? 在這邊澄清是粉絲經營😅
歡迎一起喜歡許老三喔~😚🎉
-管理員上, 許老三可愛吸手指影片❤️
#回味康熙, null, null, 小s懷老三時笑說許老三是史瑞克, 小s和女兒搶許老三
#回味康熙, 有許老三出沒~, null, null, null, 許老三吸手指系列❤️, null, 許老三托腮系列👧🏻❤️, null, S述說和許老三之間的趣事~, 2012年4月5日 許老三出生👶❤️, 許老三扯媽媽衣服~, null, null, null)