List(好喝！感謝中天櫃檯姐姐！讓我工作忙碌之餘，偷閒兔子午茶時光。, 曾經看過胖虎現場演唱，滿滿power噴來噴去，當時一直還沒有很進去他們的音樂，但我就在剛剛突然感受到胖虎音樂的精神！感動！

你去fu一下。, 我跟好久不見的孫協志Tony Sun，雖然只有短短聊了一下，但是好開心！為何他可以這麼青春！誰幫我解答一下，哈哈！

ps蛋黃哥也真的是很搶戲，到了週末不想上班就對了！哈。StayReal, 我在天若有情與萌學園電影版合作的兩位導演一起完成的電影：黑白，明天就要上映了！一起去支持！, 早啊, 是不是很羨慕李昂霖 Eric的旅遊生活，買本他的爽玩日本，你也可以輕鬆說走就走！（書要記得帶著，哈！）, 早安啊！已經在公司上班了！看到月曆上跟StayReal的蛋黃哥，好啊！你就每天這樣給我懶懶躺啊！

畫外音：（、~、)好累喔～～, 六點起床工作！剛剛好而已！早安。, 久違了。, 太可愛了吧！東京！, 不買不行了，萌, 支持一下邱哥新戲！, 推好戲！去看！, YA！努力活！, hi 229加班完 晃個街, 好久不見的歐趴，還記得他嗎？, 週末夜！, 我的敏感Bye Bye Q彈凍來了！喔耶！

光聽名字就知道這個對抗敏感很有效~

天氣一冷皮膚乾、頭皮癢～很需要補一下，

之前都是像吃茶凍一樣涼涼吃，

但因為最近天氣比較冷，想說加熱來喝試試看！

沒想到熱熱喝更好喝！

開始向擦藥的日子說ByeBye～, 這相機有問題！明明累得要命，拍起來太粉嫩了吧！, 誰來被我偏袒, 其實昨天已開工，開會完，立刻這兩週工作滿載！保持今日的工作節奏&好精神拼下去啊！

前陣子得知，前年參與創寫出的劇本，最近要播出了，滿有趣的。, 情人節快樂！不管單身啪啪或是有伴咖咖都祝大家幸福！反正一年只有一天很快就過了啦！沒什麼好在意的！呵呵。, 新年拜拜！每年都會來的台中太平區慈恩精舍！看到從小帶我長大的師父，很開心！佛家子弟啊我！幫大家祈求今年一切順利平安！, 松柏港走走。好美。, 愛你們啊！, 全家出遊走走！, 今年不管是自己或是周遭都發生了很大的變動，跟各式各樣的事情，希望新的一年一切可以平安順利（為台南祈福），祝大家新年平安！, 快放假了耶！好開心喔！, 好久不見喔！, 大家要看啊！好看喔！, 大家知道我今年要滿34歲了嗎？如果加上很機車的虛歲，我就35了！, 晚安！, 我也想要！, 忙了一天吃一餐。哞～, 小時候超愛這影集，好期待最新一季播出！有人也是粉絲嗎？, 好美。好夢幻。, 掰！台灣。, 新年快樂啊！, 黑白！, 查理布朗、史努比&Me！StayReal, 最近開始了一個新工作，不熟悉的內容，讓我花了很多精力與時間投入，希望自己能夠做到最好，上禮拜去美國出差，不敢想像自己居然可以坐在美國的辦公室和美國同事談工作、協調合作、聊聖誕節，一切很新奇但也很辛苦。

經歷24小時的航程，回到家後管理員叫住我，有個包裹在他的冰箱躺了兩天，是台中本媽寄來的，拿回家拆開後，Q彈凍，聽起來很妙的一個食物，打電話問媽是什麼東西，她關心我工作、身體、適應與否～我想說我都33歲了，可以照顧自己啦！她知道我很懶，懶得吃、懶得補，寄湯包給我煮，我也不太可能開火弄，她就寄這個可以冰冰吃也可以熱熱喝的果凍補品，我按照慣例念幾句不用那麼麻煩花錢寄東西給我，然後聊一聊就掛了。

打開來吃後，其實我覺得很感動，能夠有人在背後默默支持我往前衝！去追求全新的夢想跟目標！知道有本軍也用不同的方式在支持我，很開心，我也會加油！！！！！！！, 嘿！小張回來辦案！要看啊！不然以後沒機會了喔！, Biz Trip, StayReal Cafe!!!!!!! 今天收到太開心！冰好等我工作完回去吃！今年聖誕節就吃StayReal蛋糕慶祝！, 天亮了！, 2006年發表的觀點，但仍值得一看，點開影片後角落會有選單可以選擇中文字幕，或是看英文練習一下。

內容節錄：從國小到大學，我們教育的宗旨，事實上就是在訓練出「研究教授」的人才，而這樣的教育系統源自於19世紀，為了因應當時的工業化，而當時並沒有公立教育制度，沿用至今，我們永遠被教育：不要犯錯。但值得思考的是，教育出不會犯錯的孩子真的是人生最成功的成就嗎？如果不會犯錯，何來創新。

看看Ken Robinson怎麼說。, 他鄉巧遇dodoro!好可愛！, null, 送他去非洲！幫忙投票！喔耶！, 各位抱歉。12/19臨時我有事情無法出席艾瑞克簽書會！但是！我精神與大家同在！新主持人會是一位帥氣又充滿吸引力的好朋友，大家盡請期待，關注艾瑞克粉絲專頁！近期公佈！答應我！一定要去現場幫我用力支持艾瑞克！！！

爽玩日本！！！🇯🇵, 今晚女人我最大！昇哥現場live太好聽太有感覺了！小時候聽不懂，長大聽出背後的故事了，一定要看。, 「爽玩日本」新書見面簽名會，2015年12月19日(六) 晚上7點，金石堂城中店 (台北市重慶南路一段119號），感謝大家對#爽玩日本# ，當天除了作者eric幫大家簽名拍照，我會擔任主持人跟作者李昂霖 Eric與大家互動並送出日本小禮物。特別感謝 JetFi 行動網路分享機，當天現場購書即贈亞洲兩日免費租用券！, 晚安。希望一切順利。, go new goal, 平成武士！！！, 推薦黃子佼/佼哥的新書「我還在」！

身為在台灣這樣的環境，我們常常覺得無力、常常覺得沒有動力，我們需要正面，不是那種隨便鼓勵兩句那種，而是真心分享他人生的經驗！帶給我們力量！一起來看看佼哥：「我還在」！, 今天晚上十點，華視播出：天才衝衝衝！超好笑！要看喔！, 生活在民主社會，我們各司其職，努力工作生活，但是當臺灣企業無自覺、檢調輕忽、法官無法可用、立委修法失敗，民眾只能在臉書高喊拒買、下架，然後放下手機，還是要乖乖回去做好自己的工作，然而生活中不知道哪個環節又有地雷會踩到，被炸死的是無辜的民眾，因為當大家都在拼命工作時，沒有做好工作的是高高在上的握權者，氣憤這些人，更捨不得臺灣人已經不是臺灣人了。

在這些不該出錯的過程，全都厚著臉皮出錯，然後雙手一攤沒辦法，當我們的檢調法官企業立委都沒辦法時，我們還能做什麼？企業雙手一攤：抱歉我也不知道你們吃到有問題的東西；檢調：抱歉，我們蒐證有困難；法官：抱歉，是法律的問題。立委：抱歉，是另一黨搞得修法失敗。

我常覺得如果事情很簡單好處理，那哪裡還需要這個職位給錢選舉請來做事情，就是因為有困難才需要你們努力，結果一層一層一層全部抱歉沒辦法啊，那我們真的是只好認命......臺灣，人，到底是怎麼樣到人？以前小時候我覺得普遍讓人感覺溫暖、有情、認真、打拼、單純、誠懇，現在我真的不知道了，覺得難過。, 朋友說在菲律賓的KTV！哈哈！誰會唱？, 今天天若有情新世界，溫馨小聚會！雖然我提早離開，但還是隔空參與到大合照！哈哈哈！看不出來破綻啊啊啊啊！, 公園微專訪：有人出書了！

12/19 晚上七點 金石堂城中店：重慶南路一段119號，我跟主角艾瑞克，還有許多艾瑞克明星好友、萌學園騎士們會去啊！到時見啊！來玩！, 就在今天！下午三點到七點！台北凱撒飯店旁廣場！群星一起獻愛心！跟我們一起愛分享！, 感謝我這一年來的超強設計師，大家有機會可以找他用頭髮。

斐瑟設計髮廊：方根。
台北市仁愛路四段345巷4弄32號
02-27790085, 楊奇煜！搖滾魂爆發！支持！, null, 黃子佼：「誠懇安靜地，好好說一個故事，一個關於「堅持」的故事。」

我很幸運跟許多前輩一起主持過，不論時間長短，總可以在他們身上學到許多。

出社會工作要有熱情，但沒實力，空有熱情也沒用，若有熱情、實力，但沒想法，路也無法走長遠，佼哥是一位有熱情、實力、想法，以及最重要有理念，並且願意堅持理念的人，打出來不過幾個字，但在演藝圈多年來，仍能握著心中的原則，並且毫不猶豫的往理念前進，這絕對很辛苦、絕對不容易！

所以看佼哥的節目除了開懷大笑，看完會感受到一些事情，可以讓我們靜下來時想想的事情，因為他用歡樂的方式在分享他的人生；所以我們看他專欄時，除了看到許多新奇的新知，我們也接收到他用心體會後的感受；所以當他站在台上，接下金鐘獎時，我們會為他感動、為他開心，因為這不只是他的事業，而是他的一部分。

看這本書不是看一個明星講幾個他生活的故事，而是看一個有理念的人怎麼堅持向前進，我們13歲時煩惱、21歲時衝動、33歲時迷惘，去看看「我還在」，停下來，花點時間想想，然後我們會充滿力量的繼續走下去！

https://m.tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=6299673, 做對的事情！, 今晚九點，小燕之夜！！, 今晚十點 來自星星的事！, 哈哈哈！, 這幾天好冷，但今天是不是回溫了啊？！台灣的天氣跟法律、油、法官、黑心企業，都很失控。對付壞人時很想有共產極權，生活時很想有民主自由，但人類總是變成極權控制人民思想、對付壞人時利用民主的漏洞，所以我們除了包在棉被裡滑手機生氣、繼續吃噁爛油，還能做什麼？要想想。, 艾瑞克！是一個很懂得玩、吃、享受生活的人，他很懂規劃、省旅費，所以玩得很專業、吃得很精準、享受得很放鬆，我常常電話打去問他餐廳、機票、飯店，他就像是人型旅遊搜尋引擎，根據價位、位址、時間、季節、喜好幫我做好各種分類與建議，跟著他玩準沒錯！跟著他吃超享受！跟著他旅遊就是簡單四個字：玩得很爽！

一起支持「爽玩日本」！！！

預購即日開始！, 上禮拜的模范棒棒堂聚會，希望未來某一天大家還可以這樣聚一下！大家各自在不同領域努力，然後偶爾聚一下分享各種有趣的事，我覺得滿好的。

對了，一直忘了感謝我的帥氣朋友老闆讓我們包場，還招待許多好吃的，把大家餵飽飽，然後很感謝B2請大家吃！下次要請回來，偷偷結帳，太不好意思了。

有機會大家也可以去吃一下，好吃的樂。野食/台北市信義區忠孝東路三段217巷2弄16號/02-27523180, 透露一個小秘密，在我兩次滑鐵盧，節目上介紹到S姐不愛的美食後，有次私底下康熙工作人員紹中在臉書問大家說有什麼好吃的，他要買給S姐平常吃，我自告奮勇再度推薦了一次，結果昨天紹中真的買給S姐吃了......結果........這次！！！！她...我！！！又失敗啦！！！哈哈哈哈哈哈哈！結論就是我的美食品味要再修煉！以及我們口味很不一樣！哈哈哈！（淚）, 哈哈！最後一次上康熙了，看一下！, S姐好好笑, 我在信義區啊！, 模范棒棒堂對我來說，是一段很棒的回憶，那幾年我們一起經歷過的是無法用言語形容的革命情感，我想不管幾年後，我們見面都還是會一樣的熟悉，當有一天，今天有來沒來每一位當時的一份子，心中疙瘩都消失了、糾纏結也開了、長大不尷尬了，那個時候就是真的回到最初的模范棒棒堂，也就是我們難得一生中，曾經擁有過那個時刻，我們的夢想都實現了！那刻，我會永遠記得，因為有這些夥伴。, 太懷念！, 模范棒棒堂！

at 樂。野食, 12/19晚上，有可能有個有趣的活動！大家可以來玩喔！哈哈，講得很神秘～～～, 買！！！, 永遠很歡樂的女人我最大！, 今天我是KID！！！！！！！

快去林柏昇 KID支持他設計的好看衣服！, 有沒有STAYREAL為什麼這麼好看的八卦！, 今天來錄「來自星星的事」講鬼故事！奇怪～為什麼左肩重重的....後面沒人啊....哈哈！, 今天錄小燕之夜，遇到好久不見的小薰，哪時候可以再一起拍戲？, 現正播出，看一下啊！大學生了沒代班！, 這集大學生了沒好好笑，媽媽們很大方的來這邊接受大學生很真實的意見交流，私底下有跟媽媽們說不好意思，沒想到她們超大方超OPEN MIND，難怪生出這些有才華的大學生們！嘿！特別的是，我多久沒跟愷樂主持了？！真的很懷念啊！, 雅典納轟趴！今晚播出，一起來開趴！有我喔！好好笑的一集！大聊特聊整形禁忌話題！, 有什麼不好有什麼好，這次來談談聊聊，希望未來新工作可以一切順利！, 大學生了沒這集想說的是同志沒有不一樣！一樣都是兩個成年人相愛，決定互相扶持，進而希望法律給予效用，讓兩人不只是形式上的互許終生，而是實質上的可以真正在遇到許多生老病死的困難時，互相給予幫助與協助。

從來不懂，為何同志結婚會破壞異性結婚的幸福！破壞宗教的信仰！

1.難道異性戀結婚的幸福，是建立在同性戀不能結婚，所以享受獨佔的幸福感？

2.難道宗教的信仰，是建立在反對同性戀結婚，所以你才深信不疑？你對此宗教的信念與信仰、祀奉，是建立在同志不能結婚？

如果不是，思考一下反對的理由是什麼？

至於領養小孩，有人說同志領養或生的小孩會被改變成同性戀，你說他們會被歧視很辛苦。

1.如果從那些人自身開始停止歧視，到底誰的小孩還會過得很辛苦？他們之所以辛苦，是因為被那些嘴巴說著怕小孩很辛苦的人歧視啊。

2.如果同志養一個小孩，小孩就會阻斷自己想要的發展突然變成同志，我想試問有同志小孩的父母，他們不也是異性戀嗎？他們身為異性戀沒有任何改變自身小孩性向的能力，當然也不可能因為小孩改變自己的性向，沒有人有這種能力，去改變別人性向，即使是聰明、美麗、有才華的同志朋友也無法。

其實只是短短一集節目內容，剛好找我代班主持，能有這個機會讓同志朋友有發聲的機會與空間，其實真的很開心，繼續加油！繼續幸福。一樣沒有不一樣。, 看看這集大學生了沒，能夠代班到這一集我覺得很有意義！, 現場live版本康熙表演。, 今天到女人我最大遇到好多好朋友，還有小玲姐！錄得很開心！能夠這樣工作真的很幸福！, 昨天很榮幸可以跟一群網路紅人一起上節目，我有一些話想說，網路上有很多正義魔人、酸民，好像每天罵各式各樣的事情，就可以讓世界變美好，但我想不會，而昨天這些網路紅人，支持人數少的有十萬，多的有七十八萬，其實我昨天看到他們本人很感動，因為他們的其中幾位，我所看到許多網路上的發言，都是很正面的訊息與內容，他們不是靠露奶、漫罵紅的，他們紅在他們勇敢做自己，並且將自身的經驗分享給喜歡他們的粉絲。

BOB鼓勵大家勇敢追求夢想，我覺得他是真的很美，泛舟哥一篇篇勵志的文章，我們笑他無聊做作，但他堅持繼續做下去，我被說服了，他每天能夠給78萬人正面的力量，這78萬人再傳達出去，我不能說多偉大，但我認為，他在做對的事情。甚至白癡公主偶爾下流完，也會鼓勵一下大家，雖然我節目吐槽她，但我其實是感動的。柏翰就從裡到外帥又善良的很徹底啊，我年輕我捐血！（我33了，還年輕嗎～哈苦惱）

雖然人生出來就是自己，但做自己卻是無比困難，特別是網路時代，一句話可以殺死一個人，而這些網路紅人就是在千萬句攻擊後，仍然站出來繼續做自己，更重要的是，他們分享正面訊息。

我覺得自己微不足道，沒什麼影響力，我一直很想做點什麼事情幫助某些人，但我總是沒付諸行動，所以我看著他們，覺得他們很勇敢、很美很帥很棒，給我力量想做點什麼，我也會努力的，也請大家多多支持他們啊！正面之餘，每個人都很幽默好笑啊，每次看完心情都很好！

很多沒合照到，看播出吧～
（特別幫超哥打上薄碼，是我一點小心意。）, 小張回來一下下！嘿！依舊帥氣啊！, 哈哈哈哈哈哈！玉琳哥神趣味！今天也有我，坐等看！, 今天提早到棚內，看著錄影，突然想起每次來上康熙，在不同階段發生的許多事情，很開心從出道到現在能夠一直有機會參與到康熙，莫名覺得感動！我想康熙對每個人來說都有不同的意義，對我來說，就是真心感謝給我機會表現，我能回報的就是珍惜每次機會，努力表現！鞠躬，大感謝！

（今天終於拍到合照，珍藏，收著。）, 走啊！約一天去看！有誰要去！（我舉手）, 明天康熙有我耶！潘老師加上玉琳哥就是好好笑！真的邊錄笑到臉很酸！然後戲殺青後，可以跟可麗姐一起錄影也很開心！最重要的是我有準備一個小小表演送給康熙，所以明天很精彩！要看啊！, 雅典納轟趴！11/14要播出啦！晚上十點！中天電視！有我喔！很精彩的第一集哦！, 真的只是想找個地方插電處理工作的事，坐了一陣子才發現，蘋果電腦加星巴克，驚！我根本就假文青啊！頓時覺得少了黑框眼鏡跟MUJI的筆記本！, 嘿嘿, 演唱會完，陪朋友們去大吃小酌，很開心啊！過十二點了，乖乖回家！晚安！, 記得以前跟朋友幾乎簽唱跟演唱會都會去，或是她有參與的拼盤演唱會都常去聽，那時候就覺得她太強了，今天聽完完全臣服！跪拜女神！好棒的演唱會！我愛蔡依林！PLAY！, PLAY一下！, 好久沒來天才衝衝衝！好開心！我要大玩特玩！而且巧遇天若有情最帥最美三人組！當然按照慣例！我還是帥不過三張！（其實我在演流氓，演技有待加強！）, 夏天！你有想過冬天的感受嗎？！沒有！因為你只想到你自己！十一月31度！31度！太扯啦！熱翻啦！, 今天忙完找了空檔，去看「星飛過聯合畫展」，彥甫哥、可麗姐、劉薰愛一起展出畫作，我覺得有趣的地方，在於每幅畫都是他們各自的化身，很有故事性。

喜歡薰愛作品在於真實中的不真實，遠看像是美麗照片的油畫，近看是無數充滿情感的筆觸，就像她本人一樣，很夢幻，畫的也許是真實景象，但能在畫裡感受到一股浪漫的氛圍。

彥甫哥的畫非常非常吸引我，雖然畫的都是名人，但我總覺得像在看他的自畫像，他畫出名人們背後的孤獨感，好似也感覺到他本人的寂寞，這樣的孤寂感讓我很有共鳴，人是孤單的，人終究要學著好好面對自己，看著一張張名人的畫像，不同的色調、各種筆觸，呈現出來不一樣的味道，但都同樣會讓你掉入他的世界裡：那個孤單卻美好的世界。

可麗姐的畫很溫暖！看著忍不住會露出微笑，大笑很容易、大哭不困難，但要在心中感受到一股暖意，然後散發在臉上的笑容，這不簡單，但可麗姐的畫作，跟她本人一樣，滿滿滿滿的溫暖，畫裡每一個細節、每一個表情、每一個眼神，都讓你目不轉睛，且充滿微笑，如果家裡擺一堆可麗姐的畫，光看著畫，就是幸福。

三位截然不同的藝術家，同樣的情感豐沛投射在畫作裡，我的孤獨、她的溫暖、妳的夢幻真實，去看看吧！感受一下星飛過的美麗作品。

（黎畫廊：星飛過藝人藝術家聯展，展到11/08。台北市大安路一段175巷10號。）

郭彥甫、苗可麗、劉薰愛 Alicia Liu、黎畫廊, 殺青完後，緊接著六個通告、三個代班，一個表演！今天終於順利表演完了，辛苦總算有代價，很開心！喔耶！可以好好放鬆了！哇哈哈！

送給「康熙來了」的一段表演，期待康熙播出！, 當然週末下午就是要來練明天康熙的表演！啊！, 萬聖節雖然是阿豆阿的節日，但被朋友搞得好像應該要扮裝去玩一下～～～我躺在家裡，肚子有點餓。, 推薦朋友開的餐廳！萬聖週末！好好去大吃一頓！, 好看啊！我有分享心得喔！, 來錄新節目！！！佈景好好看！, 嘿嘿！好吃好吃啊！, 今天上醫師好辣！聊舒壓&壓力，順便探班李岳跟彩虹、蜜蜂！看他們跟小朋友跳舞，心情整個好起來！, 好美好玩！一定要支持啊！阿喜 林育品的萌萌打三國！, 今天錄影一堆好朋友！很開心！, 嘿！今天播耶！我...那個...好像...好吃...又好像...被...嗚嗚...。, 我喜歡如果你喜歡！找我設計師：方根！

斐瑟設計髮廊。(02)2779-0085
台北市仁愛路四段345巷4弄32號1樓。, 記得第一次聽到BOTY是棒棒堂敖犬、阿緯、小傑他們聊到，我還搞不懂講成poky之類的，然後也跟他們學過一些明明很帥，但我跳起來卻很兩光的戰鬥舞！哈哈！今年BOTY2015台灣🇹🇼得到世界第三！很厲害！看看第一戰吧！精彩！, 天若有情裡的苦情又甜蜜二人組, 今天錄影取消，賺到修改表演與髮型的機會，太開心！新髮型其實是藍色，特殊光線才看得到，哈！

設計師：方根。
斐瑟設計髮廊。(02)2779-0085
台北市仁愛路四段345巷4弄32號1樓。, 哈哈哈，爸媽也太可愛了吧！, 昨天去舞蹈教室複習了一下我的萬年才藝，今天要跟漢典一起表演！希望順利啊！, 嘿，感謝張檢賞識！, 感謝帥氣人夫強辯林海狗，一早被我挖起來幫我剪接音樂！超感謝！現在緊接去蘋果看書訪問！（照片朦朧帥啊！只睡五小時，超愛睏！）, 三點收工, 今天的行程是大學生了沒代班、殺青酒、綜藝大熱門！超充實！等待錄影中！, 今天受邀參加第二屆台灣國際酷兒影展，看了開幕片：石牆風暴：同志身處那樣的時代背景，造就了除了努力求生存，其他一切都被社會否定的痛苦困境，好在同志們總是如此可愛，用笑看人生的方式，面對許多困難的關卡，導演用極貼切當時生活的重現，帶領我們重新經歷石牆風暴與同志運動的興起，非常精彩。

當然，也很感動，片中男主角丹尼，經過了一連串的事件後，再次回到老家時，男主角的母親問丹尼：「丹尼，你快樂嗎？」這句話瞬間打動我，我曾經被問你快樂嗎，我想在那一刻你可以感受到，對方真正全然的愛與關心，她希望的只是你過得好、過得開心，一切就足夠了。

我想，推薦大家去看這個影展，有許多不同觀點的同志電影，我覺得就像影展的口號一樣，同志無所不在，因為這是一件再自然不過的事情了，所有人都應該像片中的母親一樣，真心理解彼此、真心關心彼此。

你是老人，你有受到社會的照顧嗎？你快樂嗎？你是小孩，你有受到政府的保護嗎？你快樂嗎？你是台灣人，你的權利有受到國家的維護嗎？你在這裡成長快樂嗎？你是同志，你有得到基本的人權嗎？你快樂嗎？ 

老人、小孩、台灣人、全球的人們、基督徒、佛教徒、同志沒有任何差別，當年石牆就是集合了所有社會及政府的壓迫及歧視下的產物，所以片中主角們如此苦悶、如此痛苦，但也如同片中主角最後大吼的同志力量，打倒了這石牆，燃起同志運動的第一股力量，當時是1970年，45年前的事情了，今天的同志已經可以活得很驕傲、有自信，重點是活得自在自然，但是許多人還是恐懼、害怕、歧視、區隔，我想2015的今天石牆困住的，並不是同志，而是這些恐同人士的心，2015年開始需要燃起的石牆風暴，是要打破恐同人士們畫地自限的心，狹隘的歧視與眼光，請石牆外的同志朋友一起努力，請石牆內深怕受到傷害的恐同人士走出來...

當有一天我們內心狹小到，要開始歧視恐同人士，那人類就真的是蠢到極點了。, 瘋了！總算出新專輯了！, 天若有情：gossip girl., 殺青了！, 今天也很精彩啊，等等八點一起看, 今天來康熙來了，美食推薦第二彈，到底可以雪恥，還是連敗？真的是很猛烈，呵呵。今天穿的是SPAO，秋冬新裝好好看。, 這集女人我最大一定要看！超逆齡女神駕到！分享許多保養秘訣！天啊！跪拜！我小時候真的是看潘迎紫娃娃姐的電視劇長大的！感動！, 糟糕，該還的總有一天要還..., 倒數15場戲殺青！, 這是我們天若有情主題曲，每天聽完都覺得心情好好！哈！整個劇組被洗腦～瘋狂唱～你的熱情太多～母知安怎俗庸～, 10/21-11/8 ：星飛過聯展。
黎畫廊 / 大安路一段175巷10號

有超厲害的彥甫哥！還有天若有情可麗姐！一起力推！, 好美, 可惜不是來看電影～早上六點！繼續拍！, 晚安早安！凌晨三點拍戲去！, 最近不約而同有幾個之前合作過的工作同事，都跑去參與酷兒影展的幕後工作，跟我分享這影展有趣的地方，我也來幫忙推薦這超棒的影展，能夠看到各國很棒的創作，這些創作可以說是同志電影，但絕對不只是同志電影，而是各種人都能感同身受、擁有深厚情感的作品，不論是紀錄片、溫馨小品、創意短片，或是激情的、搞怪的，都囊括在影展裡，而我想最重要的精神就是愛不分性別！用電影打破隔閡、解開誤會，傳達真愛！

一起熱烈參與台灣國際酷兒影展！！！, 一有空檔，立刻睡死。, 記得第一次上康熙是剛加入模范棒棒堂的時候，超緊張，表現超爛，然後後來有好幾次上康熙的機會，都因為不知道該怎麼表現，上完都很沮喪，而且心中暗自決定以後再也不要去了，感覺自己根本是拖累節目，拿通告費卻沒貢獻。

就這樣過了幾年，很慶幸康熙願意給我機會上節目表現，我也很努力的準備跟真誠的展現真實的自己，一直到這半年，上康熙變成一件很快樂的事情，看播出也很開心。

每次上完，都會想到第一次看康熙播出時我住在文林苑（之前要拆掉蓋大樓，戴立忍有去抗議那棟，沒錯！我大學住那裡。）那時和室友一起盯著小小的20吋電視，笑得很開心，沒有想過自己有天會上康熙、沒有想過會遇到有可能要停播了，不管怎樣，繼續或停播，都很謝謝康熙給我的一切！, 是我政大的研究所同學耶！正在康熙～, 太美漁港, 七早八早，基隆漁港拍戲, 台視附近寄個信，發現超復古郵局及書局！驚！太有感覺了吧！, 喜歡今天的天若有情嗎？, 今天介紹我超愛的美食......but...登登～, 從早上七點開始，又是天若有情的一天，拍攝接近尾聲，劇情越來越猛烈，精彩啊！, 辦公室進行到假室外, 巨星般的燈光環繞！今天依舊在天若有情！國慶快樂！, 等戲吃個包心粉圓，會不會！太好吃！, 友善平台出差！, 好久不見！, 早安公園休憩提案！拍戲才發現溜滑梯這麼好躺。, 早安！昨天錄節目到十二點多，今天當然還是早起拍戲，前陣子收到一則私訊還滿開心的，能夠被看到戲劇上細微的用心、角色的轉變成長，是最感動的，拍戲去, 晚安啊！現在錄型男大主廚中，今天深夜的宵夜是邊錄影邊吃大師料理！太幸福！, 一起看啊！, 今日一樣熱翻天, 其實覺得最近的天若有情很好看耶！, 一起看啊！邊拍邊看！, 今晚的天若有情！, 動！起！來！我最近人生的煩惱就是腿太短，穿破洞褲，膝蓋都無法塞到破洞的地方！這歐美尺寸可惡！（實不相瞞，這件看起來很完整的褲子，其實有破洞！）, 今天老師要教大家的自拍技巧是，角度很重要..., 想聊聊華人灌酒文化，記得第一次被灌酒是我開始在電視臺當工讀生，莫名其妙被call去某節目慶功宴，因為不勝酒力，搖搖晃晃走回家，差點出車禍死掉，到現在我還是真的非常非常非常痛恨追酒、灌酒文化，因為身體不適合喝酒，ㄧ喝就知道了，一杯啤酒可以讓我全身漲紅、頭暈、嗜睡、反胃，這樣的症狀，大家不會說你不適合喝太多，大家會說你要訓練！要多喝多吐就好了....無言。

到底要哪時候大家才可以懂，「喝很多」跟「很開心」是兩回事？！, 早啊！, 拍了一整天啊, 工作午後的小聚會，累了就在餐廳特設的毛小孩休息區坐一下。啊對了！海狗（謎亞星）（林奕勳）！生日快樂！, 完全不用修圖的早安您好平溪光！好強大！, 凌晨四點多，有人還沒睡，有人剛要睡，有人正在睡，有人起床尿尿，我化個大濃妝神經病油頭，出門去平溪拍戲，萬歲！, 等戲等到天都黑了啦，還好今天有神秘嘉賓探班！, 颱風過後，今天依舊拍戲，天若有情持續熱播中！風雨無阻的拍，大家也要排除萬難的很狠看啊！嘿！, 颱風過後。當然還是繼續天若有情！, 今天拍完戲，真的好不容易才回到家，換了三種交通工具，濕了又乾、乾了又濕，暈倒～

不過我覺得真正辛苦的是幫助我們方便的工作人員、駕駛、服務業。

今天看到很多人不耐亂罵真的很不捨，總之，颱風夜，希望大家都能平安度過！晚安！, 今天拍完戲，真的好不容易才回到家，換了三種交通工具，濕了又乾、乾了又濕，暈倒～

不過我覺得真正辛苦的是幫助我們方便的工作人員、駕駛、服務業。

今天看到很多人不耐亂罵真的很不捨，總之，颱風夜，希望大家都能平安度過！晚安！, 大自然的髮型師！剛颱風吹的！今天不用做造型了！（莫名有層次感，杜鵑颱風根本傑尼斯啊！）, 颱風天！當然還是要拍戲！早安大家！今明出門要注意安全啊！, 中秋節快樂！工作不能賞月，我怒吃月餅！哈哈！, 今天拍攝檢調小組！！！依舊是帥不過三張本人！, 好好笑, 希望今天金鐘獎，我入圍的朋友們，全部都得獎！, 換上新的微博封面圖，不小心跟上流行，已長草！, null, 早安！, ABEN, 天若有情拍攝中。, 很有感覺！, 今天播出喔！好好笑！, 可愛的姪女, 101附近拍戲，為什麼這個公園要種有毒的植物？？？有狗、小孩來的地方，種個不能碰觸的有毒植物，而且還在椅子旁邊，為什麼？有誰知道為什麼嗎？不是攻擊，是疑惑～, 今天來錄康熙！呼～差點全滅～還好最後有稍微扳回一城。, 我的劍掉在西門町！, 不管在哪拍戲，永遠可以找到我的小天地，今天城堡蓋這樣。, 林口開房間～, 早安出遠門拍戲，塞車塞到我都老了。, 最近去了一趟韓國，回來變這樣！！, 中秋節快到了耶！烤肉吃柚子吃月餅！（怎麼都吃的...）, 母校政大！明年有機會真的開始學以致用！加油！, 嘿！好玩耶！今天！, 今天有人來試鏡天若有情，想要取代我演的小張，讓大家一起來看看他試戲的影片，下禮拜開始小張將會由劉書宏飾演！（誤）, 計程車筆記01：今天坐到的是汗味計程車，一上車那味道就撲鼻而來，想像大太陽下流了滿身汗的衣服，然後拿回家放三天沒洗，總共有十幾件放在一起，大概就是這樣的味道，但因為我實在太餓，忍不住拿起買好的早餐吃，老天！根本就新口味：汗味雞塊。

我猜想是上一位乘客的餘味，於是我使出大絕招：假咳術，咳嗽完假裝不好意思開窗通個風，心想好一點了吧，再度關上窗戶時，還是一樣臭！我發現問題的來源了，是司機的襯衫...我不知道幾天沒洗了，但真的好濃郁，好像跟剛練完球的整個球隊一起坐車...還有十分鐘車程...忍！, 天若有情來信義活動中心，與長輩們中秋同樂！, 今天跟著大學生了沒前進政大校園！好久沒回來了，懷念！, 好久不見，康熙來了！STAYREAL好看！, 看到曉東媽生病了...嗚嗚，王道川又來找董事長～～～緊張啊！有誰跟我一起看天若有情？, 嘿！皮卡丘啊我！, 超可愛, 要支持！又清純又性感！怎麼可以！, 一起看啊！天若有情！, 很開心啊, 校花搶校草, 最近流行的感冒是突然發燒，燒退燒退～沒錯！我中獎了，凌晨大燒特燒，又早起拍戲～大家保重啊！不要中標～, 狗仔啊我！, 來曉東家坐坐～, 校花來了！放飯中！有人來探班！, 今天的天若有情，滿緊繃的！小張會為了辦案害李曉東？還是會為了曉東選擇放棄調查？, 誰跟我一起看校花來了？小朋友好可愛！, 來看天若有情喔！, 劉書宏模仿我演的角色：天若有情小張與萌學園阿諾～哈哈哈哈哈哈哈哈！, 今天很開心的萌騎士齊聚！然後跟劉師傅去健身，太久沒健，差點昏倒運動中心，不過能夠跟老朋友聊天，真的是非常高興！

ps大家好像都變帥了！, 夏天太陽大，在外面逛個街一下子就曬黑～我本身不太怕黑，但是不怕黑不代表不需要美白啊～因為如果沒有保養好，很容易就會膚色暗沈、氣色不佳！！

所以這次要派出的是<HANAKA凍白煥膚面膜杏仁兵>，之前的<凍亮掃黑面膜炭長>讓我輕鬆清掉拍戲長期的妝粉堆積～

這次的<凍白煥膚面膜杏仁兵>就是幫助透亮度再提升！HANAKA系列真的香味都很舒服，清新典雅的味道，敷上去很療癒～加上果凍膜，不論是黏著性或是延展度，都可以輕鬆均勻的敷在臉上，敷個30分鐘，要看電視、做運動、看書，都完全不受到影響～

我最怕的就是果酸、杏仁酸類的產品，因為我很容易過敏～只要過強，一敷上去立刻有感覺刺痛～～但杏仁兵，真的完全溫和配方，而且維持皮膚保水度、透亮效果極佳！

敷完，膚色明顯均勻亮白，女生出門只要上淡妝，就能看出晶瑩剔透的好膚質！好用分享給你們一起用用看！, 尖叫！巧遇海狗，太開心了！昨天有跟彩虹講電話，也有LINE恭喜書宏，就是還沒正式恭喜海狗，沒想到今天巧遇，非常非常高興！

我想說，聽到他們入圍金鐘的當下，真的很感動，我真的很真心的希望我這群萌騎士夥伴，能夠被看到，能夠大紅大紫！他們都很棒，很努力！我覺得金鐘獎就是他們了！

（剛剛太開心，大庭廣眾的直接以無尾熊姿勢抱住海狗，路人都嚇到了，哈哈。）, 阿喜 林育品跟林奕勳耶！我的工作好夥伴們！大家要力挺支持！, 今天棚內拍哭戲，眼淚一直叛逆死不掉下來！真想一頭撞死～～對跟我對戲的可麗姐非常不好意思！但恭喜她入圍金鐘獎！超棒！

還要恭喜新世界的大家、海狗、書宏、彩虹、唐振剛，今年好多朋友入圍，希望他們都可以得獎！萬歲！, 小時候看著羅時豐大哥唱歌、表演的節目長大，沒想到有天會一起演戲，好珍惜這樣的機會～#天若有情, 早安！！！出發桃園拍戲！這三天就是宜蘭、桃園、基隆跑透透～, 今天的天若有情，怎麼臉都吃苦瓜～劇情糾結啊！, TAIWANDOG!!!!!!! 好有FU～, 前往宜蘭拍攝天若有情, 早啊！拍戲！, 等等八點一起看天若有情！, 今天錄校花來了，收到舒語的彌月蛋糕，好吃又幸福！祝舒語一家人每天都過得開心！, 吃早餐！準備開工！, 台北也有トトロ！！！, 失眠嗎？, 手錶很好看。, 敷個臉。, 天啊！被發現了！, 天若有情本日最精彩！, 小張的苦澀情人節..., 快來加入我們校花幫！, 欸！七夕情人節快樂啊！要幸福嘿！, 有看嗎？大家？, 超正啊！很辣！, 今天天若有情！, 早啊！要看喔！, 昨天錄校花來了，錄這集時，剛講完我有靈異體質的故事，然後開始聽其他來賓講故事，結果我突然感覺椅子被推一下，我以為是佼哥踢到我椅子，往下看，佼哥離我有段距離...後來心驚膽跳的錄完整集，我沒說出來，不知道攝影機有沒有拍到我詭異表情的瞬間，總之，希望只是我的錯覺，七月到，有人說只是迷信，但大家還是注意小心，平安！晚安！, 校花來了錄影！, 哇哈，今天錄校花來了！等一下錄影空檔來直播好了～, 一邊校花來了！一邊天若有情！好忙！都好看耶！, 每晚都要看天若有情～, 分手後，東西要不要拿回來？, 今天的有情！, 今天要看喔！誰交往會偷看對方手機？, 八點看天若有情啊！, 颱風天！大家注意安全！, 今天來配音之前拍的電影，看到半成品很感動啊！真的很好看！哈！期待完成上映！, 今天玩的很開心啊！哈！, 哈哈哈哈哈！天啊！我台語也太好了吧！？, 誰遇過變態？！等一下十點，一定要看這集校花來了！！, 敏龍跟以柔。, good morning 在往拍戲路上，愛睏，大家也快起床準備上班上課啦啊！今天！加油！, 今天有位超級巨星加入天若有情的行列！哇哇哇哇！尖叫啊！從我小時候就出道的偶像團體啊！看起來比我年輕耶！很帥很強！每天八點台視：天若有情！, 快八點了！我們還在拍戲，等等大家快轉到台視，看天若有情喔！！, 天啊！要播了！這集超精彩！我要看！又好笑又感動！超真實的反應，讓我在現場嚇到、笑歪好幾次！, 樂。野食很好吃，可以舒服坐著聊天，從前菜、湯品、主餐、甜點都一百分完美，簡單、精緻、健康、美味，重點是好朋友一起去很自在，一個人去很悠哉～

在熱鬧東區旁，難得的清幽小巷，離忠孝復興捷運站五分鐘路程（如果很餓用百米衝刺五十秒，哈），有機會去走走吃吃喔, 星期天早安！拍戲一整天！, 快來看天若有情啊！每天晚上爸媽都可以看我兩個小時十五分，開心啊啊！如果週ㄧ～三，還可以接著看校花來了！整晚滿滿看不停！嘿嘿！, 嘿！明天很精彩噢！要看！（預告這場戲是我第一天開工拍的喔！）, 誰跟我也一起在看天若有情啊！？, 哈哈！飛啊～飛啊飛啊小飛俠！, 最近著迷這個遊戲，遇到我...不要吃我！！！, 樂高好帥好Q, 這集很感動，又很好笑！, 同步邊演邊看天若有情播出啊！, 嚇死！, 錄了一整天校花來了，每一次錄影都學到很多，我跟阿喜真的都很幸運，遇到佼哥願意一步一步教我們，細到一邊錄影一邊提醒我們要講什麼話，我覺得羞愧啊啊啊啊！真的要再加油！不過也在大家努力下，節目真的越來越精彩，現在有全新的型態跟精彩內容，希望大家都能每週一～三，鎖定校花來了！, 今天是校花來了！！！, 今天貼心的本軍送水果給劇組，超感動！還有劇組工作人員問我印貼紙多少錢，哈哈哈！是粉絲貼的啦！我自己請客還貼貼紙也太害羞！

不過因為我在忙著拍哭戲，沒時間下去陪大家好好聊天，覺得好可惜～讓大家等很久，很不好意思～

話說他們水果團，等一下要去玩密室逃脫，我也好想玩，一定要找一天去！重點是你們逃得出來嗎？哈哈哈！（覺得擔心）

總之很開心！, 海報耶！, 怎麼覺得有點帥！哈！, 第五戰：遺落的金幣？
打敗亞里特後的遊馬，在湖底找到遺落的父親金幣，看到金幣的大家...居然...。

遊戲王ZEXAL，每週一～週四晚上十點，YOYO TV獨家首播, 等等八點就要播出天若有情第二集，今天臥底小張要現身了！現在我也臥底到拍攝現場來讓你們偷看，大家在忙什麼？！（五分鐘前拍攝，熱騰騰。）

背影猜得出有誰在嗎？, 天若有情每週一～週五，晚上八點，台視熱播中！, 就是今晚八點！天若有情首播！！！台視！, 等等十點！校花來了！, 倒數一天！明天7/22晚上八點！台視！天若有情！

這次飾演的角色，除了是董事長秘書，也是檢調小組臥底！所以除了西裝，也有一身黑的臥底造型！身為一個好的臥底就是要有黑帽、黑褲、黑鞋，還有一件超帥的P.STAR！哈哈！王子 邱勝翊, 校花來了！今晚十點雖然我請假拍戲，但還是要看喔！, 天若有情！倒數兩天！, 天若有情張敏龍大頭貼圖！！！7/22 晚上八點，台視 天若有情！要看喔！, 最近APPLE WATCH上市，智慧型手錶，結合各國不同的原料與技術，完成便利快速的高科技產品～今天我試用的潔膚品，就是保養界的APPLE WATCH！因為它也結合了各國精華：加拿大的礦物冰河泥、韓國的活氧碳酸微膠囊、台灣優質代理，根本智慧型面膜～哈。

打開來就是綿密的冰河泥，敷上去很舒服，像是一層慕斯很輕很柔～接下來很快速的會變成像棉花一樣的觸感，開始清潔皮膚，我喜歡這個面膜有一個很大原因就是快、狠、準，只要五分鐘就可以將臉上油脂、老廢角質清得很乾淨～

提醒大家，因為這面膜是深層清潔，所以使用完要記得做好保濕，讓皮膚緊緻之餘，保水度更佳～之前介紹、使用過很多不同的面膜，根據每個人的使用習慣，還有膚質可以挑選使用～

這次強調重點就是：敷起來很舒服、快速達到很棒的清潔效用、緊緻毛孔、平價！

最後提醒大家，這面膜敷好不要亂跑，不然會嚇到人，我家小狗一度認不出我來～哈哈！, 趕緊到台視八點檔 天若有情按讚！星期五晚上六點將會開放主要演員的生活對話大頭貼圖！我個人有八款喔！快按讚！等下載！, 好棒棒！超喜歡阿喜！, 今天要來聊同志話題！這集辯士、評審老師、校花校草，大家都滿真情流露～講了很多身邊同志朋友的故事，看一下！, 剛用SANRIO網站做的阿本本人！很Q啊！（我說我本人，不是說做好的公仔～噗哈哈～）, 快來大冒險, 第四戰：維克多的計謀失敗？！
遊戲王ZEXAL，沒想到真吉的真實身分是來自巴利安的維克多！而且還運用計謀將遊馬等人關在藻海裡，不過他的計謀失敗了？！

遊戲王ZEXAL，每週一～週四晚上十點，YOYO TV獨家首播, 今天好不適合拍戲, 每次收工我經紀人就會用手機APP幫我叫車，計程車司機那邊就會顯示她的名字郭小姐，我每次ㄧ上車，司機就會狐疑的看著我問：「郭小姐叫車？！」，因為收工很累，我也懶得解釋，我就只會回：「嗯，沒錯！」，司機就會再問一次：「郭小姐叫的喔！」我回：「對啦，郭小姐。」

接下來全程司機就會一直偷瞄我，我知道他們心裡在想什麼......我只是懶得解釋，但我想說：「司機們，我知道，我真的知道...雖然我很像......但...我不是T！也不是人妖！也不是郭小姐！不要再一臉疑惑偷瞄我了！！！, 早啊！工作去，進入演藝圈後，颱風沒在放假的，有什麼職業的朋友也都沒在放假啊！來分享！大家要注意安全啊今天！, 十倍加油！, 我就說我拍戲真的很隨性啊！, 校花來了！每週一～週三晚上十點喔！年代much38台！, JR紀言愷+阿喜的超值單曲「愛上遊樂」，非常好聽！收錄各種版本的愛上遊樂，獨唱合唱都很棒！大家一起支持！重點是接下來改版將由我加入！演唱愛上遊樂：一鳴驚人版！請期待！（大誤）（亂講一通）, 今晚討論主題告白失敗還要繼續追嗎？來聽聽我聊戀愛經驗！, 拍喝酒戲啦！喝半杯臉紅已醉！, 等等十點播出喔！, 這次在天若有情飾演的是檢調單位的臥底，除了有很多糾結緊張的情節外，還有令人心酸的愛情，新的身份：張敏龍！推！, 六點多就起床啦！好累～拍到睏去。何紫妍/荳荳我們輪流捕獲對方！哇哈。, 這...怎麼好意思？！拍戲在片場看到我的書？！哈哈！（>_<覺得厚臉皮。）, 嘿嘿，有官方完整版可以看～, 偷看..., 孤獨的美食家片段～, 我覺得節目滿有趣的！好看啊！, 這幾天拍戲點點點, 女生一定要除毛嗎？今天晚上毛毛族跟光光族，激戰校花來了！, 剛人家送我的，香港好有才華，好好吃！, 今天要聊「分手後可以繼續當朋友嗎？」晚上十點，38台，我覺得可以啊！有何不可？！分手之後，就沒什麼好計較啦！以前會吃醋、會生氣的事情，當情侶會吵架時，當朋友反而沒什麼！對嗎？你說咧？, 就是今晚十點！38台！, 哈哈哈哈哈！好時尚的憤青！, 第三戰：不戰而勝？！
遊戲王ZEXAL，彌賽爾這次竟然用巴利安立方體，要展開球狀場地與遊馬對決！不過遊馬不戰而勝？！

遊戲王ZEXAL，每週一～週四晚上十點，YOYO TV獨家首播, 你們覺得呢？嘿！, 開戰啦！誰在網路很會講、很會演，我們節目全部拉進來！讓大家大聲的說出自己的想法，一起舌戰全世界！誰怯場？！誰GG？！誰砲火全開？！你討厭誰自以為是的總是在網路開砲？你喜歡誰仗義執言，暢所欲言？

看校花來了！美帥校花校草短劇！精彩的實境對嗆辯論！

6/29 22:00 年代much38台！, 孤獨的美食家～, 今天拍戲有兩小時小空檔，跑去看了爽啾貘不正經學園，滿Q的～私心希望掰掰啾啾可以再賤一點，呵呵，可能配合展覽闔家觀賞，所以很普級。爽爽貓真的很療癒，要不是我要回棚拍戲，我可以跟他對看一下午。馬來貘不管在哪個小角落，依舊很有個性的做自己，喜歡。

看完後，乖乖回台視拍戲，S.C.M說不正經才用心，如果我也可以拍不正經戲就好了啊啊啊～～～啊～嘶！（By掰啾）（喂！！！）, 嘻。, 7/16 20:00 天若有情，台視。, 穿西裝來海邊玩的後果～哈哈！, 直擊錄影現場！, 海邊拍拍走走..., 哈哈！前陣子有人看過安潔莉娜裘莉導演的「永不屈服」嗎？沒看過沒關係，我把這面膜敷上去，就可以化身為好萊塢巨星演給你看！哈哈哈！相似度百分百，之前我看電影時，還以為主角很辛苦，沒想到根本整部片都在敷臉去角質啊！主角拍完皮膚變超好吧！（誤）

其實我是敷HANAKA凍亮掃黑面膜碳長啦，拍戲每天都要帶妝超過十二小時，就算回家卸妝洗臉做很仔細，有時候還是不夠，如果很懶得去角質拼命搓臉、或是皮膚太敏感，就可以用敷的！輕鬆簡單，洗完臉，敷30min，看個電視一下就過了，洗完可以明顯感覺皮膚變緊，不是那種很乾的緊繃，是拉提的緊緻～而且整體變比較透亮！摸起來滑滑～古溜古溜的～（真心用後心得！）

面膜有果凍涼感加上淡淡清香，夏天敷完很舒服！就像安潔莉娜的電影一樣，對抗頑固粉刺、油脂角質阻塞，我們也要永不屈服，哇哈！, 有我耶！, 我跟阿喜都很認真辯論，分享經驗，結果一直爆自己料啦...節目料很多啊～, 奇怪，是我錯覺...還是最近變黑了..., 嘿嘿嘿！, 我們剛錄完校花來了啊～～真的很精彩啊！每一場我們都很投入的在表達及表演，雖然節目裡我和阿喜 林育品是對抗的，但是今天拼完一整天錄影，真的有革命情感！她超認真又很努力！（我也是！哈哈）一起為了讓節目好看努力的感覺真好！希望收視率超好！繼續加油！ 6/29 週一～週三 PM10:00 年代MUCH台。

ps還有好久不見的毛弟也來錄影，太開心！會不會太帥啊？！毛哥！, 最近每天都在拍戲，在室內時冷氣讓皮膚乾癢、強燈讓膚色暗沈、熬夜讓保養品吸收效果不好；

在外景就更恐怖了，天氣熱又帶妝，出汗出油出粉刺痘痘出人命！

今天拍外景時在路上撿到一瓶DORETTA紅萃微導肌白露，真的好幸運啊！（哈哈，是廠商贊助啦。）

用了一個月，覺得是夏日救星，特殊的金屬保養成分，增加了皮膚保水度，同時也有美白功效，而且,重點是！

我很喜歡它清爽的香味跟質地，戶外大熱天讓皮膚保持乾爽。

拍完外景回到棚內，攝影棚冷氣總是不間斷的吹，許多OL的辦公室也是，待上一整天，明明外面是又熱又濕，皮膚卻又乾又油。

還好在棚內撿到另外一瓶DORETTA紅萃微導肌白菁華，哈哈哈！中樂透啊啊！（噗，其實也是廠商大方提供的啦！）

因為在室內需要更加滋潤與保濕，但又不想太過油膩！

果然 「紅即是白」超強的八重抗氧化紅花，肌白菁華提供剛剛好的保溼度，可以讓肌膚水、嫩、白～妝前上，好像讓氣色看起來更好了！

夏天保養不容易，戶外室內完全不一樣溫度跟溼度，根據自己的膚質，大家可以試試清爽的DORETTA紅萃微導肌白露 或 保濕加強的 DORETTA紅萃微導肌白！, 推推！, 今日火烤三人組！跟沙灘巧遇蛋黃哥！？, 好美、好熱、好沙、好愛睏。, 四點半起床，前往海邊路上，今天如果沒意外，應該是會熱死，哈哈！順便曬成小黑人！, 0614。黑皮。, 早安！拍戲！, 正式拍戲拍到起笑了！哈哈！, 昨天在工作忙碌之餘，和本軍團短暫的小小快閃生日派對，雖然很臨時、很熱、又下雨、窩在大樓門口，但很溫馨！很開心啊！這次收到超昂貴禮物，覺得很拍謝！我會好好珍惜！愛你們！, 帥哥、美女滿滿的校花來了！, 昨天校花來了首錄，很有趣啊！錄到快凌晨兩點，現在六點多我已經在往拍戲的路上了，超充實的人生！

6/29 PM10:00 校花來了！
年代MUCH台, 六月底、七月中將有新節目與新戲跟大家見面！可以看到糾結深沈角色的我，也可以看到瘋癲搞笑的我，哇哈！人格分裂！

每天開電視都看得到我啦！太好了！

按讚：校花來了、台視八點檔 天若有情, 第二戰：阿本怪獸牌？！
遊戲王ZEXAL，吉拉格與九十九遊馬的激戰，越來越熱烈，阿本也加入戰局了？！

遊戲王ZEXAL，每週一～週四晚上十點，YOYO TV獨家首播。, 校花來了！, 校花來了！6/29 佼哥、阿喜、阿本、曲老師、校花們！敬請期待！快到校花來了粉絲專頁按讚！, 嘿嘿！真的不錯的台中好店。, 哈哈哈哈哈哈哈, 等戲中，默默33歲了，在台中長大讀書19年，在台北讀書工作14年，接下來明年差不多要做個人生規劃的轉換！繼續往不同的目標努力、衝、拼命。, 我國中的最愛, 33, 現在播出中！快看啊啊！, 大熱天夏日拍片雜記。, 35度穿整套西裝拍戲！哇哈哈！拍天若有情～～老天爺真的沒在客氣太熱情！大！太！陽！, 今晚10:00，衛視中文台：沙發客玩世界，看阿本帶著RIMA一起玩台中私房景點～連本家也全部一起大公開啦！今天一定要看喔！, 我越來越放肆了，再過兩個月，我會帶帳篷來台視露營。, 其實拍戲現場不管演什麼戲，哭啊笑啊生氣談戀愛啊！隨時都要超過十個人盯著你看～想當演員要先訓練不害羞啊！（照片裡只拍到有小部分，實際上大概30～50人）, 往台視拍戲路上，剛剛計程車停紅燈時，我側座靠在車門看手機，感覺怪怪的，回頭一看，一個中年婦女臉貼在車窗上，直接要開鎖住的車門，重覆一直問：可不可以搭便車～可不可以搭便車～嚇我兩大跳，計程車司機趕緊開走......不知道什麼情況，也許她真的需要幫忙？但節奏跟場景很恐怖片，呼...整個人都醒了。, 拍拍拍！天若有情！7/16 每週一～五 20:00，台視播出！每天non-stop拍拍拍。, 空擋小畫, 哈哈哈！好開心啊兩人！（孤獨的美食家劇照）, 整個台視長廊都是哥的休息室！霸氣！哈哈（我等戲無聊到自己設定自拍，再趕緊跑到椅子坐好，假裝看劇本，蠢。）, 呵呵，好好聽喔。, 最近遇到很多事讓我心情很差，不過我剛剛睡醒突然想通了，我知道了！其實就是「尊重」，不管在哪和誰做什麼工作，如果我們都能尊重自己，尊重別人，雖然一定會有拉扯與磨合，但試著以此為基礎，有尊重就有諒解，也有學習與成長，很多事情就不會那麼暴躁。（反省）（思考）

尊！重！自己！與！他人！（台語）, 有朋友探班好開心！整個人精神都來了！喔耶！, 哇哈哈！整個休息室只有我一個人，難道我變巨星了？！不是啊！是變蠢蛋！劇組還沒來，我一個人準時到...已哭，背劇本吧...。, 今天天若有情記者會，這次戲裡有黃騰浩、潘柏希、荳荳、小豫兒、林逸欣等等等，很多演員一起演出，真的變成大家庭了，接下來還要半年要拍！大家一起奮鬥！

另外覺得記者為了不擋鏡頭要跪著訪問好辛苦～有時候咒怨他們亂報，有時候又覺得他們也真是辛苦了。

PS今天帥哥書宏還剛好經過，特地跟我打招呼，覺得好感動！希望有機會再合作啊！萌學園的大家。, 天若有情記者會即將開始！嘿！, 剛突然驚覺我的粉專很沒內容，每天就是早安晚安你好來你好去...

其實我也有試著寫一些想法、分享一些心得、創作一些作品，但我寫得越多看的人越少。

有時擺張帥照，按讚破千，有時絞盡腦汁把生活心情寫成文字，通常就ㄧ點點人按讚，回文也是冷冷清清，原來我真的比較適合當花瓶！把自己弄得美美的就好，噗！

不知不覺我也懶得多打什麼了？

我在想，現在媒體是不是也是這樣？許多人在批判媒體，但當媒體認真寫些什麼大家不討論、不點閱、沒共鳴，反觀八卦、爆料、偏頗、不求證報導等等，大家都看爽爽、罵爽爽～

但媒體能夠因此就放棄發揮媒體的立場與影響力，轉而迎合大眾與市場，我沒辦法評斷，沒市場的媒體跟沒立場的媒體，台灣人要的究竟是什麼？

大家關心食安問題、醫藥健保，但每天看的、讀的、聽的，不只吃到大腦去，更是塑造人的視野與觀點，我們卻什麼都吞？什麼都接受嗎？

我本人是快受夠了，負面消息的過度強化跟轟炸、沒意義的訊息不斷的報導，我無法這樣受到媒體擺佈，但我看看周遭的人，我自覺太過清高，甚至我自己粉專也是無腦無腦的，上節目我也在爆料做效果，其實回歸到一句話，狗仔也常會說的：為了賺錢生活養家...

只是也許我們都還有選擇，過去做了，已經無法改變，但我會試著在未來做點不一樣的事情、走不一樣的路。

我常在分享的事情看似不同，但其實都一樣：就是怎麼和自己相處，我生活在台灣，自己讀廣電，在演藝圈工作，我之於媒體、之於社會環境、之於自己的工作，都要學著進步與反省。

雖然我可以選擇當個美美的花瓶～但是我忍不住還是～至少想當個有歷史背景的青花瓷啊啊～
總之，最後還是要放張完全圖文不符的帥照，增加微薄點閱率，哈哈（哭）, 早啊拍戲啊！快爆炸啦！, 我喜歡這個髮型！（我剪完在人家店裡廁所偷拍的，哈哈。）, 天若有情：本+潘柏希 Penber。, 其實背後的電梯是假的，戲裡得辦公室啊～客廳～廚房的水龍頭啊～都是假的吧，但演員的感情是真的，所以戲好看！當然還有我的雙眼皮、山根、鼻子、下巴、胸部也都是真的，哈哈哈哈！白癡。（看來我拍戲累了....）, 六點起床拍戲，大家早啊！, 星期六依舊西裝筆挺！每天都是拍戲天。, 《第一戰：裝備錯誤？！》
遊戲王ZEXAL即將要播出了，當然要應景的以主角九十九遊馬的經典台詞、經典裝扮來支持一下，不過好像有點搞錯了...。

遊戲王ZEXAL，6/2起，每週一～週四晚上十點，YOYO TV獨家首播。, 孤獨的美食家。, 難得好天氣, 今天拍照：BEAMS的衣服好看耶，感謝～

https://www.facebook.com/BEAMSTW, 今天是拍照的行程，後面有好多巨星。, 嘿，偷偷跟帥哥美女合照。, 之前拍的戲劇快播出了，戲份不多，但滿有趣的經驗。, 昨天拍戲空擋，殺去看了MARVEL展，滿滿鋼鐵人看得滿爽的～展覽很帥之餘，如果可以多些故事性就好了。, 早起看牙齒！, 今天我跟林逸欣 Shara的關鍵字搜尋：等、熱、過敏！！！, 假日的台視辦公室就是咱們劇組的天下啦！哇哈哈哈！這拍那拍！, 推薦我哥參與設計的喔熊BEAR！快去幫台灣喔熊按讚！, 早啊！吃完早餐上工。今天想說的話：人活著要學會自處，面對各種困難及情緒，最終最難的是面對自己：學會自處，在這瘋狂世界取得一點點內心的平靜。, 走啊！夜騎！, 五點早起特地穿整套西裝來公園玩啊！好開心！哈哈哈！（如果不是拍戲，就是瘋了！果然戲子瘋子一線之隔！）, 意外發現，我戲服跟攝影師是同系列的！（吐槽：這哪門子意外發現，看來拍戲之餘，真的很無鳥。）, 哼哼哼～這次的角色暗藏玄機，心機很重，哼哼哼～很適合雙子座的我！, 好友抽獎活動！送機票耶！快去參加！我也想出國！, 拍戲不像工作，像是學習做人、體驗人生，不管是台語劇、學生劇、偶像劇，我實在太愛演戲，只要有人看了感動，就想繼續演下去～, 好想去看喔......, 星期天一大早，美肌很扯的天若有情三人組！倒數1.8月，台視播出！每天拼命拍攝中！不能回家陪媽媽，嗚～老媽！母親節快樂！, 我！要！玩！我要把我家改成這樣！, 有沒有每天拍戲很想睡覺的八卦。話說台語好像越來越溜了。, 推薦朋友的甜點！, 哈欠～～～星期一到星期日都是工作日。, 今天全程以花輪的髮型拍戲！, 台視：天若有情：倒數兩個月播出～, 捷運去拍戲：音樂：adam lambert / ghost town, SS小燕之夜～～50%小清新上節目聊天！錄影前都很文靜，一開錄就失控了，哈哈！, 早啊！捷運拍戲去。, 廣播人的ㄧ小時，很少錄廣播，都沒有播出去的感覺，一直亂講話，哈哈。, 今晚十點：中廣流行網：FM103.3，我要去搶大好人吳建恆的麥克風！現場直播喔！碰到這種無法剪接的，我通常都會失控！哈哈哈哈！, 今天坐著錄影，哈哈哈！, 原來一把麵這麼多...哇哩咧, 我覺得大口吃吉野家丼飯真的超爽！即使有溫泉蛋黃哥在，我還是毫不留情的大口把他吃下去！哇哈哈！, 昨天我才在夜市買了一台紅白機，真的要有點年紀才懂的8位元樂趣！網友神人做的神隱少女8位元版本，超強！, 週末早上動動腦！第一張圖：綜合哪17個動漫？第二張圖：12生肖分別在哪？來玩玩看！, 星期日早起工作去。好想自然醒。好想逛IKEA！, 我本人有一個魔咒，那就是「帥不過三張咒」！哈哈！, 拍戲時不能改變髮型～不過厲害的設計師還是能剪出不同質感！做造型時就可以多很多不同選擇！

推薦：斐瑟：台北仁愛路四段345巷4弄32號：02-27790085：設計師方根。, 哈哈哈哈哈！週末起床看到這個心情也太好了吧！柏慎真心超有才華！好聽又好笑！配合最近上映的七龍珠電影版，我要去電影院邊看邊帶耳機聽本土版七龍珠主題曲！, 轉戰中和攝影棚！棚內有豪宅啊！偷偷給看一角，台視：天若有情，期待播出！, 該失去的時候，逃走也沒用，不管是生命或是其他任何東西，所以我在想，如果可以活得不怕失去，也許可以自在些。

（手緊握著漢堡，看著我的腹肌早已不見的人生感概。, 今晚超多美女啊！（包含我自己，哈哈哈哈哈啊哈！神經）, 已經等到毫無形象可言..., ㄧ個不小心坐車加等戲，一天快過了，什麼都還沒拍到......等等等, 火車拍戲去..., 昨天！迷徒記者會主持～, 曾經和周美玲導演合作死神少女，是我很特別又深刻的演出經驗，她最近的作品：哇！陳怡君！即將要在5/1 22:00台視播出了，推一個！

大家還記得死神少女裡我演誰嗎？, 今天主持迷徒試映記者會，等等一點半，蘋果日報：迷徒官網直播！http://claire.appledaily.com.tw, 今天穿了之前買的鞋子拍戲，超好看啊！看了心情整個很好。, 今天拍戲的場景有兩句話，很適合近年來的社會環境，提供給大家細細咀嚼。, 早啊！拍戲時會有很多無聊的小確幸，例如：提早收工～有人請好吃的甜點～

今天的小確幸是可以穿的很輕鬆演一整天，擺脫西裝真的很舒服！, 工作啦！今天拍台視：天若有情，猜猜我的工作是啥？！, 哈哈！太可愛！, 早安！吃完早餐開工！, 這本書寫到，人類演化過程中在舊大腦留下了許多過往的適應生存機制，例如我們看到甜食自然會想吃，因為在過往蠻荒的時代，甜食並不是容易取得的資源，但舊大腦並不瞭解現代的甜食已經足以造成肥胖的問題，這時需要我們學習新事物的新大腦來進行慾望的控制。

舊大腦讓我們活下來，新大腦讓我們活的像人。

食物如此，資訊亦是如此，對於資訊的渴望，某些程度來說，並不如大家想像的文明，而是來自過去生存機制中，舊大腦需要瞭解資訊，以求生存，但舊大腦並不知道現代的生活裡，資訊是過多與爆炸的。

網路媒體的興盛造就現今的媒體文化，個人網路媒體主宰主流媒體，而主流媒體或生活中其他的溝通場域有其管理機制及道德規範，那網路的規範足夠？舉例來說，正常情況下，我們去電影院看電影時，不會一邊看電影一邊鬼吼鬼叫，因為我們熟悉電影院的道德規範，並且自然而然的遵守；而網路媒體的規範，我不會定義為不夠完善，反而認為這是更真實的道德體現，所以是現今道德淪喪了嗎？我也不這麼認為，高尚或沈淪，不過都是人類相對定義出來的。

我自己每天花一堆時間在網路上，我也一直在思考這件事情：為什麼我們每天花那麼多時間攝取非必需的資訊？這件事情我很好奇，於是我在網路上找到這本書，也許我們自以為擁有主見、想法與決策，其實許多都是來自更深層久遠以前的演化、與生俱來的潛意識幫我們決定了很多事情，推薦大家看看：「吸睛的科學」，滿有趣的～

看完後，以後點進各種新聞連結，會知道是我的舊大腦在驅動我得知各種資訊，適應生存，但同時我也會知道我的新大腦能夠控制我自己做出我認為對的選擇。

不管怎樣都好，至少讓我知道如何心平氣和的面對每天高低起伏的台灣新聞，感謝作者。, 好開心啊, 原本我就喜歡畫畫，今天趁工作空檔，看了朋友創作的展覽：UNICORN PLANET ！感受到滿滿想像活力與創造力，在不同的獨創角色轉換間，思考現在自身所在地球的人生百態！整日爆炸的負面資訊，讓人想逃離，不過，也許我們需要的不是一顆新的星球！而是新的思維！獨角獸看世界！帶給人們不同的星球觀點，今天最後一天！

UNICORN PLANET：
展場：小路上。
地址：羅斯福路77巷7號。
時間：4/21 13:00～22:00, 耶！我買了自己的拍戲椅！好像巨星！哈哈哈哈！, 康熙來啦！（不小心拍到巨星S姐，我後製幫加一個巨星太陽眼鏡！哈）, 11～12年前大學時拍的平面廣告，聽說最近在台東的中華電信重出江湖，想當年啊！常常試鏡都沒有上，一些在試鏡常遇到的模特兒，久了也熟了，聊天後才知道有些人已經這樣試了好幾年都沒啥作品，當下我就跟自己說我還是要以課業為主，後來就考研究所去了！變成棒棒堂男孩真的是後來的事，現在更是莫名其妙的失控發展，哈哈！總之現在就是一步步認真完成每個階段的工作，朝我最初的目標前進！（ps右邊是我大學同學，也是大帥哥一枚啊！話說以前有一陣子滿好的，默默也失聯了...人～生～）, 放我出去！！！, 有朋友在福州唱KTV，在港台女星的歌單中看到某人......喂！！！！, 今天我是時尚的愛神邱比特！性感挑戰萬萬沒想到之女王的密室！等等八點台視live直播！, 突然覺得，好像有長得比較成熟一點了吼？有嗎？, 早啊拍戲好愛睏, 有點想我的萌夥伴們了！, 新畫的「本」國王公仔！有本軍在問我今年生日要做啥～有可能是最後一次跟大家一起過生日了，來出個本公仔T-Shirt 跟百變阿本瘋狂妖怪寫真，大家有興趣嗎？, 今天朋友傳康熙來了的影片截圖給我看，原來是某集我有幸跟女神阿妹一起上康熙，還跳了她的舞蹈～朋友說他看完嚇到下巴都掉下來了，我哈哈大笑～因為我想起棒棒堂時我有多瘋癲～我隨意一搜，真心滿滿瘋狂表演，哈哈，以前零尺度啊！我就是真心可以認真演戲、瘋狂搞笑、嚴肅寫論文的一個怪咖啊！根本很難維持什麼帥帥的形象～以前怎麼可以那麼不怕醜...最後還是附上一張帥圖！（稍微有一點偶像包袱這樣）, 每天腦袋轉個不停～, 接下來一年都是上班族了～慢慢習慣每天生活在角色裡，戲劇本接下來比例會比綜藝本多很多～很不一樣啊！希望大家看得過癮～, 今天當然也是上班族！, 今天本軍探班，送上健康水果和微糖飲，真心感動啊！拍戲活力立即倍增！繼續加油！來吧來吧！連續拍個三天三夜～到三更半夜～拍戲不要停歇～三天三夜～（唱起來了，工作看不到阿妹演唱會，只好自己唱意思一下～）, 拍戲中～後面有帥哥美女在對戲，我剛背完15場戲，頭殼跟眼睛都要爆炸了！台語+棚內四機，真心要超拼命跟上大前輩們！, 真的超開心啊！我以最正的黑澀會妹妹身份去參加！噗！不是啦！是棒棒堂弟弟兼助教！想到以前零尺度的搞笑真的超歡樂的啊！！！, 今天錄麻辣同學會真是太好笑啦！一大堆懷念的節目夥伴～期待播出～, 嘿, 來個有感而發，很多人抱怨這年頭媒體報導的正確性很低、網友素質參差不齊，我個人倒覺得這個不是重點。

因為網路及手機的發達，造就媒體的型態轉換，所謂的媒體定義，已經成為一個人有一支可以上網的手機，他(她)(它)就是媒體，如果我們訓練一隻黑猩猩用手機自拍上傳或是分享他今天吃幾根香蕉，他也是媒體，門檻在這而已。

主流媒體其實是受到個人媒體影響，甚至到今日，可以說被左右，因為個人媒體永遠最快、最即時、最直接、最有個人觀點，(就像此時此刻我可以在這大放厥詞一樣)，但不一定最正確、最專業，但也許在很多人眼中，那不是重點(甚至記者本人)。

而現在講到重點：那面對媒體形態轉變及媒體素質的落差，我們要做的是PO文公審媒體報導？去錯誤報導下回文砲轟？這些當然是可以做的，每個人有每個人自由。

但我建議，當個有選擇權、主導權及最重要～有判斷力的閱聽眾！

當我們生病時，你會選擇去看醫生還是問賣早餐的人要怎麼辦？當我們要蓋房子時要找建築師還是找個搞笑諧星來幫你監工？答案顯而易見，當然是找諧星監工（大誤）（喂～）

努力多些認同感、理解度、判斷力，這是我私底下一直在要求自己的事情，那在這資訊爆炸的時代，我們就可以減少被左右情緒、觀點的機會，拿回ㄧ點點自己腦袋的主導權。, 哈哈！喂！標題誤導人耶～但忍不住就會想點進去看，是不是有很會下標的八卦！

來個有感而發，我寫的文章內文跟新聞ㄧ點關係都沒有喔～是近幾個月的觀察：

很多人抱怨這年頭媒體報導的正確性很低、網友素質參差不齊，我個人倒覺得這個不是重點。

因為網路及手機的發達，造就媒體的型態轉換，所謂的媒體定義，已經成為一個人有一支可以上網的手機，他(她)(它)就是媒體，如果我們訓練一隻黑猩猩用手機自拍上傳或是分享他今天吃幾根香蕉，他也是媒體，門檻在這而已。

主流媒體其實是受到個人媒體影響，甚至到今日，可以說被左右，因為個人媒體永遠最快、最即時、最直接、最有個人觀點，(就像此時此刻我可以在這大放厥詞一樣)，但不一定最正確、最專業，但也許在很多人眼中，那不是重點(甚至記者本人)。

而現在講到重點：那面對媒體形態轉變及媒體素質的落差，我們要做的是PO文公審媒體報導？去錯誤報導下回文砲轟？這些當然是可以做的，每個人有每個人自由。

但我建議，當個有選擇權、主導權及最重要～有判斷力的閱聽眾！

當我們生病時，你會選擇去看醫生還是問賣早餐的人要怎麼辦？當我們要蓋房子時要找建築師還是找個搞笑諧星來幫你監工？答案顯而易見，當然是找諧星監工（大誤）（喂～）

努力多些認同感、理解度、判斷力，這是我私底下一直在要求自己的事情，那在這資訊爆炸的時代，我們就可以減少被左右情緒、觀點的機會，拿回ㄧ點點自己腦袋的主導權。

（當然上節目我還是會繼續當瘋婆娘，最近才在炒作？！come on～看看棒棒堂吧，我最近收斂的程度，跟棒棒堂中比起來，我根本像是出家人，在這嚴肅的年代，節目是真心娛樂觀眾，讓大家放鬆而已，當然你還是有選擇權跟做出自己的判斷，來評斷我這個人。何德何能？感謝。）, 校花點點名！吉他女神！, 今天殺到台南找美女～話說這年頭高鐵收訊越來越好，說起來是滿方便的，但我剛被兩個用高分貝大吼講電話的伯伯 夾殺～車廂內輕！聲！細！語！好嗎？, 我有一個超大地雷，就是聞到油頭味，真心會直接陣亡～女生朋友常說：1.每天洗傷頭髮耶！ 2.明明就有洗啊！有味道嗎？！NO～頭皮有油味或發癢就是頭皮不健康！定期去角質及護髮以上情況都不會發生～

前陣子my設計師推薦用FEAZAC頭皮髮療洗護組 ，上網google發現好評頗多也不貴～直接豪爽買了洗髮去角質（綠）及護髮（紅），算是賺到！真心不錯用～

我本人頭皮難搞又常用髮膠，季節轉換太乾、很癢、過敏超多問題！去角質綠很溫和，一周交替洗個兩三次，裡面的去角質顆粒可以把老舊角質跟一些卡在毛孔裡的髮蠟髮膠清掉～呼～舒服又乾淨！另外洗完一定要護髮！不用擔心護髮會讓頭髮變油～不要抹到頭皮就好！護髮紅針對毛躁受損髮～可以給我們常造型的頭髮帶來保護力也更柔順～最近拍戲髮型師也說髮質變好更好造型！

推薦給大家，大家都拿一罐，乖乖去洗頭吧！看看我的頭髮（甩頭～）哈哈哈哈哈～, 修髮補染，弄成這個髮型如何？, 來旅行應援團吃美食！但我今天簽運真是爛歪了～氣死我～哈, 完全沒跟到冷氣團要來的消息，今天我穿短褲短袖，冷翻啦！, 康熙讓我遇見好多好久不見的朋友！開心啊！, 好多好久不見的好朋友啊！開心！, 蘋果看書訪問去。, 嘿！我很愛乾淨咩～, 最近因為十年沒啥變新聞，很多人私訊問我臉部保養的事情，所以我特地走到洗手間拍下我平常用的卸妝跟洗臉的跟大家分享～哈。

因為我是過敏人，所以我通常會用溫和的清洗產品洗臉，但溫和的有時又會洗不乾淨，這時候就要神農嚐百草，這用用看～那用用看～最後被我找到這還不錯，適合敏感肌的人使用，清潔度也夠～清潔真的比保養重要！請認真洗臉！

（小聲說）不過話說有點推薦心酸der，因為臺灣好像買不到...我每次都是找愛出國玩的朋友幫忙買，大家如果真心很想試試看，可以上網購找找！

下次有找到啥其他好貨再跟大家分享，報告完畢。, 深夜天氣熱，吃冰！, 公佈解答！十年前2005年的照片是：穿綠黑條紋那張，我還曾經拿過那張去參加men's uno選拔，然後因為太矮被刷掉，哈哈哈！（如果那時候有鞋墊就好了～～穿著鞋墊假裝180，感嘆中～～）（上面的空氣好清新啊～～）, 可以哭一下。, 今天是愚人節，我剛編了幾個很爛的謊，兩秒就被識破了，哈哈～來看看為什麼愚人節要惡作劇說謊！

http://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/愚人节, 為了工作訪問需要，今天ㄧ收到書，趁晚上空檔花了一點時間看完，感觸很深，等訪問時再好好跟大家分享～（看完才想起來過去買過作者寫的另ㄧ本書：超強幸運星，也很好看～）

最近要放清明連假，也是和家人陪伴的時光，找時間看看這本書：幸福的餐桌，重新提醒大家，珍惜得來不易的緣份與愛。, 好多人說我有整形～～我自己也很好奇到底是哪裡像有整形，古狗了一下以前的照片來看～～阿不就長一樣？有變老變瘦是真的～一個不小心找到好多八九年前令人懷念的照片啊！臨時起意，機智問答時間！猜猜！有其中一張是年代最久遠的十年前的照片！是哪一張呢？！2005年拍的照片！, 今天的康熙很開心又感動喔。, 最近很常上些綜藝節目，有朋友問我是不是轉型了～前陣子也有看到一些網友說阿本不是政大畢業，怎麼常在上節目講這些五四三，或是有記者朋友寫說我最近很open一直自稱姐什麼的～

        讓我覺得不知道該不該開心～其實我從出道，就是一直走瘋婆娘的路線啊～如果是棒棒堂死忠粉絲，把我扮女裝跳神經病舞蹈的影片剪在一起，完全可以變成魔戒三部曲再加上哈比人三部曲的一個史詩鉅作的長度～那為什麼現在有些人會覺得有點違和？這就是我有點開心的點～

        因為從channel v 合約到了之後，我自己當自己的經紀人，有長達三年的時間，這段時間我幾乎都演戲為主，也許這段時間，讓大家漸漸忘記我在棒棒堂瘋婆娘的樣子了？算是轉型成功？！哈哈～

        一直到前些年又簽了新公司，但在戲劇上似乎沒有太大的發揮後，我決定還是想要多上節目，一方面有曝光，一方面上節目真的滿好玩的～

        只是突然有感而發，我啊！曾經在過去大學的時候，接受青年日報的採訪，那時候我說：「與其當唱歌演戲的明星，我更希望自己能夠成為傳播企業的領導者。」現在回頭看，令人莞爾，不知不覺我當藝人也近十年，這段時間我從政治大學碩士班畢業，也嘗試了各種演藝圈不同工作，我不後悔，也重新檢視了當時說的那句話，現在想起來格外有意義。

        其實以前還在研究所時，就常有人好奇我一個研究生穿女裝在節目搞笑成何體統，其實對我來說，我只是很單純覺得做什麼角色，就要做到最好，我很努力在做好我不同身份的工作～不管是研究生或是一個瘋婆娘跳搞笑舞蹈～

        未來會往什麼方向繼續努力，我心中有很清楚的方向～成功不成功，我不確定，但確定的是，一如往常我會拼命完成～

       最後來個很偶像的結尾，很開心有你們陪著我一起啊！希望大家也都勇敢的往自己的夢想衝啊！（哈哈，可以再做作一點～完全是老派偶像啊我？！）

        （順帶一提，其實我私底下是很懶得出門跟講話的人～很多新朋友不相信，還以為我私底下是負責搞笑發瘋的咖，哈哈～節目的威力很強～誤會一場。）, 政令宣導一下，ID掉了先打1995掛失，撥空到最近的戶政事務所，攜帶戶籍謄本或是護照就可以補辦，還可以幫忙拍大頭照，超方便！以後可以儘量掉了（大誤）噗～要乖乖收好啦！（嗚）, 國中時的最愛～登登登登～登登～（有ㄧ點年紀得人才哼的出來，哈哈！）, 我以前居然買過這麼多櫻桃小丸子的書，粉絲啊我～, 陪我等公車, 台灣漫畫家登上我超愛的JUMP！推一個！, 最愛演員之一，幾乎每部都看過耶我。, 錢包掉了！我從店家付完錢走出來，皮包放口袋，走路走個兩分鐘就發現不見了，沿路回頭找、回頭問都沒有...。

三重住那麼久...每次我都說三重超方便超好...但這次...心都涼了...短短十幾公尺，沒人撿到？被人偷走？

掉皮包機會教育：
1.先把所有重要的卡掛失。
2.身分證掉了，打1995掛失。
3.賞自己兩巴掌，下次要把皮包收好。

很不巧遇到週末沒人上班，下星期一才能補辦身分證、提款卡，不過幸好零錢包沒掉，這週末我總共有...161元...加上一個東京鐵塔55週年金幣...可以度過難關...

（買個養樂多跟科學麵來吃...）, 哈哈哈！諧星的命運！？（我喜歡！）, 女人我最大！這集真的超好笑，在現場笑到東倒西歪～

（今日俐落帥氣裝-H:CONNECT ）, 然後康熙來了！好多好久不見的好朋友！, 今天要來動腦一下，還好我最近很常玩知識王（手機遊戲），希望派得上用場。

（今天穿H:CONNECT戰袍，要拿到獎金啊！）, GOOD NIGHT, 破褲出外景！, 值得想想，大至國家大事～小至爸媽唸兩句。, 總算在昨晚看了...非常喜歡。

心得：終究我們都會被遺忘，但只要不曾遺棄自我，就值得了。, 感人又好笑的一集，好久不見的鬼鬼～支持她的新寫真書！好看喔！吳映潔★鬼鬼, 錄節目去！其實我有想抓不同髮型，但每次都失敗，最後就變這樣，哼！哈哈！, 畫畫啊！, 好員工星期日早起辦公啊！老闆！是否加薪！？, 請問現在小學生流行什麼玩具？聊什麼話題？想要實現什麼願望？喜歡什麼偶像？討厭生活什麼事情？, 這幾天滿累的。, 哈哈哈哈～推到鞋子掉了啦！, 工作啊！, 被劇組傳染感冒然後發燒之錄完康熙來了！頭很暈亂講話、亂開完笑～經紀人在一旁傻眼，希望播出時修剪一下，噗～

（還好有整套50%撐場，好好看！）
（好久沒遇到的師姐舒語，要生baby了，嘿！到時候交給奶爸一哥我帶吧！）, 猜猜今天錄什麼？, 週末，今天計畫做啥？, 帥耶～我要買！, 康熙來了～, 前輩演員排排坐氣場好強，只要他們各看我一眼我就立刻GG了！（跪拜邊拍邊學習中。）, 開工啦！早安起床！, 心情。七上八下。, 少林寺之大家早安！, 快去回答問題拿禮物！, 阿朗基四格：圍棋對戰？！誰輸誰贏？, 跟著阿本朗基去旅行！, 兩個爸爸！, B612卸妝後！, 明天晚上23:00！要看喔！, 開工啊！早！, 好下飯的節目, 陣亡了我！台語演戲真的是大挑戰！加上生病，整個頭很暈！明天繼續加油！（台語：尬油！）, 上工！, 雪特！好像發燒了..., 突然就下雨了..., 晚安, 新戲開拍，我要開始變成台語人，加油！, 開工大吉！, 可以演戲很幸福啊！, 來士林夜市必轉必逛必吃！（巧虎的衣服上哪去了？！）, 這...防盜鎖扣沒有拆...要送我搭配睡褲當吊飾也不是辦法吧？只好再跑一趟幫我睡褲解鎖...（汗）, 不要忘了把我拎回家～, 搶著玩姪女的小小消防車～, 每年ㄧ定要來的慈恩精舍！求得心靈平靜，必抽的法語也是年年神準！住台中市太平區的朋友可以常來走走！, 大自然的ㄧ日，晚安！, 我媽生得好！, 過年野外走走～來親戚家爬山！沒錯！放眼望去，整座山都是他家的！超扯！, 早啊...原來我睡醒這麼痴呆..., 初一正式跟大家拜年！謝謝大家去年的照顧，今年繼續加油！新年大快樂！（現在來去逛街！哈！）, 年夜飯後的親子繪畫時間，畫不到五分鐘，畫筆變筷子，姪女突然決定改玩吃麵遊戲，還好我反應夠快，立刻化身麵店老闆！沒有漏氣！（呼...算是有跟上年輕人的節奏...哈哈哈。）, 來吃年夜飯！！！（捕獲本姪女一隻）, 除夕拜拜！新的一年，一切順利啦！哇哈哈！, 昨晚逢甲夜市好好吃, 18禁不禁：阿比&阿傑！台中巧遇阿美，太感動了！睽違八年，終於在今年新年團圓！哈哈！, 到了！高鐵會不會太有才華？！有夠方便！, 耶！準備回台中啦！, 快過年了，今年幾乎都要在寫劇本、準備新戲中度過了，不過還好除夕夜有時間好好跟家人團圓吃年夜飯！大家應該都放假了吧？在做什麼？, 修一下, 情人節快樂啊！單身也好、有伴也不錯，大家都過得開心！（我今天就在工作中度過了...）, 嘿！我在萬秀大勝利！, 停不下來，需要一些時間想想。, 我在女人我最大！遇到超正王思佳Sophia 0818！美呆了！, 台中活動結束！趕回台北錄影！（充實！）, 早！出發台中工作！, 促咪喔, Busy, 在家寫一天劇本，沒時間買菜，煮了很奇怪的貢丸、水餃、蝦餅湯！配上大阪土產，哈。, 房間ㄧ角。晚安！, 很棒！, 吃完這餐，回台北繼續工作！噢耶！（すき家好吃！）, 外景拍攝中，微微下雪了！, 工作之餘，大阪小角落。, 日本大阪工作中。, 深夜冷得要命包緊緊逛雜貨店&吃宵夜！, 神戶！神社！, 早安！, OSAKA 晃晃走走逛逛吃吃，外景拍攝中！, 來大阪上班！哈哈！, 一人前往日本會合工作人員，準備出發！飛行平安！, 早起大阪外景去！, 開心的廚藝大比拼！期待播出！, 今天我們來煮菜！看來我常自己煮水煮來吃，對廚藝沒啥幫助！（囧）, 請大家幫忙轉發，急需當時行車記錄器，幫助還原現場，感謝。

２月３日 早上六點多
在國道1號南下76公里處

如果你有當時的行車紀錄，請聯絡：0917-413451李小姐。, 連寫ㄧ天半劇本，終於出門覓食，臉都歪了我，參與演出的戲跟寫劇本的戲，即將年後都要開拍，今年也沒啥過年假期了！拼工作！加油！（但先來吃飯，餓死了）, 入手最近很流行的Daniel Wellington經典錶款，黑皮革錶帶x玫瑰金錶框，搭配休閒服，質感加分！搭配正式裝，氣勢滿點！喜歡簡單設計，細節又很精緻，馬上帶起來！好看！
（包裝盒也很有質感，適合收藏）
https://www.danielwellington.com/tw/, 原來二月了！（對，我房間有兩個月曆，哈！）, 週末午後，天氣好好，我關在家裡寫劇本，嗚嗚。, 最近想看的動畫片！, 想去這個玩玩, 工作許多困難，需要智慧面對，期待皆在其位司其職是奢望，我能做的就是盡力做，面對接下來顯而易見的阻礙，做好心理準備了。努力。, 東森YOYO尾牙，萌騎士齊聚一堂，很開心！（然後我被灌了兩杯酒，臉整個又紅到爆炸了！）, 很愛看電影，常被問最喜歡哪一部，太多選擇，總讓我回答不出來，現在我有答案了：BIRDMAN  是我最愛的電影。, 雖然穿得帥氣，但等一下是要來演瘋狂搞笑短劇，哈哈，心情很好這樣，最愛好笑短劇了！, 一早定裝完，東區飄一下等下午錄影～, 讀完本，因為劇本舖陳和角色整個人都要瓦解了...心好痛。接下來將近一年，這個新角色，對我來說是個新挑戰，而且心境會很拉扯...我會努力演好，讓大家看到不同於節目瘋狂搞笑跟每次都只有奇怪新聞的阿本，加油好嗎？好！

PS但做什麼要像什麼，認真演戲歸演戲，上節目我還是會繼續發瘋的，哈哈！, 我在女人我最大！哈！, 一身黑錄影去，剛剛突然想通，為啥最近大家都說我瘦了，自己覺得沒有特別少吃，仔細想原來就是甲亢變嚴重，總之開始吃藥後就會很快胖回來了，嘿嘿。, 哈哈，本人的甲狀腺亢進強力復出！強勢回歸！被醫生警告要乖乖早睡早起，過著沒壓力的樂活生活，我看著工作表：寫劇本、新戲訓練、海外外景、通告～然後默默吞下一顆藥，努力放鬆、平靜的工作吧！, 七龍珠科學體驗展：七龍珠是我從小的最愛，這次展覽從科學的觀點來看動漫裡的世界觀，當然看這個展的基本配備是要入戲&不害羞，那即使是有點孩童科普展的氛圍也可以玩的很盡興。

進展後我跟著孩子拿了有標示注音的學習題（因為全部答對，蒐集七顆龍珠後有獎品，哈哈！）展區分七大關，不論是界王神的神通、筋斗雲的原理、龜派氣功的發動、18號人造人的重現，都很有趣，也從中學到許多有趣的科學知識！滿適合闔家觀賞～

看完後，希望下次能有完整七龍珠展，從漫畫的世界、內涵、到經典場景完整重現，那我真會感動落淚下跪拜拜之類的，期待那天到來。, 史努比展，不只是拍照跟可愛的角色重現，更認識了那個年代的背景故事及時代環境造就的偉大漫畫家，從展覽裡，看到作者的生活哲學與理念，更深一層了解史努比的魅力！許多經典漫畫橋段的實體化、角色特質的節錄...每個經典讓人會心一笑之餘，再次感受作者對人生的幽默與反思，有趣的、感動的65週年史努比展覽。, 這次參與的土豆網劇殺青了，在短短的幾週拍攝裡，學到很多，劇裡有許多資深前輩演員，很榮幸能夠和他們一起合作，接下來除了許多節目錄影外，年後要來挑戰...台語劇！加油！, 推薦韓系帥氣好友髮型設計師：方根。

最近他從台北轉移陣地到我家鄉台中去剪髮，大家想趁年前煥然一新變換髮型～或是想剪跟我一模一樣的髮型？！都可以找他預約弄髮！男生女生都很會剪燙染！快去變帥變美！

店名：斐瑟（台中店）
設計師：方根
地址：台中市向上北路108號 
電話：04 23015585, 早啊！冷冷der台北！, 小何！！！戲份雖然不多，但是我很用心演出！第一集滿精彩的～繼續看下去～, 她的腿很扯！很長！很細！很美！, 補抓小黑人。, 遇到很多老朋友！認識新朋友！一起加油！一起支持！, 準備上場！, 今天持續宣傳新世界！穿50%休閒西裝，好看又舒服！不還了，我要穿回家睡覺（舒服過頭...）哈哈！話說我的頭髮？！驚？！好短！（準備新戲ing。）, 宅宅本, 哈哈！潘柏希真的好好笑、又很Q！每次都被我欺負！（因為他想不到倒數一天要幹嘛好，我就幫他想看電視的梗，還幫他把海報貼在電視上，結果他給我悶騷不好意思講話，哈哈，我真是愛之深責之切...）總之！倒數一天！, 朋友從澳洲帶回來的餅乾，好吃！（今天新戲上課，新挑戰！）, 哈哈哈哈！笑死我！要播了！, null, 晚安50%、失眠50%、衣服50%, 新世界記者會花絮照片。, 新世界記者會！1/16播出！推推推！

今天超潮又帥的服裝，色調搶眼不失小成熟，驚人好看！感謝50%。, 十之星歐趴的叮嚀要聽！知道嗎？咳咳咳...哈啾...咦？！, 醒來又是生龍活虎！全身酸痛！到處黑青！哈哈！開工！, 拍了兩天打戲，盡力了，但要再努力，看起來真的頗累～客串演出的網路劇，默默殺青！因此部戲認識宏正，真心是個帥氣的大好人，未來有機會要再合作。, 醞釀情緒中, 帥耶！, 麥當當打劇本，等等拍戲去。, 正在淋雨、正在打打傷傷、正在受傷, 拍戲轉點來到古厝，是否很有時代感！（抓包現代監視器！哈！）, 海邊拍戲...舒服！, 阿本師超隨便健康小廚房：

1.食用蘇打粉ㄧ匙。
2.泡青菜五分鍾，然後過水洗3次
（本媽教的。）
3.熱水煮熟。
4.青菜最後放。
完成！菜肉養生低脂鍋！

後記：話說昨天首次嘗試去買有機菜，結帳時老闆娘竟然問我小孩多大、幾個小孩...她以為我買有機菜是因為家裡有小孩...我還一直以為自己很青春，原來像個爸了！只能說我戲路很廣。, 除了參加婚禮、買菜之外，週末龜在家寫了兩天劇本，腦袋空了我。, 我超愛THE WALKING DEAD，前陣子收到角色公仔，真是又Q又帥！跟大家分享DARYL在草原奔馳的帥氣模樣！, 阿諾跟奈亞二號！！！萌學園新邪惡偶像團體！即將發片（誤）, 中和新蘆線真的是好方便！去哪都通！（穿正式，參加婚禮去！）, 哇哇哇哇哇～～～, 很有趣的公司！, 扎扎實實開了九小時的編劇會，討論完回家開始寫～, 感冒居然捲土重來，每天吃藥就飽了...看完醫生，塞捷運開編劇會去，希望今天劇本可以好好的理出頭緒～, 工作ㄧ整天結束，買菜回家煮晚餐，遇到狗在賣場外等主人，很忠心的狗...因為他都不鳥我，我把能逗狗的聲音都發出來了：啾、噗、咩、嚕之類的，只有路人回頭看我，哈哈，糗......乖乖回家煮飯。, 來到很屌的機器人公司：祥儀！除了宣傳新世界，同時也來參觀體驗他們的博物館，機器人大亂鬥！真的太酷啦！

特別感謝50%：每次上節目都幫我搭配現在最in最帥氣的服裝！, 海報簽名中～小配角！有小小一角！, 今天的新世界宣傳，來到第一站：桃園警局，進行防身術特訓，哈哈，可憐的潘柏希一直被我摔來摔去，辛苦了！新世界即將0116在台視播出，敬請期待！

新世界：https://www.facebook.com/ttv.the.new.world, 塞車準備一整天台視：新世界，宣傳！, 今天康熙遇到許多熟面孔！很開心！

感謝50%今天帥氣的冬裝！, 拍完戲錄影～康熙來了！！！, 冷的要命，包緊緊拍戲去，對！早安！, 編劇開會一日。, 今天止步於女王秘室的門口，都怪手太拔劍太慢（左手打右手），下次再接再厲！

今天晉見女王穿的華麗服裝是由LAKING贊助！感謝兒。, 我在一直進不去的女王的密室！但猜題很好玩啊！努力拔劍！, 天堂邊緣，看完了，其實我真的是舞台劇苦手，常不小心出戲，但今天看完獲得了滿滿感動，好像心臟被揍了一拳、再被賞兩巴掌！整個人醒了、暖了、懂了。

剩最後三場，去看看吧！, 今天來支持我的戲劇老師：黃浩詠老師，演出的舞台劇：天堂邊緣。

演出地點：新北市藝文中心。
1/3晚上、1/4中午晚上都有演出，元旦假期來看表演喔！
http://www.citytalk.tw/event/204136-《天堂邊緣》天作之合劇場+音樂劇, 感覺好好玩～大家來看看艾瑞克隊長專業、有趣的旅遊誌。, 台北兒童新樂園，滿有趣的，很適合悠閒散步走走～好久沒來遊樂園，雖然早起拍戲超累，還有感冒，但來這跑一跑，心情很好！有空來玩！, 來到好久不見的菁桐車站！滿滿美人龍湯的回憶～, 感冒了三天，今天沒有如願以償的變好，四點起床，準備拍土豆網劇，加油！咳咳～, 50%這套會不會太帥？！, 今天錄康熙&真的不一樣，很開心！笑個不停～, 親筆的KOBITOS！玩樂的KOBITOS！變身的KOBITOS！, 今年聖誕夜在高雄、台中出外景度過～不知道大家今晚有什麼計畫？希望大家都換到自己喜歡的禮物！度過溫馨、開心的一晚！, 開展囉！, 在路上看了鳥山明的新作銀河巡警JACO，短短的但很溫馨感人，與七龍珠的連結更是大驚喜，下個月有七龍珠特別展（科學體驗營），到時候要好好回味一下鳥山明世界裡的高科技！期待！, 出發前往下一站校花點點名！（這車也太顯眼！哈，台中見。）, 今天又要來找美女啦！, 直闖士林夜市50%，謝謝每次50%都幫我搭配超帥氣服裝！（店員都很帥&可愛！大家多來支持！）, 今天和好久不見的瑤瑤ㄧ起來到SS小燕之夜，聊了好多超爆笑的內容～很開心！, 五星合力！四星合體！全員集合！萌學園遲來的殺青酒！當然開心！感動！, 12/23 華山：看見醜比頭展。

醜比頭真的很醜，但醜得很可愛、很溫馨、很療癒。

今天很幸運和作家nabata桑一同進入kobitos的世界，醜比頭其實就藏在我們周圍的大自然裡。nabata桑的創作靈感都來自於生活點滴，所以在作品中，可以感受到濃濃的暖意。

有幫你折衛生紙的醜比頭、有在海裡悠遊的醜比頭、有叫你要把房間打掃乾淨的醜比頭～這些醜比頭就像住在鄉間的老阿公、老阿婆，提醒我們對自然的感恩與回饋、對生活的珍惜與熱情。

看完醜比頭展會笑的很開心！整個人都溫暖起來，讓我們學會正面開朗的面對人生！

（如果你沒有像我感受那麼深，光進來看看可愛的醜比頭，就值回票價了，哈）（還有週邊商品也太可愛，我噴了三千多，天啊）, 聽說今天是冬至，來吃朋友推薦真正正牌的216粉圓大王！真心好吃耶！, 謝謝大家陪我們萌學園度過開心的週末！星期一又要上班、上課了，加油！, 今日健康午餐...但因為有人送我這個罪惡高熱量但超好吃餅乾...不小心就一次吃掉半盒，老天。, 今天在家寫劇本～, 夭壽好看！, 和熙即將12/19數位發行音樂作品！要用力支持一下！, 衝啊！旅行應援團！史上最幸福錄影！吃好飽！, BUSY DAY, 準備開錄！（站得直挺挺，顯示有點緊張！哈哈）, 錄新節目，要考寫國字，已經被iphone控制的我...可以撐到第幾關？, 晚安今天。, 這次校花點點名又神到了超級正妹！, 家庭主夫購物日！, 哇！快看！, 今晚康熙來了跟女人我最大都有我喔！請大家拼命轉來轉去看吧！哈！, TODAY。, 午安, 簽書會順利結束！謝謝來參加的朋友！很開心的高雄一日遊！, 好！, 今天要去高雄！我穿大衣，到高雄會不會熱歪？, 很開心的兩天一夜愛玩咖外景！回到台北，有種畢業旅行結束的感覺，哈！真黑皮！

PS明天！萌學園的朋友們，高雄見囉！

潘柏希豆花妹 蔡黃汝郭彥均郭彥甫李依瑾 Jean Lee, 超好玩愛玩咖！真心火拚！, 警察哥哥！, 飆風ㄧ哥！, 我是台南花園農場合法飆仔！, 舒服大草原！但冷歪了～, 早安！稀飯早餐。, 推薦台南景點：井仔腳瓦盤鹽田！兩百多年的歷史！經由開發後，有鹽田曬鹽體驗～各式海鹽美食～以及海鹽小物！同時帶給當地居民許多工作機會及多元收入，更重要是保留在地文化！推薦給大家！有時間去走走喔！

（地址：台南市北門區永華里西南郊 / 電話：06-7861629）, 台南跑透透～愛玩咖拍攝中。, 台南早安！出外景！, 小何來了！, 整個融入薑餅屋，準備度過這六年來最不ㄧ樣的ㄧ個聖誕！, 早啊！出外景闖關去！, 感謝唐振剛，來自澳洲的好吃蘋果派，秒殺吃完！非常非"長"好吃！, 這兩天是冬天，因應聖誕即將來到，麋鹿裝出籠！但這隻今天要工作一整天！, 好冷～UBIKEㄧ下，辦事情！, 黑眼圈看朋友的戲去。, ㄧ個轉行到夜市賣玩具但卻自己玩的比客人開心、還差點把玩具摔壞的假老闆。（今天裝扮當夜市老闆很專業）（很熱玩得滿頭大汗）, 咻咻噗噗？, 晚上八點，一邊關心開票！還是要記得看萌學園6喔！, 今日午餐。, 天氣越來越冷，推薦朋友開的羊肉爐店！好吃耶～有機會去嚐鮮！

喜羊羊：民權東路5段68號。, null, 媲美好萊塢的看版！酷斃了！哈！, 補獲野生聖誕樹！跟雪橇！, 我在校花點點名，這次神到時尚正妹喔！很漂亮！嘿！（卻只放自己的照片，哈哈，哪一招...請期待播出。）

https://www.facebook.com/pages/%E6%A0%A1%E8%8A%B1%E9%BB%9E%E9%BB%9E%E5%90%8DSchool-Beauty/809078842464496, 偷看今天包包！哈！, 早啊，準備出外景，神校園美女！, 推薦好朋友鴨子&糖果的團體：TWINKO～全新作品：空位！好聽喔！, 今天康熙真的太精彩了！！！完全可以一年不用再上通告的勁爆程度！呼～期待播出！我要再看一次！太猛了！, 來玩來玩！, 看圖猜猜我要去錄什麼節目？哈！, 我要塞車去工作了！恐怖的下班時刻，提早ㄧ小時出門！, I am Back！

ps 12/6 萌學園在高雄有見面會喔！好久沒去高雄了，誰要來找我玩！？, 還沒結束..., 午安, 走走想事情, 午安！, 一整天龜在家寫劇本..., 嘿！捕獲野生萌Q貼貼畫！原來在家樂福有賣耶！, 雖然阿諾是闇黑族，但我有點喜歡他，哈哈，今天他正式被打敗了！默哀三分鐘，阿諾拜拜！, 士林夜市ㄧ下。, 明天記得要看喔！我跟爓王魔法對決！誰會贏？！

ps大家喜歡今天的萌學園嗎？有看的來討論。, 萬秀大勝利！開玩！, TODAY...., 嘿嘿！大家都有了嗎？, 一切順利進行中！加油！, 驚！要出電影了，也太可愛！, 晚安！, 等待新契機。, 今天看的書。, 主題：變形金剛的朋友 超神幻3D美顏儀
小語：3D美顏儀！聽起來好像某部暑假的強擋片，但用過後不得不說，比變形金剛還厲害。
 
   我自己有個座右銘：「清潔比保養重要、保養比化妝重要！」做好清潔、仔細保養，可以降低皮膚受到傷害，而且輕鬆化出清透心機妝感。（吐槽：聽你講起來很簡單，做起來很麻煩、很複雜、很難好嗎～）（本：嘿！真的超簡單～因為我本人也是懶人一族～）
 
   話說不是自己想要臭屁一下，但讀到研究所畢業，還是有派上用場，經過假設、實證、研究～得到的聰明保養法，今天就來跟大家分享一下！（教授淚崩：這算是另類的學以致用、舉一反三嗎？）最近入手的3D美顏儀，根本就是變形金剛本人，小小一支、多種用途，好攜帶～變身再變身～
 
   因為我常常一起床，就要跳上車，準備去拍戲或是出外景，為了寶貴的睡覺時間，我幾乎都在車上自己化妝～現在我就用美顏儀搞定，首先是妝前保養，換上軟膠墊，雙軸震動～一分鐘內，保濕、隔離就上好了！
 
   接著上妝，因為我本人不是東區辣妹，也沒有要去相親，我幾乎都是畫簡單的淡妝，但其實淡妝如果用海綿或手去推反而更難化得均勻，會越化越厚，所以也是靠美顏儀搞定，只要換上海綿頭，震一震、推一推，底妝就化好了，接下來簡單遮瑕、透明定妝蜜粉，完美的妝容就完成了！！！（自己講完美，哈哈哈～～）
 
   其實我要建議女孩們（或是有些很喜歡化濃妝的花美男孩），皮膚要好，真的底妝就要清、透、淡，眼線要化多黑我就不管你了～但皮膚要好，不管你是坐辦公室、外出跑業務、大學上課，維持薄薄的妝感，才是關鍵～化厚重的妝，只會讓皮膚越來越糟糕，透過正確的保養、上妝程序，使用聰明的科技產品幫忙～皮膚會越來越好～
 
   回到家也可以用美顏儀來做深層的清潔，一機三用就對了啦～清潔、保養、上妝，輕鬆搞定，有機器幫忙，就不用自己嚕半天，很累～不藏私分享，參考參考囉～, null, null, 哈哈哈！雖然標題是我，但我只有一張謝罪大王POSE的照片，太幽默！我轉！, 萌學園見面會！大成功！, 我們萌騎士已經在萌學園集合了！等一下13:30高島屋見！, 雖然戲份不多，但很高興可以參與這ㄧ部很棒的戲劇：新世界！, 晚上八點！誰要跟我一起看萌學園！？喔耶！

明天13:30在台北高島屋有見面會喔！, 快來看！, 感冒了..., 永遠的好夥伴！愷樂！（LOVE）, 今天工作很開心！, GO！代班主持去！, 女人我最大！預測2015桃花運！

今日服裝，50%俏皮新襯衫、點點針織衫，大愛！, 老實說，ㄧ堆來自各方的壓力我沒少過，生活、工作、金錢、健康～這時候最要注意，不要為難彼此，大家其實都不好過，我們因為自己情緒，為難對方，只會更不好過，所以我很努力化解心中各種負面情緒和念頭，好好面對處理每件事，很難，我也忍不住想抱怨很多事，但努力試著先做好每件事。, 16號見！好久沒看到大家，期待！, 嘿！, 六點起床拍戲！（昨晚花40元夾到的豆豆先生熊！我好強！哈。）, 艾瑞克隊長！生日快樂！, 早啊！今天拍戲！, 等。等。等。等等等～帶來一首莫文蔚的歌～等等呀等啊等～青春變成魚尾紋～, 早安！拍戲！在計程車上吃早餐！（拍照吃相vs真實吃相）哈哈哈！, 嘿！誰跟我ㄧ起在看萌學園？舉手！雷神好吃！但雷繩很危險！哈哈～, 嘿！來玩喔！

還有等一下八點記得看萌學園6復活之戰！, 有人要領養阿貓嗎？現在ㄧ個月大，找尋真正有愛心、耐心、能力、空間、時間的朋友來當他們的主人！

有興趣請連絡：劍橋動物醫院！（02-88665889）, 今天開編劇會議，ㄧ坐就是五小時！忙完回家繼續加油！, 綜藝大熱門！動腦PK大賽！, 推薦一下昨天一起上節目的柏雅：非展示品，喜歡演奏曲！好聽！真的是小提琴神童（長大的神童）, 我ㄧ男獨秀闖進女人我最大11週年！今晚播出喔！很好笑、很感動，又笑又哭，很忙，很精彩。, 深夜的綜藝大熱門！憲哥真是鐵人！24小時都好好笑。

ps今天好冷，謝謝50%保暖又好看的衣服。, 寫筆記...猜猜我上哪個老師的哪一門魔法課程？, ［美妝小本子］
主題：超震撼洗臉新玩意～震完臉也洗乾淨了！？

小語：素顏的臉變這麼光滑～PO完這篇，許多女性友人又要來咒怨我了～

    以前我最注重的是保養～每天不管三七二十一、四八三十二～（夠了!～誰考你算數了～）拼命敷臉、擦保養品，因為自從大學拍廣告，第一次化妝後，皮膚長很多粉刺，我就更認真擦保養品，然後就長更多深層的粉刺～就陷入粉刺地獄裡～

    那時候很多人以為我皮膚好，但其實我只是皮膚“看”起來很好，因為我很白，實際上一摸臉上有許多小粉刺，然後越保養～粉刺反而越嚴重～一直到後來我才真正懂，清潔真的太太太重要了！比保養重要兩萬倍～

    並不是說保養不重要，但如果清潔沒做好，保養真的是一點用處都沒有～（嗚嗚～還我那些年買保養品的錢啊～～還曾經發大錢買海洋X娜～～都保養錯了～）

    於是我就開始研究洗臉機，我先用會旋轉的，用了一陣子就開始過敏了，因為臉拉扯得太用力～後來在開架美妝店發現這台MiLLi潔膚儀，看到介紹的圖片洗蛋黃沒有破掉，我就心動了，哈哈哈～（而且常要在外地拍戲，裝電池就可以用，我覺得很方便！）

    用了之後，完全是敏感肌可以用的機器，一分鐘貼心洗臉設定，音波震動式震出髒污，我就一個刷頭卸妝、一個刷頭洗臉，每天回家就是放個空、震一震，臉就洗乾淨了～減少用手洗臉時，拉、扯、搓的傷害，也不會累得半死，還要卸妝卸到想睡～（雖然現在有時候也很想睡，但是是因為震動按摩太舒服～～）（吐槽：到底是有多累？！每天都這麼想睡～）

    總之，有時候心情好，又很有閒情逸致的時候，我也會拿潔膚儀來震一震身體，不會過敏，而且很舒服～（難怪照片一臉眼神迷茫的樣子…）, 上課啦！, 雞蛋糕，外酥酥、內QQ，好好吃！, 萌學園五帥！, 公佈解答～哈哈，有看到我嗎？, 嘿嘿，星期日早上，我在拍萌學園，咱們來玩：猜猜我躲在哪？, 假歐趴看萌學園看的好入戲喔......, 有誰跟我ㄧ起在看萌學園？, 看得出有誰？晚上20:00，記得要看精彩的萌學園6！, 生命很多困難，咱們ㄧ起努力突破！, 昨天在工作中度過歪國人的萬聖節，回家前收到甜點師傅朋友親手做的餅乾及麵包，真是超好吃！幸福～, 嘿嘿, 胸毛長成鬍子狀，哈哈，幼稚。, 好久不見的校園外景，找美女去！（THANK YOU 50%：清爽秋裝。）, 老實說我不是很喜歡人家送我這香港餅乾...因爲......太好吃了！！！每次一打開就停不下來，都白運動了...嗚嗚～（一邊懊惱、一邊塞滿嘴、一邊PO文中）WHY～為何如此好吃？！, [美妝小本子]
主題：鯊魚級的超級保養防護罩
小語：鯊魚張嘴的時候真的很恐怖，但是乖乖游泳時，皮膚很光滑啊～
 
   其實常有人問我皮膚怎麼保養，我不得不說我的皮膚真的很麻煩～吃錯東西，過敏起紅疹；敷臉敷錯，長痘痘；擦太滋潤，長肉芽；擦控油的，臉太乾；妝化太久，長粉刺～總之就是一步都不能走錯就對了～
 
   對我來說，很困擾，別人可以用的，我不一定可以用；但對我朋友來說，很方便，我推薦好用的，他們一定可以用～
 
   最近發現的新玩意是舒敏角鯊潤澤精華，一看到舒敏我就眼睛一亮，哈哈哈～（完全是過敏兒的血淚心酸啊～）仔細研究才發現，是罐好東西～因為這罐是可以用來做完醫美擦的，以前曾經打過淨膚雷射、飛梭～有打過的人就知道，整個臉會乾、緊繃到爆炸，臉上有很多很細微的傷口，擦太滋潤，會長痘痘，不夠滋潤，又乾得要命～（記得第一次是因為節目外景去打的，回到家後，看著自己的臉，過敏、紅腫、熱痛，真的是無法問蒼天～過了好幾天才恢復～）咦？！離題的很嚴重～～哈哈哈～～
 
   重點就是連雷射的皮膚傷害，都可以搞定，平常使用修復力真的就是超好～我通常都是妝前、洗完臉後，兩個時間點使用，質地很溫潤，也很好吸收，推上去後，很像臉上了一層保護膜，持續保濕、修復、抗敏～
 
   反正我也很難敷到對的面膜，每次敷都長痘痘～（鬧脾氣？）所以就專心多研究抗過敏保養品，以前小時候看鯊魚恐怖電影，都嚇到皮皮抓～是真心沒想到有這麼一天，我會靠小鯊魚給我光滑、Q彈的好肌膚～～, 我剛靠在捷運門邊，ㄧ不小心就真心睏去，接著就是國小睡午覺最怕的事情發生了，我膝蓋突然ㄧ軟、同步夢到掉進某個地方（馬里亞納海溝之類的），我就大叫了ㄧ聲...驚醒。我害羞轉頭看四周，大家都在用手機...沒有人發現...沒有人聽到我大叫...嗯，對，沒有人發現！太好了，哈哈哈。, 突然好想希平..., 瑪堡......贏了！, 今天康熙很巧合變萌學園同樂會啊！也太開心！演藝路上，大家一起加油！

ps.謝謝50%提供帥氣舒服的服裝喔！百分之百Love 50%。, 萌學園歐趴、艾瑞克，祝大家萬聖節黑皮！, 就在今晚！

http://yoyotv.ebc.net.tw/TheMRiders/Vote/

也要記得幫歐趴投票喔，每天都可以投！, http://yoyotv.ebc.net.tw/TheMRiders/Vote/

投票囉！萌學園見面會最想見誰？！啊，選我選我，哈！, 有許多挑戰，努力衝過、完成！, 餓了～, 我好喜歡壞歐趴：阿諾！哈哈哈～（邪邪的笑！）, 今天去錄「真的了不起」，遇到好久不見的Terry！開心～

今日服裝：50%提供，整韜超舒適冬裝！質感依舊好棒棒，硬要挑缺點就是...穿完要還，哈哈，哼！我自己去買～（任性什麼？）, 每週都有「歐趴週記」，大家知道怎麼畫的嗎？其實都是我用Ipad畫的！如果大家喜歡畫畫也可以試試看喔～, 有誰跟我ㄧ起看啊～, 今晚八點：萌學園6，要看喔！因爲歐趴將有驚人的超展開！？其實歐趴是因爲##為了OOOO，才會XXX...

哈哈，什麼啦？！看了就知道！, 話說我大前天急著搭捷運，把腳踏車鎖好停在捷運站旁的腳踏車專用停車場，然後這幾天剛好都有人順路載，於是一直忙到今晚，才有機會去牽，去牽時，發現鎖不見但車還在的離奇樣貌，正當我疑惑時，轉頭一看，發現我的鎖，鎖在隔壁腳踏車上......整整三天...（心得：台灣治安很好，沒鎖也沒人偷；台灣人很善良，被鎖也沒有生氣...其實也沒辦法生氣......）（我深深一鞠躬，致上十二萬分歉意）, 今天和艾瑞克隊長來支持嘉樂姐的舞台劇「情人哏裡出西施」！, 早啊！, 新智之星！謎亞趴！, 驚人。, 萬聖節快到了啊～, 其實歐趴喜歡的是...？！（驚）, 本日萌學園歐趴！, 午安啊！各位鄉親父老！這裡默默也ㄧ萬多人了，我每天這樣左臉拍完拍右臉也不是辦法～來做點什麼好了～拍點簡單的工作幕後的影片好了，如何？有興趣嗎？（還好...）（蛤？！那拍我脫光光露肌肉好啦～）（崩潰）, 歐趴真是百變～話說這張臉在萌學園演過幾個角色，大家記得嗎？, 呼～收工了！今天演得很過癮，微微累但值得～然後又是被諾蓓兒及她經紀人載回家！感動捏～戲裡歐趴跟諾蓓兒也好像會有驚人發展～敬請期待！, 對！是一個歐趴在假睡做作的fu，哈哈。, 只睡三小時～工作加油！, 收工～感謝萱野可芬 萱野可芳的經紀人世豪哥兒，順便車我回家，省了一筆車費，感動耶！明天又是一整天跟可芳/諾蓓兒的戲～加油！, 拍戲空檔看完了二宮敦人的新書～一慣的風格，雖然我還是比較喜歡他寫短篇故事⋯這次長篇的概念在過去短篇也曾看過，只是格局拉大很多，故事慢慢剖析，滿精彩的，但在不同人的自白下，不免稀釋了緊張感，不過背後想傳達人與人之間的想法、猜忌、成見、自我反射...讓整本書的結局張力十足，也期待他接下來的作品啦～（繼乙一後，讓我超愛的作家。）（沒錯，我很愛看這種口味的日系小說，嘿。）, 是小小大星球耶！要出三代了！喔耶！我已經預購了，哈哈！, 呵呵～歐趴真的挺受歡迎的～, null, 萌學園6復活之戰！今晚八點：東森YOYO！歐趴回來了！但是...你們覺得他是真的嗎？也許歐趴只是地球待久了，個性有點變化？也許他是假的？還是？, 嘿！今晚八點！來猜猜到底誰是闇黑臥底？, 超克7完整版！哈哈！！給資深粉絲回味一下。（沒錯！就是我自己合成的！）, 剛錄完「真的不一樣」，真的是很好玩的節目，自己被整真的很尷尬，但看到別人被整又好好笑，邵雨薇超可愛～笑翻～滿足～收工回家。

感謝50%，幫我準備的帥氣有型服裝，秋冬到了，大家可以去晃晃，添購新行頭！, 超克7，好久不見，大家要聚在一起真的很難得～有一種感情，是不管隔多久都不會變，不用講任何話都懂，就是我們。, 準備ing，今天會看到老朋友，我想見面應該又是一堆白目好笑的對話～, 台灣，生日快樂！希望一切不好的事快點導正，接下來越來越好！, 晚安～, ［美妝小本子］
今天入手的韓系去角質精華組，回到家立刻DIY：敷布+精華液+冰九小時～冰在我的可樂旁邊！哈哈！明天就可以用！

我這一臉敏感肌要去角質太麻煩，找不到適合的，今天上節目聽思佳推薦～立馬試用很不賴，大家有興趣也可以去研究研究。, 忙了一整天，收工！很珍惜每一個工作機會，努力表現～希望能夠越來越好！, 誰猜得到我接下來要錄什麼？！嘿嘿～, 今天上「女人我最大」聊了很多有趣的故事，還有以前在女人我最大打工的糗事，哈哈。

下午趕場「美麗說達人」帶了很多超推薦高科技美妝產品！徹底把我平常的保養秘笈的大公開，嘿嘿。

謝謝50%幫我準備兩套好看的秋裝～攝影棚很冷，穿起來剛剛好！（我要找天去士林夜市的50%買一下）, 午安，阿貓爬那麼高幹嘛？, 最近本人心情～, 星期天！好天氣！出去走走吧！（我在拍戲～）, 歐趴回來了！嘿！, 公佈解答，你找到了嗎？哈（今晚八點，東森YOYO，記得看萌學園歐趴～究竟會發生什麼事？！）, 猜猜毆趴躲在哪？（今晚八點，東森YOYO，萌學園要看喔～因為歐趴即將......？！）, 十之星即將殞落了......, 哈哈哈！來了啦！來猜猜我會答對幾題～, 脫離國高中也十幾年了...等一下上「今晚誰當家」，要來考國、英、數、史、地...這抱佛腳也沒用了，就盡力回答吧！哈！, 今天上女人我最大，介紹一堆平價好貨！！！挖到很多寶～, 晚安！, 我是阿本，今天是10/1，帶上粉紅絲帶，提醒身邊的朋友，不只注意，更要關心，一起堅定終結乳癌、攜手完成夢想 #BCA, 我的小寵物～, 謝謝東森台長探班～還有超好吃甜甜圈！黑皮！, 不用修圖之｛保養小本子｝：
主題：夏秋交替、兩步搞定

夏日尾聲，秋天要來了，白天熱得要命，一到晚上好像又有點涼，不只身體受不了，一堆人感冒，皮膚也要用心點照顧。

我的小撇步很簡單～早上清爽保濕、晚上無負擔滋潤。

早上盡量保持臉部的清爽與保濕，選擇好吸收的保濕凝露，我很容易過敏，所以都用開架式的敏感肌專用凝露。

晚上徹底做好清潔後，就可以用比較滋潤的保養霜或乳液，讓皮膚保持吃飽飽的狀態，ㄧ覺到天亮。

就這麼簡單～拍照就不用修圖了，哈哈哈（雖然平常很愛修，但今天很素。）, 歐趴再不回萌學園...就..？！（驚）, 第一場戲就要睡覺，危險～差點太入戲真睡去了～, 早安！我喜歡演戲！今天也是要拍戲！開心！, [ 萌學園爆爆 ]

今天歐趴潛入保健室，你們猜猜大家都在做什麼？！, 祝所有老師，教師節快樂！辛苦你們了！（原來歐趴最想念的是魔藥學的錢進老師啊～～）, 高溫週日，拍戲去。, 晚安，我珍惜的朋友、家人、生活、工作、粉絲、毛孩、演戲表演機會，我熱愛的電影、節目、電動、漫畫、小說、旅行......近一年，很多不平靜在週遭發生，生活也變得不容易，很多人停止相信希望、未來，對自我充滿質疑、對環境充滿怨恨，但我願意相信ㄧ切會好轉，因為身邊還有許多ㄧ起拼命努力的夥伴、和我珍惜的所有，加油台灣！晚安台灣！, 一起看啊！, 今晚八點，記得收看......萌！學！園！嘿！嘿！嘿！, 天熱好個秋，客滿，轉移陣地。, 今天來錄流行新勢力！趣味！, 晚餐，來客沙朗牛排！, 在這發了瘋的混亂世代，我們需要的是：我的美麗時光！（吼）, 出完外景～現在試戲去，因為錄影delay，我遲到了，OH NO ！, 出動！, 摸黑上工出外景。, 嘿嘿～, 好吃、好聊、好壯, 今天買完東西結帳時，店員居然口誤叫我小姐......看來我肌肉還要再加油～, 看完了移動迷宮三部曲，呼～好好看！不過我有發現了一個小錯字，呵呵。（第三部的266頁，剛好有看此系列的人，可以找找，哈）, 現在韓星都這麽紅～歐趴該改名叫歐巴嗎？！不行！要有志氣！做自己！我是歐趴趴趴趴趴（大吼中～）哈哈～, 朋友辦的超健康PARTY～可以邊瘦身邊大家ㄧ起放鬆跳舞，有空去玩玩！ㄧ小時至少消耗600卡路里，驚！（默默拿出通告表看有沒有時間去...）, 回台北，想念媽媽的菜了啦。, 因為訪問接觸到移動迷宮這本小說，最近連電影都看了，忍不住買了二、三集來看，很好看耶～充滿緊張感、驚奇的發展，期待結局！, 不知道為何我很容易被緯來日本台控制，不知不覺三小時過去了，驚。, 叔叔去哪兒？, 出遊～但颱風怎麼好像來了～雨好大。, 台中楊清華潤餅，從小吃到大，超好吃！, 陽光走走, 台中肉圓、古早味鳳梨冰，好好吃！, 沈潛, 看完了...是懂啦，只是...太渴望..., null, 嘿嘿, 真的了不起，真的嚇死我。, 午安大太陽，台灣依舊很不平靜，一起努力變好吧。, 晚安！（我好餓，已經連續失控宵夜市兩晚，今天忍住，等明天早餐）, 公佈解答：歐趴躲在這裡！, 猜猜歐趴躲在哪？, 今天晚餐，蠟筆小新是一定要配著吃的。, 歐趴週記又來了！我用ipad畫的哦！, 變裝潛入萌學園休息室，發現阿肯在看電視...咦？！這麼認真我以為在看蘑朵，沒想到是Dr.宜靜？！（瑪堡：阿～肯～難道你移情別戀了～嗚～）, 星期天拍戲, 游完泳吃個爭鮮～, 今日歐趴流浪照：我偷偷溜回萌學園拿東西，沒人發現，嘿嘿。, 一堆東西出問題，那就多吃水果吧。, 新的歐趴！帥呆啦！哈哈！, 苦等了一暑假，人潮少了些（因為已經25萬人看過），總算，我今天看到了「ONE PIECE展」，等待很值得，現在看真是完美時機，不論是買票入場、想駐足入戲一下、很認真的看小細節、或是場外擺誇張動作拍照（不會害羞），也都不用人擠人很輕鬆。

很慶幸場內不能拍照，每次看展我都因為拍照而分心，但又忍不住想拍，所以這次不能拍反而看得特別專心～喜歡航海王的海友（剛自創的詞？！）一定會看得很滿足，而且......感動。

展區從前導影片就滿滿經典畫面在眼前動起來，一直到原稿、彩畫，我都看很仔細，真的透過展覽的故事串連和各種不同方式呈現原畫，一下熱血沸騰、一下激動含淚，很忙！

黑白的漫畫世界很吸引人、彩色的等身公仔與劇場更是精彩！（光是艾斯我就坐在他牢房前跟他對看五分鐘，看到本人很感動，也很想問他腹肌怎麼練的，我最近練很辛苦...）

作者的書桌重現以及作畫影片都讓我驚喜，真的很有趣，航海王裡外世界都看到了！

最後還有單行本61集封面等身公仔重現！對比第1集封面看，更是有FU！是展覽結尾感動高潮。（娜美的超好身材讓我臉紅害羞，但忍不住前後看了一下，嗯，低腰褲有小驚喜（跟我一樣是宅男的同學們懂）.......還有也很想問魯夫腹肌怎麼練的...喂！）

PS.兩點小驚喜：1.曾去日本看過一些展覽，此次航海王日本味濃厚，流程、故事性、現場音樂搭配、工作人員解說都很到味。2.作者特別為台灣展畫的主視覺，滿滿道地小吃、服飾～很難得看到這樣畫面！（各個角度、細節拍慘了）

9/22就結束了，有空挑人少時去看看吧。, 是不是要去看一下！今天最後機會囉！, 今天要去看某個展覽，這個服裝搭配...不難猜吧！哈哈哈！, 順其自然，放輕鬆, 今日歐趴流浪照：看起來，怎麼好像去哪度假了？不是在地球出任務？！, 新世界殺青酒！好開心！大吃特吃，哈哈！, 我最近的LINE LIFE！都做了些什麼事啊？！, 夏天的尾巴！還是很熱！吃冰！, 今天大家都要上班、上課了！加油！, 今天中秋節，歐趴又一人流浪到哪了？, 中秋節快樂！月兔，脖子很軟Q！, 今日歐趴流浪照。, 大太陽！, 殺。青。一年九個月來拍了五部戲、一部電影、一部微電影...努力還是不夠，接下來沒什麼，就是繼續加油。, 新世界今日殺青！我還剩一場戲、四個字台詞，哈哈！, 我也有看～好看耶！等電影上映！, 手機復活！, 耶！我拿到最新iphone10了！蜘蛛絲機！酷斃啦！

（買了防水、摔、塵殼兩千多，裝了一兩週，今天剛好中邪莫名自己拆掉，崩潰中）（iphone6快出了，現在過保固無法送原廠，二手也賣不了好價錢，崩潰中）（覺得爛成這樣還能上網講電話很新奇，忍不住滑了幾下，結果手被割傷，流血中）, 哈哈，這是在幹嘛，前兩天為了擠肌肉，擺出各種不自然的生動POSE。, 每月報到的時刻又來了！身體健康！健康身體！, 運動運動運動！, 突然在ipad裡找到前陣子爲了做公益設計公仔，當時開始手做前畫的草稿，作出來滿像的嘛～哈，感覺有點成就感！

（剛去看公仔網頁已經競標結束，獲得了滿高的價錢可以做公益，覺得很感動，謝謝得標者的愛心，也希望得標的你，會喜歡並好好珍惜我的作品，感謝你！）, 一心二用！, 接著轉點來拍個平面～, 讀書訪問～又看了一本好書，期待小說改編電影上映！, 額頭全開工作去！, 本日歐趴流浪照。, 拍完變這樣！哈哈哈！, 是有沒有這麼好玩～, 歐趴...什麼時候會回萌學園？？？, 猜猜我在拍什麼？？？, 公視公視公視，播了嗎？, 我來「真的了不起」玩遊戲！要來大猜特猜，希望可以拿到獎金！！！嘿嘿嘿～（本日輕鬆、舒服、有型的穿著是50%，喜歡薄外套，夏天冷氣房裡穿很剛好，褲子幫我修飾小短腿，真是太好了，哈哈）, 阿本公仔：雖然遇到很多挫折、困難，但心中充愛&勇氣，我們用幸福的力量一起努力！繼續往夢想邁進！

心得：這公仔是我很用心親手製作的，也許不完美，但有我想傳達的精神，希望能透過我小小的力量幫助到一些人。

公益競標網址：https://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/100020832920?u=Y2069526557, 我親手繪製而成的公仔&設計公仔&簽名彩圖一次競標做公益！有能力就來參與！也可以大家一起合力哦！（因為有很多公仔，呵呵）, 前幾天錄影受傷記錄。（白白不是沾到東西哦，是腐蝕一層薄薄的皮膚，洗不掉，因為是皮，媽呀～）, 說起來有點怪力亂神，大家就隨意看看就好，上個月某天凌晨睡夢間聽到不知來源的聲音，內容說著8/22 晚上七點，小心路口的車...就這樣，很莫名奇妙，然後就來到今天了，雖然PO出來很蠢，但我忍不住想說～也許提醒一下好像怎樣都比較好，被當笨蛋也沒關係～所以請大家不只今天～每天都注意交通安全！（其實是很另類的交通安全宣導這樣，哈哈）, 收工回家路上，看到粉絲專頁7777讚！好幸運的數字，繼續努力增加到7777777人吧！哈！, 嗨，歐趴今天回來一下下...要來～做魔法實驗？！嘿。（萌學園6：每週六：晚上八點都要記得看東森YOYO。）, 上流俗女首映會順利結束！大家記得要看哦！8/23 晚上十點在中視！（周曉涵你也正！身材好好，害羞。）, 早啊！上流俗女首映會，有誰抽到？等會兒見！, 晚安～, 今天去錄「女人我最大」看到超帥氣陳曉東，然後我唱一小段心理遊戲大走音，自己都要笑翻，還好東哥開口幫忙，本尊果然好聽的不得了！, 好吃、好學、好有趣！「33廚房」錄影很開心！美秀姐超親切！（忘了合照，懊惱中...）, SO CUTE ！, 早啊！工作去！等等看美秀姐，哈，金罵無ㄤ～金罵無ㄤ～哈哈，我好喜歡她！, 來了！我親手製作的公仔出爐了～之後會有相關的義賣活動，大家先去按個贊噢！！！黑白的是我繪製的幸福超人，會製作成公仔。另一個則是瞧夫公仔交給我自由創作，我做了一個滿身是傷的瞧夫，雖然歷經的挫折，但我們還是要繼續勇敢地站起來，繼續往前衝！繼續努力！, 超Q愷樂！一起工作就是開心！, 出發錄影去～今天要見到我最愛的超正、超辣、超愛吃便當的某女主持人，哈哈哈～好久不見！想她～猜猜是誰？, 定裝拍照時，我兒子（？！）穿著尿布也跟著我一起入鏡了！

（其實是服裝師的可愛寶貝：寬寬，很有時尚品味嘛，挑帥哥一起拍照！）（寬寬：只是剛好......）, 今天定完裝後，隨手亂拍，主題是我每次拍那些做作照的背後，真實的狼狽樣子，哈哈哈。, 還好展場沒賣這幾個公仔，不然我要破產了...也太帥。, 這是誰小時候？！好可愛！哈哈哈！, 剛有本軍問我關於課業考試的問題，分享一下，希望對其他人也有幫助～有想來政大當我學弟妹的本軍，大家加油！, 大家今天有記得看萌學園嗎？歐趴何時會出現？期待耶。, 抽獎來看首映哦！全員到齊，期待啦！, 上流俗女！即將跟大家見面啦！要看哦！, 前陣子為公益活動創作公仔，猜猜他會變怎樣？（到時會有義賣，一起做愛心！）, 開車中...（瑪莉歐賽車！哈！）, 嘿嘿, 總算收工了！今天飆了大大小小25場戲，真的是超累，但又超爽！可喜可賀！萬歲！（邊歡呼邊睡著）, 今天收到豆花妹 蔡黃汝的白咖哩麵，太開心！回去煮來吃！跟豆花拍了幾個月，真的是很好相處又好笑（有時反應有點慢、喜歡放空）的正妹，大家支持一下！快去蘋果娛樂大賞幫她投票。

宅男女神：http://superstar2014.nextmag.com.tw/rank.php, 這幾天拍戲都面對著這些彩色按鈕，突然好想吃粉圓涼圓...邊拍邊流口水中..., 每天都要吃一大堆水果！！！健康！！！（日本小橘也太好吃！）, 接近殺青了...哦耶！（再35場戲！）, 好熱，融太快啦！害我吃得慌慌張張的。（711哈蜜瓜加牛奶，滿清爽的！）, 我也想要有夥伴一起衝！一起努力！, 早安！星期六！大家今天要做啥？（小聲說：晚上八點～萌學園～第六季～東森YOYO！！！）, 這是什麼？過一陣子跟大家說。, 「寶物博很大！」我來鑑價了，不知道從家裡挖出來的寶物，今天會不會開出厲害的數字！期待期待！

（本日服裝：50%，夏天就要穿清爽的海軍藍，搭配剪裁簡約、修飾身形的西裝外套，整體品味大加分！喜歡50%的原因是，單品入手質感好，價格平實，如果拿來「寶物博很大」鑑價，應該會開出名牌價格？！哈！）

推薦一下：https://m.facebook.com/50percent.tw, 哈哈哈哈哈哈！真假漢典～好有趣！其實蕙鈞本人很漂亮！, 好久不見！好可愛、好好笑～吳映潔★鬼鬼！大開心！, 今天又康熙我又來了！而且會遇到好久不見的...超級人氣女王、拍了很多戲～是誰咧？開心。（今天是一身LAKING休閒裝扮，穿起來也太舒服，都是我喜歡的棉質，卻又帶點正式的剪裁，上節目穿很ok，又可以很悠閒的大聊特聊。哦耶！）

推薦一下：https://www.facebook.com/laking.taiwan, 計畫是...把握每個機會。不論是生活或工作。, 今天一身帥氣個性風，要來上「綜藝大熱門」，穿的是：LAKING，他LAKING的優點是透過有特色的單品，輕鬆搭配出成熟又帶點態度的風格。

推薦一下：https://www.facebook.com/laking.taiwan, 哈哈哈，什麼歌啦！, 美麗夜景！祝大家七夕情人節快樂！也希望世界能夠平安、和平、平靜。, 忍者龜，你這樣戳人家鼻孔對嗎？, 不平靜的台灣，混亂的世界，看到新聞真的很難過......以前總是笑選美小姐致詞時說的world peace，現在真心的希望每天能夠平安就好。, 上映了！好想看！完全中了marvel系列！每部都精彩好看！, 早安吃早餐。, 人生抓不住什麼，只能在消失前，拼命珍惜這一切, 123457！嘿？, https://m.facebook.com/50percent.tw, 哈哈哈，今天康熙來了播出，好多朋友從一半開始看，所以一直問我為什麼穿這樣上節目，我有跟來賓換裝啦，不然這也太不像我的風格了吧～, 吃宵夜，好飽，晚安。, 今天錄「私房話老實說」，穿一身50%的衣服，帥氣耶！（自己講）最近偷走微成熟路線，休閒熟男魅力啊！（又自己講）哈！

推薦一下：http://50-shop.com, 好天氣！, 真的不一樣，週末早上～輕鬆一下！, 出發台南拍戲！, 星期日晚上！超精彩！要看哦！, 杰婚快樂！幸福的嘉樂姐！好開心，很溫馨！, 我們回來了～, 我真的是緯來日本台的忠實觀眾，超多我愛的節目，最近一定要鎖定的就是每到夏天，超恐怖的毛骨悚然系列...又怕又愛看..., 嘿！神秘的畫，聽說會變成真的公仔？！還可以義賣，期待～, 很不平靜的臺灣，希望接下來一切平安。, 颱風慢慢遠離，大家還是要注意安全！還有......明天準備乖乖上課上班去吧！, 運動完買水果、喝健康果汁，風大雨大，大家忙完快回家躲颱風！, 昨天看到威廉PO了以前棒棒堂李銓、鮪魚無厘頭表演片段，覺得好好笑！突然有個fu來跟大家分享一下我以前有多蠢吧，哈哈（現在有比較不蠢？）, 最近常上節目，遇到最多人問我的問題就是：你皮膚怎麼這麼好？！（高音、驚呼）而且幾乎都是女藝人、女記者，有些藝人還是女神等級的，讓我有點不好意思，怎麼好像我比女生還認真在保養的感覺～但其實我覺得重點在找到適合自己的清潔、保養品，每天會輕鬆很多～

畢竟我也不是什麼達人專家，只是因為以前做過美容節目幕前幕後，學到不少，加上當藝人後，每天上妝上膠，久病成良醫～（還是蒙古大夫？！）總之，默默也算是有自己一套，清潔保養真的要對症下藥，才會事半功倍，我就來這分享我自己的問題與解決方式，還有我用的清潔、保養品。

今天要打開我家浴室給大家看的是洗髮精，我頭皮很機車，太滋潤會癢、太深層清潔會乾、雙效合一會洗不乾淨，又很容易過敏，真的很難伺候，像是遇到一個中邪的討人厭老闆，試過各種品牌都制伏不了他，每隔幾個月就要跑皮膚科看頭皮，一直到前陣子總算找到我的救星：吉歐凡尼，完全沒聽過、壓根沒買過，美國朋友推薦我用，才遇到這牌。

我用的是均衡保濕系列，他的洗髮精好處是清潔力足夠，但不會讓頭皮太乾，搭配潤髮乳使用，不論是洗前清潔髮膠，或是洗後護髮，都可以讓頭髮保持適度的柔順，但又不會因為太滋潤，睡覺時頭皮癢到不行。

這個牌子有個大缺點...就是根本買不到啊啊啊啊！因為是美國朋友買的，而且我只想用保濕均衡系列，回台灣跑遍美妝店、後火車站、美髮店都沒有，後來在網拍找到有人進貨，但沒多久我要的系列又斷貨，前幾週在家樂福看到進貨，差點落淚（戲演太多了，誇張）但我真的一次買了六瓶，畢竟每天妝髮，用量很大，現在偶爾會祈禱一下家樂福不要不賣了，不然我又要遍尋北市～

總之我算是頭髮染燙吹做造型很傷，但每天做好清潔、保養，還是偶爾走在路上風吹過來還是可以上演一下頭髮柔順的戲碼，哈哈哈哈。

報告完畢。, 這廁所的鎖有玄機...還好我上得很快。, 工作工作～最近運動後，都大吃大喝，要控制一下...不然這樣下去我的微微微弱肌肉就要消失了。, 好久沒跟甜甜錄影，會不會太瘦太正～而且錄這種不計形象的真的太開心了，邊錄都快笑死～瘋狂女裝，哈哈哈～, 去工作。為了錄影，完全就是把自己熱死...（融化中）（覺得頭可以煎蛋）, 昨天買的烏克麗麗琴譜，滿滿吉卜力的歌，會不會太開心？結果回家彈，發現太難...嗚，看來我還要再練一陣子。（日本書都有隨身攜帶迷你版，閱讀起來很方便，台灣都不出這種的）, 台北夜空的哆拉A夢！（玩的差不多了，還出外景，太扯。）, 好好玩！畫了一隻哆啦本夢。, 啊！忍者學校，我也要去上課！, 運動完。（逛漫畫店看到有舞宅男一邊挑漫畫一邊用麥可的月球漫步往後退，轉身還有別的舞步，讓我這小宅男佩服的五體投地。）（邊吃早餐邊看小新卡通，老闆娘默默拿出兩張電影優惠券送我，呵呵，感動捏）, 哈！我也有了！酷！, 蛤？！
各位大人們，你們眼中只看得到大雄的缺點，
就跟你們永遠在教育時只看到孩子的缺點一樣，
主流科目成績不好就拼命地送去補習，
沒考到所謂的好大學就是失敗的學生，
偏頗的思維、狹隘的觀點，
你們想到的解答永遠就是：禁止禁止禁止。

你們如果要說哆拉a夢動畫裡胖虎的行為是錯誤的霸凌行為，
那其實就跟你們現在的做法一樣，
不是自己價值觀認同的就強加在別人身上執行，
你們不也是胖虎？

但動畫裡的大雄有哆拉a夢的幫忙，
而且哆拉a夢還會提醒他不要依賴、濫用道具，
每次動畫的結局，透過當集充滿想像力、有趣的道具的引導，
大雄會在過程中學到新的一課，胖虎、小夫也會有所反省。

但現實生活中的我們只能靠我們自己，
你們禁止的我們只能接受，
你們設下的目標，我們只能拼命追求，
一大堆的規定、一大堆的禁令，

我從小成績就爛得要命，而且超愛看漫畫、動畫，
後來拼命考上政治大學研究所，
但對我來說，就是一個文憑、一個學習的過程，
我沒有因此一帆風順，
到現在還在拼命往自己追求的目標努力，

小孩不會因為考試成績很好，從此就成功，
也不會因為看了哆拉a夢，從此就失敗，
只會因為你們無意義的擔心跟規定，變得侷限。

與其在這裡管卡通，倒不如多跟你的孩子聊天，
了解他們喜歡的事物跟想追求的目標。

與其在這裡管卡通，倒不如多了解你學生的狀況，
到底誰真的是在班上被霸凌，你又要怎麼解決。

（最後順帶一提，如果真要講霸凌，我國中、高中都曾被言語、肢體霸凌，相信我，當時的我，解決方法除了畢業、自己鼓起勇氣，校方提供的幫忙有時只會讓情況惡化，希望現今的學童已經能獲得更好地幫助、學校的思想也能有所進步。）, 天氣持續熱力放送。（ps復仇者2好想看）, 我要！！！哪裡買得到到到到到...立刻上網找。, 早安坐捷運運動去，還沒到健身房，已經全身都爆汗了，天氣太好了！太熱了！（本來想自拍一張帥照，但整個人呈現狼狽融化狀，只好放窗外照，噗。）, 起床運動很爽，錄節目去！（假裝文青思考的POSE，其實手臂拼命在擠雞肉）（哈哈）, null, 剛去內湖碰到放暑假的小朋友們，跑過來想問我是不是萌學園歐趴，因為太緊張問成：你是不是歐巴馬？我趕緊解釋我是歐趴啦，然後開心跟他們合照，聊了一下天，他們很開心的騎腳踏車離開，我在後面大吼：「騎車小心、記得寫暑假作業！」，他們回頭大喊：「還沒寫啦～」然後揮手拜拜，我苦笑著也揮手...頓時好像在拍什麼勵志短片的畫面，但著實讓我現在心情很好。, 之前看完國王遊戲1～5就決定不再看6了，因為後面一直鬼打牆，而且結局很無聊...前陣子發現居然還可以寫新的，還出了兩本，本來忍住不想買的，後來還是被控制了（根本像是有人傳簡訊到我手機：午夜十二點前，買下這兩本，不然會被懲罰。）拍戲空檔看了後，完全沒有後悔，好看耶，多了很多新元素，充滿驚喜和驚恐的故事發展，不錯看～（本身很愛日本驚悚恐怖小說）看到中段會很氣就是了，很像在看世間情之類的，哈，有機會看看吧。, 搞笑漫畫日和真的超好笑，如果拍真人版拜託我要演！, 晚安今天～, 酷耶, 前幾天去上：真的不一樣...嚇死我，但好好笑。, 台視新戲：新世界記者會！居然說比豆花妹還美，不要命了，哈哈...是同劇演員講的，不是我說的哦（推得一乾二淨）, 康熙我又來了，獲得彩樺姐佛樂專輯一張！很棒耶！, 運動完喝健康果汁！手舉到結繭了，酷～該買手套了～本來想PO微腹肌的照片（健身的人不免俗健完都會自拍一下）但微胸腹肌有點糗，等到有真心大胸肌腹肌時，再來分享成果～, 大太楊！我要融化了...運動去！, 最近很認真運動，已經有微腹肌～等我練好就脫光光出全裸寫真，哈！, 聽說每天都大排長龍...結果真的很好吃耶！臺一：復古的樸實挫冰，一不小心就一人吃掉三盤（誤）（跟朋友啦）（總之夏天吃冰好爽）, 晚安！放暑假有人熬夜還沒睡嗎？, 幫友人慶生，獲得壽桃一顆！, 拍戲小事：豆花妹帶來的「說書人」很好玩、工作人員夜市抓到的熊很Q、早餐店飲料送的娃娃妝好濃..., 請有耐心稍待～, 今天在台南新營工作，晚上跟同劇演員小邱、文山哥吃飯，結果朋友的朋友看到網友PO網討論說在新營看到我，重點是還說看到我跟金髮美女在吃飯，哈哈哈，我知道文山哥染金髮，但我不知道他是美女，笑翻我！（ps我被偷拍的坐姿也未免太真性情，豪邁哥ㄟ我。）, 太空戰士超棒的啊！, 玩遊戲玩到有新聞...哈哈, 新戲開鏡記者會～（其實已經拍一陣子了，不過今天是好日子～呵）, 夥伴們！, GO GO 台南！, 努力創造自己價值，遠比忙著攻擊別人沒價值來的充實、踏實多了。, 轉一下, 有人問我為什麼一直演萌學園，其實你們不知道，跟這群夥伴們一起拍戲真的很開心，我們的友誼是真的、我們的歡笑是真的、我們的難過是真的、我們的奮戰是真的！魔法是不是真的存在不重要，因為我有一群好夥伴，足夠了！, 活動成功！想我們嗎？好久不見的五星合體！！！我還見到許多熟面孔，謝謝你們來嘿！黑皮！, 嗨？！還記得我嗎？, 天黑繼續拍，有點愛睏，看起來累了..., 回台北錄了幾個節目後，再度回台南拍戲，天氣還是超好的，明天要趕回台北見面會！期待耶！同學們，明天見！, 「阿本趴趴走」：昨天上完烏克麗麗課後，有個空檔去吃了新玩意：啾拿棒，好吃耶！口感與口味都很妙，吃一口就停不下來～甜甜鹹鹹，搭配不同沾醬，不同感覺～還有滿滿新鮮食材的三明治跟果汁（最近走健康路線，剛好符合我的需求。）大家有經過去吃吃看～

[churro'k 台北市]
電話：02-27403598
地址：台北市大安區敦化南路一段157號1樓, 我來康熙來了～, 台南真的好熱...融化了我..., 我是梅餅人...每次不小心就一次吃完一包...好失控...請勿餵食。, 好久不見！歐趴！！！, 在台南拍戲，這兩天吃了兩隻711巧克霜冰，好好吃，除了特價35元，店員還很親切說要給我做大一點，很開心啦！台南就感心。, HI, 怎麼不太適合踢足球..., https://tw.celebrity.yahoo.com/news/明星好健康-花美男驚傳禿頭-阿本護髮大作戰-072945129.html, 晚安..., 今天生日會真的滿開心的～很溫馨～很感動～以後也要這樣過！, 今天首次嘗試烤手工餅乾，希望生日會時，本軍團吃&玩得開心！（手忙腳亂製作全紀錄，精彩爆料，請看影片！）, 6/15 14：00 復興南路一段107巷5弄13號：莊園B1！生日Party來玩哦！（我親自畫的歡迎看版，還有美麗老闆娘教我做手工餅乾要給大家哦。）, 生日快樂～今年願望有一個是變筋肉人!, 今天會有點忙～, 端午快樂！耶！, 卡踏車小旅, 翻箱倒櫃找東西，突然看到這個，哆拉A夢好Q！, 姪女睡到一半被我吵醒，逼問她記不記得我是誰，最後總算用氣音微微說出......阿～本～, 對！是我的生日PARTY！哦耶！, 最近在玩的新玩意兒：溜溜球～以後叫我溜溜本，哈哈哈。, 愛漫畫, 晚安, UBIKE 夜衝中。, 不知道為什麼每次看到這間店，都會想唱江美淇的：我多麼～夏慕尼......（好冷）（逃跑）, 我覺得很好笑，人是歪的，就會想很多歪鴿方式處理事情，我曾經被影響，在發現那些人們還在繞同個圈、玩同個把戲，我狠狠告誡自己，不要成為那樣的人：我要OPEN MIND，但有原則，要有立場，但不歪鴿。, 嗨！星期天！今天本來要回台中過母親節，沒想到一大早兒良辰吉日開鏡拜拜～還好前些日子有請老媽吃飯～忙完後，我就在東區找地方拍「自爆101」，我覺得我有點over，雖然都用手機搞定，但我還剪接配樂加特效...根本神經....應該有不少路人看到我在路邊發瘋，總之生日會暫定6/15台北，期待見到你們！, 鮪魚結婚了！恭喜！感動..., 送什麼好捏...., 自己煮的，好好喝。（其實是costco罐頭打開加熱就好，蛤蜊濃湯）, 猜猜我在哪SHOPPING～家庭主婦嘛我～, 天啊～有車！, 我拍到灰碟惹！！！, 台灣也有廉價航空了！V AIR！, Hello！IKEA！, 我剛去領錢買晚餐，明明只是領三千，ATM本人居然給我三十張一百，有事嗎？搞得我皮包爆炸，好像暴發戶.......。（覺得闔不起來）, 各位觀眾！兩百塊！哦耶！我要拿去711換零食！, 工作空檔，吃個拉麵, 最近迷上UBIKE，每天都要騎個半小時～, null, null)