List(有一種約會叫做...一起耍廢。, 愛你的人要得其實很簡單...就是你的愛。, 每天的我 都要比前一天更好。, 渣都不如。, 真正的幸福會為你帶來寶貴的東西...而不是要你犧牲。, 我們都有個講話老實到令人冒汗的朋友。, 遇到這種朋友 不飆個兩句真的對不起自己..., 『HH先生畫的美美  雖然胖、矮 但是都穿那麼高的鞋子!現實上根本不可能每天穿那種鞋子啊 所以胖矮 即使有自信 還是不能穿的那麼美啊』
『他畫那樣只是讓矮胖的妹子可以用精神勝利法而已 實際上完全沒幫助 矮胖的就是不美』

關於這種人的論點我想回應一下（雖然我知道他是來亂的） ：自信的定義不是可不可以有沒有資格，而是你必須先接受並喜歡真正的自己，為什麼我讓美美穿流行服裝？為什麼讓他穿恨天高？因為我想讓大家知道這些東西不是只屬於一般社會認定的美女專屬，胖矮不能穿流行服裝？為何？不能穿恨天高？為何？適合的衣服？何謂適合的衣服？不就是讓自己可以開心一整天的裝扮就是適合嗎！精神勝利法是什麼鬼...不只美美...這社會上有很多像美美一樣的女生不也開始證明了不是美女也能綻放耀眼的光芒嗎！這社會上每天都有太多人發表出充滿歧視的想法，但一定要記住，他們的想法不代表你，他們不喜歡是他們的事...我們就繼續勇敢的喜歡自己做自己就好。, 那些總是把別人當笨蛋的人該知道的一件事。, 有一種依賴叫做...你去我才要去。, 有時候太認真聽不重要的人廢話 反而顯得自己傻。, 知道他好 那就用加倍的愛珍惜他的好。, 別再用否定過去 來當成爭吵時的武器..., 有一種貼心叫做...記住她的生理期。, 彼此之間總是有別人看不懂的小樂趣。, 有時候為了維持  我們寧願選擇不聰明。, 原諒他真的不懂啦..., 我們都希望對方會因為遇到自己而感到幸運。, 跟這種朋友去唱歌 就是虧 沒別的。, 一想起對方的好  再多的強硬堅持也都變得不重要了。, 愛一個人時，為了他...很多事情都變得容易了。, 你不是我, 有時候自認為的缺點  也許就是對方喜歡你的原因。, 時代不同了 "女"字的力量也不同了。

《三十九篇 39 Columns》, 身邊總是會有一個讓你面對真實自己的朋友！, 元宵姐快樂～, 別人怎麼認定不重要...重要的是你在乎的人相信你。, 還有什麼事比看見自己在乎的人開心更重要。, 彼此一起走下去 是因為愛...不是因為責任。, 我們就是彼此最珍貴的情人節禮物。, 先從"自己"開始。, 年後翻桌文。, 如果你的情人突然傳了一封訊息給你說：寶貝～我愛你！
你會是哪一種回覆類型呢？（btw無法慢慢選  一切靠命運）
＃InFocusM535美美機
 
InFocus美美神回覆活動辦法：
活動時間：2016/02/10 – 2016/02/14 24:00止
活動方式：
1、在活動期間按讚，並在留言處貼上你點到的「美美神回覆」的截圖。
2、Tag一個你想把這句回覆送給他的朋友，情人....隨便啦
3、分享這篇貼文，並設為公開。
活動獎品：
1、美美神回覆獎乙名，主辦單位InFocus會從留言有超過50個讚的留言者中，抽出大獎乙名，送出 InFocus M535 美美機乙支
2、美美情人獎五十名，隨機抽出五十名留言粉絲贈送 InFocus + 美美聯名贈品乙項
獲獎公布：2016/02/26於InFocus官方粉絲團公布, 平安年, 祝大家都有個 平安年。, 身邊總有一個讓你可以不用隱藏自己的人。, 基本上這種時候眼裡都只有 自己。, 有時候大方展現自己認為的缺點，反而會讓自己更美！, 愛一個人 就連聽著他睡著都是一種幸福。, 心不在 留下來了又有什麼用。, 反正是自己要牽的手...就忍耐一下吧！, 約會的定義不是景色多美，吃多好...而是重要的人就在自己身邊。, 愛她 就加入她了解她。, 把時間留給值得的人。, 把今天的煩惱丟給美美，睡醒又是新的一天～晚安。, 朋友 有時候可能我很白目...但其實只是希望你開心。, 一個動作 雙倍溫暖。, 當大家心中永遠的石內卜教授, 我們總是期待著一個暖心的人出現。, 還記得昨晚直播 我答應要送你們的這張圖嗎？來 在留言處tag一個你身邊的人，告訴他
「如果我抽到美美，我就________ 」

我會閉眼隨機抽一個人，得獎人也要做到自己承諾的事喔！（預備備～開始！）, 畫畫圖 聊聊天 來。, 堅強的路 都是自己一個人走出來的。, 就算幫不上忙 也要當一個貼心的傾聽者。, 2016一開始先給大家一點喜氣！這次與HAPPYHAIR聯名推出限量購物袋與紅包袋，希望大家今年不但可以收到美美紅包袋，連紅包袋裡面都跟美美一樣飽滿喔～

喜歡的朋友們快去 快樂時尚樂園 粉絲團參加抽獎～, 適度的爭執是為了更瞭解彼此，過度了只會顯得你很幼稚。, 所以還是別輕易嘗試的好..., 別在拿別人犯過的錯來合理化自己的錯誤了。, 文字絕對不會是溝通的最佳途徑。, 我們都希望成為一個讓對方忘記煩惱的人。, 新的哈密瓜口味～吃起來有一種......, 再次提醒-有些人志不在跨年。, 倒數到了2015最後...不是結束，而是我們的感情一起走向下一關的開始。

#InFocusM535美美機
抽獎活動：
2015.12.30～2016.1.3
按讚分享並在留言處貼一張你「2015年的最美時刻」照片 記得tag你的親朋好友 來給你按讚喔！
1.大獎會抽出一名照片獲得讚數最多的朋友，得到InFocus M535美美機乙支

2.另外會抽出50名朋友，贈送InFocus+美美聯名化妝鏡乙個

2016.1.13會在 InFocus Mobile 粉絲團公布得獎朋友～（別忘記啊）, 老師這題我會我會！（舉手遮腋下）, 一個心裡只有你的人 比任何東西都來得珍貴。, 不管一個人或兩個人 都聖誕快樂！, 自己要牽的手 自己呵護。

＃eos護手霜, null, 期待...但還是得接受事實。, 當兵時 男人通常都會自動轉回熱戀模式..., 髒話頻率飆高的季節..., 一個帶著溫暖等候你的人！, 與其等待一個不在乎你的人給你機會，不如轉身給在乎你的人一個愛你的機會。, 這種天氣  愛美也是種煎熬...., 沒有菜鳥 哪來你這個老鳥。, 磨蹭他後腦勺柔軟的頭髮 也是一種助眠的好方法！（但不能有頭皮味）, 為自己, 新加坡最終場～沒事的 吃飽的 沒做工的...就來找我閒聊吧！！

BookFest@Singapore 2015第九屆新加坡海外华文书市 主舞台 今天7:30pm見, 有一個會說夢話夢遊的枕邊人也是挺困擾的...., 因為等等就要去機場，所以今天中午我想說瞇一個午覺補補眠...然後就睡到現在...會不會太過分？

新加坡 我們明天見啦！（晚安）

《戀愛吧！美美》追愛見面會─新加坡站
第一場：12/12 4:30pm – 6:00pm 
POPULAR Bookstore Bras Basah Complex 大眾書局
地址： 231 Bain St, #04-23/33 Bras Basah Complex, Singapore 180231

第二場：12/13 7:30pm – 9:30pm 
BookFest@Singapore 2015第九屆新加坡海外华文书市 主舞台
地址：Suntec Convention Centre新达新加坡 Hall 401 – 405展廳 Stage area 舞台, 有一種人 總認為自己跟你熟到你必須接受他任何玩笑..., 新加坡的朋友們！這個週末我要帶我女兒去找你們了～（快給我美食名單）

《戀愛吧！美美》追愛見面會─新加坡站

第一場：12/12   4:30pm – 6:00pm    
POPULAR Bookstore Bras Basah Complex 大眾書局
地址： 231 Bain St, #04-23/33 Bras Basah Complex, Singapore 180231

第二場：12/13    7:30pm – 9:30pm    
BookFest@Singapore 2015第九屆新加坡海外华文书市 主舞台
地址：Suntec Convention Centre新达新加坡 Hall 401 – 405展廳 Stage area 舞台, 不管各星座對禮物有多要求多期待，最在意的還是你最溫暖的心意！tag你最重要的人，讓他知道...這個聖誕不管收到什麼禮物，最重要的還是他的陪伴。

http://goo.gl/ERK1oI, 有些紅燈真的久到讓人忍不住懷疑它是不是故意的...（尤其是快遲到時）, 有些人就是喜歡用嘴賤來掩蓋自己的細膩貼心。, 應該要讓他知道事情的嚴重性..., 既然不是朋友了，又怎麼會在意你們做了什麼 說了什麼呢～
別浪費時間了。, 不知道為什麼～有時候聽一些朋友講話...就是會忍不住放空。, 與其要把你的好說給你的朋友聽，還不如做給你的情人看。, 誰說肉多就不怕冷！, 第一次可以不用穿高跟鞋入鏡....., 這種天氣就是要每天告訴自己..., 恍神, 這次受邀為屈臣氏設計了限量 愛妳不「肺」力公益化妝包跟手提袋，會在全台門市及網路商店發起義賣 ，期望能讓女性們了解...健康生活是展現自信與美麗的首要條件！希望大家喜歡～

每賣出一個愛妳不「肺」力商品，屈臣氏將捐出$20予台灣癌症基金會，為防治女性肺癌盡一份心力！

網路商店
http://goo.gl/NqXOp6, 涼了 棉被蓋好  晚安。, 要知道...過得好 不是為了讓你看見，而是為了我自己。, 你的貼心  他的好眠。, 既然不能阻止別人的嘴，那就讓他們知道我們的不一樣有多棒。, 婆婆們～在一位女孩嫁進妳家時，妳該知道她正在經歷妳曾經經歷過的一切，所以同是女人...更該相知相惜。, 別逞強了～愛你的人才不在乎你展現脆弱的一面。, 愛她...就別用嘴上的死皮攻擊她～, 其實不管他的回答是什麼，心裡都很清楚他的愛是不變的。, 上次手機殼抽獎有太多人參加了～我覺得只有抽5位實在很不合理...所以今天我決定再抽三位送出美美悠遊卡！
只要分享+留言tag 朋友、情人或家人-「因為有______，所以我每天都很快樂～」

祝你們好運啦～💋

看商品這邊請～
https://goo.gl/RP97eB, 別傻了...這兩個步驟是無法讓你忘記他的。, 愛 不是把對方變成另一個人，而是把對方變成更好的人。, 好朋友...有什麼話不能直說。, 最寂寞的時候 莫過於他就在你身邊...卻睡得跟豬一樣。, 每個人身上都有一樣讓自己充滿自信的東西，也許一個笑容，一件衣服，或是一雙鞋...
出門時記得帶上，給自己自信又愉快的一天！, 兩個人一起失眠，不是沒有原因的...., 如果你無法確定你有足夠的耐心與愛心勝任這份職業...那請你放過牠們吧！, 謝謝有那麼多人證明了不管是家人、朋友、情人...我們身邊總是有那麼一個讓自己感到幸福的人！因為昨天參加抽獎人數太驚人...所以我多抽了兩位～有五位得獎人喔！快去看你們昨天的幸福留言有沒有中獎吧！！, 這次出了手機殼、ipad殼、馬克杯、無框畫、悠遊卡、後背包....希望不管在什麼時候，什麼心情，美美都在旁邊陪著你們～

在留言處留下「我很幸福，因為我有______  」
Tag一位你最重要的朋友，家人或情人～我會閉著眼睛抽出三位朋友...然後你們挑一款手機殼，我送你！

請進～
https://goo.gl/RP97eB, 愛自己。, 我們都有一個比銷售人員還會推銷的朋友。, 做人也是挺難的....., 長輩們都說：人不能浪費！
我相信創作也是～所以決定為支持我的人po回！至於不爽的人，只能說...不是我的問題（攤手）

「為另一伴的場合帶來歡樂與自在的氣氛，也很值得令人驕傲。」, 這種時候...別惹她。, 美美給大家的一句話：不要輕易被少數的批評打敗...那樣太弱了。。。, 很抱歉我的作品讓ㄧ些人不開心，但這並非我本意，而一個作品如果讓人有不開心的成份，也沒有分享的價值了，但我還是想分享我真正想傳達的意義，有時讓在外面讓對方驕傲的，不一定只有外表，也可以是為另一伴的場合帶來歡樂與自在的氣氛。, 打卡上班！澳門國際設計展 C04攤位見, 澳門的朋友們！隔了一年再度帶著美美來找你們啦～「戀愛吧！美美」追愛見面會 澳門站！有書有玩具...還有我這個店長～希望你們開心！我們明天見～

#澳門國際設計展 
時間-11/7  3:00pm~6:00pm（Btw我2：30pm會在C04攤位上班 ）
地點-澳門威尼斯人-渡假村-酒店 L3層會議廳 主舞台, 別人看見什麼不重要，重要的是愛你的人看見了什麼！, 女孩們都曾與自己的姐妹做過一些約定，也許未來不一定能完成，但絕對能成為回憶裡那最單純美好的時光～, 總是有那麼一個能輕易猜出你在想什麼的人！, 再高貴的菜都有餿掉的一天，與其擺著高姿態，還不如把握那些真正關心在乎你的人。, 又到了睡很沉的季節了～, 我們都該讓那些愛評論別人穿著的人知道...『就算老娘今天穿著垃圾袋，也不關你的事！』, 有時就是喜歡享受自己被霸佔的那種幸福感。, 接下來只要購買黑人牙膏全亮白系列，就會得到一款美美萬用化妝包！（共三款）聽說數量不多...所以要把握各賣場上架時間嘿！（話說剛好在萬聖月上市...真不虧是鬼后。）

活動資訊
https://goo.gl/QZGTaZ, 選擇看見黑暗或美好的決定權 在自己眼睛。, 自己的風采 靠自己創造！, 總是在意那些批評嫌惡的視線...卻忽略了藏在身邊那關心與在乎的眼神。, 不要總是擔心自己是不是跟別人沒得比，自己身上總是缺別人那麼一些優點，當毛蟲在結蛹時，他不能決定自己蛻變後翅膀的顏色與花紋，因為他就是這樣，那他就不飛了嗎？
他還是要飛啊～我們無法決定自己一出生就有很多的優勢，但我們並不會因此而停止成長，所以就跟蝴蝶一樣，無論自己蛻變成什麼，我們都要驕傲的飛舞，因為只有展現才有被看見的機會，所以不要只知道在那抱怨自己永遠比不過人，總是差人一截....因為你不飛，沒人幫你拍動翅膀。, 好久沒出現在LINE WEBTOON了！這次秋季美食特輯...我客串了一下， 但我不介紹什麼美食，而是要告訴大家～當一個人願意為你下廚，不管好不好吃，那甜蜜的滋味肯定勝過外面的昂貴美食。, 一個小舉動，不但暖了她肚子...也暖了她的心。, 在感情中，有時候我們常常會想著對方喜歡什麼，討厭什麼，想追求什麼樣的生活...當我們越想在對方面前做到完美，卻也慢慢的在失去最初那吸引對方的自己...除非你好吃懶做 不努力上進，不然真的愛了，就什麼都不在乎了。, 體型不等於力氣ok～, 身邊就是有這種老愛把人搞的心煩意亂的友人！, 預防酒駕肇事 就該從酒前做起！愛惜自己也愛惜身邊的人，這次與交通部合作的「酒前不開車」宣導，讓美美回到童年，帶著所有小朋友ㄧ起告訴身邊的大人們，要喝酒就放下手上的車鑰匙！（怒視）

還有給孩子們的著色比賽！
http://goo.gl/XljHJm, 別當一個醫的好別人，卻醫不好自己感情醫生。, 有時候受傷不是因為對方做了什麼，而是他不知道對你來說他有多重要。, 跟愛修片的朋友拍照老是成為犧牲者嗎？別擔心～只要掌握這幾點！, 這次受邀與泰勒絲一起告訴大家，我們都該讓嘴唇時刻保持在水嫩的備戰狀態！（畢竟有些人就是特別衝動，情緒來了嘴也過來這樣...）, 瀏海真的是好難控制的東西～可能也是要遇到對的人吧！, 簡單運用身體三部位 輕鬆結束冷戰～, 沒有外面的紛紛擾擾，又怎麼能看見屬於自己的珍貴美好。, 明天下午3點 台北華山玩具展見！（然後這張手稿明天現場送出）晚安～（記得開HD不然會跟我媽一樣看到姆煞煞！）, 想你只有兩個字   但包含的卻是彼此在生活中的重要性。, 整天擔心著被別人超越的人...通常都摔得特別慘。, 只要能更靠近，怎樣都感到滿足～, 小時候在玩RODY馬時，只知道享受那彈跳的感覺...從沒想過此生會有機會跟他合作！希望你們會喜歡我的加辣版本～然後10/9我們華山文創園區，下午3點玩具展見！與 Lu's, 精神來源...., 女人們！愛自己 從健康開始～
10月國際乳癌防治月，讓美美提醒妳們～對自己好 也要對身體好！定期做乳癌檢查，讓自己安心，也讓愛妳的人更放心！

http://goo.gl/wUSj54, 今年的海邊...美美不孤單！, 總是有那麽一個人，能夠輕鬆的讓你忘掉ㄧ天的疲憊！, 服務業的朋友們～注意安全！, 貼心就是 你吃飽 我開心。, 中秋姐快樂！一樣送上火辣腸鵝～, 很多人會來問我，很喜歡一個人，卻不知道該不該讓他知道...我覺得...與其後悔不如就勇敢一次吧！（by 戀愛吧！美美）, 那些永遠把別人當成傻子的人...通常看起來更傻。, 晚安，好夢。, 女孩們！男孩子有時就是想法簡單點，所以相對的也必須用簡單的方式來與他溝通～, 平等不分國界，很多國外朋友來問我，這胖女孩是幹嘛的？爲什麼要畫她，這就來讓大家知道，美美是為什麼而誕生！
I created Mei Mei in order to encourage people, who is lack in confidence, to face themselves and increase their confidence except beauty. It should be known that everyone can wear pretty clothes, make-up and to have right to find happiness. There are many people need positive energy. Indeed, Mei Mei is the character with positive energy. I believe that everyone has the brave Mei Mei's sprit in their mind, but there hasn't been opportunities to show it. Mei Mei might not be a pretty girl, but she has great courage which is the most important of all. Mei Mei does, you can do it as well! 

「美美」というキャラクターを作り上げた理由は、自分に自信のない人々たちに勇気付けるためです。美しい服を着たり、化粧をしたりすることができるのは、見た目がきれいな人だけではなく、誰にでもできます。そして、誰でも幸せになれます。この世界は、「美美」のような前向きな存在が必要です。たとえ、きれいじゃなくても、彼女が持っている勇気は何よりも強い。あなた達もできますよ！

미미는 자신감없는 사람들에게 자기자신을 직면할 용기를 주기 위해 만들어진 캐릭터입니다. 외모말고 나만의 매력 포인트를 한번 찾아보세요. 예쁜 옷을 입고 예쁘게 화장하는 게 미녀만이 할 수 있는 일이 아닙니다. 완벽한 사람만 행복을 얻는 것이 더더욱 아닙니다. 세상에 긍정적인 힘을 갈구하는 사람이 너무나 많습니다. 미미는 바로 긍정적인 에너지를 전하기 위해 태어났습니다. 누구나 마음 속에 용감한 미미를 품고 있지만 아직 세상에 보여줄 기회가 없었을 뿐입니다. 미미는 일반인이 생각하는 미녀가 아니지만 그녀가 가지고 있는 강인함과 용기는 모든 어려움을 이길 수 있습니다. 미미도 할 수 있는데 여러분들은 못할 게 뭐가 있어요?, 你的高傲 看在別人眼裡，不過就是兩個鼻孔跟幾撮鼻毛罷了。, ？, 我們都做過瘋狂的決定過！有何不可？至少回頭看時我們都不後悔曾經勇敢過。, 我一直深信背叛 一定會得到該有懲罰，但那懲罰絕對不是由你來執行，你唯一要做的只有 過得比他們好。, 做不到的事就不要輕易承諾，因為有些人就是選擇百分之百的相信你。, 別老是羨慕別人，也許在你身上也有那麼一個值得被別人羨慕的優點。, 清淡點好～, 最讓人感到窩心的，莫過於對方在很多時候 第一個想到的都是你～, 有一種朋友，他什麼都沒說沒做，但你看到他就是很想笑..., 不反擊是我的修養，反擊了是要讓你知道...我絕對不是最好欺負的那一個。, 我們都曾經單純的喜歡一個人，默默的付出真心，為他做過很多甜甜又有點蠢蠢的舉動，也許最後沒有成功，也可能他永遠都不會知道，但至少這會是收藏在我們心中那曾經微甜的小回憶～, 傷了就哭吧  眼淚有時也是療傷的最佳良藥。, 愛  就是永遠不會忘記最初喜歡上彼此的原因。, 遇到這種亂槍打鳥的 送他一個白眼就對了（要繞眼周一圈那種）, 認真分享一件事時，卻得到這回應....就是一陣火！, 你的微笑   
讓討厭你的人輸的徹底，讓身邊的人不好意思擺臭臉，讓人想吵架也吵不下去，讓人拋開一整天的疲憊，讓挑惕的顧客無話可說，讓每個人看見你都有微笑的開始～

所以你的微笑   很重要！, 其實繞回來 追求的...還是那份簡單的幸福。, 不濕 才叫傘。, 交一群讓你跟著受矚目的朋友，不如交一個讓你輕鬆自在的朋友。, 其實有時候看到這種照片，都會忍不住這樣懷疑..., 同居前都充滿夢幻的畫面，但通常同居後都會因為生活習慣方式不同而有點破滅...但既然愛就試著改變吧。

（btw一定不只這幾個...但全畫出來應該可以出一本書了）, 乾脆..., 不是你不跟我當朋友  而是你沒資格當我朋友。, 今天我們邊畫邊聊聊關於朋友這檔事～, 以氣死人為出發點的貼圖～, 因為把你當朋友 所以從不質疑你的真心。, 有時候放開他...也等於放過自己。, 這次新光三越 台北信義新天地秋季化妝品節的DM裡每一頁都有美美喔....（可能也剛好配合這月份）活動只到8/23～可以去拿喔！

然後有一個很棒的活動～

時尚攝影棚 8/21(五)~8/31(ㄧ) 

1.憑當日過貴賓卡不限金額消費之發票，即可免費進入攝影棚體驗3分鐘。

2.一張發票可以5名顧客進入。

3.現場有8組美美圖片製成投影背景，好像是以計時循環播放的方式進行，一組顧客將只會看到一張背景，以不挑背景的方式進行活動。

4.顧客將自行以手機拍攝，並上傳照片於新光三越信義新天地 粉絲團專頁中同時tag #我愛拍美美、#thisisme、#skmlive，即可進行抽獎活動，將抽出5名幸運得主，可以獲得精美自拍棒乙支。

線上DM  http://bit.ly/1J9934X

時尚攝影棚活動 http://ppt.cc/7o7iZ, 情人節是因為有你才快樂！, 很多人都會來問我關於找不到第一代貼圖的問題，因為無法有確定的答案，所以我決定不如就再畫一組新的2015版給你們！不知道你們有沒有看到了？雖然他不動 也不叫...但絕對是原汁原味的三八機貼圖～希望你們喜歡

傳送門
https://goo.gl/EjZmgb, 有時候繞了一圈回來，會發現還是最初那些簡單，純粹的人 事物 最值得回味，明天早上10點...不是驚喜，也不會吵鬧，就是一個最單純的原味，就當是我給你們的情人節小幸福吧！
然後  我愛你們～（深情）, 有安全才有陪伴。, 身邊總是有一個什麼都能說  但就是不可能在一起的異性友人～, 有些事實 自己驗證了才會清醒。, 傷一直好不了  是因為你選擇了忽略身邊的快樂。, 有時身份交換一下 也許就可以更瞭解彼此要的是什麼。

這次 VOGUE Taiwan 讓女孩們告訴男孩子們
如果我是男生  我會＿＿＿＿  我不會＿＿＿＿＿, 在一段感情裡 我們扮演的不只是彼此的情人，也是最好的朋友。, 新包裝！不怕斷頭了～盡情的撕開它吧！

懶得跑商店可以來這
https://goo.gl/1LuRJ0, 既然我們無法限制外人的眼光，不如就把每一個眼光轉變成一種讚美吧！（開心生活的決定權在自己）, 陽光的強弱 決定你臉"浩呆"的程度...., 原來我的書還有這種用途（part), 原來我的書還有這種用途！好多功能～, 這是昨天直播互動畫出來的....很亂來的一張畫...我們來玩看圖說故事遊戲吧～在留言處幫這張畫編ㄧ個很合理的故事（有點難），然後我選出優勝者，這張畫就是你的了～

"今晚6點"我會在你留言下通知，不要找不到人喔～, HH亂七八糟繪圖教室

今日主題：你們說 我來畫-三八機今日look
手下留情 感謝（鞠躬）, 等等9:10 H.H亂七八糟繪畫教室開播！

來玩ㄧ下 你們說我來畫的遊戲
主題：三八機今日look
 
(拜託手下留情）, 一個不管妳變怎樣都依然深愛妳的男人，妳永遠的情人～
父親節快樂, 剛認識 都麻要做作一下～, 會被你的情緒牽動的  都是在乎你的人。, 給那些批評別人的人一句話：

當你在說別人醜時，請你先照一下鏡子
因為當你在批評時，真的只是彼此彼此～
當然你認為網路霸凌不用負責，相對的別人的反擊更不用負責...別老是拿這是公眾平台來合理你的行為，就是因為是公眾平台，才要拿來對付你這種只會躲在暗處霸凌人的妖魔鬼怪！

滿腦子負面的人，建議你刷刷牙洗洗手吧！才不會老是講出或是打出那麼污染的詞語。

最後送那些霸凌鬼一個符號：『。』, 大家在聽鬼故事時  都比較吃哪一套啊？（我超吃阿婆系列的...）, 換到幾款了啊？？？（自己都搞不清楚）, 要知道  當一個人願意被你吃死死的，那只是因為他還愛你。, 不知道你們有沒有遇過...但我就是那麼倒楣的遇到兩次！, 謝謝 北、中、南、港 一路陪伴
真的很愛你們～下次再見啦

Btw 要記得，誰都沒辦法主宰我們的人生，也沒有什麼事情是過不去的，好的留著回憶，壞的瀟灑拋開，人生就是要過的快樂 過的精彩，總之...為自己而活ok~啾, 明天下午2點 誠品信義店見啦！

（這棒棒糖應該可以吃半年）, 明知故問。, 事與願違的飛飛....還是翔翔？（好難認）, 越是想忘掉 就越陰魂不散！真的很虐心...., 有本事出來講！, 謝謝你們一直以來支持著美美，不是只有美美給你們力量，你們也給了美美更大的動力做出更多為平等所發出的逆襲！簽書會最終場 我們8月1號台北見啦～

8/1 台北場 https://goo.gl/p9PA0b, 腳步就是會忍不住跟著節奏踏..., 跌跌撞撞後找到的棲息地 都格外的舒適安穩～（by 戀愛吧！美美）, 有些人 當你把他從心中剔除後，會發現輕鬆很多...原因是你一直都把他看得太重了！, 我們來深夜的談話～
其實我從第一本書到第二本書我都一直試圖的在書裡注入平等的觀念，其實喜歡我作品的你們一定都看得出來～我記得之前我受訪時被問到一個問題『你覺得什麼能讓世界變得更好』我說了"平等"...為什麼我覺得平等很重要，因為我們大家都一樣，一個軀體配上一個靈魂，那為什麼要有區分？
我在學生時期因為跟其他男孩子不一樣，大家在打打鬧鬧，我在畫畫，加上女孩子喜歡在我身邊看我畫畫，所以我被冠上了
『娘娘腔』『死娘砲』....當時我非常難過，回家也不敢跟家人講，因為我覺得我只是喜歡畫畫，就像有些人單純愛運動，愛下棋，愛收集郵票，就是這麼單純...但為什麼我要被攻擊？從此我每天都在擔心，是不是又會聽到這樣的批評，導致我在大庭廣眾下畫畫非常不自在，但我有想法就是想畫，那是一種癮，因為我實在太愛畫畫了，最後我任由他們講他們批評，我就是他媽的要畫（而且還畫美少女戰士）突然我發現不去聽，變得好開心，而且做什麼都自在～其實沒有人比你更瞭解自己，所以除了自己根本沒有人傷的了你啊！不是嗎～
很多人會來告訴我，他受到了批評攻擊，不知道還該不該做自己想做的事，我只能說...他們是誰？哪位？請問是他們懷胎十個月把你生下來的嗎？還是他們本身萬能什麼都做得比別人好？
我相信他們什麼都沒有，就只有一張嘴！但你不一樣你有自己喜歡做的事，有自己的夢想跟專長，我們不需要用任何方式去證明自己，因為好的事情總會被看到，就像我當初做了餐廳服務生，上班族，百貨櫃員...但最後還是在畫畫，所以不要因為一些不平等的歧視跟言語霸凌去改變自己最初決定的事，也不要因為他們那些人不負責任又不刷牙的嘴而毀了自己的生活，我一直說的   『你是為自己而活  不是為別人而活。』
不要在意那些歧視的眼光，評語，跟對待了...開心過自己每一天的生活，至於攻擊那些霸凌鬼的責任就交給美美就好～
我希望你們每天都能很開心～晚安（然後我們明天見）

（圖by 戀愛吧！美美）, 明天有兩件事！我已經幫你們想好行程了～明天下午2點前可以去7-11買個吃的然後換紙膠帶，然後順路來我台中新光簽書會，或是簽完書順路去買個吃的然後換紙膠帶（但有可能你喜歡的會被換完）有沒有很貼燻～
明天下午2點我們台中新光法雅客見啦！（聽說是桃色趴...）, 真的不是不貼心 只是頭腦比較簡單..., 雖然已經一堆人來跟我炫耀他們先發現了...但我還是要表現出驚喜感的說～從7月25號開始連續三周的 六、日，在7-11消費滿150元，請記得跟店員索取屬於你的 夏日女鬼紙膠帶～（記得要有禮貌）, 覺得聽到這種怪理論 都有想報警的衝動！, 台中！我的生活 我的成長 我最熟悉的地方～但還是很緊張～這禮拜6新光法雅客見啦（膝蓋抖）

7/25台中簽書會資訊 https://goo.gl/z8PgR2, 有些傷當我們無法體會時 選擇安慰或是安靜吧....

我的香港 新假期專欄～
http://goo.gl/NVqCUo, Hey 我地17:00 銅鑼灣誠品見啦！, 香港書展現場叫賣中!來喔來喔, 香港的朋友們！把『戀愛吧！美美』放進包包裡～我們18,19號見啦～（可以順便給我一份美食名單嗎plz~）

7/18(六)香港書展場→https://goo.gl/QbmXvo

7/19(日)香港銅鑼灣誠品場→https://goo.gl/cTdi4i, 人因愛而在乎  因在乎而受傷！（無感你才要擔心吧...）, 老話一句 有時候還是做自己最實在...., 我知道是壞習慣 但新牙膏從中間擠...就是有一種快感。, 如果我說 "洗了變美美喔！"有說服力嗎.......

和田xHH-金銀花 潔顏慕斯
https://goo.gl/mhExOH, 為了每次都給你們不ㄧ樣的美美...我家雜誌已堆三箱！, 根本廣告不實啊！, 香港朋友要仔細看一下～有兩場喔！所以可以依你們方便的時間為主！
反正我已經虛勢待發 到香港就是簽到手指脫臼為止
（結果沒人來）

♥7/18(六)香港書展場→ https://goo.gl/QbmXvo

♥7/19(日)香港銅鑼灣誠品場→ https://goo.gl/cTdi4i, 我們常常在講要得到幸福很難，看完我替 范范 范瑋琪畫上插畫的這本「熊貓來了」，真的覺得其實幸福真的都是趁人不注意時到來，等很久真的沒關係 大不了等到的時候，我們緊緊抓住就好～看范范這一等 不就等到了兩隻可愛的小熊貓～
這不只是一本懷孕日記，也是一本看了內心充滿希望的書！

Btw看完以後，忍不住帶著一種敬佩與小的低估你了的情緒，默默看了我媽的肚皮一眼..., 不講話 不代表沒受傷。, ba ba ba ba banana ba ba ba ba banana ~

高雄我來了！, 高雄的朋友們！終於可以見面了～聽說明日天氣晴，但還是要晴天娃娃一下（求個心安）我們明天"紀伊國屋巨蛋店"見！

高雄場活動訊息
 https://goo.gl/HxNgzE, 其實男生吵架時 也是滿夢幻的～, 真的愛你的人  絕對沒有時間去管別人怎麼說。, 只要有心 再怎麼忙都會能找到空檔回覆。, 拿到了！與喜憨兒基金會合作設計的ㄧ卡通～聽說9月份開始
南北捷運通用，還可以用來借youbike！（但數量有點少就是了）, 高雄的朋友 這是上次欠你們的！（拜託天氣晴朗）
話說自從小學時一次穿吊帶褲 在大家面前褲底裂開
大走光後...就再也沒穿過了！成人後的第一次獻給
你們了（害羞）

活動網頁
7/11高雄場 https://goo.gl/HxNgzE

後三場活動網頁
7/19香港場 https://goo.gl/YugJlE

7/25台中場 https://goo.gl/z8PgR2

8/1 台北場 https://goo.gl/p9PA0b, 先道歉不是因為真的錯了，而是因爲懂得珍惜。, 言語勝於刀劍。, 整套收集到了 出門就什麼都不用穿了....., 不知道怎麼表達我的新鞋 只好這樣....

http://goo.gl/qdX5Bn, 陪伴的首要條件是  健康。（by 戀愛吧！美美）, 寧願汗洗  也不要曬黑...（女孩的毅力）, 晚安你我他。（好夢）, 如果你一味的把在乎你的人當成較勁的對象 那麼你不配被稱為 好朋友。, 一天結束，把好的事情收納，不好的事情祈求好轉
好好休息，天明又是希望的開始。晚安 昨天, 只能說...是你自己怨氣太深。, 香港的朋友們《戀愛吧！美美》正式登港嘍！

《戀愛吧！美美》(一般版)香港地區購書開跑~

香港地區 三聯.商務.中華..等書店、誠品銅鑼灣書店 都能捕獲到

 特別版【《戀愛吧！美美》超值限量「3C戀愛包」可能要7月初才會開始發售！（較晚入庫的關係）

另外想要跟你們說，之前在香港臨時辦的見面會，讓你們在大太陽下排隊真的非常的過意不去～所以這次香港簽書會一定給你們一場最完整也最涼爽的簽書會～期待跟你們見面～啾！

簽書會活動資訊
https://goo.gl/YugJlE, 我們該做的是，用盡全力為他們打氣與祈福 。, 正確時間出來嘍！要上班的有需要我幫你們開立 請假證明 嗎？

活動頁面

7/11高雄場 https://goo.gl/HxNgzE

7/19香港場 https://goo.gl/YugJlE

7/25台中場 https://goo.gl/z8PgR2

8/1  台北場 https://goo.gl/p9PA0b, 沒什麼教育性...但絕對是很有
份量 的一本書。, null, 愛的規則 就是沒有規則（by 戀愛吧！美美）, 彩虹可以在空中盡情揮灑 愛當然也可以。, 被你們搶頭香搶到洗髮精都找來也是不簡單...btw有沒有頭香洗了才知道 重點是紅寶石瓶身擺浴室看起來好時髦（我好膚淺）

https://goo.gl/F6z00k, 屢試......但真的很不爽。, 送給那些覺得我不應該的人， 因為你們不懂被取笑的人， 安慰跟正面能量對他們有多重要，至少我自己經歷過，也知道那重要性，而你們就只能想到消遣 賺讚 那也就代表著，在你們內心中這樣的人就只能拿來消遣跟賺讚。, 愛 剛好就好。, 幸福 絕對不是用最重要的東西來交換才能擁有。（by 戀愛吧！美美）, 你幸福  我快樂。, 聽說今天什麼都包中  也祝大家追愛包中～端午節快樂！（有些事情可以不用中沒關係）, 真的很愛把"大家"拖下水...., 一人一 伴, 男生們總愛說：交女友就是要交帶出去有面子的啊！  但怎麼沒想過，你的女友帶你出去....她有沒有面子？, 真的不是不在乎  只是本身眼白比較多一點..., 不是不講...就真的不知道咩！, 既然能得到更棒的 又何必回頭去看那些最爛的。, 謝謝范范！前幾天她跟我說她看 「戀愛吧！美美」 看到哭了～是不是因為當了媽媽的關係！ 哈哈哈 也太可愛了！但其實我剛拿到書看完也鼻酸了ㄧ下（明明自己畫的）
總之希望大家跟著這本書ㄧ起笑ㄧ起感動！, 會不會有時候重點不在腰啊？, 感覺福利大於驚恐..., 以前我都跟大家講，我沒什麼朋友...
現在我喜歡跟大家講，我有百萬個朋友
而且超有話聊～謝謝你們願意陪我閒聊！
因為有時候我真的.........很無聊。（羞奔躺床）, 很常講 但始終找不到答案。, 請問有人想把這個穿在腳上嗎？？心情不好時 美美可以陪你走走逛逛～

然後我想說...6/1號就開始預購了（鞠躬跑走）

預購活動內容：
參加預購的朋友們
可獲得獨家美美卡貼跟獨家美美購物袋
還有機會抽到＂戀愛吧!美美＂ 我的簽名書(但還是要來簽書會)

http://goo.gl/NVlQBe, 最值得回味的通常都是最初的那份單純！, 各位《戀愛吧！美美》今天在各大書店門市上市了！！謝謝你們這幾天支持預購啦～（鞠躬）
 
之前有些人跟我說預購訂不到限量「3C戀愛包」我說我會想辦法，所以這次在部分實體書店也有少量上架，錯過預購的要快！（我盡力了）
 
然後《戀愛吧！美美》ㄧ書可於各門市與網路書店購買。
 
以下是有上架限量「3C戀愛包」6件組的書店 ：
*金石堂門市
大台北地區：汀州店、城中店、信義店、站前店、環球店、忠文店
中部地區：新竹店(新竹)、中遠店(台中)
南部地區：南一店(台南)、漢文店(高雄)
( 詳見金石堂臉書：https://goo.gl/EiBBHu )
 
*誠品全台門市除了以下門市外，皆有販售。
*注意！以下誠品門市無販售《戀愛吧！美美》超值限量「形影不離3C戀愛包」6件組！
實踐、劇場、亞東醫院、金典、屏東太百、高雄醫學院。

爲了潛入書店拍這實品照，本來想要像忍者般帥氣離場，結果發現我把我家鑰匙丟在現場......最後還是要狼狽回現場拿鑰匙....真是丟臉丟到外婆家！（遮臉跑跳躺床）, 形容一個人眼白特別多 叫什麼？, 我說這是陷阱...我姐說這是女人可愛的反應（可愛是她要我加的...）, 好不好看 適不適合 都是我自己的事..., 愛沒有規則  我們只需要 把握愛 勇敢愛 
9/12 三八機陪你們為愛而跑！

報名網址
http://goo.gl/MyRLGN, 你沒有資格, 要閃 就一路閃到老。, 知道嗎~ 再生紙你使用它越多  拯救的樹木就越多！

http://goo.gl/fB4jgp

#紙用不砍樹

蒲公英 紙用不砍樹, 幸福是不會挑人的！（掛保證）, 會發現 被你批評攻擊的人 得到的通常都比你還要多。, 如果我現在說 我的LINE PLAY美美房間可以Check in了
你們會不會覺得我很有事...昨天發新書今天開房間這樣！

好啦  因為我這次有搭配新書贈送LINE PLAY免費道具
還有以萬起跳的寶石 而且兩種版本的書都有送喔（貪小
便宜的口氣）
喔對了 聽說這次我是台灣首位由本人親自經營的房間...也就代表著我開房後不會偷跑 會親自在房間接...待所有來客（還可以偷看我的日記呦）訂購新書又能來我房間開趴 然後還有免費道具跟上萬顆寶石可以拿～（是不是很划算？！）

新書贈送內容：
『戀愛吧！美美』限量版
限量隨書附贈LINE PLAY虛寶卡：免費道具免費道具+30,000顆寶石 
『戀愛吧！美美』一般版
限量隨書附贈LINE PLAY虛寶卡：免費道具+10,000顆寶石 

Android
https://goo.gl/tm72Sv

iOS
https://goo.gl/HAh070, 美美  真的是一個很離奇的人物  因為美美我收到了好多的感謝跟感動，因為美美很多人告訴我他們懂得為自己而活，也因為美美讓很多人看到了另外一種美，美美沒有歧視 沒有怨恨  沒有自卑 只有正義 勇敢與自信，因為她 我有了第一本書，因為她 讓更多人看到我的作品，現在又因為她我有了第二本書，你們說她該不該擁有幸福？所以我給他一個王子（噁！王子好油～改廚師好了）但她是美美，她不會自己獨享幸福，她在幸福中帶著大家找出對與錯，一樣打擊所有在愛情中作亂的妖魔們，這次這本書『戀愛吧！美美』當然不會在那邊情情愛愛的（無聊死） 這本書當然也不會多有營養，多有教育性，內容就跟我平時畫的一樣亂七八糟...但絕對有滿滿的力量，因為我只要我家三八機證明給你們看.....幸福不會挑人 誰都能擁有。

真的謝謝你們  一直陪著我畫畫～啾啾

不要再問我你該訂哪一種  選擇你覺得你能接受的就對了！
因為無論選擇哪種  只要能看到我的作品我都很開心～

《戀愛吧！美美》限量戀愛包 
博客來 http://goo.gl/oyHtBc 
金石堂 http://goo.gl/Fp1NVT 
誠品 http://goo.gl/r9xELe 
三采 http://goo.gl/aWQw4K 
讀冊 http://goo.gl/RRq9h2

《戀愛吧！美美》一般版
博客來 http://goo.gl/qF7uhq
金石堂 http://goo.gl/uaxsFT
三采 http://goo.gl/vvfS3T
誠品 http://goo.gl/rv6bDb
讀冊 http://goo.gl/G7BN43
灰熊 https://goo.gl/CPJIO3, 預購了嗎？？(繞手指）

《戀愛吧！美美》限量戀愛包 
博客來 http://goo.gl/oyHtBc 
金石堂 http://goo.gl/Fp1NVT 
誠品 http://goo.gl/r9xELe 
三采 http://goo.gl/aWQw4K 
讀冊 http://goo.gl/RRq9h2
《戀愛吧！美美》一般版
博客來 http://goo.gl/qF7uhq
金石堂 http://goo.gl/uaxsFT
三采 http://goo.gl/vvfS3T
誠品 http://goo.gl/rv6bDb
讀冊 http://goo.gl/G7BN43
灰熊 https://goo.gl/CPJIO3, 那個....好像開始預GO了！

戀愛吧！美美》限量戀愛包 
博客來 http://goo.gl/oyHtBc 
金石堂 http://goo.gl/Fp1NVT 
誠品 http://goo.gl/r9xELe 
三采 http://goo.gl/aWQw4K 
讀冊 http://goo.gl/RRq9h2

《戀愛吧！美美》一般版
博客來 http://goo.gl/qF7uhq
金石堂 http://goo.gl/uaxsFT
三采 http://goo.gl/vvfS3T
誠品 http://goo.gl/rv6bDb
讀冊 http://goo.gl/G7BN43
灰熊 https://goo.gl/CPJIO3, 其實就是....我的新書順利生產了  但這次不逆襲  這次稍微甜甜的 酸酸的  刺刺的～讓所有人知道  幸福誰都能擁有  愛就要勇敢爭取  單身就要快樂享受.......反正一定是你 我 他 遇到的那些在感情中的雜七雜八事情  總之就是要勇敢 要自信  要認真愛自己就對了！

非常感謝 小S  范范  許瑋甯  肆一  Lu's  的熱情推薦（超感動）
也謝謝你們陪著我一起待產我的第二本書  相信它一定很健康 很強壯  力量很大～

好 這次網路搶先預購是限量版戀愛包（東西超多...）

戀愛包限量版 內容 （售完就不會再有了）
「形影不離3C戀愛包」
1.《戀愛吧！美美》之「有腿就要露」閃閃拉頁版書籍 
2.「走開壞情緒」多功能手機袋
3.「沒關係！有美美在」擦拭吊偶耳機塞 
4.「替你翻白眼」軋型滑鼠墊
5.「藏也藏不住」透明收納包
6.「美美來追愛」勇氣小立卡
7.LINE PLAY「美美的房間」（5/27正式上線）
﹝加碼贈送﹞LINE PLAY序號虛寶卡-送免費道具+30,000顆寶石！

然後一樣00:00~00:30開放預購（依網路書店開放時間）
因為是網路搶先預購 去年搶輸的  這次咖啡多喝一點～
我求的不多.......搶購一空就好  謝謝 （鞠躬）

《戀愛吧！美美》限量戀愛包 
博客來 http://goo.gl/oyHtBc 
金石堂 http://goo.gl/Fp1NVT 
誠品 http://goo.gl/r9xELe 
三采 http://goo.gl/aWQw4K 
讀冊 http://goo.gl/RRq9h2

《戀愛吧！美美》一般版
博客來 http://goo.gl/qF7uhq
金石堂 http://goo.gl/uaxsFT
三采 http://goo.gl/vvfS3T
誠品 http://goo.gl/rv6bDb
讀冊 http://goo.gl/G7BN43
灰熊 https://goo.gl/CPJIO3

港澳朋友們 當然不會忘記你們啊
正式發售時 會因為運送關係 稍微晚個幾天到各大書店，到時ㄧ有消息ㄧ定馬上通知大家！

（影片好像偶像劇預告）, 今天晚上9點有人在嗎？？又有一件震撼的事要宣布了...., 這種天氣  睡24小時很合理吧？, God 我這次真的慢不只半拍
...根本大拖拍了！！居然壓根忘記抽這限量包活動已經開始
（而且明天就結束了.....）
快去留言抽啊！！（扯髮）

https://goo.gl/IjHuib, 也許你不喜歡 但請你尊重我在乎的人。, 把時間用在對的人身上。, 有一種被整了的感覺...., 誰規定的啊！, 需要分一點自信給你們嗎？（覺得無敵了）, 當一個讓人安心的朋友其實也不錯啦...., 給自己一個舒服的答案～, 凡爾賽玫瑰版本...（不蘇胡）
但在媽媽眼裡 你怎樣都美。, 一輩子精明的女人....母親節快樂啊！, 只是不想講你而已ok～（尾音上揚）, 有些事情我選擇 看在眼裡 放在心裡 是因為我知道那會傷害到你。, 父女倆一起代言眼線筆...有種說不出的溫馨感～
btw不知道有沒有那種只專門幫人畫眼線的彩妝師
我覺得我可以勝任！（新技能get）

http://w.unt.tw/4mT, 這世界上還有誰比她更有資格稱自己為"老娘"
(男人啊～嫌棄之前先看看她為了 你 犧牲了多少）, 終究還是要面對現實的APP......., 有時候真的覺得  一味的在旁邊敲邊鼓的人...到底懂什麼？？, 一段滿分感情  是靠兩個人互補得來的。, 姐過的是自己的人生  看不慣？大門在那 請。, 有沒有一種時候 想到或看到某個人 內心有這樣的OS......, 難得與賓士smart fortwo合作  三八機怎麼可能放過以一個show girl的形體顯靈的機會！！

btw快在留言處tag"smart fortwo聰明的辦公室哲學"跟你們有趣的留言 我會挑選20個人送出印有這張圖的提袋～（20個也太多）, 如果有一個獎項是 "戲份最多部位獎" 那絕對非人中莫屬。, 我的人生 我對自己負責 對愛我的人負責 但絕對不是對那些等著他馬的看好戲的人負責。, 誰都值得擁有 屬於自己的幸福時刻。, 你是店員但你也會是客人，你是客人但也許你也曾是店員
有時轉換立場 就不會有奧客跟奧店員了（我知道很難）, 每個人心中都有一首陪伴你走過傷痛的療癒情歌 你的是哪一首？, 送給那些整天找機會攻擊你的人。, 居然畫過這麼精密的圖...（by 美美的逆襲）, 繪圖小教室 （圓個美術老師夢）
歡迎私訊投稿  你希望你的小孩學會畫怎樣的八機~
（不要太限制級plz）, 人對於恐懼的東西 都有一種異於常人的靈敏度。, 這次美美受邀與許瑋甯合作新戲...雖然不是主角 在造型上還是不遑多讓！但聽說最後導演以髮飾過度危險為由  請三八機改當打光師，所以就只剩劇照了..........

4/25晚間九點可在  公視-麻醉風暴  看看有沒有沒剪乾淨
的漏網鏡頭（但可能只有0.1秒吧）, 常把分手掛在嘴邊 只會顯示你們的感情有多不堪一擊（就不要後悔）, 這樣的少女漫畫...想看嗎？？, 剛剛那篇被說太夢幻少女  那我們就換個火辣登場吧～, 激動什麼？？, 晚安。, 我一直覺得女孩們要用眼線筆在那重複畫個老半天還不如直接用簽字筆畫還比較節省時間 又不會沒水! 結果就真的出了....
Btw這次UNT超強眼不斷水眼線液筆的代言人是我們父女倆...（好溫馨）

(首位被要求塗上光療指甲油畫畫的男性插畫家...）
http://goo.gl/XqC10g, 我的美麗 不需要你認同。, 盲從不一定有好結果...還是找到自己的風格最重要！, 其實這樣的確很白目   但 就真的不知道要幹嘛啊......., 哪來的自信 覺得每個人都愛你？？, 明知拍不到 但就是忍不住要擺......, 感覺不是只有化妝這麼單純.....（推眼鏡）, 謝謝美麗佳人styleW 給美美ㄧ個機會證明...不是只有美女才能當上封面女郎！三八機可以你們也可以～（驕傲）
已在全省屈臣氏上架～好像有送吸油面紙！, 活在牆壁上  活在衛生紙裡   都比活在你的拳頭下好。, 永恆的愛情 不單單只是一張紙跟兩個簽名。

btw我才不會那麼快把三八機送走勒～愚人節快樂！, 等 登登登   等 登登登～～～, 任何場合 只要他一出現 場面立刻充滿歡樂 那無論是什麼外表
他就是個有魅力的人。, 還記得三八機這次擔任Bonbons 原創設計女鞋 的代言人嗎？
現在活動 有送這三張美美形象照悠遊卡貼～

如果覺得早上搭捷運精神不好 可以看一下在悠遊卡上的美美
立刻讓你嚇一個精神奕奕！（好不正經）

http://goo.gl/kN4kL8, 實不相瞞也因為這個原因  吃過不少地雷...., 我知道喜歡一個人很簡單，但要馬上了解一個人真的不容易，所以在還不確定自己會不會受傷前，先啟動防護罩好嗎..., 別拿自己的腳開玩笑....（汗）, 不管人生跨過了多少歲月  始終保有自己最初的堅持  就是經典。
btw 終於輪到我當主角了～（撥髮）

3/26 ～ 4/9 Timberland 黃靴快閃店在新光三越信義新天地A11 1樓，現場有我畫的這張酷卡可以免費索取！, 自由是你本該擁有 心虛了 才會害怕為何如此自由。, 知道嗎？竊竊私語的目光 會令人感到不被尊重！, 希望時間暫停的理由其實很多...., 壞習慣！（打手）, 浴室就是一個會讓人誤以為自己是實力派唱將的罪惡空間。, 一直認為 美麗的鞋子不一定要配美腿！很開心有人願意給我們家女鬼一個證明的機會 榮登美鞋代言人來替大家爭一口氣（拭淚）

(發現只要是美美穿的款式...都必須無限增高）
http://goo.gl/Utwuuv
Bonbons 原創設計女鞋, 一早收到的驚喜！大小熊貓雙滿月禮～～～
謝謝 范范 范瑋琪  黑人 陳建州, 真正愛你的人 炫耀的不是你的身材你的樣貌...而是你的好。, 好敢講...（冷汗）, 公主夢.........碎。, 2:00PM松菸見！, 有時看不到的傷口  是需要用安慰與鼓勵來治療的。, 這週日我會與袁詠琳 Cindy Yen在松菸舉辦簽唱會...
歡迎大家來聽我們的世紀大對唱～（開玩笑的）
但可以來找我聊聊天 聽聽歌  簽簽名...之類的！

活動內容
時間：2015/3/15 (日) 下午2:00-3:30
地點：松菸小賣所 (松山文創園區東向製菸工廠1樓)
          小小的藝文空間，大家或坐或站，假日午後，談情唱愛！

1. 當日13:30即開放進場，現場座位有限，歡迎提早到場。
2. 現場座位約40人，如到場無座位時，可站或席地而坐。
3. 飲料提供：報名者可享每人一杯特製菸草茶或咖啡。

『好像有限名額  一個帳號一個位置的樣子』
http://www.babyou.com/opencms/event/Event000001.html, 別難過  這樣想就好。, 再多的憤怒  都敵不過一個眼神.......（嘆）, 遇到這種不飆兩句髒話真的對不起祖先...都你在講。, 想要穩定也不會挑你這種的ok～（白眼）, 臀部的某些肌群在這種時候 特別不爭氣....（好恨）, 不自覺。, 沒意義的東西不值得爭 喜歡就拿去吧。, 通常這個話題 最後都是以翻臉做END..., I'm.........yours, 如果有一個人 一年四季都只對你露出癡呆的笑容
那表示他希望為你帶來的只有 歡樂。（值得珍藏）, 爲什麼我有這種整天提著一桶冷水的友人...（真是又愛又恨）, 高跟鞋對於會駕馭的人來說...等同球鞋。, 幸福的畫面不需要透過別人的眼睛來定義。, 最健康的都這種...., 實在不知道又是因為什麼原因被剪掉...（懊惱）, 毫不費力的攻擊。, 你不會永遠最美 也不會永遠最年輕 你是搶到了一個幸福
但你只是比你贏了的那個女人慢一點遭遇到一樣的待遇
想一想  最吃虧的還是你。（聳肩）, 個人此生沒搶過演唱會票...（想到就懶得那種）
但這次一定要搶到!!
btw～上次美美拿起麥克風後～
就開始有些演唱嘉賓的邀約～好煩～（撥髮）

現在有如此方便的方式，如果再搶不到就......
https://www.citibank.com.tw/katyperry, 換個角度想嘛～, 應該沒入圍最差服裝吧...畢竟被以閒雜人等為由請走了。, 你要的是什麼 點？？, 百口莫辯...., 謝謝你們 （鞠躬）
好開心肉感的都名列前茅..., 美美今天二度顯靈在line貼圖了！（會蠕動的）
當我得知要出動態貼圖時，我認真的覺得慘了
因為我的每件衣服每個髮色都不一樣...（扯髮）
但我還是把自己的堅持一步一步的完成
現在成功生產了～希望你們喜歡！新年快樂～

請繼續釋放女鬼去攻擊你們的友人吧（會動的更驚悚）


動畫：工巧明設計工作室
音樂： Huma Huma, 那個...明天早上10點  有一件很重要很重要的事情要講...
鬧鐘設定一下  不然就是麻將多打幾圈～祝你們大贏特贏！
（好有企圖的語氣）, 是吃團圓飯 還是吃 3G 4G跟WI-FI呢??, 你回家了嗎？, 滿滿的隔夜文....., 超棒生日禮物！！謝謝你們 我愛你們 （回家立刻噴上防腐劑裝玻璃櫃展示 ）, 明天情人節你們如果沒事  單身  或是吵架了（烏鴉嘴）  都歡迎來找我 我一整天陪你們過～（好久沒見了 覺得肚子劇痛）

我們約這裡
＃2015國際書展活動
情人節,也要「美美」過
簽名畫卡時間:2/14 (六)11:00-13:00
活動地點:三采攤位╱世貿一館╱B 711
（有美美跟他男人的限量書卡...）

跟這裡
＃2015年台北國際動漫節
活動地點：南港展覽館 Line Webtoon攤位
簽名時間：2/14(六)14:00-16:00
（有限量筆記本）, 二月份生日的小孩剛好逢過年～總容易被遺忘
所以二月壽星請舉手！我們一起吹蠟燭吧～

記得把每一次的生日都當成一個新的開始
二月是我們的月  要過得更好  也要過得充實
生日快樂～（一人可以許387個願望）, 很多人問我 "為什麼創造美美"
我都回答 "是大家創造了美美"
謝謝你們 讓我這個又菜 又土的插畫家能夠在短短一年內 以菜鳥的身分得到這樣的肯定 也謝謝你們愛美美（搧淚）

（有人發現她被歸類為"肉感勵志"嗎？好獨一無二的類別...）, 其實你可以為自己而活。, 圓臉的悲傷...（尤其是冬天）, 寶石本來就不需要任何東西來襯托 便能散發閃耀光芒
相對的  女人也是。

（感謝美國設計師品牌Nicole Meng友情贊助）, 你可以感受不到他遭遇的痛苦  但你不能視若無睹。, 無法角逐影后 至少也能得到一個影劇界"屍姐"的稱號（欣慰）明天晚上10點～ FOX陰屍路第五季！可能可以觀賞到三八機被殭屍追殺的精彩畫面（但也可能因過度裸露被剪掉...）, 有一種"癢" 心機很重 你永遠無法掌握他的位置...（告訴我...不是只有我會這樣....）, 越愛一個人時 身上的刺越銳利  擁抱的越深 越容易刺傷對方
這種愛是刺蝟的擁抱。
這次與杰威爾合作替Cindy袁詠琳設計了專輯鐵盒封面封底
我很開心，因為這是一張帶領女孩們一起戰鬥的專輯
不管是戀愛，失戀或是單身，永遠別忘記...為自己戰鬥。

希望你們喜歡～2/6Cindy袁詠琳 Fight for love

（個人好愛刺蝟裝～感覺極具殺傷力）, 請"不要" 把你的歡樂建立在別人的痛苦上。, 明天正式在屈臣氏顯靈！！聽說每家店都只有十幾盒 
所以這次我要帶睡袋去門口等.....（居然連我都不能先拿）
如果我說敷了會變"美美"呦～ 你們還有衝動嗎...？？

以下網址提供給不想離開床的人...
http://goo.gl/NssUxA, 願ㄧ切平安, 你不要車門 別人還要命ok！（是有多急著下車）, 要知道  她很搞笑...但不代表她會拿真心開玩笑。, 蕃茄醬沒用完可以幹嘛？, 很多人問我 "為什麼要畫一個胖妞當主角" 
因為我希望這個胖妞入侵大家的生活
每天提醒你們：你是最美 最棒的。, 大家去逛阪急時有發現什麼嗎？？這次跟阪急合作情人節檔期活動
『與三八機甜蜜入鏡』獲勝者有獎喔！........這天氣好懶得打字
掃瞄圖片QR code或連結活動網頁都可以知道詳細訊息～快
先拍先贏（超懶插畫家）

活動網頁
http://goo.gl/srdbuO, 下一秒就被請下台了。, 我沒有變  只是想對自己好一點。, 這是我最後見到它拍的照片...之後就再也買不到了！！請問你們是都一箱一箱購買嗎？？我可以一起團購嗎？, 關於這張遊戲圖 個人覺得可以榮登放水放的最誇張插畫家（驕傲）
btw快找出五個缺水美美  有我的羊年束口後背包可以拿！, 有一種友誼  一開始互看不順眼  之後卻緊密相黏 你們有嗎？, 要解釋什麼？？, 聰明的人就會利用別人等著看你笑話的時間 衝向成功。, 一個瘋狂的獨特聲音。（明天星期一~很blue ~), 愛沒有界線 誰都配擁有。, 不戳破  是因為我還把你當朋友。, 有些事 決定時還是先確定自己有沒有把握吧..., 我：媽～設計衣服給你穿要嘛？
H媽：好啊～
我：這件如何（遞上）
H媽：少整我。（白眼）, 當時我畫完時 一度以為會因為胸貼被退回  結果...就上了...（永遠狀況外）
#怪物鬧鐘  #幫八機梳頭髮, 相伴的友誼  一生一個就該滿足。, 有要徵選楊貴妃角色 可私訊我.....謝謝。, 今天地球上誕生了兩位健康的天使！！願平安長大 跟媽媽一樣擁有好歌喉～, 每次去香港旅行吃到美食時，都忍不住想熱舞一曲～
這次八機擔任香港美食特派員～被指定了一個造型讓我感到無比榮幸~因為那可是美食界的熱舞天后專有造型！
快到影片 http://youtu.be/Kx3wDi4IJv0 截圖！看大家猜到是誰了沒  （結果大家眼裡只有食物....）, 我不會因為你喜歡我而有所收穫
更不會因為你討厭我而失去什麼...（end 一定要搭配這表情）, 回憶年輕時的作品 發現3年前就開始畫一些亂七八糟的東西....., 不覺得只是吸一口空氣  體重照樣無限飆升嗎？？
（受詛咒的季節....）, 有一種幸福很簡單  就是陪伴。, 我知道我多慮了～但每次進出捷運站都會有這樣的恐懼...., 今天走進全家時 看到糖果區

我：誒！出現了！

補貨店員：喔 那是新包裝...

我：也太可愛了吧！！！

補貨店員：。

..........（覺得受桑）, 看到這次合作宣傳香港美食的影片 發自內心覺得...還有誰比三八機更適合被稱為美食小焦娃～（可惡  好餓...）, 如果因為外表的差異而被定義為真愛 那太傷人
也許她只是擁有了讓對方在別人身上找不到的  值得。, 與其要浪費時間對付他  還不如節省時間超越他。, 今日的離奇對話..., 展現真實的自己是勇氣 你無法 那請尊重。, 真的不要忽略了細節...., 只有我會這樣嗎？？而且還是冷水（好恨）, 牠不會說話 不代表你可以替牠決定牠的感受。
（除了阿河 牧場裡的很多動物都該受到關注）, 就是要喜新厭舊  一起跟2014的鳥人 鳥事  鳥... 總之跟所有的禽類說bye bye吧！, 新年快樂！！！（保護自己   認真跨  安心跨）, 有一個男人妳不能嫁他...但有他妳很幸福。, 微笑 是給關心你的人最好的回應, 地雷......, 記得這人物面無表情 卻看了很溫馨的卡通嗎？, null, 算一算你在一天內 滑臉書能滑到哪幾種？, 這次為12/24"黃淑琦時尚公益日"設計了一件 很時髦的T恤 母親立刻收進自己衣櫥....（我穿完還要立刻歸還母親）

活動詳情
http://goo.gl/yPNMVt, 流言止於..., 只有我遇到這種狀況嗎？？, 居然立馬巧遇送出！！！（把抱枕送到她手中時 我好像怪叔叔...）, 老齡童心～誰在迪士尼裡巧遇我～抱枕就是他的了....有可能嗎？（全新只使用2小時喔～）, 到了阿～的士好難招阿～看到妳們了sorry!!, 香港的朋友們！我最期待的一天終於來了（拭淚）待會我們5點TOY SOUL見啦～（沒人來 我就到隔壁ps4攤位打機去啦～）, 不得不說香港 海港城的聖誕裝飾...完全沒在開玩笑！！聖誕火車內部超魔幻～（想開回家）
HarbourCity 
#hcxmas #harbourcity

btw明天下午5點 九龍灣展覽toy soul有我跟Lu's的簽名會！只要你拿的出來我都簽.....
（記得到D12攤位領簽名籌阿）

明天見～躺床晚安！, 五次噴嚏以上 就準備迎接毀壞的一天吧....（過敏兒的傷痛）, 打造Muse女神～除了飛起來的部分....其它我真的盡力了..., 當然一定要以一個性感之姿入侵香港～限量包終於出現！！（btw我同Lu's已經在香港......幾乎餓死左o係度～食飯先！）

期待見面阿！

「TOY SOUL 2014」
地點： 九龍灣國際展貿中心3樓匯星(Star Hall)
日期： 2014年12月19至21日（星期五至星期日）

TOYSOUL 簽名會

2014年12月20日下午17:00

簽名籌派發 : D12展位

http://www.toysoul.hk/　
http://www.facebook.com/toysoulhk　
www.facebook.com/AGoodMarketHK, 我相信絕對不只這些.....

快到 VOGUE Taiwan 留言  送禮了！！！（又送）, 回顧一下  發現2014真的沒有什麼事情是三八機做不到的.........#yahoo2014

http://goo.gl/JNvqPB, 男人身上要有幾條疤才叫男人～, 抱歉～只是心疼老人... 並不想引起大家論戰... 那張圖只是為了老人家，也許我的詮釋錯誤！但還是希望大家能了解  有時候社會角落處有很多脆弱的人是需要幫助的~就算只是一點點的忙都可以!
sorry~, 什麼叫鍵盤正義？, 死不認輸  再來個彩色版....（再猜不出來......那......就當他是美美吧。）, 懷著感恩的心～感謝甩掉我們的人  因為他讓我們變得更好。, 猜猜她是誰？（猜不出來立刻封筆.....）, 回顧一下2014發現  就屬 出車禍掛掉後卻閃亮重生的奇女子為最離奇的事.... #yahoo2014

http://goo.gl/JNvqPB, 聽說香港海港城的聖誕裝置非常驚人～ 12月19號我同 Lu's會在海港城覓食...快啲黎搵我玩！！（海港城有咩好食呢？諗到我肚打鼓喇！）

HarbourCity, 你的觀眾  你的聽眾  你的 永遠不變心的粉絲, 在這季節裡  這舉動真的令人火大！, 怪誰。, 感覺只有偶像劇裡才會出現.....

快到VOGUE Taiwan去留言 標注你男友（或是曖昧對象）一方面提醒他
一方面還有獎拿  多棒。, 這白眼真的很值得繞眼周20圈後再翻！
想知道結局 手機快免費下載 WEBTOON  （在第40話）
喜歡的話～記得給個小小評分 我求的不多～滿分就好 謝謝！, 這氣溫  不想離開棉被 但又想去超商買泡麵 懶得換衣服 卻又想帶點流行元素  怎辦？, 有點害羞！但必須正視～任何情況下.....請選擇水性（羞奔）, 這年頭  大家都是天雷勾動地火當下就什麼都不管了～
但別管掃興...請在慾火燃燒時跟對方說『寶貝～戴著手套挖鼻屎也是一種另類的享受喔～』

謹記 愛惜自己 也愛惜對方！

（btw這次是我們什麼肉體都沒碰過的空靈八機擔任形象大使！）

1922防疫達人, 有時都會懷疑自己在這種人眼裡 理解能力到底有多差....., 只要技術好  你要女大幾百萬變都嘛可以～, 這些話...不值得白眼嗎?, 已在內心做好打算....如果詞窮....那就開個小型個唱好了。

文藻今晚6點見。, 這年頭  留下最美的一刻 通常都是為了....幾年後再使用。, 那個...不好意思～請問有人還記得今天2：30新光三越台南小西門的活動嗎？因為...我自己也忘了.....（大驚醒）

【小西門 H.H創作個展見面會】 
地點：新光三越 台南小西門 B1 微藝廊
時間：11/23 下午 2:30-3:30
活動內容：憑當日法雅客masmas 快閃店發票
或攜帶小西門獨家HH先生卡友禮，即可參與見面會活動, 待會3點 "最強美少女博覽會"我將與女神見面...
（終於可以講了...希望不要緊張到當眾嘔吐）

www.facebook.com/supergirlsfesta, 孩子們  享受之餘還是要愛惜自己 少在那聽一些  戴手套挖鼻孔哪會舒服 的鬼話。

btw 22號上午10;00我會在萬華剝皮寮街區辦記者會～現場有明信片可以給我簽名（如果有想要的話啦.....）, hello  請問MV女主角是不是找錯人了啊....？, 是 曖昧 還是 礙昧？

 VOGUE Taiwan, 不得不說 這種"痘"真的很陰險....., 11/22（週六）我會在"最強美少女博覽會"攤位上與大家閒聊 （btw當天有一個超大驚喜 我好想講....但不能講～可惡！）

活動網址
https://www.facebook.com/supergirlsfesta?fref=ts, 我們三八機也是滿不簡單～, 新光三越 台南小西門的卡友禮....會不會太時髦！！（母親已瘋狂...）

週年慶活動
http://goo.gl/nIHNRM, 每次看武打片 都忍不住會有這樣的疑問....., 這樣的朋友  一生有一個 就該偷笑了。

快到VOGUE Taiwan留言抽獎（真的好愛抽獎）, 不得不說最近騎車時 嘴裡都不自覺的.....我呸！, 拿這化妝包的人也太時髦！（聽說是用送的）

活動網址
http://goo.gl/kZh7CV, 這天氣能睡多沉..., 有一天你也會老，而你的小孩也正在向你學習著。, VIVI的老公好像有點不太合理....（畫完後的心得）, 香港的朋友們！  當初答應給你們一份正式的大禮
現在說到做到～我們12月見啊！！（順便帶著金童玉女...）
Lu's

活動內容

「TOY SOUL 2014」

地點： 九龍灣國際展貿中心3樓匯星(Star Hall)

日期： 2014年12月19至21日（星期五至星期日）

http://www.toysoul.hk　

http://www.facebook.com/toysoulhk　, 就非得這樣折磨自己...., 是的  對   沒錯   我有    我承認........在這時候都不會出現。, 我錯過了什麼？！, 是溫暖？曖昧？還是廢話？   總之是暗藏玄機的一句話。
（晚安）, null, 其實滿適合參加"國民女鬼卸妝單元"的（應該會第一名）, 雪靴穿到後期是不是都有這種困擾阿？？？, 大概猜得出來接下來聖誕party會是哪招..., 與其為了不愛你的人而毀滅   何不為了愛你的人而重生。, 去 妳的甜味！

（可惡 我也想要Xbox! ), null, 有些話 聽聽就好。


還記得FNO時尚盛會嗎？當時我畫了一件T-Shirt 嗎？快到VOGUE Taiwan
去留言吧～抽獎！, 好恨聽歌聽一半的人...糗！（尤其唱的正投入時...）, null, 疲憊時 就連身邊的吵雜聲音都能帶領你進入最深層的 恍神狀態。, 還好本身沒這種困擾！（永遠只有嘴角上方兩撇的那種奸臣鬍）, 一不小心 網球拍畫成...電蚊拍！, 3點見！, 快去留言抽我畫的那個.....我忘了那是什麼東西。（當時剛睡醒）, 100句的稱讚 永遠都抵不過一句批評。, 桌布送給大家～我正使用中（雖然很少女）, 流行  就是一直在狂呼自己巴掌中輪迴。, 會發現 要表達的永遠不會是...指甲。, 這是我在LINE WEBTOON （免費APP）連載的小漫畫～裡面除了FB 現象以外還有一些令人匪夷所思的小心機...想要看更多的朋友們 快去下載來看一下吧（看之餘別忘了給個評分喔～我求的不多...10分就好。）, 遇到這種的  白眼除了翻 還要先繞眼周一圈再翻。, 一不小心連路人也一起兼顧到了！, 待會2：00 請各位辣男辣女到勤美門口對面集合！我會拿紅色旗子在那搖～（紅色旗子是亂講的。）, 明天下午兩點 三八機大遊行～一起勁辣登場 一起走出街頭向大家證明 美麗以外的競爭力！
同時也邀請到勵馨基金會一起參與遊行，幫助更多弱勢婦女！

遊行記得攜帶維納斯陽傘防曬一下（順便簽名）

然後我會擔任爵士音樂節默默文創攤位一週店長（其實就發傳單小工讀生）

明天見。

＃三八機大遊行
活動時間│10/19（週日） 14:00~15:00
活動地點│台中市民廣場 & 草悟道
集合地點│爵士音樂節服務台旁（順便領取紋身貼紙）, 還記得19號 這週日我要在"臺中爵士音樂節"的三八機大遊行  遊街示眾嗎？
我一定要拖人陪我一起遊  遊完晚上一起聽聽音樂 喝喝飲品～  
快去報名參加 有送美美紋身貼噢！
個人覺得手鍊好辣～（用這個引誘....）

報名系統：http://goo.gl/HtYE9Q, 有時真的只差 沒互扯頭髮了...., 有時根本想直接入住。, 剛剛整理早期作品 發現.....妳哪位？（驚）, 放鬆心情 迎接整條路都是臭臉的禮拜一吧！

然後一起抓住夏天的尾椎吧....（不講這句 感覺圖文不符。）, 不是每個人都想知道你一天的行程....真的。, 為何沒人肯相信衣服上的圖是我畫上去的？！（手刀哭奔）, 一種整個路上都是"肖婆" 的天氣。, 有一種特殊的生命體  僅存在於鍵盤與網路上。

（by 美美的逆襲）, 如果爭取自己的幸福 是一種病，那它肯定是一種無藥可醫的病.....
因為根本沒有這種病。, 因為驚悚度大過於主角....慘遭換角。, 一種 生為了妹 死也為了妹的人生.... #webtoon, 應該不只這些......, 氣候對了  就算設了千千萬萬個鬧鐘 下場都是....『稍後提醒』, 勁辣登場。, 個人認為這是一個解決仇恨的好方法！（替自己愛打電動找藉口）, 最該慚愧的是....當你嫌棄一個人時 而那個人卻還把你當成朋友 。, 在墾丁海生館拍到了驚人的一幕！！, 有時"他" 比 "她"還要了解妳的小心機～, 看到人生第一支動畫完成後，落了兩滴淚...心想"我家三八機好辣" 同時也漏了兩滴尿
因為...好驚悚。
臺中～一起辣翻爵士音樂節吧！

活動內容：
2014 #臺中爵士音樂節
活動日期│2014 10/18 ~ 10/26
#美美大遊行
10月19日，我將召集百名美美到現場共襄盛舉，享受秋季的音樂盛事。
大家一起變身自信爵士女"靈"
走上街頭吧！
報名系統│http://goo.gl/HtYE9Q
報名時間│2014 10/1 起
活動日期│10/19 14:00~15:00
活動地點│台中市民廣場 & 草悟道
集合地點│爵士音樂節服務台旁
#爵士音樂限定商品
商品頁面│► http://goo.gl/nIQcsY
, 超爛款  但也是愛用款。, 臺中的朋友們！ 這次爵士音樂節的代言人有一點"辣"

臺中爵士音樂節官方FB
https://www.facebook.com/taichungJAZZfestival

美美大遊行活動連結
http://goo.gl/iMwOAJ, 不要再受傷了。, 給予肯定 哪還需要言語啊！
 
https://www.facebook.com/cocacola, 女力。, 聽說有超強景深效果....但個人覺得眨一下眼就拍照的功能也太時髦！（連拍的話臉部表情一定很精彩）, null, 這次與台中爵士音樂節合作的限量紅酒......後面那瓶。（我居然預購的最後一天才公佈....）

預購網址
https://docs.google.com/forms/d/1PT5-9vmrF0cnV8U2Xcxp7Imt_mnmD5e-NBal89cSJuM/viewform?edit_requested=true

（提醒您開車不喝酒，喝酒你也沒資格開車。）, 10分鐘後 新光香堤大道見。, 有時候好笑的不是笑話...而是身邊有一位擁有強大感染力笑聲的朋友。, 我有少畫到什麼嗎？（感覺很多....）, 我現在去7-11 預購傘還來的及嗎？？（完全狀況外的插畫家）, 美女穿美衣 誰規定？  誰都可以穿！（大不了腰帶用鬆一點....）, （摀臉狂奔）, 什麼年代了～你可以 我當然也可以。, 位置明明是我擺了～我連前十名都沒有？！太崩潰了！！！

聽說在VOGUE Taiwan 此po文處留言tag自己想去的朋友，就有機會
免排隊入場 27號新光香堤大道的同樂會活動～（免排隊比較吸引人）, 聽說配有 怎麼躲也躲不掉的廣角鏡頭 ！！（感覺可以拍到很多精彩畫面）

btw 三八機涉足的領域也很廣....., 不需要別人，自己的美 靠自己襯托。, 女孩們～來～公平點！這周看看男人們的想法～（聲音顫抖勸說）

快去VOGUE Taiwan 留言 有獎品喔！（分散注意力）, 有些app使用時  真的要考慮到旁人的感受...., 這就是 愛。

http://www.masmas.com.tw/默默插畫家/HH先生/action-products-lid-1-cid-13-sid-20.htm, 因為腳扭到！戲份全沒了....., 除了這些？還有嗎？？

快去VOGUE Po文處留言「妳最討厭哪一種？」
又送獎....., 我的朋友們都好粗殘！（哭奔3000公尺）, 決定印成海報！以後有人問『美美這個人物的由來是？？』
就送他一張！, 今日洗版文。, 中秋節快樂！（偏不拿柚子）, 『審美觀』三個字  埋沒了多少準備發光發熱的靈魂，炸毀了多少人生舞台。, 如果可以 我希望...., 超白目貼圖對話比賽！
在留言處上傳跟朋友們最好笑 
最令人抓狂的三八機貼圖對話
會抽出一位得獎者！

獎品：剛剛畫到眼睛要脫窗的玻璃杯....

（快讓我笑死～拜託）, 等等來玩個遊戲！大家都有三八機貼圖嗎？
把貼圖準備好～我先來畫獎品！！待會見, 明明很想睡....但....

（for 這個夜晚看到這張圖的所有人）, 我為了那些大獎 玩了四次...卻還在200多名....！我明明就是設計者～居然被自己的遊戲整了...可惡！！！
27號我們著晚宴服見....開玩笑的...（深怕真的要穿）, 得標的人可以穿給我看嗎.....（拜託）, 人生第一次畫這樣一整張地圖....（真要命）
有尋找美美的遊戲～（大玩中）, 有些路線走之前 還真得三思！, 個人收藏的隱藏版貼圖！, 可惡！, 帶三八機來墾丁～, 畫畫有趣的地方在於它可以天馬行空，它可以編織故事，它能用一支筆完成你所有的夢想，人從小開始可以用一支筆在紙上完成夢想，當上了太空人，機長，消防員....我曾經也用畫完成了好多夢想！
想跟所有愛畫畫的朋友們說，喜歡畫就畫，好壞都是自己的風格，不需管別人的評價（我字醜的要命還不是堅持手寫）
但切記一定要保有最初純粹愛畫畫的心，"我們寧願一直當菜鳥也不要變大牌"，因為菜鳥才會不斷的學習～
四場簽書會 四場熱情！這個精彩的暑假辛苦你們 也謝謝你們～（我刮痧刮到背快爛了...）, 對於任何事 看清楚再出擊！

btw vivi首次擔綱女主角（青澀感）, 哭奔。, 榮登第一位 在睡夢中被LINE訊息聲吵醒後 才知道自己貼圖已經上架的插畫家....（btw 40個美美攻擊～好強大）, 早上有人發現什麼嗎？（驚醒）, 什麼年代了～ 戰鬥吧  女孩！, 昨日目睹了這樣的 酒測對象標準。, 聽說美聲歌女懷了兩隻小天使！！立刻送上保姆一枚～
for 范范 范瑋琪, 好像有點時髦～台南新光小西門店 masmas專櫃 

限量50件 喜歡都可以看看喔～（櫃哥語氣）, 6點睡 因為它們....
待會台南新光見阿！, 台南高雄的朋友！聽說明天在"台南新光小西門店"的簽書會
會有50件限量的人魚T-shirt 在masmas櫃位出現(連我也無法用特權要到的那種...）
如果本身對神秘生物有興趣的！可以來參加喔～
我們明天下午3點見！（但我2點就會出現在masmas櫃位要T-shirt....然後玩比手畫腳。)

活動詳情
https://www.facebook.com/masmas.damo/photos/a.422288251150534.91719.418943818151644/752055351507154/?type=1&theater, 誰的問題？？, 活動網址https://www.facebook.com/events/322891507892559/, 被劈腿  沒什麼好難過！要知道  這是一個輪迴～（等著看下一場好戲就好）, 高雄 台南的朋友們！簽書會來了～很抱歉時間一直到現在才確定
也要在這通知大家，因為高雄目前還在修補療傷中，所以在場地的提供上比較有限，重建家園比任何事都重要，因為我堅持要讓所有人都能進場參與，因次決定把場地更換到"法雅客台南小西門店" 希望大家能體諒，感謝你們的熱情支持（鞠躬）

簽書會最終場 一起來轟轟烈烈一下！簽到完 簽到手軟 8/24我們台南見

（也在此謝謝高雄 booking 前陣子的熱心提供，辛苦了）
, 很多人私下問我『為什麼你老是把批評人的那個 畫的那麼醜？』
這問題不難解釋！（如圖）, 搖晃客運上的創作-「準備進資源回收場的人魚」

新竹遠百待會見。, 明天新竹遠百 最終場！記得 要簽杯子的 （可以偷帶一些書籍類的東西來簽....）
我們下午2：30見, 其實應該要有 鬼月版本。, 能不怒嗎？！, 新竹的朋友們！杯子準備好～8/17 準備要在你們的杯子上簽的歪七扭八！
, 其實牛爾老師這次請美美擔任 戰"痘"女神....我有驚嚇到！
(心想老師果然眼光獨特.....）, 這個月份 真的不適合拿臉開玩笑....
（btw 剛剛看到 VOGUE Taiwan 的粉絲朋友們說『那個肥妹呢？』
三八機真的很會來 深植人心 這招。）, 畫完後有試圖穿穿看...殊不知只進的了半隻腳....可惡！只好尋找合腳之人
（灰姑娘的感覺）, 講了一堆後 聽到這句！就是一股 『怒』, 四點我會在華山文創園區簽....酒瓶！有拿到簽名瓶的朋友們記得帶著瓶子來啊！（沒有瓶子的也可以來閒聊一下...反正離火車站近）, 這世界上  只有一個男人 不需要妳瘦 不需要妳美
只要妳 活得健康 快樂！   父親節快樂。, 人生第一次 連續進出漫博.....明天見！（我有被狂奔的孩子們嚇到）, 人生第一次踏進漫博...（慌）, 應該不止媽媽  爸爸們應該內心最深層也很渴望聽到『誒！這是你哥嗎？』的誤會。

VOGUE Taiwan 也太多東西可以送了.....（快去留言！）, 明明不喝酒的人卻擁有自己的專屬台啤瓶身...合理嗎？ （btw 記得去現場拍照打卡抽限量簽名瓶...）

更多活動詳細資訊：http://goo.gl/w4i0ep
更多經典台啤紀念瓶獲得辦法：http://goo.gl/LVnQru
( 台灣啤酒酒提醒您，酒後不開車，安全有保障), 有了它.......誰都可以是ABC。, 情人節一年有好幾個，但家園只有一個...
盡能力所及  一起幫助修補家園  
願一切平安  天佑高雄。, 各位 因為目前高雄災情慘重，這時舉辦任何活動都不適合，硬是如期，相信現場也不會有歡樂的氣氛，關於高雄簽書會已經決定延期，我認為目前最重要的是把心思放在關心災情與救災上，我知道有些朋友們已經請假或期待多時參與活動，在這說聲抱歉，希望你們能體諒我的考量⋯謝謝你們
一切平安, 何不先照個鏡子 給自己一個評價先。, 不覺得vivi看久了 也是挺時髦嗎？？
（硬要讓她在VOGUE Taiwan尬一角）, 怎辦....明天居然要在中正紀念堂亂講話！（而且還是關於失戀....超不合理）, 既然都叫得出名字了....所以是誰在看 "更噁" 的胖女孩美美？
（決定讓三八機更胖。）
btw 比較好奇把照片放上來後  大家會在（   ）填上什麼！, 謝謝 港 澳 兩地的粉絲朋友們！熱死人之餘還是轟轟烈烈見一面了～辛苦你們了！希望很快能再見面～, 有些機會 不是好運 而是靠自己爭取。, 亞太文博 待會見！（今日攜帶 超萌......金童玉女。）, 今天辛苦你們了 香港朋友們！～明天澳門見 （暈船again.....但還是不忘了畫嘔吐袋。), 香港朋友～5點 中環PMQ見！（暈船中...), 三八機連 WEBTOON APP 都不放過！你看到的我看到的全新內容 每週四，週日更新 （以弱勢女神之姿攻佔全世界）

iOS & Android 版本免費下載！（重點）, 就說答應的一定都會履行！澳門的朋友們～我們27號（週日）下午三點澳門旅遊塔4樓見
活動詳情
https://www.facebook.com/ccexpomacau/photos/pb.551062731656166.-2207520000.1406217097./665210370241401/?type=1&theater

『還有香港的朋友們我也要偷偷去找你們....26號（週六）下午5點
我們約在"中環PMQ"見（記得帶著三八機寫真集啊！）』, 每當聽到家庭髮廊大姐說：『回去用髮雕 去抓出它的捲度...（專業樣）』
然後下一秒就看到一頭濕到只差沒滴水的捲髮.....



到 VOGUE Taiwan 玩留言遊戲～有送禮！, 澳門跟香港的朋友們有醒著嗎？晚點有些事情....想與你們說....., 沒事別出門。, 說隨便的通常都最精心...., 待會兒見。, 一方面也是有這種不願接受事實的盲目。, 臺北我又來了....有人三八機寫真還沒簽名的嗎？
快來 一顆痣換一個簽名～

時間：7／20（日）PM 14:30～16:00 
地點：台北金石堂 城中店
地址：台北市中正區重慶南路一段119號（3樓金石生活學堂）

詳細活動內容
https://www.facebook.com/events/780848388606785/, 百貨業必備技能.....（秒閃）, 有些分手理由 在內心演練了幾萬次，但講出來還是一樣扯...
活動網址
https://apps.facebook.com/extrabreakuptw/, 這次主題畫的好害羞！（胸起來吧！）, 分不清楚是汗還是油....令人惱怒的天氣！, 應該要量產的....（圖-美美的逆襲）, 很討厭.....卻又忍不住時刻關注？（不解）, 有時真的是自己把坑 越挖越大了...., 有一種友誼 很團結......卻也很脆弱。, 有點對不起現場認真在閱讀的人們！系累啦～（今天辛苦了各位）, 台中的朋友們～明天下午3點 帶著三八機寫真集 我們"中友百貨誠品"見！（1點我會在13樓展覽區....在樓下等的太無聊的話可以先上來找我閒聊一下。）, 現在手機免費下載LINE的最新漫畫平台LINE WEBTOON 裡面每周4、週日都有我的全新創作 Android 跟 ios系統都可以下載到了，（準備讓美美逆襲散佈到全世界！）, 『有時髮型對了 就什麼都對了！』

快到VOGUE Taiwan留言處上傳你的勝利髮型～抽靈界人魚吸油面紙啊！, 不覺得 任何時候都很適合搭配咬口腔黏膜嗎？
（無止盡的歪嘴.....), 相對的 牠們也應該擁有。（只是品質比較差）, After真的有比較好嗎？.......（毀壞）, 有一種姐妹, 到達！（絞痛）, 明天見。, 激發"勤勞"與"懶散"心裡的關鍵 取決在...照片裡出現了什麼。, 一個可以把路人全部黏回家的天氣....（燥）, 有人還記得這禮拜六有約嗎？我倒是記得很清楚...（因為肚子再度絞痛）準備好你們的梳子跟書封是"三八機那一本"，我已經做好簽到一個歪七扭八的心理準備了，誠品 站前店見。
活動網址
https://www.facebook.com/events/1475858919316545/, 長者無懼！！, 8月17我又要去新竹了！這次記得帶著你們的馬克杯來，我會幫你們簽到手廢掉為止（可以偷偷帶書....）
然後新竹遠百現在有在辦抽獎活動！我超想要紙膠帶～（自己的商品全被H姐霸佔.....林婆勒！）
活動網址：
https://www.facebook.com/events/608559979259042/, 只是戲份被刪剪光了～, 想逃 卻不能逃的尷尬...., 牠們的愛與信任只有在下鍋那一刻才會消失。, 新竹的朋友們！明天下午2：30新竹遠百見（剛剛看到舞台 有腿軟了一下.....）, null, 漏網鏡頭...., 繼 巴西對統一獅後的還有哪些令人感到震撼的假迷po文？

（我一直想不通vogue哪來那麼多禮物送人....這次是夭壽機的護唇膏跟吸油面紙....)
快去vogue粉絲團po文處留言吧！, 聽說新竹遠百7樓展覽 接下來還有一個巨大到要抬頭看的驚許....
（榮登最多驚喜插畫家）, 不知道會有多少上車的人被嚇到....
（btw更驚悚的請上新竹遠百7樓）, 所以說 沒那個本事 一開始就不要講的那麼信誓旦旦。, 出沒！, 敢上車嗎？（許願中）, 嗯....那個新竹的朋友們....等等有事跟你們說！, 新竹的朋友們！

6月24號開始 跟新竹大遠百合作推出"年中慶"滿額贈品三八機馬克杯！（有一個隱藏版的...）

然後如果只有出馬克杯好像也不是太震撼...所以決定請三八機佔據整個遠百7樓～（所以整個7樓都是我的天下。）

然後想說都已經佔據整個遠百7樓，那不如就佔據整個新竹市！
（所以明天開始不管你走路上，開車在路上，騎車在路上，奔跑在路上，都請注意路上的大眾運輸工具....如有看到靈異現象，請立即拍下與我分享...）

然後我6/28  8/17會去現場（不是重點...)

活動網址：https://www.facebook.com/events/608559979259042/, 本來以為右手毫無藝術天份，殊不知不能拿筆畫 卻可以駕馭滑鼠！（為右手感到欣慰....）, 超不負責任眼妝教學！


一樣把超有種眼妝照上傳到VOGUE Taiwan po文留言處！
會抽出得獎者 可獲得一本『美美的逆襲』簽名手繪書～, 超勇敢美聲小歌女～早日康復！, 無法體會....就少說話吧。, 怪了...我不記得今天有任務？！

（感謝粉絲朋友的提供）, 有這東西  肯定大賣啊！（鏡攝癖）, 樂！感謝美聲仙女~(哼了一整天那些花兒）, 感謝大家對『美美的逆襲』大力支持...讓三八機一直霸佔前面的位置！！（180度鞠躬）
這次跟三采一起辦了一個與『美美的逆襲』合照抽提袋的活動！

活動辦法：將與『美美的逆襲』合照（越誇張越好） 上傳三采文化粉絲團活動po文"留言處"就有機會抽中我剛剛才畫好的八機提袋！（還有點餘溫...）

活動網址：
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=749968715055480&set=a.114252325293792.46339.113926358659722&type=1&theater, 不覺得其實"員外"也可以駕馭蘿拉這樣的角色嗎......, 就別冒這種險了。, 一張在我手上待不到10秒的畫...是因為那顆球嗎？？？, 我們八機標榜的是 不修片。(眼神飄向.......), 再次遇到....是有多害怕別人插隊？！（立刻再po一次）, 這年代誰還想要被說『這一看就很會生』啊！, 何苦呢..., 寧願花在大吃大喝 也不要花在看不到的東西上！

這次三八機被邀請擔任北市節能減碳 小...妖魔（好有說服力）

https://www.facebook.com/energy.doed.tp/photos/a.596410080393216.1073741827.211373968896831/786354598065429/?type=1&theater

btw因為剛剛反應字太小...因此重來一次。, 居然是透過大家才知道已經上架....（超不認真插畫家...

紙膠帶
http://www.masmas.com.tw/H.H先生%20根本游不動人魚%20紙膠帶/action-products_detail-did-321-lid-1.htm

面子組
http://www.masmas.com.tw/H.H先生%20沒本錢也要覺得美美的%20面子組/action-products_detail-did-310-lid-1.htm

繆斯提袋
http://www.masmas.com.tw/H.H先生%20美美繆斯提袋/action-products_detail-did-301-lid-1.htm, 你知道嗎？自己都避免不了的，就別苛求了。, 通常自己認定的都會加上『一直』（真的浮誇了...), 要知道  答應分手 是為了給下一個人機會證明 他比你更棒！（...各方面）, 誰規定夏天就只有美女可以辣翻天。, 其實也可以勝任這樣的角色..., 辛苦你們了今天！！, 無非是想證明單靠一隻左手就能完成。, 因為天氣因素，6/1 應該以街友型態出席台中新光....應該沒人介意吧？, 一種愉悅之後立刻憤怒的困擾..., 今天美美正式顯靈在各大書店了！大家應該也都拿到預購的書了吧？
三采特別舉辦了一個抽手繪提袋的活動～大家快去三采粉絲團參加！
（真應該幫我的左手補一補....）, 簽完...手也廢了。（btw 20本有畫美美的簽名書，每個造型都不一樣...畫到腦都糊了。）, （有時什麼都不做...自然會展現自己的價值。）


禮真的一次送的比一次大！這次送『美美的逆襲』

名額1位！

分享自己最糗的豔遇經驗，在 VOGUE Taiwan po文留言處留言！會由vogue
抽出得獎者！, "毫不在乎" 對討厭你的人來說，絕對是最致命的反擊。, 這次跟OB嚴選一起合作為流浪毛小孩們發聲，希望大家一起支持領養不棄養，以領養代替購買，也許我們無法感受，但相信每隻流浪貓狗都在內心渴望著有個愛他們的人帶著他們回家，跟著美美一起給他們一個遮風擋雨的家，公益T恤賣出的所得將全數捐出，請大家一定要一起發揮愛心，幫助毛小孩們！（90度鞠躬）

公益活動網址：
http://image.obdesign.com.tw/images/ObdesignBanner/EDM/2014/0523-TAKE-ME-HOME/takemehome.html, 今天很多人反應靈界人魚款一直發生"已下架"的靈異現象，現在網站已經請老師軀魔～可以在試試看！（自己先到手）

http://www.masmas.com.tw/H.H先生%20靈界人魚美不美%20手機殼%20i5/5s/action-products_detail-did-274-lid-1.htm, 嘖！居然已經先被發現～一點君喜都沒有...

http://www.masmas.com.tw/H.H先生%20靈界人魚美不美%20手機殼%20i5/5s/action-products_detail-did-274-lid-1.htm

http://www.masmas.com.tw/HH先生%20來自陰間的繆斯%20手機殼%20i5/5s/action-products_detail-did-275-lid-1.htm, 這什麼？, 林婆勒！, 多諷刺...., null, 通常引發一場戰爭的關鍵都是...., 在這跟10萬位香港的朋友們說.....
真的很抱歉 本來已經計劃要去跟你們辦見面會的...但可能因為 觀光局港辦處 認為 美美還不夠資格在那辦活動～因此就被取消了...真的很可惜！只好自己再更加油一點了～下次再以旅客的身份去找你們大家.....（心酸）, 感謝范范 對三八機的大力相挺！！（驕傲）, 各位～今天開始預購的一般版已經緊急在版了！真的超感謝你們（超有面子），然後它跟簽名版內容都是一樣的，到時也是會有簽名會幫大家簽名的！香港朋友也都可以買到，沒有數量限制，而且可以準時5/30就拿到！多棒（現在小輸那本心機6.6折的，完全吃不下飯...）你們知道
就那個...排行榜....那個第一....

●各書店最新預購網頁~

※博客來 http://ppt.cc/kR2I

※誠品 http://ppt.cc/xNmN

※金石堂 http://ppt.cc/-V8X

※TAAZE讀冊生活 http://ppt.cc/foqR

※灰熊愛讀書 http://ppt.cc/JsUh

※三采網路書店 http://ppt.cc/452U, 不知道會不會佔據1、2名這樣....., 辛苦昨晚沒睡預購的各位！也謝謝你們讓我留下人生第一次出書就可以留下10分鐘內秒殺的記錄（人生一大榮耀）
當然昨天睡著的朋友們也辛苦了～沒買到預購簽名書也沒關係，有購買到書的人也都可以參加接下來三場的簽書會，還有回函抽我畫的手繪獎品（很認真的那種）接下來就看美美能不能成為新書排行榜裡....最上面那一個～（許願）
現在一般版也開放預購了～已經起床的朋友們 再麻煩了！

●各書店最新預購網頁~

※博客來 http://ppt.cc/kR2I

※誠品 http://ppt.cc/xNmN

※金石堂 http://ppt.cc/-V8X

※TAAZE讀冊生活 http://ppt.cc/foqR

※灰熊愛讀書 http://ppt.cc/JsUh

※三采網路書店 http://ppt.cc/452U

●簽書會活動&購書回函抽

5/30~8/20購書回函抽 http://ppt.cc/Xh6A

7/5(六)梳子同樂會 http://ppt.cc/SLVQ

7/12(六)紅唇同樂會 http://ppt.cc/yzVR

7/20(日)點痣同樂會 http://ppt.cc/1FZq

（手指碰腳尖鞠躬～）, 有人睡著了嗎？, 就....那個......

我出書了！（但三八機卻是女主角...)

今天晚上12點開始開放預購！有預購的朋友們，就會拿到有我簽名的限量版本，然後其中還有20本是有畫上三八機的簽名版本！（想睡但又想擁有的可以喝杯咖啡）
這次也開放了海外版！香港的朋友們沒忘記你們～你們一樣都能得到有簽名的版本！
香港地區會稍微晚10~14天左右到貨上市
一般的香港大型書店如：三聯、中華、商務、page one等，都會販售，香港誠品也會有！
(香港也會有200本簽名書，會另外貼標顯示)
我沒食言吧！當初答應大家的兌現了～希望到時排行榜可以看到美美的名字（許願）

●各大書店預購網址：

※博客來(簽名版)  http://ppt.cc/Ywwy

※博客來(一般版)  http://ppt.cc/kR2I

博客來12點有幫八機辦一個活動  http://ppt.cc/De3F

※誠品網路書店  http://ppt.cc/xNmN   

※金石堂網路書店  http://ppt.cc/-V8X

※TAAZE讀冊生活(簽名版)  http://ppt.cc/9lfI

※TAAZE讀冊生活(一般版)  http://ppt.cc/foqR

※三采網路書店(簽名版)  http://ppt.cc/vS1N  

（肚子又絞痛了）

, 今天晚上9點有人在嗎？我有一件震撼的事情要跟大家說......, Monster x Ghost  火辣組合！(三八機小辣.....）, 有時真的不是戴越大就越美...

又要送香膏了 把完美駕馭放大片的照片傳至留言處～
會挑出一位得獎者！

再麻煩把找照片傳到  VOGUE Taiwan 粉絲專業啊！抽獎是在那裡抽！！


(突然好像擁抱三八機....）

, 對我剛剛的畫作，在這裡跟那些看了不開心不舒服的人說聲抱歉，但我想表達的是，也許你沒能力救人，可能從沒有一個活生生意外在你面前發生，但躺在你面前的人承受的是痛苦，有人辛苦急救，有人緊急報警，如果你什麼都無法做，與其要拍照打卡，那還不如驚慌逃跑，總之在這跟大家道歉。只希望一切平安, 驚嚇滑鼠墊！驚悚程度可以讓人在使用電腦疲憊時，看一眼立刻精神百倍！（但其實還滿時髦的.....

http://www.masmas.com.tw/%E5%95%86%E5%93%81%E5%84%AA%E6%83%A0/action-news_detail-class_id-7-did-81.htm, 一個讓人無止盡陷入昏迷的天氣！（還有什麼比它更有助眠效果。）, 真要你說明的時候....., 好像很容易在男友面前以這種難堪之姿沉睡...., 出發深圳！又要再度玩現場問答遊戲，（聽說會送出有很多美美附身的獎品）還有限量美麗蓮夢露提袋
深圳國際文博會
展覽地點：深圳 福田区 深圳中心書城 （南區大台階） 時間 5/17 pm1:30-2:30 深圳見！
（如果沒人來～我就要立刻離開現場去逛街！有人要一起嗎？）, 被列為羽量級插畫家，因此搬出重量級夭壽機！今天我們台中新光見。, 生了小孩也不要放棄自己，小孩也可以是妳成為時尚辣母的必備單品！, 這世界上還有誰比她更懂你的價值。

Happy Mother's day, 好令人困擾的夢中意外。, 認真覺得大家很適合參加這比賽，畫出最有梗的謊言，不就是為你們兩身打造，穩贏的！（maybe還可以藉機報些私人恩怨.......是我就會這樣做。）, 昨天請H姐替我帶款香膏回來，他問：要哪一款？
我說：慶菜！你覺得適合我的。

然後...........（林婆勒。）, 雖然還無法平復內心震撼，但還是要po上貼圖使用範例⋯（眼睛還在空洞中）, 認真覺得大紅唇真的不是每個人都能駕馭。
然後又是遊戲時間：
這次VOGUE舉辦大紅唇比賽 在留言裡上傳"紅唇照"證明自己可以輕鬆駕馭
會選出三名得獎者，可以免費得到美美香膏。（VOGUE粉絲已手刀出動了！）, 人家說能走維多莉亞秀的都是超模  所以........, 一種令人惱怒的秒忘症狀（還有傳染性）, 真的很MAN...., 誰都清楚志不在泡澡。, 根本可以去墾丁擺攤了。（墾丁見啊各位）, 因為這個夭壽機，我永遠碰不到我的新玩具。, 令人想找洞鑽的事實....., 中性香膏終於在全台誠品上市了！海外的朋友們也可以透過網站把三八機請回家 四個主題 四種味道。

網路訂購網址
http://www.moreplus.com.tw/人生的六種挑戰固體香水-H.H先生/action-products_detail-did-230-lid-1.htm, 是誰踏入VOGUE？！（有種父親為女兒感到驕傲的感覺）, 是該這樣用沒錯。, 這次與OB嚴選合作推出免費小禮物！快去簽收～三八機能不能大舉入侵就看這次了！（完全沒睡）, 小君喜。, 誰的錯？, 好困擾。, 這好值得發瘋。, 這是什麼意思？, 有什麼地方比FB還要容易美夢成真。, 不知道什麼時候輪到我....只好這樣。, 這好像也很煩。, 基本上三八機連色鉛筆這種健康的東西都能駕馭。（八機附體的色鉛筆

http://www.masmas.com.tw/masmas%20x%20very%20press%20彩色鉛筆-HH先生/action-products_detail-did-222-lid-1.htm, 一樣的道理....審視自己先。, 待會見。（心繫著現場的點心⋯好餓。, 台中的朋友們！我們明天見（見面會結束我要順便把這張海報撕回家。

mas vida 生活試驗所
台中市西區存中街61巷1號
TEL：04-23782028

『活動詳情請見以下網址』

https://www.facebook.com/photo.php?fbid=688140857898604&set=a.422288251150534.91719.418943818151644&type=1&theater, 有時候不買不是因為衣服，而是因為人。, 好像是這樣....也是一招！（筆記, 對這種人來說定罪只是享受，唯有受到加倍的痛苦才叫懲罰。, 真心覺得車窗還是....關起來吧。, 三八機正式在台中巨大顯靈了！台中的大家這次可沒有辜負你們了～給你們帶來兩隻巨大三八機（看完包准噩夢連連喔。

展覽地點】
mas vida 生活試驗所
台中市西區存中街61巷1號
TEL：04-23782028

活動詳情請至
https://www.facebook.com/607152102664588/photos/a.614213361958462.1073741828.607152102664588/693045880741876/?type=1&theater, 怎麼嘴賤也變成一件值得炫耀的事？, 剛剛吃火鍋時，居然聽到如此戲劇化的對話....（該死。, 居然成為了...cover girl。, 三八雞居然....., 12點 美夢結束，超感動大家因為美美上雜誌封面的喜悅～因此扯掉多餘的束縛大秀"全見版"，還給大家真正的美美。（有朝一日一定要讓她真的變身當月cover girl, 有些事真的勉強不來。

http://www.marieclaire.com.tw/events/2014/beauty_police/20140324/player2-1.php, 人多擁擠，有心人士多，請注意自身安全。（抓.夾.轉）三步驟。, 好多貼心的朋友們告知我這張圖被盜遍大江南北～因此補上簽名，順便讓大家回味一下到現在都還在流行的-濃妝甦醒。, 很抱歉各位！之前三八機手札本沒有單賣～現在開始可以單買了！可以挑自己許翻的～要"哈雷八雞"還是"花痴八雞"任你們挑。目前有《網路訂購》，接著三八雞也會在各大誠品顯靈。 

順便玩個小遊戲好了，第一個答對者，我會把我手上這兩本送你，當然有畫三八雞的，還有很不重要的我的簽名。（以手機第一個留言為主嘿！）

題目-「一朵太陽花是太陽花，那一大束太陽花是？？？」

http://www.masmas.com.tw/masmas%20x%20very%20press%20%E7%84%A1%E6%97%A5%E6%9C%9F%E6%89%8B%E6%9C%AD%E6%9C%AC-HH%E5%85%88%E7%94%9F/action-products_detail-did-215-lid-1.htm, 『 胸 餓 』, 真心想看他FB 。, H姐說：你都不會畫些看起來舒服可愛的畫嗎？我就很喜歡那種很柔很舒服的～

當下心裡OS：肖查某。

（但還是想證明自己也會畫這種 "做作的要命"的圖。）, 哭哭。, null, 所以到底是誰？（一個永遠不會出現的送暖人物。, 準備給台中的各位一個"巨大"的補償。coming soon～, 這真的很值得發火。, 有時候真的會被這種 有事沒事愛催油門的人害死！, 有些感受 交換了才能明白。, 甜蜜放閃是好事...但有些畫面真的自己留著看就好...., 不能比別人瘦，也要走得比別人穩。, 手機的壽命很常因為這種po文...差點葬送自己手中。, 三八機上輩子燒好香～這次居然被天涯歌女范范范...范瑋琪邀請一同參與誠品25週年！（ 居然不是我...., 一到現場立刻自己拗一組！, 為什麼每次見大家肚子都會絞痛！（跟等待坐大怒神前的感覺類似。, 我們明天見。, 做到"平等待遇"真的很難嗎？, 既然不顧別人失去  那你又憑什麼擁有。, 終於可以簽在自己的手扎本上了！三八機手扎本出現了～
3/8號 信義新光A11館 2：00pm~5:00pm
一組兩款美美好好給大家補一補！（但只有150份的樣子....

btw 店長又是我...會不會有點膩啊？, 美美商品給你們決定！大家快說出想要三八機出現在什麼東西上吧～, 感覺很適合讓H媽買菜時使用！滿時髦。, 夏天。一個精彩可期的季節！, 通常乎自己的巴掌都比乎別人來的大力, 今天突如其來的一個活動！很突然，卻玩很大....
活動內容：我畫圖，你們填字

得獎者最好笑最有創意的對話內容將會在展示在『誠品25週年書寫故事展』站前店展覽空間！所以發揮你們平時神回的功力讓大家笑死吧！

活動時間：（今天）15:30~17:00

活動地點：誠品站前店藝文西廣場

又要秒衝臺北去找你們了（肚子再度絞痛。, 無非是想表達我家三八機也可以呈現一種靜態的 訊感～, 這兩天要謝謝所有朋友們的支持～真心愛你們！看到你們支持與安慰，我精神都來了！但我們會在這專頁中的原因不就是為了每天放鬆開心，聚在這裡一起大笑嗎？所以不要再有任何不開心的情緒！繼續維持這裡的搞笑氣氛～但還是要再次90度鞠躬謝謝你們！（3/8跟大家見面先舌吻一下再說, null, 有時維持現狀也不是壞事。（重來一次

一點開博客來彩妝類書籍排行榜，Top 10裡就有6本是在講韓國彩妝，曾幾何時韓式已經這樣無孔不入地占領了我們生活。究竟在這樣的韓風大舉入侵下，台灣女孩們有沒有屬於自己的主流彩妝風格呢？http://www.marieclaire.com.tw/events/2014/beauty_police/20140224/player2-1.php, 一種不小心捕捉到的自然感。（最愛這種小君喜, 這樣的同等對待，滿合理的啊。, 原來從"奶" 就能看出一個人的歌唱實力。（也是一種神技能, 為了你們 今天不睡了。, 是不是有一種會將你們的事跡發揚光大的生物 叫做 "好姐妹" 啊？, 是"素顏" 還是 "無顏" ？, 付出五分就很慈悲了。（這個月我代班...., 知音。, 請叫她 老妝美。, 對這種人有拋丟惡習的人 就是給他一記 ″接.殺″ 準沒錯。, 這種天氣  把床罩組穿出門....很合理啊。, 還真不懂 原來"讚" 可以讓人 吃好 睡好 病好。, 像這種的年度回顧，真的不會越看越尷尬嗎......, 好值得紀念的一刻～讓我們為全天下 活的真實自在的三八機們歡呼一下！！（超莫名。, 盲從！（怒畫。, 為什麼我家三八機會出現在這...而且憑什麼拿她當包子臉示範 我們明明就是橫著放的鵝蛋臉。好沒禮貌, 我比較想知道如果得不到100萬個讚...會怎樣（一個膚淺的婚姻。, 沒那個本錢，也要有那個氣勢。, 不會 真的不丟臉，但 假會 就真的很值得白眼。, 祝大家過完年都可以肥得漂亮又性感。, 原來把臉變成變成致命武器也是一種美。（感覺托下巴手會噴血....., 真想了解這種經過百年都還是存在的怪心態。（btw 有本事完成了在露～少在那邊打個草稿就想出來嚇唬人。, 好想知道啞鈴到底有什麼魅力 讓人到健身房都必須與它合照一張。, 感覺這是一個好方法。(反正怎麼拍還不都是這表情, 有小商品在 大東藝術中心 誠品期間店 首賣了！ 

[超詭異要自己拆下來的明信片....], 我比較感興趣的是....那句髒話要等到什麼時候才會出現。, 是不是這樣啊？（廁所的群居生活。, 這種長期po電梯照的 是不是都直接定居在電梯裡...., 就當是丟進資源回收箱吧！不值得的東西難過也多餘。, 恭喜昨日尾牙的幸運得主獲得-浮腫人魚+自以為是魚的黑白生物 安全帽！, 通常這種的手機裡肯定都有上百張鬼擋牆的照片。, 下個抽獎活動 如何？, null, 這是圖什麼??, 人都有不接受的權利  但絕對沒有批評排擠的資格。, 嘖！不是應該在po第一張時就要有所覺悟了嗎....(白眼, 當一件對的事情被扭曲解讀而停止繼續，那它就會變成錯的事
相對的當你扭曲一件對的事情時，同時也扭曲了你自己。
每個人看待事情的方向不一樣，但因為一些扭曲解讀而去抹殺掉一位用心插畫家的創意，太不公平。（當自認為正義的去圍剿一個人時  你就已經不正義了。, 認真覺得這種一年四季都在po病文的....肯定比任何人都健康（btw 還是覺得口罩下有小秘密。, null, 我們家三八機就是一個認真分享美食的現代真實女性。

H.H先生 x Mr.J.藤原豆腐店。 (享受美食之餘還可在店內牆上看到美美顯靈喔！, 針對粉絲朋友們的疑問：美美穿恨天高跌倒了怎麼爬起（三步驟, 賣gay喔！, 如今連過個馬路都有如選秀節目一般。, 先捫心自問 『自己憑什麼』, 落單就落單～誰稀罕！至少不是在2014年第一個早晨醒來 自己像鬼就算了還全裸......旁邊甚至還躺著不明生物！, 志不在跨年（重頭戲都在12點過後。, 千錯萬錯都是衣服的錯。, 這種時候 都先裝可憐的先贏。, 認真覺得整形過頭的人 很有資格榮登麥當勞門口的長椅寶座。, null, 自信是好事！但這種偶像劇式的想法真的不適合套用在這個年代。, 我認真想知道這種此生只po臉部照的 頸部以下是哪種Look。（神秘的頸部以下...., X'mas 祝大家都跟我一樣有個無聊慘的平安夜。（btw今年冬季時尚 看到黑白生物 往身上披就對了。, 已怒。, 都說是"饑餓"了～還搶什麼鬼武器啊！, 伊藤潤二根本早在幾年前就已經先預知 當今"自己拍"跟"別人拍"的差別現象了～也是走在滿前面的。（不知道"富江"的可去google一下, shit!～畫完才驚覺這肥女鬼竟然擠不進我手機裡！！！, 去海邊玩忘了帶比基尼怎麼辦？！（三步驟。, 我不懂這是什麼現象....有人懂嗎？？, 眼線的附加功能。, 這年代誰還用"眨"的 現今流行趨勢都用"颳"的。（集合起來媲美強颱, 有人可以解釋這種用肉體就可立馬讓人知道自己需要什麼幫助的"特殊技能"嗎？（疑惑, null, 我選擇相信"別人拍", 鬼才相信。（maybe 鬼也不相信......, 沒在開玩笑的安全帽已送達我們可愛的小得主手中摟～前兩位沒看到得獎通知的.....可徐！, 一般這種人就是推薦他們到居家擺飾的樓層無誤。, 天冷了～滿街靜電亂髮女妖！, 爵爵港不停 送給男性們的小小撇步！（這個生髮水可能需塗抹半年以上......, 好期待趕快享受到 一鍵全部彈回原位的樂趣喔～（期待新型武器問世～, null, 之前有粉絲朋友們提問～綁頭髮可救垂眼 那怎樣可以救垂奶？來！三步驟 終結地心引力（還可享有歐美般不受束縛的舒適感, 任何靠自己雙手努力的人 都比那些一把年紀了還在為“靠爸靠母”的富貴感到高傲的人 來的活得有價值......（衣架攻擊無誤～, 不難發現 現今少男女們舉手遮腋下的舉止copy對象是誰～但穿著外套舉手也在遮也太有事了！（在這讓我們雙姝來做個正確示範....., 原來在這種人的觀念裡 錢是這樣"賺"來的。, 有勇氣當面嘲諷別人缺陷的人～通常都已事先把自己的缺陷隱藏好了。, 相對的......, null, 別傻了～不是名牌造就你 而是你怎麼造就名牌。, 有本事品頭論足 當然也要有本事脫下面具。, 勢必要有所犧牲 才能取的平衡～
祝大家在冬天依舊性感撩人～（抖, 通常這種時候都是 ”胸“弟們發揮的好時機。（在這緬懷我們永遠的車神 ）, 當今學生都好時髦....想要的時候都不是在床上。, 感覺會說自己有在跳舞的....OS都是這招。, 認真覺得不是每個人都適合戴這東西......, <一日限定抽獎活動>
我們今日來舉辦一個小小小抽獎活動吧。
活動辦法是回答下面問題:

大家看到美美都會問的一句話是?

回答在照片下方，會依留言順序用手機APP隨機抽一個數字
(因電腦順序會比較容易亂掉所以會依手機上的順序為主)

時間到明天中午12點止
獎品:手繪野生美美安全帽  一頂
抽到的粉絲再麻煩將地址私訊給我囉
最後再謝謝大家的鼓勵支持~~~~, 輸贏的關鍵在於你夠不夠"胸"。, 我相信重點絕對不是放在字數的多寡 有無文學造詣上面....(btw 感覺寫詩跟寫歌詞.....很扣分, 活在自己的世界裡 你要多紅就有多紅。, 每次電視講到"美魔女" 腦中都會立馬浮現這畫面......(美。魔女, 三步驟  拯救垂眼妹。, 從此帶著人魚GO！, 對付那些忘記自己小孩也有臉皮的人....只有一個方法。, 已成國民頭....每天都在上演重複看到一樣的人那種鬼擋牆的戲碼.....也是一個盲從 (btw 大紅唇真的不是只要有兩片嘴唇就可駕馭 那麼簡單。, 必備招.....什麼鬼歌都能哭。, 尤物的誕生（油物........, 會期待下雨 都是在這種時候....., 除了這種原因 我想不到別的了....., 好"胸"弟 跟 好兄弟.....恩！, null, 我都會想這樣的人..... 是不是打算這輩子都不出門了。, 通常自己也認同的 都會使用"大家都說" 這句。（白眼無誤, 最近有很多粉絲朋友們告知我在微博上有些人在分享我的畫
，但喜歡卻不知到可以在哪裡看到更多作品，所以我也開了一個H.H先生的微博，讓平常沒有習慣用fb的粉絲朋友們也可以在微博上同步分享到我的作品～

網址 http://weibo.com/u/3908517710

也謝謝熱心的粉絲們的支持！！, 就是"局部癖"無誤。, 通常這種的 都會活得比任何人都好（若以鼓勵方式的說法是：你一定可以活得更好的！！加油～）.......白眼。, 不得不說男人的防備心總是被盲目擊敗....（防不勝防啊～）, 就是一個丟臉 沒別的。, 發現街上的納美人有變多的跡象....（一種錢花了就要打個夠本之意）, 下手一個太重 真的就只有娛樂大眾的份了....., 反正 有聲 無聲 都是死路一條。, 反正就騙一個算一個嘛....., 應粉絲要求 （美美的逆襲....）, 別傻了! 不是他們讓你變美  而是你讓他們顯得更美...., 我媽媽說....有一句話絕對可以快速把女人惹毛....., 有些事情不是說只要把鏡頭往高處移就可以解決 這麼簡單..., 用"奶"哀悼的人  通常連掛掉的人長什麼樣子都不知道....（也是一個賺死人讚的感覺）, 所謂的3D立體妝容  通常效果都是在一天的尾聲呈現...., 是人 是馬 完全取決于你腳打不打得直...., 別傻了～要面對的永遠不是電視裡的那一個...
（話說狂呼比輕拍來的好吸收...）, 就讓我們最受歡迎的人中小姐擔任封面女郎吧。, 在這向熱心的粉絲們 說聲謝謝 很感謝你們支持與幫助 也對這些偷圖專頁提出一個小小的警告 若在發現有人偷圖 H.H會不辭辛勞的飛去 好好的打你們這些小人頭～, 一種只要我想po 沒什麼辦不到.....的決心。（在我看來就是靈魂出竅般的驚悚）, 勢必要讓自己也醉到一個半失明的程度  才有辦法成功加入撿屍大隊...吧。, 挺佩服這種不畏生死的堅持..., 發現時下男孩下粉完全沒在客氣 形成一種滿街都是沒戴假髮的變裝皇后現象...也算是一種奇景。, 禿頭變身韓國型男  簡單3步驟..., 也不是壞心 但這種狀況 內心難免一句髒話。, 有時改變真的不一定是好事......, 這種意外 完全沒有誰對誰錯  完全就是偽裝跟盲目在作祟。, "健忘"絕對不是好事。, 現代少女必備特殊能力-濃妝甦醒。, 教師界 永遠玩不膩的一招。, 俗話說[會好也不會完全] 
感情裡把自己搞的最人不像人鬼不像鬼的那個 就輸了。, 認真覺得那些永遠只po局部照的 肯定有些小祕密。, 好想知道那些排隊時喜歡緊貼在前方人背部的那些人的心態 搭配超倒胃呼吸聲…認真覺得他們很應該被攻擊。, 反正大家看到的決對不是你拿了什麼買了什麼…)