List(😊❤️🌹😘🎉🍭🎀💕, 謝謝你們一起來陪伴我的告白

看著我長大的康永哥
你的陪伴是我第一顆定心丸🌹
雲迪大師兄，謝謝你百忙中還要給我打氣。
最愛我的何老師，你眼中滿滿的愛，
讓我覺得有想流淚的幸福..
我最愛的男人龍哥你語無倫次的話語，
讓我知道你面對女兒的事有多緊張焦慮..
還有小四導演你製造了最大的驚喜🤓
至於我告白的他為什麼使用 他 字而非 它，
因為他讓我感覺是有生命的
謝謝你成為我一起前進最好的夥伴，
你的專業、認真、體貼、
讓我感恩、感動和感受到幸福，
我們一起努力，從這出發到全世界🌙🎶
http://v.youku.com/v_show/id_XMTUxNjU1MzcyNA==.html?x, 謝謝你們的愛，我真的很幸福！
所有要說的話都在這裡
http://v.qq.com/live/p/topic/4716/preview.html?#
就是現在，絕對精彩！, 爸爸，你的工作被搶走了！嗯嗯，不過，我最愛的還是你⋯⋯, 天氣不好沒關係，仍要保持好心情！, 哇！謝謝你的收集！, 吹著海風🌊🌬做瑜伽💁🏻
跟我的好閨蜜（最萌年齡差？）👭, 20歲生日快樂👑🐭
你18歲生日我不在,你19歲生日我不在,今年你20了,我還是不在,但我會一直陪著你的👏🏼
你的生日願望我不知道,但我希望你
1-身體健康心想事成
2-怎麼吃吃多少都吃不胖
3-  （···你我都知道就放心裡了哈）

想妳. 2016.3.9
@歐陽妮妮Nini, 寶寶娣，妳好棒！❤️💋, 風很大，第一次羅馬行！, 哈哈！愛妹妹娣娣！❤️, 🏔風好大, 謝謝Elle，謝謝李廣，謝謝你認真的聽見、看見，美好的文筆、細膩的體會，鼓勵了需要正面能量的我們，心存感恩、不忘初衷、積極向上、為過著精彩的每一天而努力⋯⋯Miss Fu, 然後呢？😜😆😅, 想念這美好的回憶❤️🍭🎻！, 真是爸爸上輩子的情人🛬🏠❤️, null, 現在就要睡了..用睡覺臉跟你們說晚安🐻❤️, One day！Good Morning⋯⋯, 2015發生了很多事，感謝這一年讓我長大! 期待2016，讓我們都做最好的自己🎶❤️, 今天累壞了的小娜比，又飛往北京的途中，但一切都是值得的，為了愛娜比的你們⋯⋯
😊Miss Fu, 我相信看過《家有友友娜》和《做最好的自己》的人都知道這位人物..就是陪著我從6歲-10歲練琴考試比賽音樂會的由由哥哥🎶
我親愛的由由哥哥要開音樂會了😚🎶
台北、台中、高雄的娜鐵樂迷們注意了⚠️
https://www.facebook.com/events/226566851008305/ 
一起去支持🎶✌🏻️🤓, 簽名會開始啦🤓🎶❣, 歐陽娜娜一日店長, 各位朋友們 專輯簽名會快開始啦!趕快出發到現場✌️
《1:00西門町五大唱片行》見
我在去的路上了 
By Nabi, 噓! 有秘密 !!     by miss Black, 嗨!, 聖誕快樂🎄, 歡迎光臨 歐陽娜娜的 <15> 專屬古典唱片行
 
屬於15歲的青春
永恆15首的經典
讓娜娜擔任你的一日店長
 
12月26號 星期六下午1:00
台北西門五大唱片
歐陽娜娜唯一簽名會
午後相聚一起分享 屬於15歲的璀璨音樂, null, 歐陽娜娜首張古典演奏專輯《15》
iTunes 古典榜 #1 ，综合榜#12
謝謝每一位愛娜娜的你們!! ♥

歐陽娜娜《15》台北簽名會
12/26（六）下午1點
我們在台北市西門町西寜南路58號
五大唱片行見！

#簽名會一定要來喔
#想見你們
#不見不散
#西門町五大唱片行, 被珍藏的青春是永恆的
大提琴家 歐陽娜娜
首張古典演奏專輯 <15>
15歲青春的首張錄音作品 
15首永恆的難忘經典樂曲
 
12月18 環球
璀璨 發行, 收到「歐陽娜娜15」了嗎？

親愛的會員您好: 我們今天已經將您所訂講的商品寄出了， 非常感謝您的惠顧， 也期待您的再度光臨! 五大唱片音樂網 www.5music.com.tw, 到北京了🛬網路不穩定, 到北京了🛬, 登機前🛫, ❤️❤️❤️❤️❤️, 預購的禮物🎁, 耶!期待專輯🎶✌🏻️💽

歐陽娜娜 Nana Ou-Yang
官方 MV 

https://m.youtube.com/watch?v=ebp_Z5g8Tb4&from=timeline&isappinstalled=0, 大家晚安！🎶🎻❤️, 猜猜我在幹嘛？🎶🌈, 好多娜鐵們問在哪裡可以預購，這是預購網址：http://www.5music.com.tw
我自己也偷偷的預購了一張，說這樣會很Lucky👏🏻, 我的第一張專輯《15》可以開始預購了🎶☺️我自己都好期待好期待! 謝謝辛苦的團隊家人!我們一起繼續努力! 
•預購有附限量的錄音手札和DVD，之後買CD就沒有了😳謝謝大家❤️

CD內附
HEY,I`M NABI! JOURNEY OF 15 NABI
音樂旅行本

歐陽娜娜SECRET錄音手札 
(專屬贈禮僅限預購訂戶獨家擁有，
限時限量絕不再版。)

預購再贈
	NANA`S FIRST RECORDING IN 15 
錄音紀實DVD, 今天開始預購..哇..真的是我在上面耶...
🎶買了自己人生中第一張專輯《15》
#nanas15, 哈妮!幹嘛那麼怕你阿姨🐺 這個表情是什麼意思?來問問哈妮的媽😒 歐陽妮妮, 謝謝爸爸媽媽讓我們成為心中有愛的人！
我愛你❤️謝謝我有機會成為你們的女兒！❤️
http://www.youtube.com/watch?v=T2EtrCeX2wQ&sns=em, 歐陽娜娜正式簽約環球音樂成為旗下最年輕的古典音樂家
今在北京舉辦盛大簽約發佈會首張古典演奏專輯《15》
11/27預購 12/18全球發行, 【歐陽娣娣】熱情與態度跳出我的街舞風格
2015.11.08《背包踐客》完整版

http://youtu.be/MuL6Vs5GQU8, 晚安，睡前來看一下小寶娣的快閃！💪🏻
https://m.youtube.com/watch?v=hRm_H63NLq8&feature=youtu.be&from=timeline&isappinstalled=0, 打開電視看娣娣跟四哥, 寶娣，go！Love you❤️, 特別的妳必有特別的承擔，即便是生妳的母親，仍不時收到妳帶給我的每一個驚喜！分享與感恩、做最美好的自己！努力勇敢堅持，妳一直是最踏實的夢想實踐者！ 傅娟
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NzYwOTA2Mg==&mid=400189112&idx=1&sn=3be05e485e58e8fbeed417153d02d6ac&scene=2&srcid=1105DcQ7QIk372hUEEiwmxvz&from=timeline&isappinstalled=0#wechat_redirect, 按不按自己掌控，跟著自己的直覺，相信自己♥️☀️, ❤️❤️❤️, Halo, 歐陽伶宜 X 歐陽娜娜 Vivaldi concerto for 2cello  跟自己心愛的老師演出是最幸福的事🎻🎶❤️  
http://youtu.be/wnznySY5JYw, ABOOK MAG 雜誌已經發行了25期了
這個數字意義非凡
代表［無他創作］可以進行
活下來就要創作其他交給上帝
這就是我此刻的感悟
感謝自己繼續熱情
林炳存
http://www.abook.cc/mag_contain.php?cid=l0ku39J6vaNgq8wbuCfx7Pj0JTmZN, Chanel 秀場直播💫, Chanel SummerSpring2016, Hey PARIS. HEY CHANEL.
Here I come❤️, 人生是一段不時有驚喜的旅程，
珍惜我的每一個第一次⋯⋯
✈️巴黎
我的第一次看fashion show，
竟然是---CHANEL----❤️
Follow VOGUE,Follow ME !, ❤️❤️❤️
家扶基金會娜娜親筆簽名的撲滿上架囉！
Yahoo! 公益競標網址

https://goo.gl/JPi4AA 

競標所得將會全數使用在
台灣弱勢兒童的教育基金上。, -還是要堅信，這是一個充滿愛的世界❤️, 謝謝各位媒體記者、各位朋友們對於我家女兒的關心與愛護，一直以來，妮妮與娜娜備受媒體朋友的關注，報導的轉發的新聞也總讓諸多網友留下大量評議，有褒有貶，真實的不真實的，我們都只能選擇照單全收。
15號下午，蘋果記者來電詢問，

「柯蒂斯校友陳先生來電表示，娜娜在今年5月遭柯蒂斯開除？」

先謝謝這位「陳姓校友」的關心，娜娜一如既往在7月份接到學校的全額奬學金通知。

謝謝所有關心愛護娜娜的朋友們，
為避免以訛傳訛，
特此申明如下，

娜娜決定了暫時不回美國，這是娜娜自己選擇的人生規劃，而我和她的父親全心全意的支持她的選擇。

在8月27日，我們向學校提出了不回學校的信函，也就是我們選擇了放棄奬學金而留在亞洲生活與學習。
這個選擇絕對是有壓力、有掙扎、有痛苦、有不確定、有不捨的，但也確實是深思熟慮之後所做出我們認為目前最好的決定！

在現今如此快速變遷的學習環境中，
孩子們的學習己和我們過去的學習方式有太大的差異，我一直努力追趕上這時代的潮流，努力跑在孩子的前面，希望比她們看的更高、更遠⋯⋯
之所以會在妮15歲時選擇讓她去法國做一年交換學生，在娜12歲時去考美國音樂學校，都是
期許自己能帶領孩子跳脫體制內被動而齊頭式平等的教育，並開拓孩子們更深更廣的學習沃土！

娜娜從小背負著父母的光環，受到了很多委屈，本以為出國就好了，也確實，在美國，她就只是她自己！轉一圈回來，發現真正在說你小話的人，都還是自己國人！

我一向是非常以我的女兒為驕傲的，時時感恩上帝把如此特別、如此獨一無二的孩子們交付在我的手中，我努力的讓我手中的珍珠，綻放出它獨特的光芒，愛護她們保護她們珍惜她們支持她們陪伴她們⋯⋯是我的職責！

上禮拜，我在妮妮的床頭看到她最近看的那本書，「被討厭的勇氣」，我頓時淚眼濛濛，本以為個性大咧咧的她是不太會受到那些閒言閒語影響的，原來不是沒有傷痛，而如何自我療傷是她的功課。

每一個人都有他的人生功課，我們在這些功課中學會成長，翻出娜娜在14歳時寫的信，
「我想說，現在就是我最快樂的時候，我可能不知道以後我會怎樣，做什麼工作，拉什麼琴演什麼戲，但是目前我會非常努力的把握我還可以學習，當學生的這幾年!  我前幾天讀了一段話，"如果活到83歲，你的一生只有3萬天" 我已經14歲了，不年輕也不老，但是我會努力過好我那剩下的那幾萬天! 雖然我真的不知道我以後會怎樣，但是我永遠不會因為演戲放棄拉琴也不會因為拉琴放棄演戲也絕對不會因為拉琴或演戲放棄家人!
Love you❤ Fighting!  Love life!」

娜娜也要告訴大家，
「Curtis是我人生美好的一段旅程，
而我即將再度啓航，
航向另一段未知的未來！

我會好好的認真練琴演出，認真工作演戲，
我會很努力很努力的，
會記住這條路是自己選的不能後悔啊啊啊啊~」

謝謝媒體和各位朋友們的關心，我感恩我的孩子都清楚知道自己要的是什麼，知道生命是有苦有樂，知道自己的抉擇要自己負責，想要努力成為最好的自己⋯⋯，
重要的是她們心中仍都充滿了愛，不會輕易的被擊倒！

我不知道報料的人做這件事的目的是什麼，
我只希望用聖經的話語來和你分享，

「善人從他心裡所存的善，就發出善來，
    惡人從他心裡所存的惡，就發出惡來，
    因為心裡所充滿的，口裡就說出來！」
    共勉之，願上帝保守你！

傅娟, 錄音ing...., Tonight, 可以嗎？, 晚安！💤, 真心謝謝你們來⋯⋯，還有那麽早去排隊等的朋友！沒看電影的朋友，大家記得去看破風哦！

OMG！歐陽娜娜真的誤會粉絲了！
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1428252, -午安☀️ 等下京華城見!
一起破風吧❤️ 
#ttf #tothefore #破風
By nabi, 我們明天下午京華城見嗎？
棒棒糖小辣椒陳意蕎在那等你哦！
破風破風破風，等你一起來破風！
Miss Fu, 歐陽全家挺《破風》 妮妮超羨慕娜娜
自由時報 賀靜賢

http://ent.ltn.com.tw/m/news/breakingnews/1425483?from=groupmessage&isappinstalled=0, 歐陽小娜的第一次「簽票會」，
還沒看過破風的你，快點出現！
還可以得到破風限量酷卡哦！
️Miss Fu
🚴🚵🚴🚵🚴🚵🚴🚵🍭🍭🍭🍭🍭, 依依不捨的結束了巡迴，謝謝娜比專屬跟拍小麥的幕後相片，分享一下娜娜在偶像來了的記錄片，我們相約明年再見了！

歐陽娜娜的大提琴與夢想
http://youtu.be/ZqWcgOKCC_I, 🎀公吿🎀
因應昨日在台中場T裇己幾乎售完，
今天買不到T裇的朋友，可在現場訂購，
團服4個顏色，紅、黑、白、天藍色，
生日紀念T為紅色翦影版、紅色照像版，
今日現場訂購者完全不用運費。
不便之處，敬請見諒！, 知道你們已經到了大東門口了，謝謝你們和我們一樣那麼早來！
高雄是今年巡迴的最後一場了，開始有點捨不得的感覺了，昨晚台中的朋友說，聽完音樂會有一種很幸福的感覺，今晚讓我們一起來感受幸福吧！
真的真的真的覺得很愛你們⋯⋯, -很快樂🎻❤️, 台中的朋友，你們來了嗎？😜😊😍️Miss Fu, -七夕快樂👨🏻❤️👧🏻, 綵排中，晚上見！️Miss Fu, 🚴🏻❤️, 🍭🍭🍭🍭🍭🍭🍭, 大家晚安，我們繼續！By ️Miss Fu, 上工，感覺我是狗仔🐶🐩，今天加油⋯
By Miss Fu  Bye 🍭🚵🚴🍭🚴🚵, 🙏🏻🙏🏻🙏🏻天津 Amen., -自己一人的夜晚搖滾時間🎶嗨起來!, 我覺得自己很幸運，可以遇到這麼溫暖，認真，團結，有愛的團隊。導演完成了15年前就存在的夢想，覺得很榮幸我在其中，謝謝破風大家庭的哥哥姐姐，我又學習了。"感恩您的夢想裡有我們，感恩我們的夢想裡有您" 謝謝你們！Love you all🚴🏻❤️
棒棒糖小辣椒陳意蕎，一直都在。, 噓😶這是我的秘密, -開工第一天，想念跟大家《破風》的日子，想你們啦！🚴🏻❤️, 早安，我出門開工了！🎻🍭🙋
看完破風的朋友，期待你的心得分享⋯⋯, 謝謝！還是希望大家進戲院看破風，拋頭顱、灑熱血！真的，不誇張，風在前，無畏！只有感動⋯by Miss Fu
http://goo.gl/d4989K, Never stop！💪 By Miss Fu
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=OTYyNDk0MDgx&mid=210727906&idx=5&sn=325ebf4ea7280009b06e47d6045b8140&scene=1#rd, 繼續堅持，繼續向前，繼續破風🚴🏻 早安，天還沒亮🎇 趕往機場的路上。
#ttf #tothefore #破風, -破風——廣州站 廣州的朋友們好熱情❤️謝謝你們在人群中舉起我的書，很開心。我們一起破風吧!  上海的朋友，我們來了! 
台灣的朋友們，你們破風了嗎？, 香港「破風」的一天！真實感受到被男神們包圍的幸福感⋯⋯導演，來個「破風2」吧！
棒棒糖小辣椒陳意蕎明天幸福到廣州⋯
ELF們、小彭友們、娜鐵們，來、來、來、
來包圍我們吧！, 😜公主抱嗎？我從今天開始練舉重！
你想抱誰？小彭哥哥，還是始源哥哥？😝
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1402281, 昨日《破風》宣傳——台北站 感謝大家的支持✨ 回到自己家做宣傳的感覺真好☺️ 也謝謝始源oppa的粉絲，我吃了好多東西啊啊! 
然後，好了，小彭哥哥，你真的不是「叔叔」是哥哥啦！, 今天工作都是走"最萌身高差"路線🐰💕, Happy birthday DiDi🎂🎂🎂
娣娣11歲生日快樂！❤️❤️❤️, 今天第一次看「破風」，不停的頭皮發麻，
不停的起雞皮疙瘩，心中真的熱血沸騰⋯⋯
激勵了自己一定要朝著自己的目標、夢想，
奮鬥、堅持、吃苦、努力⋯
坦承電影看完後愛上仇銘邱田鄭知元，
但最愛的是導演林超賢，
導演你的夢想是超級高標準，有著超級高難度的，覺得自己非常驕傲參與了這部偉大的電影！
導演，謝謝你的夢想裡有我。
8/7，盼望你和我一起感受破風的熱血🚴🏻🔥🍭, 用生命練琴的歐陽小娜！
期待著8月19-22的巡迴，
聽大提琴唱歌⋯⋯by Miss Fu, -本來早上還沒醒，聽完就被嚇醒啦😂✨
http://m.xuite.net/vlog/kuohuan2/U0RZc0QzLTE4ODM2NTcuZmx2
By-Nana, 8/7號我們戲院見🚴🏻 風在前，無懼。
By-Nabi, -我來了這裡🌈😚, -早安🌈 猜我去哪裡？
By-Nabi, -昨日工作照🐝✨ 
By-Nabi, 睡前來一段影片吧！告訴我你喜歡嗎？大家晚安！🎻🎶

歐陽娜娜15歲生日音樂會
大提琴三重奏
歐陽伶宜、吳昱嫺、歐陽娜娜
D.Popper:Polonaise de Concert, Op 14

https://youtu.be/L-mjhmFsQGI, 回家了💫👣✨
By-Nabi, 我愛你們......我覺得愛很容易說出口，但是要是對的人才說的出來❤️ 2015/7/20
By-Nabi, 靠近-聽見發光的聲音-歐陽娜娜
http://www.hunantv.com/v/1/157139/c/1731707.html, 工作day📷🍭💫
By-Nabi, 7/14/2015 🐘🌙🌿🍃👣👣👣
By-Nabi, 娜娜T「瞬間」變潮T，王子哥哥，你最帥！ 
大家晚安哦！by Miss Fu （怎麼我的圖都是偷別人的，謝謝啦！), -姐妹們的聚會 
By:NANA, 哥哥妹妹，好久不見！👬👫👯
期待著8/19 8/21 8/22的巡演！🌹🌹🌹
一年一度的相見，🌝🌙🌝🌙🌝🌙
你買到票了嗎？😊😊😊大家午安！😍, - I AM YOHO GIRL! 7月號! 
7-11、誠品書店、Circle K、HMV及各大報攤都買的到喔👧🏻❤️ (這是我拍的第一本雜誌封面，期待...), 我愛姐姐 by Ni❤️ 歐陽妮妮, 7月刊《YOHO!女生志》中•港•台封面
年齡最小封面女郎·15歲·歐陽娜娜· 🍭
YOHO團隊
策劃•富察察•編採/Fay•梳化/鵬鵬•攝影/Johnlung, #偶像來了歐陽娜娜#
http://www.chinadaily.com.cn/micro-reading/interface_toutiao/2015-07-09/13952901.html?location=35, 謝謝深圳的朋友們，我們下次見！愛你們！❤️, 我的天啊啊啊啊啊啊🎊🎉✨🎊🎉✨🎊🎉✨🎊🎉✨🎊🎉✨🎊🎉✨恭喜!!!好激動!!我們的台灣之光!!, 澳門青年交響樂團18週年會慶音樂會
䌽排中⋯，
娜娜與Curtis學長指揮廖國敏，
期待著今晚的演出⋯, 真的忘了提醒大家今天中午12:00
歐陽娜娜大提琴巡迴音樂會
巡迴音樂會購票網址
https://goo.gl/bZ8mh6

真心感恩JULIA又特別為娜量身打造的演出禮服，溫媽的粧髪是無可取代的，娜娜團隊always棒棒的...，大家辛苦了！, 謝謝LANVIN2015早春密林綠蕾絲長禮服，
讓娜娜小公主美美嗒！
給你看看裙子裡的小秘密．．．

http://www.ettoday.net/news/20150627/526807.htm?from=fb_et_star, -準備好了💫, 飛，回家了😊8月7日，我們電影院見！7月5號，我們北京見！7月4號，我們深圳見！7月2號，我們上海見！6月29號，我們澳門見！6月27號，我們金曲獎見！🎻🌹🍭Miss Fu, 和最愛的朱老師在音樂中玩耍，滿足愉悅的笑容伴著樂音，音樂還是最愛，⋯⋯, 工作開始，小娜比的第一個雜誌封面照⋯, 出發，北京！早安大家！
Miss Fu, 大家粽子節快樂🐲🚢
請大家忽略辣辣剛剛睡醒的大腫臉與一臉嫌棄的大白眼😂✌🏻️
By--NANA, 謝謝大家的關心，娜娜好多了！
端午節快樂，吃粽子了嗎？, 🎀公告🎀

歐陽娜娜大提琴巡迴音樂會

6/28（星期日）中午12:00 
兩廳院售票網 正式開賣

8/19 台北 城市舞台
8/21 台中 中興堂
8/22 高雄 大東演藝廳

祝大家端午節快樂！, -找找我在哪💕, -讀小說時間📖 
最好的我們💫
#八月長安 #耿耿於懷, -15歲第三天的禮物..記得剛剛回台灣的時候還在說，好久沒見到從小看我看到大的醫生，我好想他😂結果今天就見到了，常常見面也不是好事啦..見醫生還是少見比較好👍🏻 生病快快好👻, 晚安，美好的15歲💫, 2015 6/15 歐陽娜娜15歲，一場難忘的生日音樂會，要感謝的人真的太多了！首先要謝謝JULIA Wedding News特別為娜量身訂製了這套最美的禮服，還派出娜最愛的溫媽為娜化妝打扮！謝謝丁丁、秀鳳和JULIA的大家，沒有你們就沒有美美的娜娜！❤️❤️❤️Miss Fu, 🎀💖💘, 生日快樂，綵排中，晚上見！, 電影破風發佈會上海站順利成功🎬 真的很謝謝破風劇組讓我14歲最後一天過的這麼快樂，真的真的很開心也很感謝❤️我會記住你們對我說的每一句話! @电影破风  감사합니다 siwon오빠for the video👐🏻 @崔始源  @王珞丹 @彭于晏 @Candylalababy @窦骁 @连凯andrew @林超賢, 娜娜前進第十八屆上海國際電影節
「破風」8/6香港,8/7內地&台灣影院見
感謝 #LANVIN# 讓娜娜美美的, 娜娜生日音樂會明信片設計出爐⋯
想想上一次印明信片是10歲音樂會的時候，
一晃眼，再3天就是小娜比15歲的日子了，
回想起5年前的音樂會，小娜比緊張的神情依稀在我腦海浮現⋯⋯那一天也是6歲娣娣小提琴和鋼琴初登場的日子，妮妮沒在，去大陸參加溜冰比賽⋯現在回想起來，每一個過程都如此美好，都如此值得⋯Miss Fu
回味一下10歳和6歲姊妹的練習⋯

http://youtu.be/GRH3ZoE_Uz4, 娜娜真的長大了！
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150610001728-260401#.VXjdj3VBKdI.facebook

http://youtu.be/wkrfY-ibziM

Miss Fu, 認真排練的大家和不知打那來亂--的--指揮！, 對於現在某些網路媒體記者的道聽塗說，
斷章取義，自己編故事，
我可以告他們散播謠言嗎？
我覺得好累，自由時報林映妤，
和其他只知轉貼別人新聞標題的記者媒體嗎？
你們所説我説的話是我告訴你的嗎？
你們來訪問過我嗎？
沒有問過當事人的報導是負責任的態度嗎？

「傅娟之前曾說堅持讓歐陽妮妮、娜娜、娣娣3姊妹讀公立學校，就是怕她們沾染愛慕虛榮的錯誤價值觀」

以上的話我從來不曽說過，
我從没有說過「堅持讓歐陽妮妮、娜娜、娣娣3姊妹讀公立學校。」
我自己就是私立學校畢業的孩子，
也沒有因此「沾染愛慕虛榮的錯誤價值觀」！
在此說明，
你們的行為己造成我和家人的困擾，
請立即更正並道歉，
否則你所說的一切都將成為呈堂証供！

傅娟, 👣出發，💃新版T裇出爐，你喜歡嗎？希望趕的出來！🙏
🎀大家關心的8月份演出，6月20日星期六中午12:00準時開賣！✌️
Miss Fu, 🍭棒棒糖小辣椒陈薏荞🚴🏻
破風宣傳第一站 ｜彰化🚴🏻🍭💫, 哈哈哈！這這這．這是練到快發瘋的感覺嗎？🐲🐡🐊🐫🐪🐆🐈🐩⛄️🐠🐚🐙🐌🐞🐜🐝🐛🐢🐟🐬🐳🐋🐄🐏🐀🐃🐅🐂🐁🐖🐕🐓🐐🐎🐉🐇🐨🐯🐸🐹🐹🐭🐱🐺🐶🐘🐍🐔🐣🐥🐤🐦🐧🐼🐒🐴🐷🐽🐮🐺
哈！請掌聲鼓勵！, 祈禱MERS快快離開，不要再來，大家平安！🙏, 排練起---
娜娜VS.無解, null, Nite nite❤️💋💗, 大家晚安💫今天忙了一整天，現在整個人要累趴了..不過是累並快樂著☺️ 記得每天跟自己說一次，「我真的很不錯」深呼吸，繼續努力下去，開心的迎接明天! Yesterday is not ours to recover, but tomorrow is ours to win or lose., 換個地方我們繼續⋯⋯，
指揮黃東漢
作曲彭彥凱
廣藝愛樂管弦樂團 台灣靚樂計畫ⅤS
風華絕代　向世紀天后致敬
 6/9，我們在中山堂！, 一場美麗的排練...，感覺很陶醉....,
而且開心開心開心⋯⋯⋯
期待6/15的相見！Miss Fu
💖💞💕💓💗🎀🌂💄👑, 不肯下課的歐陽老師和歐陽同學，
明明上完課了還要一直玩二重奏新曲子，
一首接一首⋯⋯
By Miss Fu, 廣藝愛樂管弦樂團 台灣靚樂計畫Ⅴ
風華絕代　向世紀天后致敬
 6/9(二) 19:30 台北 中山堂 中正廳

四大天后 x 四大作曲 x 四大獨奏 
天后協奏曲
鄧麗君、蘇芮、江蕙、張惠妹
跨世代演奏陣容，融合在古典與流行，好聽又親近的現代音樂，為璀璨時代留下印記，向天后的絕代風華致敬！

票價：300/500/700/1000/1500/2000    
購票洽詢：兩廳院售票系統
主辦單位：廣藝基金會  
作曲: 李哲藝／王乙聿／王倩婷／彭彥凱
演出: 呂思清（小提琴）／王乙聿（胡琴）
／歐陽娜娜（大提琴）／龔鈺祺（鋼琴）
指揮: 黃東漢/客席指揮 李哲藝    
廣藝愛樂管弦樂團, 美麗的婚禮、一起長大的我們、北愛我的媽媽、全家一起的香港⋯⋯，阿B叔叔，寶寶阿姨，什麼事都難不到，一直到老！❤️💗💓💕💖💞💘, Nini & Nana👭, 6/29 澳門演出，海頓大提琴協奏曲！🎻🎶

https://m.youtube.com/watch?v=LpsYjVjReaQ, Hahahaha,看到我在家的地位了吧！, 娜去年演出時的安可曲！記錄著13歲的娜娜在電影北京愛情故事裡的片段，看看聽聽，陳思成加黃韻玲加歐陽娜娜的組合，時間過的好快，一晃眼，下個月就15了！

https://youtu.be/BWwisuoDH7Q, 哈哈！終於可以一起玩了！, 又一次下飛機的第一件事就是殺去奇美，
抱回娜心愛的老爺爺！
奇美收藏的名琴世界第一，
對於台灣這些學音樂的孩子無私的奉獻，
也真是另一種台灣奇蹟！
謝謝奇美，謝謝鍾老師、杜老師，
讓每一次的奇美之旅都充滿了無限的期盼和感恩！, What a surprise！
回家好開心！, 等待上飛機中，這嚇人的行李加起來快150公斤吧！，感覺我們把家搬回來了，不過是一點夏天的衣服，怎麼會這麼重呢？, 哈！好久之前録的！現在看看還是很好笑！大家晚安！, 日, 姊姊好可愛！❤️《遇上200%的你》
主演：陳偉霆、歐陽妮妮🎬
by 奚岳隆Lester & 林德侯Scott 
 
http://m.v.qq.com/cover/9/9aebsu79rsso115.html?vid=x0016g2oap7&from=timeline&isappinstalled=1, 才剛剛開賣，上海的票竟然賣完了！1900多個位子耶！小娜比，媽咪真的以妳為榮！Miss Fu👍, 🎼上海終於開票了🎻🎶
2015 歐陽娜娜大提琴巡回獨奏會 
7/2 上海東方藝術中心音樂廳
http://t.cn/RAr8rSZ
7/4 深圳南山文體中心劇院大劇院                    http://t.cn/RAxCFlM
7/5 北京國家大劇院小劇場👉已售罄, 祝我的天霖葛格_____歲生日快樂👋🏻🎂❤️
(幾歲真的不重要...他是不老少年..出去人家都問我們是不是同學..此處默默翻了個白眼) 期待回台灣與你這個阿兵哥大廚師約會! 以後一起完成屬於我們之間的夢想，與你全球走透透。love you! 
-2015/5/5你的老娜。, -再過幾天，很多事情咬個牙就撐過去了是吧？, 辣辣小廚房👧🍳🍴👻 今日菜單  -超辣蔬菜雞  -超辣水煮魚 -唯一不辣的蕃茄炒蛋。大家最喜歡的是哪道菜？, 歐陽家的娜娜』預告片
母女是彼此的天使
生於演藝之家，卻鍾情古典音樂，歐陽娜娜自稱在三姊妹中與媽媽傅娟性情最像：
喜樂，條理，有耐性。而傅娟把娜娜看作自己的天使，陪伴女兒學習和演出，讓她受益良多。
優視頻道1.9『生活萬花筒』即將推出《歐陽家的娜娜》，敬請關注。

—> https://www.facebook.com/UchannelTV, 感覺手機快爆炸，這些亂做的圖一堆！😰
可是上面有我的名字乀！😝！雖然其他的看不懂也不相關...哈！大家晚安！👼, CANDY trio X Beethoven Opus 1 Curtis首演成功！Special 謝謝髮型師 歐陽娣娣 By Miss Fu, 爸爸媽媽好有愛啊❤️ 媽媽年輕的時候就這麼美了。偶爾整理一下老照片會發現很多驚喜的!, 第一次的大陸巡迴，娜比加油！💪         http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3MDE2MjYzNg==&mid=204334178&idx=1&sn=1fb32903c7d0542cfec5d2a561d2ad2f&scene=2&from=timeline&isappinstalled=0#rd, 👏🙋只要你還願意努力，世界會給你驚喜。, CCTV音樂頻道⋯美國賓洲大學台灣學生會舉辦的歐陽娜娜慈善募捐音樂會⋯
Love never ends,keep going on.....
By Miss Fu

http://m.v.qq.com/page/t/x/o/t01521p9wxo.html?&from=timeline&isappinstalled=1, -春天來了🙋🌸💕幾百年身上才有一次粉色,不過偶爾換換風格心情也是棒棒噠!, Paktor舞你學會了嗎？（我有認真學喔🙊❤️不信？不信，那我....那我叫娣娣跳給你看!!)
https://www.facebook.com/GoPaktorTW/videos/487329691416105/, 謝謝大家，台北生日場己全滿了！我們6月15日見，大家要記得留下來拍照和吃蛋榚哦！回憶一下10歲第一場生日音樂會的様子吧！❤️🍭🎻🎶🎂By miss Fu, 🙏❤️

http://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductId=oK4bYlG1GfwHB1Xrw2tJQ

娜娜15歲生日&畢業音樂會 
從10歲開始，歐陽娜娜每年都在音樂會中和大家一起過生日，今年她15歲了，在這個生日和畢業的音樂會中，娜娜和她的老師們，大提琴家歐陽伶宜、大提琴家吳昱嫺及無解樂團，希望和大家一起留下美麗的音樂回憶！ 

演出者： 
大提琴/ 歐陽娜娜、歐陽伶宜、吳昱嫺 
樂團/ 無解樂團 

曲目： 
Élégie in C minor Op. 24, Gabriel Fauré 
Haydn: Cello Concerto No.1 in C Major 
Barriere: Sonata for 2 cellos No.10 in G Major 
Vivaldi: Concerto for 2 cellos in G minor, 🎀Cindy小姐公告欄🎀

👑4/18(六)中午12點開賣👑

歐陽娜娜15歲生日畢業音樂會
   時間：6/15 7:30PM
   地點：台北中山堂
   
請上兩廳院售票網
iBon、全家便利商店、萊爾富、
7-ELEVEN 便利商店，
觀眾可至門市購票、取票。

姊姊說，「娜娜，你真可憐，連生日都要演出！」娜說，「多好啊！那麼多人來陪我，聽我的音樂會，幫我過生日！」
謝謝在後面陪伴娜過14歲生日的大家⋯⋯
❤️❤️❤️, 🎀Cindy小姐公告欄🎀

👑4/18(六)中午12點開賣👑

歐陽娜娜15歲生日畢業音樂會
   時間：6/15 7:30PM
   地點：台北中山堂
   
請上兩廳院售票網
iBon、全家便利商店、萊爾富、
7-ELEVEN 便利商店，
觀眾可至門市購票、取票。

一起來回味一下2013娜娜的
13歲生日音樂會
你也在嗎？那天在場的請説「右」⋯

http://youtu.be/EYk8HJYgdFA, 將會有一個🐎不停蹄的Summer!
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3MDE2MjYzNg==&mid=204086464&idx=1&sn=405121d9174126d09ae4114b82184074&scene=2&from=timeline&isappinstalled=0#rd, NJ演出，謝謝卡卡的相伴！, -throw back- nyc. A wonderful city., Only & Nana 2015 
Cello Traveler

6/15  臺北  中山堂
7/2    上海  東方藝術中心 音樂廳
7/4    深圳  南山文體中心劇院 大劇院
7/5    北京  國家大劇院 小劇場
8/19  臺北  城市舞臺
8/21  台中  中興堂
8/22  高雄  大東演藝廳

6/15 生日畢業音樂會開賣日
      4/18(六)中午12:00, SIWON oppa 29th 生日快樂🎂 

https://youtu.be/qV7Vb6h0gCg, NANA IN NYC🗽, 連著2個禮拜的演出，身體有點累，但心裡是開心的，謝謝灣區的大家、協會會長&老師們，謝謝你們辛苦無私的奉獻，國際音樂比賽繼續加油哦！謝謝音樂讓我們有緣相聚！
繼灣區，Penn State，下一站我們要去那裡？
NJ的朋友，我們4/11見哦！, 愚人節快樂!
因為騙人騙的太愧疚了，所以決定今年不再整人了.. ，但也發覺真有人是真心誠意的願意對你好的，相信我，被我騙到的人，我一定會好好對你的，用你對我的心真誠對你，做一輩子好朋友！
你們想好怎麼整人了嗎？ 你們去整吧，我面壁思過去.., 謝謝Penn State 賓州大學同學們熱情的接待，謝謝音樂讓我們有緣相聚⋯⋯

Ou-Yang Nana’s Charity Concert 
Keep going⋯⋯
Miss Fu, -never,never give up.-   
倒數2天penn state 演出，期待。🙋

Tickets will be available from 3/23-3/27
Ticket Sales Location: HUB

For information, please visit TASA Facebook page 
https://www.facebook.com/TASAPSU
Or contact us directly 
Email: tasapennstate@gmail.com

We can’t wait to see you guys there!, 哈！小記者也只有14歲哦！
謝謝Justin的採訪攝影和報導，
歡迎大家進去幫忙按讚和轉發，
順便唸唸英文唄！

http://harkeraquila.com/24597/features/nana-ouyang-performs-in-the-bay-area-for-the-first-time/, 歐陽娜娜慈善音樂會前導宣傳片Penn State TASA presents Ou-Yang Nana’s Charity Concert Promotional Video

http://youtu.be/rFGG_48HUes, 馬不停蹄，3/29星期日晚上，Penn State等你來相見！, 終於回到費城的🏩，躺在床上感覺真好，飛機上一直睡卻還是睏到不行，晚安大家！💤, Back to Philly！, Ready! Go!🎶🎻, 14歲歐陽娜娜 南灣大提琴獻藝古典音樂界耀眼明日之星 一家是名人 母親傅娟帶妹妹歐陽娣娣來美打氣 - 世界新聞網

http://www.worldjournal.com/2938915/article-14%e6%ad%b2%e6%ad%90%e9%99%bd%e5%a8%9c%e5%a8%9c-%e5%8d%97%e7%81%a3%e5%a4%a7%e6%8f%90%e7%90%b4%e7%8d%bb%e8%97%9d-%e5%8f%a4%e5%85%b8%e9%9f%b3%e6%a8%82%e7%95%8c%e8%80%80%e7%9c%bc%e6%98%8e%e6%97%a5/?ref=%E8%88%8A%E9%87%91%E5%B1%B1, Good night！, 在舊金山！大家晚安！, 欧阳娜娜
我配得上这美丽的世界_创新作文
http://blog.sina.cn/dpool/blog/s/blog_536bf14b0102vdct.html?ref=weibocard, -packing for San Francisco😻-, 喜歡每天有陽光的感覺，春天真的來了！, What you think,you become!
What you feel,you attract!
What you image, you creat!, I love u, 19歲的第一天要好好過。
我其實覺得一直覺得我好幸福有你這個姐姐，我們兩個的個性很不一樣，我雙子你雙魚，雖然我們兩個好像活在不同的世界，但是我們兩個頻道卻可以連在一起。（我會一直當個乖妹妹，聽姐姐的話🙊）我總共看著你過了13個生日，卻有3次沒陪到你，16歲生日那年你在法國，18歲生日我已經在美國唸書了，這次你19歲了，我依然沒辦法陪你過，我真的真的好想你。這是你當"teenager"的最後一年，明年的這個時候你已經2字頭了..好捨不得啊啊啊啊啊啊啊啊!! 無法想像你以後要交男朋友，結婚，生小孩，我不允許這些事發生的那麼快😕 （開玩笑的，我好著急現在她都沒男朋友）我一直有個願望，要趕在你結婚之前做完，就是跟你一起出國環遊世界旅行，去我們喜歡的城市，國家，開開眼界，到處玩耍，這是只屬於你跟我的honeymoon🍯🌛
 姐姐，我知道你最近壓力很大，工作很多，天天忙東忙西還要上課，包括很多難搞的事情要處理，不過不要想太多，做自己就好! 一切都會好起來的🙋 不管你是傷心了，生氣了，失落了，不知道該怎麼樣了，無聊了，氣憤了，都不要忘記在地球遙遠的另一邊有我，你妹妹的肩膀永遠讓你靠。讓我們手牽手一起變老吧.
 👭 姐姐，19歲生日快樂🎂 
我愛你。
                                                  妹妹，娜娜。, 努力把運動當成生活的一部份！💪, 希望你今天的心情像我身後的陽光般燦爛，好好睡覺，迎接星期1⃣️的明天，晚安！, 真的沒那麼嚴重啦！哈！大家晚安！, 看看我的簡單穿搭！一直記得爸爸說的，最簡單的東西不一定是最好的，但最好的東西一定是最簡單的！😘今天要快樂哦！😍
https://tw.fashion.yahoo.com/%E6%AD%90%E9%99%BD%E5%A8%9C%E5%A8%9C-%E6%88%91%E7%9A%84%E7%AC%AC-%E6%AC%A1-%E8%B7%B3-ne-%E8%B6%85%E5%B0%BA%E5%BA%A6-%E7%A7%81%E6%9C%8D%E6%BC%94%E5%87%BA-101211238.html?from=singlemessage&isappinstalled=0, 昨晚半夜被大樓火災的警鈴吵醒，
叫我們不要坐電梯、走防火道，等候通知⋯
掙扎著要不要換好衣服鞋子、打溼毛巾、拿水⋯
媽媽拿出護照和錢，娣竟打包她的醜娃娃，
我心裡只想著我的0nly，琴在人在⋯⋯
如果此刻你的時間只有10分鐘，
你最想要找的人是誰？
最想告訴他(她)什麼？, 除了放棄嘗試以外沒有失敗. 晚安💭❤️, 昨晚的紐約街頭和幼稚的我們！
下雪沒停課.....,春天快點來吧！, 早起準備出發往康卅，G.E.M. See u tonight ！, 莫名的幸福感！, 其實不想長大！大家晚安！, 今天有好心情，祝大家都美夢成真！, 不想姊姊走⋯⋯, 新年快樂! 這是第二年沒在家過年了，想家人們..我記得從小就很喜歡過新年可以去外婆外公爺爺奶奶朋友親戚家串門子吃好吃的，放鞭炮，當然還有拿紅包.最重要的就是給自己定新年願望和新年目標。雖然很想回家..不過這裡真的越來越有第二個"家"的感覺了!  祝大家身體健康 心想事成 羊年行大運🐏愛你們, 新年快樂，🐑年行大運！, 3月21日，在美西的首次演出..期待中🎻🎶, 滑雪日🎿 我是跌倒最少次的那個😏8次而已....., 情人節快樂！😘😊❤️😍💖, Soooooooo happy😘, 昨天去了同學的畢業音樂會，在畢業音樂會中她感性的致詞全程一直在哭，我就在想我畢業的時候會不會也哭😕 早安😇
（我和我可愛的2位老師，Peter Wiley &Carter Brey，發現沒，老師搶走了我的帽子！), 再一天🇺🇸 我家女神要來了👭, 來philly一年半了 竟然第一次喝下午茶🍰🍪☕️ 沒想到我的生活中沒有大提琴是這麼的空虛無聊，一種無所適從的感覺 ... 這幾天沒辦法拉琴，無時無刻都在想我現在到底要幹嘛...終於有機會吃到說了好久下午茶，感覺到一種小小幸福! 今天終於出去好好看看世界了哈哈大家早安! ☀️, Follow your heart！🐎, 壓力 不是有人 比你努力，
而是 比你厲害幾倍的人 依然在努力！
 我們大家一起努力！💪, 晚安！早安！👼😜, 有些事情不是看到希望才去堅持，
而是堅持了才看得到希望！, 我有Twitter了🙋🙌, 春假時要到美西演出哦！期待中！👼

https://m.facebook.com/cmtanc/posts/361606204021035?from=singlemessage&isappinstalled=0, 又一場演出完成！, 你們是中午嗎？來杯午茶吧！我要去做夢了，明天有演出！晚安！, -what a nice day in school. a cup of tea,relax. Try to do my best everyday,practice practice practice and practice. Fighting!-, 來一首娜娜和哥哥們在去年8月26日國家音樂廳演出的中國蜂，好懷念哦！By miss Fu
大家晚安囉！
https://www.youtube.com/watch?v=xtQl5ff42Iw, -No matter what happens,I will always be with you, because you're my dearest sis-, 謝謝小寶娣的陪伴，有妳在這，才有家的感覺！😍😘, 都是媽媽生的，😭，為什麼差那麼多？, 冬天吃ice cream-💙 let it go-let it go-, 睡前來一首晚安曲！晚安[愛你]

歐陽娜娜 Nana Ou-Yang(14) Rachmaninoff：Vocalise - YouTube
http://m.youtube.com/watch?v=7Rp33zCg0Js&feature=youtu.be, ready....FIGHTING!, 原來，「娜娜紅」從這個時候就開始了⋯，, 拜拜金澤，東京、我來了！😊, 🔗2014-2015
今年是個很簡單的一年也是個精彩的一年。
又拍了一部電影，又拉琴拉了台灣一圈，又出了一本書，又在美國過了一年，又帶著我的ONLY跑了好多好多地方。第一個跨年不在家，在國外，在日本石川完成了一場有意義的跨年音樂會。2015的心願是❶家人朋友健健康康❷全家人一起出國❸心想事成 謝謝我的娜鐵們，我愛你們!! 也要感謝我的家人，謝謝你們無條件的支持我，沒有你們就沒有我:-) HALO 2015 我會對你很好，希望你也對我好一點🙌 2014.12.31爸爸媽媽結婚🎎紀念日快樂 新年快樂。, 跨年演出凖備中，大家新年快樂！

歐陽娜娜 Nana Ou-Yang(14)
 Popper：Concert Polonaise,op14 

https://m.youtube.com/watch?v=v0OmQToBmmE&from=singlemessage&isappinstalled=0, Good morning！早餐吃咖哩飯的節奏！今天加油！, 順利綵排結束，期待著明天的演出！💪, 出發去日本！✌️, 哈哈！好玩！

http://m.nownews.com/n/2014/12/27/1559525?from=singlemessage&isappinstalled=0, 今天的晚餐是娜在美國就叫媽媽約的「最想吃的菜」！雅淇阿姨家的八寶鴨蔥油餅獅子頭臭豆腐⋯⋯，真的真的真的太太太太太美味了！😄, 平安夜，祝大家聖誕快樂！😘不知道聖誕老公公今晚會不會來我家？, Look like a warm teddy bear🐻, 來看娜娜爆了什麼料呢?!!
http://ent.sina.cn/film/chinese/2014-12-19/detail-icczmvun3176708.d.html?from=groupmessage&isappinstalled=0, Bye-Bye Philly🙋 我們明年見! 我會想你! 第一次一個人坐飛機✈ 興奮啊! 我要回家了!!, Good Nite🙆 Happy day with wonderful friends! 今天好開心，學校的holiday party真的很好玩🙆 只是媽媽今年不在...妹妹也不在...不然一定更好玩!!, 8號8號歐陽龍，謝謝拜託大家有大安文山的朋友幫忙拉拉票哦！💪💪💪
爸爸加油！, 爸爸加油！羨慕小寶娣可以飛回去幫你助選！但我的心和你一起！
今晚的感恩之夜，歡迎大家哦！, 猜猜她是誰？誰像誰？😆😋, 連著2天娜都去樓下溜冰，昨晚人超多，但在這様的景色中溜冰，真的彷彿置身在電影中,看一下，有多美....Miss Fu

http://www.miaopai.com/show/TLmAZzeDHU~8evehE4rS8Q__.htm, 最後六天！謝謝大家一路相挺！銘記在心！民調高耳語不斷，望各位好友能幫忙拉票！必不負期待！繼續服務大家！感恩！, 今天走在路上，差點拉門上車！
心裡OS,會不會拉開門看到我姐跟我爸還有我家Honey? 我不騙你，我還有１個月才回家，我已經開始收行李了！ Nite !, 在培阿姨🏡的一天！開心，大家晚安！, ㄧ早的幸福從喝果汁開始，miss Fu好久沒有拍娜了！
送上miss Fu一早的幸福---送小孩出門上學記---
但感覺該換新手機了，怎麼都是模糊的？
大家晚安哦！miss Fu💃, 爸爸我永遠愛你❤ 生日要結束了，今天開心嗎？ Happy Birthday🎂 I Love You Forever
👧👨, 前晚編了2條圍巾，昨天下課後組了2個櫃子後，還可以一邊看iPad 一邊打毛線！娣娣，你真的是10歲嗎？！@歐陽娣娣Didi 
http://www.miaopai.com/show/lAvDV2QUa71hqeLga1Pu7w__.htm, 新的本本，我也想要！❤, 娣娣老師的餃子party!

哈哈！都聽不懂她們在說什麼！？
但好快樂啊！😘
http://m.miaopai.com/show/channel/~UlLYPcSTK-TJWZ033uQSA__, 我家小寶娣！

http://m.miaopai.com/show/channel/9QsYtI-C~9Am6IfcnfKQvA__, 爸爸加油！我和娣娣雖然不能和你們一起發傳單，但我們的心是和你們在一起的！❤️, First trick or treat in Philly!🍭 🍬🍫
經過這次的trick or treat 決定打扮到大學畢業22歲!
A wonderful day with my sweet mami and sweet sister ❤️, 鬆了一口氣，音樂會終於結束了！開心！❤, 我的妹妹太可怕了😱, 喜歡那張，笑還是不笑？Miss Fu, 轉發自昨日娜的微信，

 「今天是#1014附中制服日，
我是220歐陽娜娜。
我愛師大附中!
一日附中人，終生附中人!」

翻出她之前的自我介紹，
她真以身為附中人為傲啊！

Miss Fu

我是歐陽娜娜，一個很中國的姓配上一個很洋化的名字！
雙子座AB型，我的星座、血型和我的名字一樣，都有著極端的組合，
也許是這樣，造成了我的雙重個性，能動能靜、能文能武，
我不想要「特別」，卻又享受著「特別」！

從五歲半開始學鋼琴起，外婆和家人們的掌聲帶給我極大的動力與鼓勵，
每天下課回家，心甘情願的照著媽媽的計劃跟我的豆芽菜和黑白琴鍵奮戰著，
把計劃表上的曲目一條一條槓掉是我最大的樂趣所在，為了要表演為了要掌聲，
為了外婆每一首曲子100元，我認真的練琴！

我人生中的第一個志願是當一個鋼琴老師，不管是放學、公園散步、或吃飯途中，
只要媽媽牽著我的手走在路上時，我們就會聊到我想要有一台白色鋼琴放在一間都是落地玻璃的白色房子中，我就在裡面教鋼琴的夢想⋯⋯

六歳時，我開始學習這個左右我人生（至少到現在為止）最大喜怒哀樂的樂器---
大提琴！甚至為它放棄了我的第一個志願，八歲，我立志成為一個大提琴家，
像馬友友一樣的大提琴家⋯⋯

國小音樂班的四年，和一群都愛音樂都傑出的同學們共同學習，我們彼此競爭卻又互相勉勵，我們看到彼此的努力更激勵自己不可放鬆！沒有什麼比一起玩音樂更快樂的事了，因為他們，音樂上的樂趣更多了！

剛上四年級的那年，一個無心插柳的巿賽拿下了北市全音樂班的第二名，接著而來的全國賽又以最低年級拿下了全國第四名！那陣子，為了比賽，我要常常請假，成了班上「特別」的人，我並不想特別，而且我喜歡上學，喜歡和同學在一起！

小六時，拿下了全國特優第一名和保送師大附中國中部音樂班，應該是我人生到現在為止最最開心的一件事！即使要冬天早上5：30起床跑步，即使要每天練琴八個小時，即使是家人出國但我不行，即使是別人可以玩但我不行，即使是必須學校請假不能上學⋯⋯，但都值得了，這是我必須付出的代價！

上了附中的我，每天上學都好開心，學校好、老師好、同學好，我好開心好開心，
我深深的以身為附中生為榮，但相對的，我練琴時間就少了，開心之餘我必須想清楚我要的是什麼？

2012年的3月底，媽媽帶著我去美國考試，準備了7個月的曲子和滿心的期待！第一眼我就愛上了那個像哈利波特電影中的學校，寇蒂斯音樂學院，我夢想中的學校，就在我的眼前！
競爭的對手來自全世界，來自世界知名的音樂學校，耶魯、茱莉亞、漢諾威...，幸運的我通過了第一輪、第二輪的激烈競爭，成為寇蒂斯年紀最小並唯一的台灣大提琴學生。

要做一個好的音樂家要先學會做一個好的運動員，必須要善用身上的大、小肌肉，和斷練肌耐力，而如何突破肌肉的極限，如何突破體力的極限，付出大量的汗水與努力是必須的，為了克服技巧上的難題，最好的方法就是先超越自己的體能極限。
而除了演奏技巧的訓練外，嚴謹的學習態度是重要的自我要求，用你喜歡的音樂家的演奏為標準去努力，媽媽說，把你的目標定在不可思議的高度，即使失敗了，你仍在眾人之上！

謝謝我的父母可以給我很多的機會讓我可以去美國、去歐洲，
參加營隊、大師班、音樂營，讓我看到自己的不足以及可以學習的地方，
可以變成的樣子和可以依循的目標⋯⋯
謝謝學校和老師們的信任，給我開放的空間，讓我可以有自行規劃的課表作息，
期能跳脫體制內被動而齊頭式平等的教育，並開拓自己更深更廣的學習沃土！

我是幸運且幸福的，能發覺並愛上自己所長，
想想，大提琴造就了我的「特別」，我因為大提琴而變得「特別」，
因為大提琴，有我喜歡的「特別」，也有我不喜歡的「特別」，
有捨有得，不可能盡如人意，但我願竭盡一切努力，
和我的大提琴共創屬於有著自己特色的聲音，
歐陽娜娜的大提琴音樂，在世界的舞台！
今日，我以附中為榮，希望有朝一日，附中也能以我為榮，
我是220班，獨一無二的10150101。, 哈哈！都是鬼臉的娜娜！
今早的陽光真好，美麗星期天的早上！大家星期天過的好嗎？, 快樂的星期六晚上，看完Opera去逛Target！今天太晚睡！😅, 老師還沒來的教室，我早安，猜猜現在幾個人在教室？, 今早娜和娣上學的路上，娜像秋天，娣因為太愛她的新衣新帽，明明沒那麼冷硬穿的像冬天來了！這個季節的溫度真好，真希望冬天不要來！by Miss Fu

http://m.miaopai.com/show/channel/CnlgY83g0cgogRZFXDsm7g__, 親愛的音樂好朋友們 :
 
兩年一次的大型活動 - 擁抱Always慈善音樂會， 即將在今年 12 月 24 日(三）聖誕夜於台北國家音樂廳舉辦， 這場盛大的音樂饗宴邀請到日本國寶級古典吉他大師 – 福田進一 先生， 以及國內深獲喜愛的音樂家 - 劉士堉 老師、蘇孟風 老師、呂超倫 老師、周禮村 老師及弦樂家、鋼琴家等十位音樂好人，共同參與這次深具意義的慈善音樂會。
 
臺北市擁抱Always協會秉持著 「音樂 、 愛 、 分享」的理念， 舉辦這場活動， 希望 可以凝聚社會上各個音樂好人的力量， 以實際行動來支持我們的信念， 這場慈善音樂會的盈餘將全數支持和信醫院「台灣癌症病人共同照護計畫」， 使得更多病友可以得到完善的照顧。
 
協會的力量有限， 遠不及社會所需； 需要各位的參與及協助， 讓活動推展更具實質意義， 期待共同以音樂與愛喚發出極致的生命力。
 
時間：2014 年 12 月 24 日（三）7 : 30 PM　
地點：台北國家音樂廳　
售票 : 兩廳院售票系統
票價 : 500 元、 800 元、 1,200 元、 2,000 元、 3,600 元、 5,000 元
 
Email: guitar.always@gmail.com
粉絲專頁: www.facebook.com/GuitarAlways, 😜灰姑娘傳奇！
從原本灰色的小可憐變成米色的小哈妮！
歐陽哈妮HoneyFB的粉絲頁，
9個小時變成4萬多，
哈，我現在是哈妮阿姨了！
Honey Honey I Love You！❤️
https://www.facebook.com/ouyanghoney, 要睡了，大家午安，我晚安！👼, 😝爸爸說的酸酸的，「孤單」😜
「八年好像八秒鐘，八年前選舉拍的全家福和今年拍的全家福，時光飛逝！就好像八秒鐘前一般呀❗️大家要把握珍惜全家相聚的時光啊❗️龍哥孤單分享祝福㊗️♥️ 」
真的，我們都長大了，雖然我和娣娣不在你身邊，但我們一直愛著你和想你啊！選舉辛苦了，加油哦！❤, 明天是緊張的一天👧 大伙們pray for me! 剛剛翻了翻以前的照片,覺得我的人生真的好精彩! LOVE LIFE❤ Nite nite!, 樓下市政府前的公園蓋好了快1個月了， 竟然都沒空下去走走，再不去天氣就變冷了， 怎麼也得抽空下去晃晃，拍幾個玩耍的視頻給大家看看！ 晚安哦！by Miss Fu
http://www.miaopai.com/show/iFTpA5IO6h2TcE9coCj9Hw__.htm
http://www.miaopai.com/show/454kb8luiOwFPHQOqMAceQ__.htm, Curtis On Tour
 由校長Roberto Díaz帶領的絃樂六重奏於臺北演出！
欲取得更多資訊,請至 www.curtis.edu/CurtisOnTour.

演出時間
9月30 日（二）PM7 :30
國立臺灣師範大學
音樂演奏廳

10月1日（三）PM7 :30
國立臺北藝術大學
音樂系演奏廳

歡迎大家去現場聽哦！, 巴斯光年拯救我的壞心情！, Sunny day！每天都要有好心情！大家晚安！👼, 享受費城此刻美麗短暫的秋天，真不希望冬天的來臨！😭大家晚安！👼, 想姊姊，看影片！姊姊可愛哦！http://youtu.be/hojFo39Z7gc, 一場你不能錯過的音樂會，
最美的大提琴音樂！

歐陽伶宜大提琴獨奏會
OU YANG Ling-Yi Cello Recital

https://www.facebook.com/cello01Ouyang/posts/856225507735793

在一波波德奧樂派的侵襲下，法蘭西回應以其優美旋律及和聲語法 ，開啟法式浪漫的華麗樂章 ！, 剛下課,回到家了🏠
和我费城的兄弟们在家吃完了中秋大餐後， 又趕去學校上Cello class！😅 外国人不过中秋的！😭今晚的大餐有媽咪的豬腳，娣娣的水餃， 亮点是楠哥的美心双黃蓮蓉月餅， 雖然没有烤肉没有半島月餅没有麻豆文旦…… 但我有媽媽和娣娣陪， 仍然覺得很幸福…… 中秋快乐， 天天快乐！ ❤, 我早安你們晚安。, 清晨起床晨讀的感覺還真不錯！
只是被餓醒的滋味不好受，
尤其正好夢到的是港式飲茶...
叉燒菠蘿包...我想你..., 開學快樂！
看完姊姊新聞，要去睡覺了，大家早安，我晚安！
https://tw.fashion.yahoo.com/y-f-h-elect-%E7%9F%A5%E6%80%A7%E6%B0%A3%E8%B3%AA%E9%A2%A8-%E4%B8%BB%E6%89%93%E4%BA%BA%E6%B0%A3%E5%90%8D%E5%AA%9B-%E6%AD%90%E9%99%BD%E5%A6%AE%E5%A6%AE-%E6%83%B3%E5%88%B0%E7%9F%A5%E6%80%A7%E6%B0%A3%E8%B3%AA-080219102.html, 費城的家有小寶娣在真的不一樣！
只有2個多小時可以睡了，😭😭😭
但想到待會可以去上學了又好開心！😍😍😍

謝謝壹週刋的哥哥跟拍了一整天，
幫我做了最好的記錄，
我們明年再見哦！😘

http://m.youtube.com/watch?v=MOqavhHk5ww, Bye，bye，親愛的大家！, 謝謝吳老師，謝謝妳每次都來我的音樂會！也謝謝你拍的這些相片，真是一段美麗的回憶啊！❤

http://m.xuite.net/blog/cwml/twblog/240515352, 其實，別忘記，演奏，才是我的本業！😝  

http://xw.qq.com/c/ent/20140829046543?from=singlemessage&isappinstalled=0, 😉全家人拍DHC的廣告，喜歡和姊姊這張玩耍時拍的相片！, 今天在家賴了一天，什麼事也不想做，就•是•發•懶•⋯⋯
 過完了今天，還有5天，我就要回去費城了！
看到小冰哥哥發來的相片，這三場演出就像夢境一様⋯
仍然心中充滿了感恩，謝謝每一位來看我們演出和留下排隊拍照的朋友們，因為你們的支持，我必將更努力，我們明年再見！[爱你❤️, 回台北了！高雄的朋友真的太太太熱情了，謝謝每位可愛的你們！我們明年再見！哥哥妹妹，826，台北加油！, 高雄，我們來了！

謝謝昨晚台中朋友們的熱情，我們很累很累很累但很開心很開心，希望昨晚的音樂伴著大家一夜好眠，夢中也有音樂------
今晚，
歐陽娜娜plus哥哥妹妹
。動物音樂節。
歡迎大家穿團服或娜娜色和帶著你的「小動物」
來開音樂Party！
Sorry，這次沒有簽名會，
因為娜娜己在本次每本節目手冊上先簽好了名，
音樂會結束後，會有，

🎀哥哥妹妹拍照會🎀

想要購買手冊海報和T裇的朋友請提早7:00至現場，
數量有限，賣完為止！, 8/22台中演奏會 成功。謝謝你們來，真的要晩安啦！高雄的朋友今天晚上見！, 你會帶什麼參加今晚的音樂會？
小香說兔子，荷瑄說小羊，
娣娣...，哦！是動物音樂會，你帶醜娃？對哦！聖桑的動物狂歡節中，鋼琴家也是一種，嗯！一種動物！
哈！今晚見，記得早點到哦！, 倒數3天，台中見！倒數4天，高雄見！倒數7天，台北見！ 娜娜帶著大提去旅行⋯⋯,此刻，香港，「破風」中！
 Miss Fu from Taipei, 距台中音樂會，倒數4天！ 娜娜&哥哥妹妹跟大家一起倒數中！, 謝謝大連和寧波來的娜鐵們，謝謝上海的朋友們，謝謝媒體的哥哥姐姐們，謝謝大家的熱情，我們明天廣州見!!
《“成為最好的自己-歐陽那娜的音樂冒險”上海簽書會》, 每次來到城城哥的一袋女王，總有回家的感覺，忘不了第一次上這節目，眼睛被電捲棒燙傷，閉著眼跳NO BODY...它紀錄著我們全家的生活和我的成長!

8/12(二)晚上11點，CH31衛視中文台，"一袋女王"今晚播出記得準時收看!

歐陽娜娜plus哥哥妹妹動物音樂會
 8/26台北音樂廳
http://www.artsticket.com.tw/ckscc2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1Gfw5LQuYZYR60w, 歐陽娜娜PLUS 哥哥妹妹動物音樂會！
最新海報出爐！

http://www.artsticket.com.tw/ckscc2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1Gfw5LQuYZYR60w, 今天晚上10：00請鎖定13台
公視人生劇展《摩鐵路之城》
這本百萬長篇小說首獎作品，
猜猜看，原著中不停畫著兔子的
神秘兔子女孩是誰呢？
http://youtu.be/8IEV-Jc2eqw, 破風！我是陳意蕎！謝謝三位哥哥的照顧！這是一部拍起來好辛苦的電影，但，你們都好棒！👍

http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4NjQwNjUwOA==&mid=200595274&idx=2&sn=1dc375ee0abd1175b9be5f7b6d4ef23c&scene=2&from=timeline&isappinstalled=0#rd, 今天是8月8日爸爸節，祝我最愛的爸爸爺爺舅舅建中叔叔連凱和天下的爸爸們父親節快樂哦！今天别忘了給爸爸個抱抱、親親、和説我❤️你喲！, 小燕之夜妮妮娜娜
8/6（三）今天播出！
36台中天綜合台21：00
今天晚上請記得鎖定喲..

歐陽娜娜plus哥哥妹妹動物音樂會
2014 8/22台中中興堂 8/26台北音樂廳
http://www.artsticket.com.tw/ckscc2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1Gfw5LQuYZYR60w, 🎀公告🎀
歐陽娜娜和哥哥妹妹
「動物音樂會」
2014演出日期為
8／22 台中中興堂
8／23 高雄大東
8／26 台北音樂廳

http://www.artsticket.com.tw/ckscc2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1Gfw5LQuYZYR60w

歡迎你
1.穿點娜娜色
2.哥哥妹妹團服
3.帶著動物的玩偶或圖案
一起來參加Music Zoo Party

❤謝謝大家訂購的書和T裇，
明日開始出貨，因為訂購的人真的很多，所以請耐心等待！一定要讓大家來的及穿去音樂會哦！如果有任何問題請mail到   wetallarts@gmail.com 

我們8／22、23、26見哦！❤, 🎀公告🎀
1.近日預購團服留下尺寸的人應該都己經接到回覆，如果還沒接到回覆就表示你的訊息功能是關閉的，請洽      
wetallarts@gmail.com
2.欲購買家有友友娜請洽
wetallarts@gmail.com
3.新版T裇己進行打樣中，
確定後會公告。
4.「8月2日中午12：00」
明日中午將開賣
台中、高雄、台北
樓上的座位。
2014演出日期為
8／22 台中中興堂
8／23 高雄大東
8／26 台北音樂廳

今年的歐陽娜娜和哥哥妹妹「動物音樂會」歡迎你
1.穿點娜娜色 Or
2.哥哥妹妹團服 Or
3.帶著動物的玩偶或圖案
一起來參加Music Party, 今天晚上的康熙有我們一家人！看到自己小時候的無厘頭，有點好笑！😅, 🎀團服接受預定🎀
一件400元（不含運費）
有紅色、黑色。
請先留下1顏色2尺寸3件數，
我們會私訊你付款取貨方式！

8      145以下（娣娣尺寸）
10    145-155（小香尺寸）
XS    155-165（妮、娜尺寸）
S      160-170 （娜媽尺寸）
M     165-175 （老蘇尺寸）
L      170-180  （阿甘尺寸）
XL    180以上  （龍爸尺寸）, 娣娣寶寶，妳的腿、會不會、會不會太長了一一一, 🎀公告🎀
謝謝大家對歐陽娜娜和哥哥妹妹的支持，對於8月演出的票，
樓下座位在6月15日開賣後立即完售，在努力與協商下，
原本不開放的樓上座位，
將於「8月2日中午12：00」
開放高雄3樓，台中3樓，台北3樓、4樓的座位，對於之前沒買到的朋友，深感致歉！
2014演出日期為
8／22 台中中興堂
8／23 高雄大東
8／26 台北音樂廳

另，哥哥妹妹的2014版團服會於7月28日公告相關預購方案！

新版T裇票選結果為
3，5號分列1，2名！
目前設計完稿打樣中，
會於8月4日起接受預購！

再一次祝大家有個快樂的暑假時光！🎀, 今天和姐姐去上小燕阿姨的節目！開心，大家晚安👼, T裇票選，你選幾號呢？, 我的廣告來了哦！

http://youtu.be/IY6BwAhtEeo, 「全家」拍廣告，哼！沒有我怎麼叫全家？不過，姊姊好厲害！爸爸好帥，媽媽漂亮，小臭寶好可愛！
大買家讓你好輕鬆！

https://drive.google.com/file/d/0B6tv9uiueR2PenZYTm1UN2dCams/edit?usp=sharing, 躺在家裡一天了!! 恨透了生病！😭😰, 謝謝大家等我回來彩排！
哥哥妹妹們，一起合奏真是快樂啊！, 謝謝昨晚熱情的朋友們，高雄、大東，我們8月23日再見了！, 上台前倒數3分鐘！💪, 綵排結束，謝謝學長來看我！
晚上加油！💪, 睡前娣娣老師rainbow loom教學中…
大家晚安，高雄的朋友我們明晚大東見！👼

今天投票了嗎？
http://www.ettoday.net/events/goddess2014/lady.php?lady_id=138, 今天第一次綵排，和熱情的高巿交青少年團!明天繼續，大家加油！💪💪by miss Fu, 難忘的一天！😜明天要第一次綵排哦！💪大家晚安！👼
睡前去投個票吧！
http://www.ettoday.net/events/goddess2014/lady.php?lady_id=138, 從小，她就是我的女神！至少是主宰了我5歲以前所有生活的重心！她不見得是最美的、最性感的……，但她絶對是最陽光、最正能量的，她永遠是我心中最最最最獨一無二的女神！🎀可以每天去投她一票哦！謝謝大家！🎀

http://www.ettoday.net/events/goddess2014/lady.php?lady_id=138, 請叫我陳意蕎👧 這是我的工作 ! 連凱爸爸在下午發這個給我，本來想小睡一下的...害我...怎麼睡都睡不著了！😂, 晚上跟 連凱爸爸👨 大姐姐👩 表姐👧 去吃剉冰+六合夜市!! 好吃!!So開心!!  下一站我們要去哪裡?  晚安大家！👼, 今天當了一個5歲小孩👧
逛了瑞豐夜市，騎電動馬，
打氣球，套圈圈，吹太空泡泡😂不過最傷心的是...我的冰淇淋...還我我的冰淇淋😭 晚安大家👼, 北京街拍，看看不一樣的娜娜！

http://xw.qq.com/c/fashion/20140703010080?from=timeline&isappinstalled=0, 今天跑好遠，下午到了台南奇美最新的博物館，借到了羅斯托波維奇爺爺拉過的琴，
謝謝奇美讓我們有機會拉這麼棒的琴，謝謝鍾老師把我的Only變的跟新的一樣，
謝謝杜老師和Clair和Vivian的陪伴，真想待在這像城堡般的奇美一整天，
一整天拉不同的琴！ 而想到今晚我竟然睡在我夢想中的墾丁，真太不可思議了！
晚安美夢大家，我好開心！👼❤️, 在二姨婆追思禮拜
用大提琴獻詩的娜娜
Song＜ 歌＞
Christina Georgina Rossetti
徐志摩 譯

當我死的時候，親愛的
別為我唱悲傷的歌
When I am dead,my dearest
Sing no sad songs for me

姨婆，好走，我們愛你！❤, 2014 Mr. T.L. Piano Recital
江天霖鋼琴獨奏會

時間：2014｜06｜29｜Sun.｜14：30
地點：國家演奏廳

搜尋：兩廳院售票系統或7-11"ibon"購票, 我們家偉大的阿天---江天霖要開音樂會了喔!! 在6/29號 星期天這位鋼琴王子會在國家演奏廳舉辦他精彩的畢業音樂會，不去會後悔!! 購票請上兩廳院購票系統!!, 有人喜歡你綁著頭髮的樣子，
有人喜歡你披著頭髮的樣子，
於是你猶豫了，
到底著該綁著還是披著，
可是你忽略了，
真正喜歡你的人喜歡你所有的樣子！, 清晨的大師班，昨晚才在北京，今天一大早就和來自北京的大提琴家田博年在台北上課，浪漫的法國聖桑是早餐的配樂，世界真的因為有音樂而如此美好！❤, 最棒棒的天霖葛格要開獨奏音樂會啦!!真的很優秀，大家趕快買票去聽~~「天霖格!!娜娜推薦」

http://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/cart/cart00/ShowMap.aspx?PerformanceId=Xs0zDsMjQqjyCSdwB2bQv, 快收工了哦！💪, 謝謝這特別的一天，有那麼多的好朋友來陪我過生日，這場音樂會的成功，更要感謝在場的你們，未來的十年,二十年，三十年都希望你們陪我一起度過，好不好? 

http://m.nownews.com/n/2014/06/16/1279753, 謝謝大家！❤, 謝謝大家對娜娜和哥哥妺妺的支持，
完售的速度已破紀錄！目前演出前準備中，娜娜、天霖加油！💪💪💪, 娜娜，14歲生日快樂！❤
謝謝大家的祝福，
是那麼的窩心與感動！❤

🎀今天中午12點，
在兩廳院售票中心，
歐陽娜娜plus哥哥妹妹巡迴音樂會
正式啓售🎀
https://ww1.artsticket.com.tw/CKSCC2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1Gfw5LQuYZYR60w

娜娜今晩加油！💋, 🎀公告🎀
歐陽娜娜plus哥哥妹妹
「音樂動物園」巡迴音樂會

演出日期地點時間
8/22(五)19:30台中中興堂            
8/23(六)19:30高雄大東文藝中心 
8/26(二)19:30台北國家音樂廳   

售票:兩廳院售票系統
票價: 500 800 1000 1200 1600 2000

👑6月15日中午12:00正式啓售

兩廳院購票方式：
1.網路（限信用卡）　
2.售票點（現金、信用卡）
網路購票說明：
1.請先加入會員   
2.取票方式（售票點取票、國內郵寄[另收50元郵資]、
超商取票 [每張票券另收8元取票手續費]）。
訂購完成即可取票，敬請提早領取。

超商購票(請先上網查詢）
全家便利商店
萊爾富
7-ELEVEN, 娜娜今天上日本Yahoo首頁哦！

http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/entertainment/asia_entertainment/?id=6119543

點進去聯結了民視的新聞！
吸睛! 歐陽三姊妹同台亮相 | 觀賞影片- 新聞 台灣

https://tw.news.yahoo.com/video/%E5%90%B8%E7%9D%9B-%E6%AD%90%E9%99%BD%E4%B8%89%E5%A7%8A%E5%A6%B9%E5%90%8C%E5%8F%B0%E4%BA%AE%E7%9B%B8-220200256.html?vp=1, 今天記者發佈會，歐陽娜娜plus哥哥妺妹8月巡迴音樂會6月15日12：00正式開賣！三姊妹聯手進入音樂廳，娜娜和哥哥們也在現場表演了一小段，音樂真是美好，能一起玩音樂真是快樂！By Miss Fu ❤️大家晩安👼

http://www.setnews.net/m/news.aspx?pagegroupid=8&newsid=26642&pagetype=3, 🎀公告🎀
就在6月15日12:00，
娜娜14歲生日的這天...

歐陽娜娜plus哥哥妹妹
「音樂動物園」巡迴音樂會

演出日期地點時間
8/22(五)台中中興堂            19:30
8/23(六)高雄大東文藝中心 19:30
8/26(二)台北國家音樂廳     19:30

售票:兩廳院售票系統
👑6月15日中午12:00正式啓售, 過完了今天混亂的一天，不止娜娜，連我也回憶起娜娜敦小的4年，每學期的期末會考，總是那麼緊張！今天寶娣考完了小提，禮拜四考鋼琴，下禮拜考完學科期末考就凖備放暑假囉！
大家晚安！👼
By miss Fu, 今天过完剩下5天就音樂會，明天娜要陪小宝娣回去母校-敦化国小， 当娣的鋼琴伴奏，希望宝娣明天小提琴會考顺利哦！ 大家晚安！👼By Miss Fu新的長型终於海報完稿！喜欢嗎？, 用愛改變台北，請支持我的爸爸！【堅持理性歐陽龍】多年來為民喉舌盡心盡力為大家服務！在此關鍵時刻需要您的支持！今晚民調【唯一支持歐陽龍】您的支持能讓我有更大的動力為您打拼！, 小娜比的第一双高跟鞋👠，是滿月時大姑爹和大姑姑送的禮物！有沒有非常可愛呢？大家晚安！👼By Miss Fu, 龍爸爸是「現在」歐陽家三姊妹最愛的男人，哈，不保証以後！😜
但我相信，爸爸永遠會是最愛女兒的那個男人，不管女兒是不是最愛他！💋
大家午安哦！👼
音樂會倒數7天！
By Miss Fu, 妮妮姊姊化身為變形金剛美女，左左是充滿電力的超萌金頂兔，右右是帶給大家歡樂的OREO餅乾人，看她們一起跳“6倍電力機械變形舞”，我也想跳呢！
雖然是下雨天，但仍要有好心情！
大家晩安！
http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140607/412074, 請大家支持我的爸爸！
🏩初選民調請大家支持🏩
十七年以來一直本著堅持理性問政❗️盡心盡力為大家服務❗️大安文山區6月8號和6月9號的電話民調懇請好朋友們［唯一支持歐陽龍］❗️也煩請好朋友們分享給大家❗️讓我們一起用❤️愛改變台北❗️感恩🙏❗️
🐲公僕龍哥敬託㊗️💯, 明天下午1：30內湖家樂福，妮妮姊姊和可愛的左左右右會在那兒哦！會想去嗎？娣娣超想，可是她不能去！😭😭😭, 大家晚安👼，今天累累！Fu, 謝謝浪凡每次都借娜娜美麗的禮服！【欧阳娜娜穿迷你裙闭关逃出 秒杀所有观众（图）】下载查看：http://app.news.baidu.com/?src=weibo_webapp 分享自@百度新闻 http://t.cn/RvIIm8R, 娜娜早起的第一句話，我今天拉了一首協奏曲才起床！
夢境中，一個古老的城堡，一個很高的外國指揮，一首不知名的協奏曲……，很累！
嘿！下次在夢裡不要拉琴好嗎！😝
音樂會倒數12天，
14歳生日倒數12天，娜娜，加油！
大家早安👼By Miss Fu, 看看誰是誰？大家端午節快樂啊！💘, 記得去年的生日音樂會，請大家都可以穿或戴一點娜娜色，結果現塲一片「？色」，你知道什麼色是娜娜色嗎？大家早午安！👼byMiss Fu, 送上一組全家福，連爸爸也裝可愛！😍 大家晚安👼By Miss Fu, 🎀Cindy小姐公告欄🎀

1.原來預定5/31開賣的巡迴場次，因應許多大專同學當天有比賽，所以再次延期開賣，
最後確定開賣日為6/15(日)，
不會再更改，會在3天前再提醒大家！
對於大家造成的不方便，尚請見諒！

2.8/22台中中興堂
   8/23高雄大東
   8/26台北國家音樂廳
請上兩廳院售票網，
iBon可以買
全家便利商店、萊爾富、
7-ELEVEN 便利商店，
觀眾可至門市購票、取票。

3.想買「家有友友娜」
和之前音樂手冊的朋友請mail
wetallarts@gmail.com
目前只開放台灣地區的配送，
大陸地區和海外的部分正在研擬配送方案，暫時還沒法開放！在此至上最深的歉意！

4.去年T裇己完全沒有，
新版T裇，6月15日會開放預購！
謝謝大家！

三姊妹拍全家福新聞視頻，還可以看到龍爸以前演戲的英姿哦！
http://v.ifeng.com/ent/mingxing/2014005/0178a6cf-1305-48cb-9128-19506477b604.shtml?from=singlemessage&isappinstalled=0, 早上去上課，中午帶了Only去換弦整理！從琴尾洞洞中看入琴的內部，像是小老鼠的新家！嗯！音柱有點歪，只有我看不出來！😆😰倒數18天,大家今天開心嗎？by Miss Fu, 好久沒有更新了！
上海杭州長沙北京跑了一圈回來，距離娜娜生日音樂會今天倒數18天，13歲的最後18天！
從昨天開始閉關的娜娜把手機鎖進了琴盒裡，有時沒有手機也是一種清淨！
大家早安啊！by Miss Fu, 🎀Cindy小姐公告欄🎀
1.原來預定5/17開賣的巡迴場次，因應諸多國中同學的請求（他們那天會考），所以延期開賣，目前定為5/31(六)，
會在3天前再提醒大家！
2.8/22台中中興堂
   8/23高雄大東
   8/26台北國家音樂廳
請上兩廳院售票網，
iBon可以買
全家便利商店、萊爾富、
7-ELEVEN 便利商店，
觀眾可至門市購票、取票。
3.想買「家有友友娜」
和之前音樂手冊的朋友請mail
wetallarts@gmail.com
4.去年T裇己完全沒有，
   新版T裇，6月會開放預購！
謝謝大家！

（放上這張有點好笑的相片給大家笑一下）, 今天下午娜一個人揹了琴帶了小箱子去台中老師家避關練琴了！晚安大家👼，晚安小娜比！👼Miss Fu
(放上小妮子13歲當表姊伴娘的相片，看看都是13歲的妮和娜！Love you！💞), 婆婆、媽咪、舅媽、
媚阿姨....，各位媽咪們，
母親節快樂！
💞最幸福的事就是和家人聚在一起！💞, 現在是已累死的節奏👧 爬山看螢火蟲!!黑黑的連路燈都沒有... 已經吃了2支半的棉花糖🙇 下一個活動是仙女棒🙆 開心👧 晚 安👼, 大家👼早安👼！一個我媽和我從小用大到的東西，一首我媽和我從小唱到大的廣告歌，竟然找了我姊當代言人，請看歐陽妮妮的綠油精廣告...

http://youtu.be/CkhqfuDqDWU, 今天🙇 晚上超開心的，
到１０１跟DHC大家庭吃飯，開心❤  🙈  夜景好美!! 
have a good night👼, 💖真心感謝大家對娜娜的愛護與支持，6月15日生日快樂獨奏場的票己全數售完！
對於許多沒有買到票的朋友們我們致上最深的歉意⋯
接下來的巡迴場次為
8/22台中中興堂
8/23高雄大東
8/26國家音樂廳
5/17(六)早上10:00會開賣！
希望在上課的同學可以買的到，這次對不起你們....

💞娜的好搭檔，鋼琴家江天霖將在6/29下午在演奏廳開鋼琴獨奏會，喜愛天霖哥哥的朋友趕快去買票哦！
 
2014江天霖鋼琴獨奏會Mr. T.L Piano Recital

http://www.artsticket.com.tw/ckscc2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1GfyjoKFl3qd5hQ, 天，才打開只剩5張！真的謝謝大家！🙏, 謝謝大家的詢問，明天早上只開賣6/15日生日快樂獨奏場，
8/22台中、23高雄、26台北，是加上哥哥妹妹場，曲目會不一樣，會在開賣前3天公告！
另每一場都會有簽名會，
T裇和周邊商品要8月的場次才會有！

歐陽娜娜2014大提琴音樂會
時間:6/15/2014 PM7:30
地點:國家音樂演奏廳
售票:兩廳院售票系統
👼生日快樂獨奏場👼
👑5月8日早上10：00正式啓售

http://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1GfzpCj1si5RYZQ, 歐陽娜娜2014大提琴音樂會
時間:6/15/2014 PM7:30
地點:國家音樂演奏廳
售票:兩廳院售票系統
👼生日快樂獨奏場👼
👑5月8日早上10：00正式啓售

http://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1GfzpCj1si5RYZQ, 這是上禮拜五娜剛從美國回來的那天！
媽咪帶妮娜去和英文老師見面..
妮和娣應該己經第一堂課快下課了吧！
娜在琴房和她的「聖桑」約會...
昨天好奇問她，為何喜歡星期一，
她說因為又是一個全新的開始啊！
大家早安，迎接這全新的星期一吧！
台北天氣陰😜from Miss Fu, 今天練琴有好多人陪我😂練了一整天的琴真該休息一下了!!明天是星期一! 我最喜歡星期一了😏喜歡的舉手!不喜歡的就快去催眠自己吧～Happy Birthday Audrey hepburn🎂  晚 安👼 早點睡吧～, 今天撐了17個小時，終於可以洗洗睡了😴 奮鬥的日子是真的要開始了，開始沒有太多時間玩樂，沒有太多時間去做別的事。不過，一切的努力都會是值得的。fighting💥 晚安👼, 今天5/1勞動節，大家都幹嘛了呢🌸 終於５月了，正朝向我的音樂會慢慢邁進...瘋狂練琴的時間要來了!!嗯......其實現在我還在飛機上，有可能在睡覺，有可能在吃飯，有可能在看電影，也有可能在發呆😂 你們要睡了吧，等你們起床後我就到嘍! 我們的時間就一樣了❤
晚安👼, ３個小時...終於到ny JFK機場了💦不知道怎麼形容的興奮❤我們16個小時後見。 Safe trip🙇 午安👼👼, 大家都在問，娜的音樂會什麼時候才會開始賣票？
公告如下，
6月15日在演奏廳的獨奏會下禮拜會先開始賣，我會在開賣三天前在這公告！
8月份的巡迴演出，5月10日左右會開始賣，也會在開賣3天前公告！
謝謝大家對娜的支持！❤, 今天我不在，但也想要和姊姊妹妹一起唱！媽咪，love u and miss u！😘

http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140424/385284, 每一張相片都是難忘的回憶，
今天和你們分享我們三姊妹的成長！
很慶幸我有姐妹，從小沒孤獨過！
哈！雖然，姐姐是女王，妹妹是霸王，嗯！
而我依然悠遊自在的活在我平民百姓的外星國度中....
（要去趕下一堂英文課了，
大家晚安囉！）, 每天走路到學校都要花10分鐘的時間，覺得走走路是件滿開心的事，結果，我發現背琴走路真的好累😂 到學校之後腳都一跛ㄧ跛😂 今天心情是---緊張+興奮，還有一堂cello lesson，保佑順利啊💥 今天過的好嗎?我要去fighting了!! 晚安你們👼, 我的外婆怎麼這麼可愛了❤我跟外婆說我想吃烙餅(外婆都親手桿皮) 但發現我們家沒有桿麵棍，但是我真的很想吃，所以我想了想，就去櫃子裡拿了水瓶，婆婆就很開心的試了試，表情超可愛🙉 希望大家帶著快樂的心情去睡覺!!晚安大夥們👼, 我是Bat Man!! 今天好冷啊😱沒想到Bat Man也會怕冷!! 今天是field trip day,去Franklin Institute.今天跟好朋友穿姐妹鞋👊 跟你們說晚安 👼祝好夢, 開心也是過一天，不開心也過一天。為什麼不選擇開心的那個？今天的心情特別好🙌現在正在吃外婆幫我的愛心早餐😚此時此刻真覺得我好幸福💋 晚安, 演出中場休息中！[鲜花] by Miss Fu[心] (感謝紐約來費城的Grace實況報導[哈哈]）, 剛剛翻舊照片，突然翻出12歲拍的照片，原 來我也扮過黑天鵝❤今天晚上樂團表演， So excited 我要去練琴了，晚安👼, 早安👼 Today's Schedule is perfect! 今天突然很想喝很久沒喝的『珍珠奶茶』所以就跑去中國城喝，還去吃上海菜❤這麼美好的一天怎麼可以沒有夜景🌜在加上NY的『Lady M』 lovely day.但，就是很想家😔, 今天是螢光小女孩！
（團練了一整天粉累粉累的小娜比）by Miss Fu, Just one day，
媽媽就在和我差12個小時-
台北的家了！
娣娣寫著，
「今天我特高興，因為妳回來！」
我也想寫，
「今天我特傷心，因為妳回去！」, 哈！練習做魚！
昨天游了2000公尺的娜比展現了要找回體力的決心！
大家晚安哦！, 我和我的鄰居朋友-Michael！
大家晚安囉！, PYPA美國費城青年鋼琴家
暑期音樂營
時間：2014  7／26-8／4
地點：美國寇帝斯音樂學院
藝術總監：胡瀞芸
http://www.pypa.info/home-ch.php, 媽媽拍的「藝術照」，感覺可以把大提琴換成琵琶的樣子！, 最想小寶娣！

http://wx.m.tv.sohu.com/20140401/n397590178.shtml, 妮妮姊姊和娣娣也太厲害了吧！哈！這段我看了10遍，一直跟媽媽說，再一遍，再一遍，再一遍！👍😘
http://youtu.be/EZ3QMpK3lrU, 娣娣好可愛哦！不要忘記去看里約大冒險2哦！有2隻鳥，聽聽看那隻鳥是妮妮，那隻是娣娣！😭😭😭這次沒有我！, 這位天津的記者姊姊好認真，寫了一整版！😊大家晚安哦！

http://epaper.tianjinwe.com/mrxb/mrxb/2014-03/29/content_7063712.htm?url_type=39&object_type=&pos=1, 好久沒去投票了嗎？對😓，這個活動還沒完！🙏應該到月底吧！💪💪💪加油！

http://www.vogue.com.tw/fashion/special/girls_room1402/vote.asp?from=singlemessage&isappinstalled=0, 我的姊姊妹妹，super cute！, 今天特別想家！🎈❤

http://showbiz.chinatimes.com/2009Cti/Channel/Showbiz/showbiz-news-cnt/0,5020,110511+112014032700032,00.html, 哈！早安晚安！今天有太陽，但，還是很冷！
By Miss Fu, 媽咪今天累累，自告奮勇要幫媽咪打掃的小娜比說先學吸地板，明天學洗衣服，下次媽咪不在時就可以自己照顧自己啦！哈！by Miss Fu, 每天早上走路去學校時我都會用同一首歌來測試，看今天這首歌唱完時我走到那裡了？？
5分半的「下一站你要去那裡」是我每天的開場曲！你呢？？, 看完老師精彩的音樂會，我想沒有人會像他一樣一場音樂會從3點拉到快8點，他拉完了5組貝多芬Sonata和三首Varitions，根本是一般音樂會2場的量，進音樂廳還是天亮的，走出來己天黑了，腦中的音樂和美麗的夜景奇妙異常的搭調...我晚安囉！, 大家晩安，我在紐約說早安，
啓程回費城了，下午3奌我老師的音樂會！[鲜花][鲜花][鲜花], 希望每天晚上都可以陪媽媽做運動，媽咪加油！, 這一天，是小娜比三歲生日，她打扮成白雪公主，精靈古怪的讓拿相機的我停不下來...怎麼，才一會功夫，她就長這麼大了呢！10年，不過一眨眼！, 媽咪昨晚在家做了超好吃的法式蔬菜燉雞，和好朋友一起分享，有種好幸福的感覺！💗
好期待下個月婆婆來，就可以天天請朋友來家裡吃飯啦！😜, 在想什麼？忘了帶手機還是忘了帶鑰匙？這，就是我的迷糊娜！By Miss Fu, 大家晚安，我早安！
明明就快4月春天了，
怎麼這裡還凍的像南極！！
今天-4*C還下雪，
剛踩完厚厚的雪上課......
還我春天！
我要太陽！, 假期過完，迅速回復到正常的作息，😊👑🎀
大家晚安，我早安！
幾天沒練琴，
有種對不起琴的慚愧，
加油！今天是美麗的練琴日，
祝大家有個美麗的好夢！💤💤, 又要準備上飛機了，
春假好短，但好開心....，
😓😥😢己經開始想娣娣了！😘😘😘, 竟然搭到Hello kitty的飛機，和爸爸媽媽娣娣一起去日本找姑姑！💕🎀💖💋, 讓姊姊感動到哭了好多次的18歲生日！🎀
今天是18歲的第一天哦！💋💋
姊姊，妳18歲了耶！👛💖💘

http://m.youtube.com/watch?v=IqQijf_jYZY&feature=youtu.be, 親愛的公主姊姊，18歲生日快樂！開心你喜歡我送你的生日禮物！愛妳喲！💋❤, 大家早安，
娜媽咪回到了台北好幾天了！謝謝大家的關心，娜娜不是一個人，因為有小黑姊姊在費城陪她！
最近私訊多到回不完，所以又一次在此公開答覆，對於沒能一一回覆先在此致歉！
下面管管傅的綜合回答，
1.生日音樂會6月15日台北演奏廳，巡迴音樂會8／22台中，
8／23高雄大東，8／26台北音樂廳，8／29花蓮，會有讓大家事先預購的機會，之後會公告在這！
2.想買「家有友友娜」的朋友請mail到wetallarts@gmail.com
但因小黑姊人在費城，處理時會有時間差，請大家稍微耐心等候一下！
3.「北愛」目前還沒有在台灣上的檔期，我們也很希望台灣可以上映！
4.娜娜今年是國二，私訊大多不是她回的，因為回完就沒有時間練琴了哦！
5.娜現在身高166公分，45公斤！
6.想要Line的，QQ的，做朋友的，做筆友的...好朋友、小朋友們，在留言板留話娜是都會看的到哦！
以上是考驗大家的耐心的回答，謝謝大家！
最後還是要提醒大家每日一投
http://www.vogue.com.tw/fashion/special/girls_room1402/vote1.asp?ids=3
（謝謝大家，目前第一名了！跟第二名差好少哦！到底什麼時候結束啊！加油！）

😜分享給大家娜每天早上上課前的睡眼惺忪臉！😝, 懷念只有2歲的日子！
如果有時光機，我想要回到2歲，而且從2歲就開始學大提琴.....
你呢？你想回到幾歲？❤, 從白天練到黑夜----,
奇怪！😅
沒有了撒嬌和耍賴的對象，
媽媽不在家的日子竟
特•別•勤•奮！☺, 沒有媽媽的大床好寂寞
媽媽才剛走，我就開始想她了！
媽媽 have a safe trip.
我會乖乖的----                      
 今天別忘了再投一票喔！
http://www.vogue.com.tw/fashion/special/girls_room1402/vote1.asp?ids=3, 沒有媽媽的大床好寂寞
媽媽才剛走，我就開始想她了！
媽媽 have a safe trip.
我會乖乖的----                      
 今天別忘了再投一票喔！
http://www.vogue.com.tw/fashion/special/girls_room1402/vote1.asp?ids=3, 可以幫自己拉票一下嗎？
謝謝大家哦！

http://www.vogue.com.tw/fashion/special/girls_room1402/vote1.asp?ids=3, 原來裡面也有我！
TVBS週刊，我好想看！😓, 我的姊姊好美麗，
她的美麗來自於她的獨特、
聰慧、自信與自我！
從小，她就是我的女王，
（𠵉！壓榨我的事就別提了！：））
對，她說她就是外星人，
是，其實我早就懷疑了....
「歐陽妮妮是外星人！」
TVBS週刊，
誰幫我留一本？, 晚安，我要睡了哦！
3:30am.離開康卅，6:45在紐約上火車，8:20抵達費城，9:30在Curtis，11:03坐車前往紐約....，為了#北京爱情故事# 
我拼了！, 一天跑三個城市還滿累的😅，現在正在火車上，準備回去Philly上課💪上完課馬上飛奔到紐約😘，再把電影好好看一次❤期待!!, 好幸福，那麼多人一起來接我下課！:D, 大家都在問這是那裡？
「他」是誰？

剛來費城時，老師就帶我們爬上了費城市政廳
（Philadelphia City Hall）
在1901年-1908年時
是全球最高摩天大樓！
位於整個城市的最中心點，
頂端站立的就是開創這座城市William Penn的鍍青銅雕像！

而我站在city hall隔壁大樓的頂樓，不僅可以遙望著
William Penn，而在兩條河間的整個費城就在我腳下！
真的很美！❤❤❤, 我的秘密琴房！💞, 小香和香媽來美國找我們！好冷大風雪的零下7度，但我的心好温暖！❤💋🎀💞💖💕💓, 北美的朋友們
～Happy Valentine's Day
💞💑💏👫。
台灣看不到的
《北京愛情故事》
你們看的到哦！

https://www.facebook.com/chinalionfilm, 今天窗外的陽光真好，早上出門都不由得的有了個好心情！
大家晚安，吃湯圓了嗎？😊
今年吃不到爸爸拿手的酒釀湯圓，決定下午去買湯圓，晚上煮給媽媽吃！大家元宵節快樂哦！😘, 早上大風雪下午又下起雨來，
雨衣披肩加上圍巾，恨不得幫Only訂製一件防水長大衣！😰😥😓
哦！忘了祝大家元宵節情人節快樂！💗💕💖❤
By Miss Fu, 新海報出來了！, 謝謝爺爺和婆婆帶了好吃的春捲香腸芭樂來機場看我！
對不起小寶娣我我我我又要把媽媽帶走了！
😭😭😭我好想回家，好想回家
！想到還要20個小時才能回到費城，就覺得好累哦！😓😓😓
但為了「北愛」，一切都值得的！😊嘿！打起精神來！💪💪, ｛北京愛情故事｝發佈會上很想對導演說但没說出的話-感謝陳思誠導演將故事中的跳舞女孩改成大提琴女孩，讓我有機會演出【北愛】，我愛你們  by娜娜, 從費城出發到現在-48小時，
醒來在仍漆黑一片的-北京！
我的日子開始用小時來計算，
因為已快分不清是那裡的黑夜那裡的白晝....
北京不冷，我出發時，費城才剛冰風暴過完，郊區至今都還在停電中！
台北好熱，因為我愛的家人在那，而我們只能在機場相會！
費城好遠，但有點慌慌的心留在那，請假怎麼還有翹課的惶恐，不安啊....
「北京愛情故事」，
一切都是為了你....
此刻我穿著媽媽嶄新的高跟鞋，在飯店房間外的走廊上來回的練習著....
頭昏腦亂心慌但-----熱血，
我愛北愛，
我愛北京，
我愛你--------

清晨6點零6分2月9日2014北京, 到機場見到爸爸，是我今天最大的驚喜!!爸爸笑我是大禹治水，過家門而不入！😉 
爸爸，我真的很想你❤
下一站➡北京
by娜比, 離開了費城的家，展開了長途旅程！妮24小時到台北準備開學！娜和娣32小時飛向北京，為「北愛」首映！真的很想看這部電影！, 明天寶娣和姊姊就要回去了！
為什麼歡樂的日子總是過的那麼快！應該會難忘這個有著大風雪的日子，明年再來堆雪人哦！小寶娣！❤❤❤, 不知不覺回美國已經快要一個月了，今天己經是美國的大年初四，完•全•沒•有•過年的氣氛了！
這是第一次不在台灣過年，沒有爺爺，婆婆，沒有爸爸。
雖然在這裡的一個月我非常想念台灣，但是我覺得在這個月中，我過得非常的精采，我知道了每天寫日記對自己的重要性，當然也跟姐姐一樣開始習慣每天都要拍好多好多的照片!!!!!!! 所以。
絕對不要懶得把你的相機拿來!不然以後你會後悔的! 好吧!!就來分享我最近拍的照片吧:-D, 昨天，大年初一帶媚阿姨去她夢想去的紐約...，今早清晨醒來仍有過年的感覺，今天我們是大年初二，(哭哭)想念婆婆，沒有回娘家，你們呢？回娘家了嗎？❤

ettoday的漂亮姊姊寫的報導跟大家分享...
http://www.ettoday.net/news/20140201/316265.htm, 來跟大家拜年了！
第一次在費城過新年，很開心和家人同學鄰居們一起！
但很想念台北、想家、想爺爺婆婆爸爸舅舅舅媽宜蘋姊姊、姑姑姑爹們、吃飽了但仍想念的婆婆的菜...
祝福大家想什麼有什麼！
新年快樂！❤❤❤, 比說話、比搞笑、比表演...，
我想我跟姊姊真的都比不過我們的妹妹娣娣！小寶娣，你真的是太太太可愛啦！❤❤❤
大家午安，我們晚安囉！💤💤💤

三姊妹傳奇
http://m.ent.appledaily.com.tw/section/article/headline/20140129/35609717, 大家都在問，「北愛」在台灣有沒有上演？😥我也很想知道嘢！😓懷念在北京拍「北愛」的那段日子...，謝謝大家，謝謝照顧關愛我的每一個人，讓這段從12歲跨到13歲的回憶如此不可取代！❤💋, 辛苦了2個禮拜，總算演完了！
❤, 最愛我們在日本的姑姑們，寄來茶餅乾甜點暖暖包襪套甚至還有叉燒包...，雖然捧著這箱包裹讓我在大風雪中走了20分鐘才到家，但一切都是值得的，謝謝二姑姑、大姑姑，我們愛你們！
By娜比, 每天忙暈了再加上大風雪大冷天，一首好聽的歌和大家分享，
雖然忙雖然累雖然冷，
但仍然覺得很幸福！
http://m.v.qq.com/weixin/weixinplay.html?cid=&vid=h00133gw1an, 下大大大大大雪了！✨🌟💫, 嗯！宣傳娜娜演出「北愛」的片段加報導....，最後，加了一段妮妮出席活動的片段是怎麼了？
哈哈！一定要看到最後哦！

http://youtu.be/e_OWgkl-2A8, 娜又開始了揹著Only在費城街頭跑來走去的生活！❤, 2月14日情人節
「北京愛情故事」
最新海報出爐了...
❤❤❤❤❤❤❤, 娜娜為娣娣特別設計的角落，有小紅椅，獨角獣，小老鼠和小馬和彩色爉燭！要娣娣一進門就有驚喜！❤❤❤
今天開學囉！
Miss Fu, 小天使寶娣終於好開心又好安心的睡在費城媽咪的身邊了！天啊！都快天亮了，我要趕快睡覺了，星期一就要開學了，明天一定要把時差調好！加油！💪
娜比, 因為帶了娣娣，去費城的旅程變有趣了，媽咪也開心了！❤
大家下次再次哦！
娜比, 一袋女王是我們全家一起上了最多次的節目！
想到第一次去上時娜燙傷了眼膜，還全家人一起跳舞...
去美國前的那次，連主持人都和我們全家一起哭成一團.....，而城城也算是最了解我們家的主持人！
這陣子全家一起連上了3個節目，看板人物，小燕有約，一袋女王，不一樣的主持人，就有不一樣的觀點，也會有不一樣的火花！
謝謝這些可愛、認真又專業的主持人和工作團隊，幫我們一家人記錄著成長的點滴，也謝謝他們的挖掘，讓我們彼此更了解對方，更珍惜彼此之間的愛與感受！
妮妮在節目上說，我覺得我不缺乏愛，因為他們給我很多愛，所以我不會特別想要另外一個人再愛我，因為他們夠愛我！
事後我問她，妳怎麼可以說的這麼好？她回答我，週圍真有很些人就是這樣，單親啊！家庭不幸福，所以特別渴求對外人的愛...
這些訪問，讓我們彼此更了解彼此，而更深深覺得，對我來說，在我人生的各種階段，當下看來，也許是種犧牲，也許是種放棄，也許是種挑戰....，現在看來，我義無反顧的抉擇通通是值得的！
為了愛，好值得！

今晚是這次回來在台北的家最後一晚，明天又即將飛往費城的家，飛來飛去，彷彿兩邊都不像家了！
我想這種感覺對我這個愛家的巨蟹來說是要花「一點」時間調適的.....，
台北晚安，台北再見，
一種為夢想打拼的感覺油然而昇，大家一起加油吧！
（Miss Fu 1／10 2014）, 小燕之夜，36台正在播出！, 我們家哥哥妹妹的小冰哥哥參加了國際的beat box比賽噢
快來投票幫助他成為臺灣之光 <3
【是否能成為台灣之光，就要靠大家的支持了！】

投票方法：
1.點進網址：http://www.swissbeatbox.com/lil-ice-loopstation-wildcard/
2.Facebook按讚等於一票
3.Tweet分享等於一票
4.google帳號+1也是一票

這位是
大學生沒固定班底：小冰
也是漢光演襲人聲樂團 Hanguang Vocal Band 成員之一
2013年得過【新北fun街頭團體組 - 冠軍】

日前報名參加國際的比賽 - WILDCARD SLOT FOR THE LOOPSTATION BATTLE
現在是投票階段

請大家用Facebook、Tweet、或是GOOGLE帳號
把您神聖的一票
投給我們的台灣代表 - 小冰
也希望大家能夠分享
感謝, 別忘了，待會8點鐘
歐陽一家的「看板人物」！

01 /05（日）20：00 
TVBS 56 台


https://www.youtube.com/watch?v=ZH8wLmOZSbQ, 謝謝大家今天的參與與掌聲！
期待6月15的相聚...
你們的鼓勵是我前進最大的動力，愛你們！
2014，我們一定會更好，
大家一起加油!!!
娜比:))❤, 現場綵排中😍
好消息，沒有買到票的朋友們，請直接到現場，還有2樓600元和1樓1000元的票哦！
就在今天下午2：30，
台北真理堂見哦！❤❤❤
（台北市新生南路三段86號）
2：00就可以進場囉！, 別忘了明天下午2：30，
我們台北真理堂見哦！❤❤❤
（台北市新生南路三段86號）
2：00就可以進場囉！, 我和我今天的「琴僮爸爸」！
哈哈！大提琴彷彿縮水了！❤, 方念華的「看板人物」
認真的主持人，
認真的團隊，
01 /05（日）20：00 
請鎖定TVBS 56 台！

現在先看一下預告吧！

https://www.youtube.com/watch?v=ZH8wLmOZSbQ, 2013對我來說真是特別的一年！
好開心在迎接2014的時候是在家裡，和我心愛的家人朋友在一起，謝謝這一年來大家對我的支持和鼓勵！祝福大家新年快樂，要什麼有什麼！❤❤❤
娜比:)), 帶著暖暖的上帝的愛我們回到了台北！❤❤❤


歐陽家三姐妹妮妮娜娜娣娣聯手公益音樂會，花蓮場12/29日下午圓滿舉行，共計為門諾醫院募集100萬元善款興建壽豐護理之家
 
13歲大提琴家歐陽娜娜利用年底返國的短暫假期，與姊姊歐陽妮妮、妹妹歐陽娣娣於12月29日及2014年1月4日一齊為門諾壽豐護理之家新建工程在台北、花蓮舉行兩場慈善音樂會，花蓮場於12月29日圓滿舉行。此場音樂會也獲花蓮華東扶輪社、洄瀾電視台、煙波大飯店、等單位贊助，另外，花蓮知名店家阿之寶、驚奇咖啡，也將為門諾募集的愛心小屋帶到現場參加「小屋回娘家」的見面會，歐陽家的大家長歐陽龍(現任台北市議員)也在見面會現場高歌一曲「月亮代表我的心」，讓在場民眾如癡如醉。許多愛心企業贊助的票券，門諾也邀請了黎明教養院、家扶中心、畢士大教養院、信望愛少年學員、壽豐教會等機構共同聆賞。
 
29日下午由門諾愛心小屋大使：歐陽妮妮領軍，出席門諾小屋回娘家活動並舉辦見面會，許多民眾帶著家裡或公司裡收集並裝滿零錢的小屋送回門諾，而歐陽龍(現任台北市議員)也以歌聲感謝在場民眾對花蓮門諾醫院的熱心義舉，歐陽龍先生已許久未在公開場合演唱，他特地於凌晨趕到花蓮陪伴家人，全程參與。歐陽夫婦在接受媒體專訪談到孩子的教育時說，每個孩子都有他們的興趣與性向，站在父母親的立場，最大的希望就是「他們快樂」，他們夫妻倆做公益服務已經17年，他們常告訴孩子，助人為快樂之本，把自己照顧好，有能力時，就可以做別人的天使。孩子小時後，歐陽龍會以當兵時的口令、動作，開玩笑要求女兒們在稍息、立正後，同聲高喊：『施比受更有福』，這也已變成歐陽家的「家訓」，深賦教育意義，也讓孩子從小就種下幫助別人的心願。傅娟在音樂會中致詞表示：她會把門諾壽豐護理之家的興建募款當作是肩膀上的責任，她也感謝現場許多天使一同來支持，同時，她也得到好友黃韻玲的授權，將請娜娜演奏黃韻玲所創作的「心動」並發行CD為門諾籌募更多資金，幫助門諾這件事，她會一直做下去。
 
音樂會以歐陽娜娜的大提琴演奏為主，鋼琴伴奏江天霖是花蓮子弟，父親也在門諾醫院擔任志工，歐陽娜娜去年全省巡迴演奏就是由他協助鋼琴伴奏，也因為他，讓娜娜對門諾有更多的了解。音樂會中，娜娜共演奏16首樂曲，曲曲動人，讓人深感年輕音樂家的爆發力與天份，歐陽龍也在音樂會的安可曲中獻唱了「望春風」和「第六感生死戀--Unchained Melody」，悠揚的大提琴與溫馨的氣氛加上歐陽龍先生的獻唱，現場有民眾深受感動當場捐款1萬元，讓所有的人享受了一個難忘的愛心、公益的午後。
 
大提琴家歐陽娜娜是藝人傅娟與歐陽龍的千金，12歲即登上國家音樂廳舞台的歐陽娜娜，是該音樂廳歷年演出中最年輕的獨奏大提琴家。今年8月，13歲的歐陽娜娜進入著名的美國寇蒂斯音樂學院（Curtis institute of music）就讀，10歲時就透過演奏會為基督教救助協會募款的娜娜，也是位小小的公益音樂家。
今年10月歐陽妮妮因為在父親送的外套口袋中找到200元，開心的將這個喜悅放在FB上引來媒體的關注，門諾很快注意到這訊息便主動邀請妮妮將這200元捐出並請她們擔任門諾愛心小屋代言人，因此展開一連串的公益合作，最難得的是，歐陽娜娜在不到1個月的假期中，就要為門諾舉辦兩場公益演出，傅娟與孩子們努力的奔走與付出，也讓門諾非常感動。而藝人傅娟表示，他們全家都是基督徒，在禱告中對扶助弱小一直有著負擔，一直在尋找適合的機會幫助公益團體，這時正好門諾醫院連主任來信希望可以幫忙，傅娟深深感覺到這個「巧合」正是上帝的美意，於是號召全家人一起投入這兩場慈善音樂會的內容策劃與表演。
 
門諾壽豐護理之家將於2014年年中完工啟用，還有將近3/4的工程款亟需社會各界幫助，屆時，將能夠提供200床的失能長輩的照顧，期辦各界繼續給予關心，支持。, 謝謝大家的支持
門諾壽豐護理之家
募款小屋回娘家

歐陽家族•花蓮見面會
12／29 PM 1：30

歡迎大家帶募款小屋回娘家, 為什麼一回台灣就過敏？
花蓮，我來了哦！
明天就演出了，還沒收到票請快打電話去問一下哦！
我們明天見！：）


花蓮12／29（日）14:30
演出地點:門諾醫院恩慈樓3樓薄柔纜禮拜堂
資訊聯絡
chen47@mch.org.tw 
03-8241246, 最新北愛的海報出來了！
真希望台灣也能上映！❤, Merry X'mas & Happy new year

歐陽一家和哥哥妹妹
2013聖誕的祝福

http://youtu.be/2xCtgcAa4Io

仔細聽，除了White X'mas，
你還聽到什麼？, 花蓮音樂會倒數6天，
有許多沒有住在花蓮的朋友發起了買票送獨居老人去看的活動！
感謝這些天使們，
你，也可以做天使！

http://ilove.mch.org.tw/item04_index.aspx

「你好，我們要買二十張花蓮場的票，但因為我們都不能去花蓮，所以請你們幫我們招待花蓮的獨居老人家來聽喔！」

這是我們這幾天接到的一通電話，因為愛心人士積極的回應歐陽娜娜三姐妹的善舉，為門諾醫院壽豐護理之家募款投注更多的熱情，也大大振奮了工作人員的士氣。

所以，若您12/29太忙無法前來花蓮的慈善音樂會，或許還是可以用這樣「認購一個愛心座位」的方式，來參與這次的公益活動喔！非常歡迎各界善心人士、團體，踴躍響應「購票招待花蓮孤老長輩」聆賞音樂會的義舉，與歐陽三姐妹一齊用愛溫暖我們的長輩喔！！」

轉載自門諾, 再5分鐘就又要登機了！
北京，我來了！(;
BY娜比, 機場候機室碰到網球選手姊妹詹詠然、詹皓晴！她們好高哦！娜娜和她們一比變成哈比人了！❤❤❤, 突然覺得這幾天日子過的
好...慢，因為真的真的真的真的好想趕快回家哦！

另外，謝謝大家那麼支持公益！我們音樂會見哦！

門諾花蓮
chen47@mch.org.tw 
03-8241246

門諾台北
 fish@mch.org.tw 
02-87123939轉分機9

活動頁面
http://ilove.mch.org.tw/item04_index.aspx

信用卡捐款
https://www.mch.org.tw/Public/donation01_2_1_choice02.aspx, 人生的第一場舞會，
My first Curtis Holiday Party
Friday Dec.13 2014
我的伴是-我媽媽！:)))❤, 歐陽娜娜愛永遠慈善音樂會

為花蓮門諾醫院籌建
壽豐護理之家

花蓮12／29（日）14:30
票價：1000元
演出地點:門諾醫院恩慈樓3樓薄柔纜禮拜堂

台北 1／4（六）14:30
票價: 600（2樓）、1000元
演出地點: 台北真理堂

售票資訊聯絡
chen47@mch.org.tw 
03-8241246

http://www.mch.org.tw/Public/announcement01_data.aspx?idnum=152, 寫給
Lanlan Chen王阿姨的公開信

今天很難過！
因為我FB有位Lanlan Chen
王阿姨去蘋果日報投書告我的爸爸媽媽說我和姊姊在FB幫小寶娣拉票，又說我們灌水，
靠關係讓寶娣上榜！

首先我想先向這位Lanlan Chen王阿姨道歉！如果是因為我們在FB拉票的動作害您的小孩名次落後而心理難過的話，那真的對不起，我們並不是故意的！

但是請您也想想我和我的姊姊在我們自己的FB做每一個人都會幫自己家人做的事，不是嗎？您沒有幫您的親人朋友拉過票嗎？如果您可以，那為什麼我們不可以幫自己的妹妹拉票呢？更何况我們拉票，每個人也可以選擇投不投她啊！

您說幫助小寶娣，就是抹殺其他喜歡演戲的小孩機會！
我也想跟您解釋一下，Lanlan Chen王阿姨，您知不知道票選的人氣只佔百分之二十，如果英語能力發音不好，不會表演就算第一名也不會錄取啊！
只要有能力，沒有任何人是可以抹殺其他人演戲的機會的！

而您這樣利用媒體誣頼和傷害我的爸爸媽媽和我的家，對我們來說都是一種很大的傷害！

今天的新聞一整天，報紙，電視還有網路....，您不實的指控讓我的爸爸媽媽名譽受傷，更重要的是您傷害了無辜的小寶娣，您怎麼可以隨意批評她靠關係！
她連面試表現自己能力的機會都還沒有開始，就被人指控是靠關係和灌水！這樣說對9歲的她是不公平的！

就像我以前，只要比賽第一名，就有人說那是她媽媽和校長熟；之後得了全國第一名，也有人說那是因為她爸爸是巿議員！
直到我考上美國Curtis，
媽媽告訴我，
「娜娜，你出頭了！你終於可以做你自己了，多開心在美國我只是歐陽娜娜的媽媽！」

媽媽常告訴我們，每個人都要接受自己的命運，我們不能選擇我們的父母，我們的家庭，這就是我，不管好壞，我必須接受。而凡事一定有好有壞，有得就有失，不好的也接受從不怨天尤人，對於好的，也要隨時感恩，我們總往好的一面想，所以我們姊妹總是快樂的多！

媽媽常跟我說的一句話希望您也可以和您的孩子分享，
「我們不會因為別人不好而變好，反而因為別人好而我們要更加努力而變得更好！」

May God bless you and your family！

歐陽娜娜 敬上, 18年前爸爸和媽媽的結婚照，和現在好像也沒有差很多嗎！
只是多了我們3個！
我愛我家，我想念爸爸和姊姊妹妹，婆婆爺爺和我每一個家人，還有大家，再8天，我就回家了!:)))❤

http://m.udn.com/xhtml/ViewFreeArticle?type=news&cate=0&page=1&articleid=3599558&sn=1, 禮拜天費城來了大風雪，
和此刻的窗外一樣，
今天也大風雪！
窗外的景色像聖誕卡片般！
下面這段話是禮拜天看娜看到下雪時興奮的樣子突然有的感觸，和大家分享，

「To娜娜
今天下雪了
羡慕妳精彩的人生
謝謝你 謝謝你的努力
讓我的人生也變精彩了！
媽咪」

謝謝大家的努力，昨晚臨睡前的Po文讓寶娣一下子衝到第三名，一早醒來，真有美夢成真的感覺，變成第二了，再努力一下吧！第一不遠了！

http://training.joy.com.tw/edm/event04/personal02.php?user_id=2669, 娜娜認真拉琴的背影！
總是喜歡面對大片落地窗拉琴的娜娜，從天亮到天黑，完全沒發覺有人偷偷在後面拍照！
倒數9天，我們就可以回家了---
Ok，問題來了，
音樂會中，你最想聽娜娜拉的曲子是什麼？

另外，今天幫小寶娣投票了嗎？❤加油！要衝一下囉！❤
http://training.joy.com.tw/edm/event04/personal02.php?user_id=2669, 最早的聖誕祝福在第一場大雪後！❤帶著Micky一起來堆雪人，祝大家聖誕快樂哦！❤❤

娣娣快進入前三名了，大家一起加加油，今天別忘了去投票哦！❤❤❤

http://training.joy.com.tw/edm/event04/personal02.php?user_id=2669, 大家早安！
來費城的第一場大風雪，
我太開心了！:))), 和小寶娣視訊中，怎麼覺得她又長大了呢？投票真的很簡單，大家別忘了今天還是要去幫小寶娣投票喔！❤❤❤
http://training.joy.com.tw/edm/event04/personal02.php?user_id=2669, 我和我的狗的happy weekend！

❤今天別忘了投票哦！🙏🙏🙏

http://training.joy.com.tw/edm/event04/personal02.php?user_id=2669, 加油加油！小寶娣太晚報名了，大家幫她加加油哦！💋💋💋
姊姊小時候太厲害了，才8歲，劇團年紀最小的人，就被選上當女主角，不僅說英文演戲還有現場唱歌和跳舞呢！:)))
快去幫72號小寶娣投票哦！
Kiss，Kiss，Kiss....

http://training.joy.com.tw/edm/event04/personal02.php?user_id=2669, 娜娜和鋼琴家林洛安在演出最後的安可曲，猜猜看她拉的是那一首台灣名謠啊？:)))

http://blog.asianinny.com/performing-arts/taiwan-rising-stars-classical-music-concerts-in-ny/, 謝謝大家來參加娜娜第一次在Curtis的演出！也謝謝查理哥哥送的漂亮玫瑰！:)
天冷但娜娜一點也不冷，還有你們大家遠遠的加油溫暖了她！❤, 綵排準備中，倒數40分鐘後上台！, 早上在學校練琴就有好處，各種大中小琴房都有;)早上練琴最舒服了，很安靜✌️10：30你們該睡了吧!!晚安❤️, 12/2, 要聖誕節了!!代表我快要回家了✌️再一天要大師班，再兩天表演，再十七天回台灣;) 這禮拜是個爆炸禮拜，好忙，好多課，你們呢？要睡覺了吧？大家晚安
by娜, 12/4/2013 8:00 PM-10:00 PM
是娜娜在學校第一次的演出！
雖然只有10分鐘，
但仍然要盡全力努力！！！

Event Description

Bartók: Concerto for Viola and Orchestra
Sung Jin Lee, viola
Elena Jivaeva, piano

Mendelssohn: Concerto in E minor, Op. 64
Anna Filochowska, violin
Jungeun Kim, piano

Popper: 'Fantasie über Kleinrussische Lieder', Op. 43
Young In Na, cello
Janice Carissa, piano

Saint-Saëns: Le Carnaval des animaux
Nana Ou Yang, cello
Daniel Hsu, piano

Saint-Saëns: Allegro appassionato, Op. 43
Nana Ou Yang, cello
Daniel Hsu, piano

1726 Locust St.
Field Concert Hall, 又是一場演唱會！香港歌手林峯，見識到他舞台上的魅力和驚人的親和力加上幕後整個強有力的工作團隊，難怪可以有如此多死忠的Fans和不停的安可！❤, 從紐約回費城的火車上！開心回家, Thanksgiving 在New York！
❤❤❤, 對於不能去北京參加「北愛」的發佈會，娜娜很傷心，
在費城録下了這段話在發佈會上播放...

http://youtu.be/iD-tblQxzTc, Dear 娜娜
All the best in your studies!
JJ

喜歡他的音樂❤，喜歡他唱歌的功力❤❤，喜歡超厲害的帥鼓手，❤❤❤喜歡他的演唱會❤❤❤❤.....
但最喜歡的還是當工作人員賣螢光棒....❤❤❤❤❤
By娜比✌✌✌, 回想起5、6、7、8月，為了「北愛」再加上6場全省巡迴演出，台北員林台中高雄花蓮，台北北京、北京台北不知多少趟，拍戲綵排演出，娜娜過了一個精彩難忘的暑假.....，
如果人生就是戲，娜的人生是比戲還要精彩，連我這個「戲子」都不由得羨慕起來！


http://youtu.be/WYEtCqBoPRI

By Miss Fu, 「北京愛情故事」
5段愛情故事，
5對不同年齡層的男女，
串連起男生女生男人女人一生的愛情！
娜娜的第一部電影，
記錄著年輕彷彿初戀若有似無的那段情懷....

http://youtu.be/WYEtCqBoPRI, 我和媽咪成了組裝傢俱的高手呢！原以為很難的事，
做了也就越來越容易了！❤
By娜比, 街拍!!!!!
媽咪最愛走在馬路上叫我回頭拍照，每次都扭的脖子快斷了！
這......應該是觀光客的行為吧！
但說實話，她拍照的技術還真不錯！費城真的好美！❤
By 娜比✌, 熱情推薦

 你愛布拉姆斯。 你愛德布西。李堅音樂會，一次完美呈現。 〜

★時間: 11/24(日) 晚7：30
 ★地點: 台北國家音廳 
★曲目與購票網址: http://t.cn/8kv8pNu

 [ 世紀琴緣] 
當年，一位九十五歲高齡已退休返回義大利的波蘭鋼琴大師米爾齊斯拉夫．霍佐夫斯基 （Mieczyslaw Horszowski ），突然收到美國費城• 寇第斯音樂院（ Curtis Institute of Music) 寄來的一卷錄音帶，讓大師驚艷無比，便決定返回美國重拾教鞭。這卷錄音帶內的鋼琴演奏者，便是當年十八歲的李堅 Li Jian 。

 李堅 Li Jian 成為貝多芬嫡傳弟子與上世紀樂壇傳奇米爾齊斯拉夫．霍佐夫斯基 （Mieczyslaw Horszowski ）的最後一位入室弟子。李堅與老師情同父子，私下陪伴照料其夫婦多年。大師離世，遺留貼身鋼琴予李堅，可見大師內心對李堅傳承的期待與祝福！

http://www.shcmusic.edu.cn/html/yuanxi/gqx/js/168533.html, 朱老師和瀟瀟從北京來費城看娜！別提娜有多開心了！帶老師去Curtis參觀，去City Hall、Love park，還一定要去和她最喜歡的雕像拍照！
感覺費城真的是我們的家了！
但此刻，心裡突然有股說不出的想念，好想回家-----

By Miss Fu, 謝謝熊熊和狗狗的陪伴！, 時間過的飛快，彷彿才剛剛演出完，怎麼今天就禮拜四了呢？娜一早就起床寫功課剛剛才出門！對，最近很忙！大家似乎也可從po文的不定上感受到娜的忙碌，自從冬令時間調整後，天真的變冷了！有天早上，竟有點飄雪了！
我整個心，還有點停留在紐約那場音樂會中，音樂會最後娜和林洛安姊姊的安可曲是「望春風」，邊聽心裡邊跟著唱...
放上「世界新聞網」的新聞給大家看，
之後如果有錄影會馬上放上來！
謝謝大家對娜的關心，真的都有感受和感動！
By Miss Fu

http://www.worldjournal.com/view/full_nynews/24023470/article-%E6%AD%90%E9%99%BD%E5%A8%9C%E5%A8%9C-%E6%9E%97%E6%B4%9B%E5%AE%89%E7%A7%80%E7%90%B4%E8%97%9D-%E5%9B%9E%E9%9F%BF%E7%86%B1%E7%83%88?instance=nynews, 逛New York Bryant Park的Holiday Market‼
它們的東西都好特別，一攤一攤的‼我看到最酷的東西是一個用垃圾紙、報紙、糖果紙折成的手環或包包、環保又好看‼ 
還有一家店是賣娃娃和手操偶的，真的很特別，有骷髏還有小木偶人，真可愛！❤
猜猜我最想買的是什麼？, 好長的一天！
一早從New Jersey出發到New York，剛剛才回到費城溫暖的家！
結束了娜在紐約的第一場演出，
心中有點淡淡不捨的感覺...
每次總在後台忙的我，少有機會正式坐在台下看她演出，不知是否因為我是她媽媽，聽她演奏，總有種莫名的感動，喜歡看她認真演奏的神情，跟著她的音樂呼吸，和等待她最後一弓後燦爛的笑容...
謝謝今天所有為了她而來的紐約的大朋友、小朋友們，更謝謝從費城、紐澤西遠遠跑來的朋友們，希望今天帶給你的是個值得回憶午後...
回程的車上，不由自主的心裡一直哼著下午的曲子，竟然湧出一股淡淡的憂傷，那個感動竟然還在，下次娜回台灣的音樂會，一定要拉給你們聽！

By Miss Fu睡前感言, 娜娜的一天！
今天下午去紐約了！, 今天晚上在這裡！
哈！夜宿New Jersey！
明天下午紐約見！

http://news.sina.com.tw/article/20131108/11072289.html, 每天的生活就是揹著琴穿梭在費城的大街小巷中....晚上回家沒揹琴，樓下值晚班的管理員問，Hey，are you that Cello girl？
深覺我的Cello彷彿己經變成了「part of me」！
Only& Nana, 看我，像不像媽咪？！, 費城的秋天美極了！❤
樹葉變黃變紅....
每天都穿的一身黑的娜，
愛上了玩拍影子的遊戲！
最近好忙，這禮拜最開心的是又收到了日本的二姑姑寄來的包裹，暖暖包、長襪套、長圍巾...還有令老師同學都覺得香的不得了的蜂蜜蛋糕，謝謝姑姑們的愛，讓冬天都變溫暖了！❤❤❤
By Miss Fu, 昨晚老師到我的夢裡來，
醒來以後好想老師，
好想家、好想你們....

心動，祝大家有個好夢！

http://youtu.be/Q5OQxCDsNnU

By娜比, 最想念的人...❤❤❤, 許多人訊問考Curtis的事，
現綜合一併回覆如下，
1.12／16前要報名，報名費150 元美金。
2.Audition是2月3月，日期都出來了！今年沒有鋼琴名額，因為沒有人畢業！
3.飛機我們是坐長榮，有接駁車到費城！我們上次是待了9天！
4.住的地方有一個在學校邊的飯店樓上1房公寓，比樓下的房間還要便宜，但要早定，晚了怕沒了！請mail to ccrealtorhsu@gmail.com

申請
http://www.curtis.edu/admissions/applications/
考的內容
http://www.curtis.edu/admissions/audition/orchestral-instruments/
Audition日期
http://www.curtis.edu/admissions/audition/audition-calendar/

加油加油！, 南瓜南瓜南瓜，到處都是南瓜，我想南瓜變成馬車，載我飛回台灣，我，開始想家了！！！
地震，大家都平安吧？！
萬聖節的鬼有讓大家開心嗎？
真想回到小時候可以扮公主的萬聖節！Happy Halloween！❤, 娜娜11月10日在紐約有演出哦！在紐約想去的朋友請mail去預約哦！

2013 Taiwan Rising Star
Nov. 10(Sun)14:30

Taiwan Academy
1 East 42nd Street
New York NY10017

Complimentary admission 
with RSVP to
0573@tpecc.org, 今天的field trip特別不同，因為跟來了一個攝影師-媽媽！
為了今天的主題，老師特別在上禮拜帶我們看了電影-Rocky！而這也是媽媽想跟的理由囉！
費城藝術博物館(Philadephia Museum of Art)前的台階就是洛基每天跑步必衝的終點，所以這不僅有他的足印還有他的雕像！
看著電影中的場景就在眼前，那種感覺很奇妙，就來看看電影的片段吧！

http://youtu.be/AuULcVaMTf0, 這是我們到美國最精彩好玩的一天！❤吃螃蟹吃到爆炸！
（Maryland Baltimore）, 謝謝大家的關心，媽媽的感冒好多了，不再頭昏昏的了
這是昨晚媽媽和我一起完成的蛋包飯✌現在要去教堂和上帝爸爸約會了，我會記得把門諾的需求帶進我的禱告中的:)
Good night sweet dream
by娜比

http://youtu.be/cNvsK4wkzOo, 哭哭，他們拍廣告，可是沒有我！不過姊姊好棒好勇敢！
希望大家來和姊姊一起做公益，門諾需要大家的幫忙！❤

http://youtu.be/cNvsK4wkzOo

By 娜比, 這是今天晚上的床❤媽媽感冒了，所以今天我睡沙發。希望媽媽能快點好起來，這樣我又可以跟她擠一張床了✌（發現沙發比床舒服✌）good night every one and sweet dream:)

by娜比, 介紹一部值得大家觀看的公益微電影，它的片名是「擁抱Always」，影片相當感動！希望也能分享給大家一起來觀賞！

　　這是由一位我的音樂好友~Elvis Chou（阿村老師），他也是陳綺貞、五月天高中時期吉他老師，目前他重拾吉他並帶領的音樂團隊所精心製作的影片。

　　這群音樂好人都具有社會回饋的愛心，這三年來他們藉由”音樂、愛、分享”（Music Love Share)的力量舉辦了多場慈善音樂會，幫助了很多社會弱勢團體。

@擁抱Always公益微電影主頁連結（含預告片及相關資訊)
http://www.guitar-always.com/

＠微電影預告片
http://youtu.be/sdYowqZGOZ8


”擁抱Always"公益微電影完整版已於9/16正式在以下網站播出，期待大家一起來散播「音樂。愛。分享」的力量
參賽編號：547323
(片名：擁抱Always)
@主辦單位官網連結
www.weifilm.com.tw/works.php, 我們Curtis的13把大提琴！❤, 今天的Field trip是去Old City，
天氣很好，涼涼的但有太陽！
（雖然今天沒有撿到200元，但也是美好一天的開始❤❤❤）
我早安，大家晚安，祝大家都有個美夢！
By娜比

http://www.appledaily.com.tw//mobile/rnewsarticle/artid/278921/issueid/20131022/secid/106

哈哈哈！, 昨天下午是我第一次去Verizon Hall at the Kimmel Center看演出，那是我看過最美的音樂廳！
整個廳是一個大提琴的型狀，360度的覌眾席可以容納2500人，我最想試試坐在舞台的左右或後方！
第二場的演出仍是精彩，覌眾全體起立掌聲不停！
我想孩子們傳遞出的是一種熱情吧！除了專業，這種熱情讓音樂變得如此感動！！！
Miss Fu, 內文：本新聞來自旺旺中時App

傅娟美國伴讀 陀螺停轉缺成就感
林淑娟／專訪
傅娟８月中陪13歲的次女歐陽娜娜到美國費城，就讀知名寇蒂斯音樂學院專攻大提琴，她說，17歲進演藝圈至今，一直過著陀螺般轉不停地生活，從沒想到51歲會住到美國過不一樣的日子，「娜娜適應得很好，非常快樂，我還在努力找尋成就感！」她坦承，至今仍讓她惶恐得有如作夢，常自問：「這決定是對的嗎？」
　只顧1女沒成就感
　寇蒂斯音樂學院有170個學生，娜娜是第二個年紀最小的，傅娟說，至少要讀９年，還有３年才能住校，不敢想像這些年都要拋下台灣一切陪娜娜在美國，尤其是才念小四音樂班的么女娣娣很需要她，她已在費城物色舞蹈學校，「耶誕節回台度假後，會先讓她去熟悉環境，最慢１年內也帶她去費城。」
　以前她是個閒不下來的人，全家人的事都是她的事，每天排滿３個女兒和老公的行程，從不知何謂「慢活」，突然住到美國，變成洗手作羹湯、專心照顧１個女兒的媽媽，「我每天最常做的就是和范瑋琪的姑姑一起逛超市、買菜、做菜，但這對我太容易了，我覺得自己受困於小廚房，完全沒有成就感！」
　考慮選課圓留學夢
　她雖然感受到這可能是上帝給她的「Sign（暗示）」，要轉了30年的陀螺學習放輕鬆、可以休假了，但心裡仍覺得自己在偷懶，她發現把娜娜照顧好外，自己空虛的成就感也需要被滿足，「費城是個大學城，我也正在找攝影課，考慮修學分班！」她開始培養留學生的心態，「就當是完成兒時的留學夢好了！」
　老公歐陽龍和兩個女兒妮妮、娣娣都留在台灣，她每３個月返台一次，夫妻長期相隔兩地，她完全不擔心老公在外的誘惑多，反笑說他才應該擔心她吧，因為她和娜娜走在校園，竟被學生搭訕，問她是新同學嗎？讓她覺得太妙了。家裡沒有她，歐陽龍一個月內竟帶兩個女兒去香港、澳門、日本玩，「以前我會不准這種行程，他們現在可開心了！」, 今晚是娜比在Curtis第一次的樂團演出，地奌在距離費城開車約1.5個小時的Allentown，Miller Symphony Hall。
延途的風景美極了，每一個景都像可以拍成明信片般令人讚歎！這幾天也是Curtis的Family Weekend，從各地來的父母親有整整2天的行程，今天從研討、坐Bus、看綵排、和孩子一起吃飯、校長致詞、到最後一起看演出。
8點準時開始演出，從美國國歌拉起序幕，聽著熱情的老先生老太太們大聲的跟著樂團齊唱時竟有著莫名的感動！
看著舞台上這一百多位獨奏家們組合的Curtis Symphony Orchestra，有跟看其他的Orchestra不一樣的感受，
孩子們每一個人都如此的飛揚、專注專業、認真熱情，用生命在演奏著，他們是真正喜愛音樂的一群，而他們的音樂也感動著每一位觀眾，終場時不但全體起立而且尖叫掌聲不斷...
明天下午3點會在Verizon Hall at the Kimmel Center演出。
累翻了的娜比在旁傳來小小均勻的呼吸聲，閉起眼仍可看到坐在大提琴最後一排、全團年紀最小的她賣力的抖音、撥弦、抽弓...，你可以看到她的在乎，在乎演出，在乎音樂！
By Miss Fu, 昨晚是第一場學生音樂會，
學長們的trio真是厲害！
客滿到外面大廳都站滿了人！
今晚是樂團演出，也是我來Curtis的第一場樂團演出，
加油！！！, 晚安大家！
早安費城！
開心媽咪終於回到了我的框框中！❤❤❤
對不起，我和媽咪最愛的小寶娣，看到妳腫腫的眼睛，我好心疼，等媽咪幫妳找好學校就會帶你一起的！愛你想你！
By娜比, 媽咪終於結束她所有的工作要搭晚上的飛機飛回我身邊了！
爺爺生日快樂，對不起，讓你提前過生日，我愛你哦！❤❤, 姊姊，妳好棒！

http://www.youtube.com/watch?v=ArRhIohEuvk&sns=em, 好久沒有逛街的小娜，禮拜天去了大西洋城看黃小琥的演出，順便逛街，真的只是逛，因為什麼都沒買！
By Miss Fu, Olive 昨天回家了！
她是我見過最最最乖和可愛的狗狗！懷念她陪我拉琴的日子！期待下次再相見！❤❤❤, 謝謝大家對於娜娜兩天沒Po文的關心！她很好，只是有點忙！

費城的天氣突然從好熱變的好冷，好幾個同學都感冒了。
才幾天不見，突然覺得她長大了，變成熟了...

對，我也很想她，很想很想....

哎！我，到那都是思念！
總想著那個見不到的人！

By用熊遮臉的管管傅, 除了自拍外，都找不到有媽咪的相片，在這張相片裡找到了媽咪的身影....., 媽咪不在，來了一個超可愛超可愛的新朋友來陪我！她真的好可愛好可愛哦！！！
但是，媽咪，你還是我的No.1的！Miss you so much！！！, 台北早安!!
費城晚安!!
大家今天好嗎?
今天特別想我們家這臭小寶娣:)
這種感覺好奇妙，
我要睡覺了，
而你們的一天才剛要開始!!我的小寶娣阿你今天要乖喔!! 明天要上術科吧!! 姐姐還記得✌️這隻可愛的娃娃在美國買的，我在美國拍照，你在台灣拍照，是不是有心連心的感覺❤️好了啦，姐姐要睡覺了!! 想你們 愛你們

台北早安!!
費城晚安!!
by 娜比, 又要到這裡的睡覺時間了......到了睡覺時間就會特別想Mama:))這麼大一個雙人床沒有Mama特別不習慣 haha 不過今天跟同學聊天，13已經要學會長大學會獨立了:)) 大家晚安喔✌️

By娜比, 只一天，
媽咪就從這個框跳到了那個框中...❤❤❤, 還沒起飛，就己經開始想她了！
寶貝乖乖，媽咪很快就回來了！
費城到紐約，耗了快7個小時，「台北」，我們17個小時後見！, 媽咪今天要回台灣了！
媽咪！妳放心，我會乖乖的！
I love you forever ......
Have a nice trip and 
God bless you！
Na比, 我站在費城City Hall的頂端，臉上在笑，但心在發抖，你看出來了嗎？我的白天是你們的黑夜，大家晚安，要有美夢哦！娜比:D, 「我是傅娟，我是歐陽娜娜，堅定終結乳癌、㩗手完成夢想！」, 晚上10奌的費城，每天晚上都是這個時候和媽媽散步回家，大家晚安哦！:D！, 支持姊姊，妳最棒！娜娜

昨天某媒體的新聞，標題下的很聳動，另許多關心我的親戚朋友們真以為我真被「霸凌」或被欺負而紛紛為我報不平，這也讓我警剔到，自己以後說話要小心，否則在無意中的言論會因為各人看和想的角度不同而引起對很多人或事的不公平看待！

我想說的是~這一年去法國當交換學生,讓我學到很多看了很多也長大了很多!
我也很感謝國際扶輪社給我這個讓我出國體驗不同生活的交換經驗.
謝謝我第一和第三個轟家給我滿滿的愛和關懷，把我當成自己女兒一般的看待！
至於我抱怨的二轟家，轟爸的壞脾氣和有些不好的態度也讓我更感恩自己可以生在如此幸福的家庭，看看二轟媽和轟哥們還要長期忍受他，我短暫的不悅又算什麼呢？

每個交換學生都有可能在交換期間碰到不同與以往的事情~開心的、難過的!!不管是什麼困難都要自己面對、自己克服.
成長是每個人必經的路程~
在法國這一年雖然多少都有碰到一些令人傷心難過的事,可是我都自己克服也走過來啦 ！
我還要謝謝他們給我這樣的人生體驗跟經驗咧!!

每個家庭也有每個家庭的生活習慣~既然我們選擇了就要入境隨俗~不會洗衣服我就學(當時把不知道白色衣服要分開洗還染的一踏糊塗)不過有經驗我以後就知道啦!!!再要洗衣服時就不會搞混了~
雖然馬桶很髒很臭,可是我也有使用呀!!洗完了大不了去洗個澡,全身又香香了 ！
洗頭太久太浪費水，沒關係，我去健身房洗完澡再回家，
我想我也了解了賺錢不容易要節省的辛苦！

從經歷學習到經驗 ，也從體驗中學習到歷練！
最後回想起來這一年~我只能說我想到的開心的事情遠遠超過那些難過的事 ，很值得！

謝謝各位媒體朋友和關心我的親朋好友的關愛跟關心~

我沒有被霸凌也沒有被欺負 這一年我活得很自己！很精彩！

最後，我要謝謝FB的朋友們，翻回去看那個時候的記錄，在我需要的時候大家給我的鼓勵和支持，讓我知道我不是孤獨的，是有一堆人做靠山的！

而對國際扶輪和所有扶輪交換學生們所造成的所有負面印象，深感抱歉！

歐陽妮妮, 北京的美好回憶，
一首讓你聽了覺得心痛的歌！http://www.ettoday.net/news/20130928/275462.htm, 對於費城為什麼會有那麼多好漂亮的狗狗大感讚歎！真的每次只要走在路上就會看到你忍不住想要和牠合影的狗！這隻灰色的大丹真的帥呆了！！！, 綜合很多人的問題，
1.妳是娜娜本人嗎？
2.粉絲頁文章誰發的？
3.私訊是誰回的？
4.什麼時候回國？
5.什麼時候有演出？
6.書、手冊、T裇還有賣嗎？
7.可以給我....的譜嗎？
8.可以給我Line嗎？
9.可以加我為好友嗎？

先謝謝大家對娜娜的關心與愛護！但由於私訊實在太多，真的無法一一回答，在此收集答覆如下，
1.2.3.我是粉絲頁1號管管傅小姐，通常都是由我發文或回答私訊！但有時也有可能有2號管管黑小姐發文或上傳影片！娜娜偶爾也會自己發文或回私訊，但原諒她真的很忙，她媽也嚴格控管她使用手機時間，所以...
4.聖誕節假期有可能回國，但不一定！
5.明年6月15日演奏廳有演出！
   8月會和哥哥妹妹巡迴演出，
   日期會再公佈！
6.T裇是真的沒了，書和手冊請mail到wetallarts@gmail.com
7.麻煩大家不要再來要譜了，
有版權的必須去買，否則也可上網找，謝謝大家！
8.不可以給Line！
9.FB好友的上限5000人己滿，不是不加你，是加不了了！

其實在這只是想分享給關心娜的粉絲娜的生活學習奌滴，也謝謝大家對娜的關愛，每天上這接收一下大家的動向也成了自己生活中的重要課題！也常被很多感人的私訊弄的一把鼻涕一把眼涙！
也交了許多好朋友！Anyway，愛你們，對於沒法有那麼多時間一一回答大家的私訊也請見諒哦！

大家晚安囉！

管管1號Miss Fu, 媽媽每天都問我，
娜，妳今天要吃什麼？
感覺她很煩惱！
分享給大家我昨晚豊盛的晚餐！現在才發覺媽媽真有做菜的天份哦！我想好的遺傳是很重要的！婆婆，我最想你！爺爺，我也想你！
大家今天晚上晚餐吃什麼啊？, 「為什麼我不能領養這隻狗狗？你看，牠很愛我乀！」
每天去看這隻明明沒有Spot，她卻為牠取名為Spot的娜娜說！
「因為我養你就很累啦！我那有力氣養牠！」
一邊說一邊不停拍照的媽媽說！
「走吧！你就把牠養在狗店裡，每天來看牠就好啦！」
「吼！」
這時媽媽心裡的O.S.是，
真是的，要是是我小時候，
就直接抱回家了，
看來我的小孩是比我更聽媽媽的話的！真幸運啊！, 今晨醒來，腦子裡還迴盪著昨日公園裡的畫作！心血來潮，翻出了娜5、6歳左右的畫畫-------仍。是。驚。艷！感動的感覺，一點也不輸昨天看到的呢！
孩子真是天生的藝術家！, Rittenhouse Square Fall Fine Art Show 9/20-22 2013
一年一次的公園藝術展！
這個五六日太熱鬧了，公園裡的展覽辦了3天了，每一個白色帳篷裡都有一位來自各地藝術家和他（她）的作品！
油畫，粉彩，雕塑，拼貼，琉璃...，什麼都有，第一次連娜都有了想買畫回家的衝動呢！, 媽媽都一直說自己胖胖不要拍照，其實不會嗎！大家都說我長的最像媽咪？哈！我覺得我笑起來最像媽媽和婆婆！你覺得呢？, 每天總在出門前被媽媽叫住拍照的娜娜...，媽媽用娜的相片寫日記，雖然感覺每天都一樣，但細心的你，一定感覺有很多不同！
此刻的費城應該是最舒服的季節，室內溫度25度C，室外早晚會涼一些，所以外套是一定要穿的！
台北呢？今天天氣好嗎？中秋過了，今天還在烤肉嗎？晚安，祝大家都有個甜甜的好夢，快樂的中秋假期！
娜媽咪❤❤❤, ＂Art is the center of the real 
 world"
祝大家中秋快樂哦！, 今天一早娜就在興奮中，
因為今早文化課的校外教學要去Magic Gardens ！
附上老師昨天下午mail給同學的信，連我都感染到老師的認真與熱情！❤娜媽咪❤

Magic Gardens Tomorrow

HI Students, 

     I saw the Magic Gardens this afternoon and it is beautiful! You will love it! 

Tomorrow we will meet at Curtis at 9:30 am. Then we will walk to Chestnut St. We will take the Chestnut St. bus east to 10th St. We will walk south on 10th St  to: 

Walnut St. 
Locust St. 
Spruce St. 
Pine St.
Lombard St to 
South St. 

When we walk south on 10th St. I will show you a beautiful mosaic (a picture made out of small pieces of glass) on a wall between Lombard and South Sts. It is wonderful! You will love it. 

Then, we will go to South St. We will walk east on South St. to 9th St. Then, we will walk one more block to Schell Alley where there are more pretty pictures to show you. 

Next we will walk west to the Magic Gardens which is on South St. near 10th St.  I went there today and was told that there will be two women there tomorrow named Courtney and Katie. They will know that we will come and will tell us about the Magic Gardens and show us around.Good!  It is very pretty! The bathroom is lovely! I want you to see everything! 

The weather should be beautiful. Remember to bring your camera if you want to do so. Also, bring snacks if you want to do so because this way you will not get hungry. 

Nina and Nana, if you plan to eat with your mothers tomorrow please tell them that you will be a little late. There is a lot to see at the Magic Gardens. Please tell your mothers that I say thank you for their understanding. I do not want to you to be rushed during our field trip tomorrow. This way you will be able to enjoy it！

See you all tomorrow at 9:30 am! I am excited to show you such pretty pictures and a lovely building! It will be great! :) 

Have a good afternoon! 

Joanna 

http://www.phillymagicgardens.org/, 一早在家趕今天要交的英文報告！大家晚安哦!要去上學了！, 上禮拜有答應大家拍教堂的樣子給大家看！
這真是一個很美的教堂！
大家晚安！, 我的心分成二半，
一半過美國時間，
一半過台灣時間，
此刻的我在費城的清晨，
太陽從窗外遠遠那棟大樓後昇起！
我總在想著，
台北現在幾點了？
在台北的你們此刻在做什麼啊？

早安，費城！我準備著虔誠的心待會要去和我親愛的天父約會！
晚安，台北！現在天應該己經黑了，或許還在和心愛的人晚餐，趕沒做完的功課，準備好收假的心，待會好好睡個覺，迎接星期一的Fighting！

God bless all of you！, 每個星期三、五的早上是娜娜文化課的校外教學，
9/13今天要去Kimmel Center,Verizon Hall,Perelman Theater and Acdemy of Music.
費城這個美國最古老的老城，也是最具歷史意義的，同時還是全美國最大的大學城！

9/11星期三早上是走了幾個費城的公共藝術（Philadelphia Public Art ）
「Allow me」，「Clothespin」，「Love Park」!
今天看看這個官方名稱「JFK Plaza」的公園，
己因為Robert Indiana所設計的雕塑品而被暱稱為「Love Park」！

噴彩色水時、聖誕節、下雪時、結冰時...再去拍不同的景給大家看！:D, 睡前分享一下娜爸爸在現場聽了幾句就掉涙的「匈牙利」！
再看一次，仍然有著深深的感動！

http://youtu.be/YjbKud1wcRE

12歳的娜第一次協奏曲的演出！

帶著大提琴此刻正在異國旅行的娜祝大家晚安！:D, 演出瞬間，停格的畫面中，
仍感受她專注的投入！
這一場，台下有你嗎？, 「關於瀏海」
謝謝大家對於娜娜瀏海的諸多關心！
娜娜之所以剪瀏海是因為長期綁馬尾，
害怕造成前額髮線退後，
以後會禿禿長不出頭髮！
至於為什麼三個女兒都留那麼長的頭髮，
那是因為媽媽有「長髪情結」，
妮娜娣媽咪小時候一頭長髮公主般的長髮，
因為上小學被剪成流行的「阿哥哥」頭，
為此傷心了好久...，
當場立下「我的女兒以後一定要留長頭髮」的心願，
謝謝女兒們都願意配合媽咪小時候的心願，
不曾抱怨-----
以上是關於「瀏海」的報告！
再次謝謝大家的關心哦！

妮娜娣媽咪於費城:D, 早安，台北！
晚安，費城！
明天早上起床後會變成「2」開頭了嗎？
期待中...
祝大家今天都有個「好心情」, 今天，第一次在費城上教堂，
大紅門的教堂，裡面太美了！
今天，第一次在費城收到包裹！Aiden的滿月餅乾，這麼可愛，怎麼捨得吃！
今天，是我第一次沒有參加我最親愛的婆婆生日party，
婆婆，我最愛你！, 今天晚上的台北很精彩

9／8 19：30台北國家演奏廳
吳怡慧的鋼琴演奏會

她和我一樣大，鋼琴彈的超棒！

9／8 19：30蘆洲功學社音樂廳
旅人 慢版與快版 德俄二重奏經典音樂會
大提琴 邱奕勲 鋼琴 黃馨霈
現場購票，票價250，六點半開放購票

真大膽，敢做現場購票...
趕快去現場買哦！

而我，很想念我的姊姊妹妹，
很想念和娣娣一起去聽音樂會的日子..., 娜娜大到可以連人一起放進去的琴櫃！, 一場娜想聽卻聽不到的音樂會

9月8日星期日19：30在蘆洲功學社音樂廳
現場購票，票價250，六點半開放購票

旅人 慢版與快版 德俄二重奏經典音樂會
大提琴 邱奕勲 鋼琴 黃馨霈

千萬不要錯過哦！, 各位好，感謝大家對娜娜的鼓勵支持。近日粉絲頁收到許多來信，欲購買『家有友友娜』一書書店卻買不到，在此要和大家說明:由於此版『家有友友娜』為精典限量典藏版，通路上並無銷售，請欲購買的網友來信告知( wetallarts@gmail.com)，將會有專人為您服務。  by小黑姐, 今日開學中，一大早開心的去上學！Nana's first Curtis school day！Hope her enjoy it！, 今日開學中，一大早開心的去上學！Nana's first Curtis school day！Hope her enjoy it！, 收到小寶娣的卡片，
媽咪哭了！
看到I❤Ux1000000000.....
這麼多零，
看到寶娣寫的天天快快樂樂，小心安全，I miss U
I ❤U So~~~~~~Much
我也想哭了~~~~~~
I miss u too小寶娣~~~~~~
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤, 娜背後的畫相就是寇蒂斯音樂學院(Curtis Institute of Music)的創辦人瑪莉‧路易斯‧寇蒂斯！

連續了8天忙碌的schedule，今年天總算可以喘口氣，期待著下星期二的開學日！大家開學快樂哦！❤, 這麼美的學校，難怪每天練琴都練到不想回家！
謝謝大家在私訊中的留言和鼓勵，娜娜可能只有匆匆看看的時間而無法一一回覆了！
在你們即將要晚安時，我們在費城跟大家說早安哦！, 今天晚上11：00「一袋女王」，我看不到，你們大家有空幫我看哦！, 到費城了！
翻出3月來考試的相片，
有一種「美夢成真」的感覺！❤, 報平安哦！❤
在飛機上一路睡到下飛機，一看到床又馬上睡著了！！！, <哥哥妹妹版>神偷奶爸2-小小兵香蕉歌，輕鬆一下吧!, 娜娜帶著大家滿滿的關愛、祝福和期許登上了飛機！
第一個哭的是不敢去送飛機的老爸...，謝謝所有來送機的親朋好友家人們，謝謝FB所有給娜祝福加油的朋友們，你們的支持與愛是娜最大的動力，娜娜愛你們，大家要一起加油哦！, 最後一夜，明天就去美國了，捨不得回家的大家，竟然開始學起小小兵唱起歌來了！, 今天全家去拍全家福！
好開心哦！
我愛我的家人，出國倒數2天中..., 今天真是豊富的一天，一早先去帶Only做體檢，換弦！中午去吃娜最愛吃的小火鍋！然後去Jason叔叔的店裡剪髮！然後和小香小樂去老家的公園玩！公園怎麼變小了！這個娜從小玩到大的「傅娟公園」下次再見囉！, 早安，大家！
姊姊和爸爸一早搭飛機去香港看姑姑的演唱會！
姑姑加油！我們都愛你！❤
我不行去，因為行李都沒收完！
倒數第5天，還有好多好多事哦！, 德國回來的邱奕勳哥哥的「旅人德俄經典二重奏」，喜歡大提琴鋼琴和古典音樂的你一定不能錯過哦！

https://www.facebook.com/events/483296985095565/, 正面的我&背面的我
他很誇張吧〜昨天去六福村玩瘋了曬好黑唷❤by Na, 在奇美依依不捨和老爺爺琴說拜拜！娜娜說我要努力賺錢把他買下來！謝謝奇美！我們明年見！❤, 今天真是快樂的一天！
娜終於去到她想了好久好久的六福村！❤❤❤❤❤, 姊姊送媽媽的Shellie May真是太可愛了！❤, 謝謝廖爺爺，
謝謝世紀今天每一位協演的老師們，謝謝一直辛苦幫忙的世紀哥哥姊姊們，謝謝李伯昌老師，阿霓哥哥，歐陽老師 和吳老師全程的陪伴，
當然最要感謝的還有每一位在台下給我掌聲的觀眾們，
也謝謝送卡片和禮物的大家，
你們的支持是我一定要更努力更努力的動力，
對不起大家，因為怕很多要趕高鐵的朋友趕不上車，所以今天簽名拍照太趕，尤其是在最後排很久的朋友們，謝謝你們！
我們下次再見哦！
❤❤
（謝謝小柏，用了你的相片，
也謝謝你鼓勵的話語，我會加油的！）, 今天晚上國家音樂廳見！
「世紀vs.小巨人」
歐陽娜娜VS.世紀交響樂團

綜合大家的問題，
1。現場有新版「家有友友娜」
的販售！1本300元，買書贈送巡迴音樂會手冊和生日卡片！
2。演出結束後在3號門出口處有簽名會，可以拍照！
3。T裇沒有了，現場不會販售！

http://www.artsticket.com.tw/ckscc2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1GfwKVKfNPg7ie, 倒數2天了！
4樓也開賣了哦！

「世紀vs.小巨人」
台北世紀青年管絃樂團
VS.歐陽娜娜
這是她第一次
在國家音樂廳拉協奏曲，
也是她赴美讀書前
最後一場音樂會，
別忘了來見證娜的音樂夢想！

http://www.artsticket.com.tw/ckscc2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1GfwKVKfNPg7ie, 祝天下的爸爸們父親節快樂哦！, 小寶娣和竹竹、卉卉的舞蹈加上娜的巴哈無伴奏，我很喜歡，你呢？by Sunny


趕快前往 YouTube 觀看這部影片：

http://youtu.be/50ErU5ey8Jg, UFO 92.1夜光家族Live喔！
光禹和娜娜在飛碟與你空中相會哦！, http://youtu.be/gfal_-njBQA

跟大家分享娜娜和哥哥們在新舞台的Liber Tango！, 謝謝Uncle寄來小娜比2歲多小胖胖的相片！
那是爸爸第一次選舉時拍的，穿著小旗袍的小娜比不給別人擦口紅，忙把嘴摀了起來，真是超可愛！By Sunny, 為「故宮乾隆潮公益攝影展」拍照的娜，不拿琴要拍出有音樂的感覺，要表現出一個住了300歲老靈魂的13歲身體！
謝謝所有工作人員的認真努力，你們太棒了！
10月7日在故宮展出哦！
By S.F., 娜娜為娣娣做的「愛心宵夜」！
有三明治，水蜜桃，果凍，山楂片和糖果哦！, 娜娜和大提營的朋友們！
真快，一晃眼5天就過去了，
晩上的演出加油哦！by Sunny, Po上昨晚的大合照，找找看你在那裡？, 坐火車回家了！
謝謝花蓮各位好朋友的熱情，愛你們，更謝謝各位遠從台北，台中特別趕來的朋友們，希望大家喜歡我們的演出，今年最後一場巡演歡喜落幕！
8月12日娜娜第一次國家音樂廳的協奏曲表演，也是去美國前最後一場演出，有空一定要來哦！, 倒數8分鐘，大家加油！, 「娜娜和哥哥妹妹拍照會」
7／14（日）pm6：30-7：00

為了感謝各位的參與，
我們將於當晚演出前，
擧辦我們第一次「拍照會」！
歡迎各位想要和娜娜和哥哥妹妹們拍照的朋友，提早一些來合照哦！, 謝謝花蓮朋友們還有遠從各地趕來的朋友們熱情，
你們的支持是我們最大的動力！
因為要趕搭最後一班火車回台北，就沒有辦法在結束時辦簽名會！
今天娜娜和哥哥妹妹們簽完了250本手冊，所以每一位買到手冊的朋友們，都會同時擁有9位演出者的簽名！
同時，為了感謝各位的參與，
我們將於演出當晚
7／14（日）pm6：30-7：00，擧辦我們第一次「拍照會」，
歡迎各位想要和娜娜和哥哥妹妹們拍照的朋友，提早一些來合照哦！, 迎向風雨，大隊人馬仍浩浩蕩蕩的向花蓮出發，
為了不讓想聽音樂會的大家失望，我們決定奮戰到最後一分鐘！
改在7月14日星期日晚上，
我們花蓮文化局演藝堂見！，

http://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/cart/cart00/ShowMap.aspx?PerformanceId=80uWuLti6Oz7l1ZhweWEYw


從我的 iPhone 傳送, 「2013歐陽娜娜大提琴巡迴音樂會-花蓮場」緊急公告--延至7/14(週日)19:30演出

原訂於102/7/13(六)19:30於本局演藝廳演出之〔歐陽娜娜大提琴音樂會〕為全國巡演的最後一場，許多樂迷均熱切期待中，惟因颱風蘇力來襲，確定延至7/14(週日)19:30演出！
己購票之覌眾持原票卷前往，如不克前往，請於7/20日前至售票點或兩廳院售票系統辦理退票。

如有不便，敬請見諒！, 親愛的大家，因應蘇力颱風，
關於本週末的花蓮演奏會
是否如期舉行，我們會隨時更新通知大家
請大家密切注意 ＠歐陽娜娜  FB, 花蓮場花蓮場❤大家期待嗎？
去花蓮的票好難買唷:(
又怕遇到颱風‼ by Ni, 高雄場結束囉✌✌
謝謝大家你們喜歡嗎？
今年的巡回過的好快唷〜剩最後一場花蓮了‼‼ 各位花蓮的朋友們7／13等我們噢❤by Na, 晩安！
高雄的朋友，我們明天晚上音樂館見哦！, 在北京跟大家說早安！
今晚返回溫暖的家！
北京，下次見！, 信心是奇蹟給的，
奇蹟是信心生出來的！, TVBS哈新聞，
歐陽家三姊妹，
叛逆也有好教養！

http://news.tvbs.com.tw/entry/217501, 給娜娜的祝福
 
娜娜是個讓人打從心裡覺得很可愛、很溫暖的孩子。
當媽媽帶著她(和姐姐)來到少年團，所有的人都無法不注意到這美麗的一家人，漂亮的長頭髮，煥發著光采的臉，和善開朗、率真而且燦爛的笑容。印象最深的就是這一家人都很願意隨時真心地讚美鼓勵身邊的人。不管是媽媽、娜娜或娣娣，都曾對我說「你的小孩真可愛!」「這是你的太太嗎?好漂亮!」讓我覺得心情愉悅士氣大振。
在樂團合奏練習時，娜娜細心、認真而樂在學習的態度總讓身為老師的我打從心裡讚許。許多孩子是老師說要寫下來的東西，才會動筆記在譜上(當然也有人是說了還不記的。)但我注意到娜娜會主動、愉快地把老師所說的點點滴滴都認真地寫下來。不過除了她的天賦與認真之外，娜娜的率真活潑也讓我印象深刻，幾年相處的經驗累積了許多好玩而珍藏的回憶。例如有一次用功的娜娜奇怪地遲到了幾乎一小時，原來是長頭髮打結了，只好去美容院把它處理完才來，還用手機拍攝給我們看，真的好嚴重，打結成炒米粉的樣子。讓我知道平日整潔燦爛的儀容也需要用心照顧的。另外一個好玩的記憶是，有時候樂團練習到較困難的地方，大家都開始音不準了，娜娜會故意拉得很不準，可是請她自己單獨拉一次，她又會拉得非常準。這是她幽默開朗，活潑淘氣的一面。
直到今年娜娜演奏協奏曲，因而與她有了屬於演奏家與指揮之間，音樂上更深的互動。當然她的技巧相當好，樂句的處理漂亮，音樂有超齡的成熟(跟她的主修老師有很直接的關係)。此外，我發現娜娜有一種非常棒的潛質，在演奏上不拘小節，自然大器。演奏中遇到狀況時微笑帶過，不會驚嚇、執著或被失誤的狀態影響到後續演出，但下一次就自己修正好了，不會再發生同樣的狀況。這是需要相當的自信與內在的正向能量，才能展現出來的成熟穩健，相當難能可貴，也是我認為娜娜能夠成為出色演奏家很關鍵的特質。
綵排完的時候，娜娜特別跑來跟我說：「吳老師，等下演出完，除了握手，還要抱抱好嗎?」所以在座無虛席的下午場以及晚上場的演出之後，我和年輕的大提琴演奏家歐陽娜娜握了手，還有親切的擁抱。在這一握中我願盡了我的力扶持她閃耀在音樂的殿堂；在這個擁抱中我願給她所有由衷的祝福，願她展開美麗的雙翼遨翔得更高更遠。我也要向傅娟女士致上最高的敬意。雖然孩子帶著天光和她自己美好的氣質來到世上，但如果不是一位虔敬的母親盡心守護、灌溉這些天真、開朗、強健和善良的本質，孩子今日不可能是這樣。我自己也身為一女一兒的父親，我願用愛自己女兒的心意祝福娜娜，同時更感謝她們一家讓我們看見的愛和能量，盼望自己的孩子也能如娜娜姐妹一般，擁有這麼美好的品質與人生。
 
 
台北世紀青少年管絃樂團指揮  吳宏哲

http://youtu.be/YjbKud1wcREi

8月12日是娜娜去美國前最後一場音樂會了，歡迎來見證娜娜的第一場Lalo協奏曲演出！
http://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/cart/cart00/ShowMap.aspx?PerformanceId=80uWuLti6OxkPpV6ZogTsQ, 我最愛的婆婆跟姐姐兒❤❤by Na, 這一天......真的很難忘! 將是我一輩子的回憶......, 8月12日，世紀V.S小巨人
8月娜娜赴美前最後一場音樂會，也是她在國家音樂廳的第一次協奏曲演出，是愛娜娜的你不可以錯過的一場演出！, 排練Bach+現代芭蕾娣娣舞綵帶的瞬間！
想到這令人感動的表演只剩下花蓮一場，就讓人覺得捨不得！
歡迎需要慈善義演的邀約，我們定全力以赴！, 小娜比，13歲生日快樂！🌹
昨天的生日真是精彩，有1000個人陪妳過！謝謝每一位如此愛護娜娜的大小朋友！

媽咪的小可愛就這樣的長大了，真有點捨不得！
從小，妳就是最乖的小孩，
永遠臉上都掛著甜甜的笑，
總是善良隨和不與人計較！
但說起妳堅持到底的意志力又是無人可比的，即使我是妳的媽咪，也對你感到深深的佩服！
加油，小可愛！
13歲生日過完了，就要去一個新的國度，展開一個新的學習，過全新的生活！人生就是這樣，有捨有得，捨不得離開家但又想朝目標邁進，媽咪祝福努力的妳可以美夢成真！
但別忘了希望妳永遠健康快樂才是媽咪心底最大的盼望，記得媽咪永遠支持妳，做你最堅強的後盾！愛妳到永遠！❤❤❤, 謝謝今天所有來參加音樂會的大家！謝謝哥哥妹妹們的鼎力相助！謝謝每一位來幫忙的工作人員！謝謝大家，謝謝大家給我這麼特別的13歲生日party！真的愛你們！我們明年再相見！❤❤❤, 12歲的最後一個半小時，
馬上就要13歳的娜娜，
期待著跟大家共渡她的13歲生日Party，明天別忘了身上有點「娜娜色」哦！❤
Show出「娜娜色」就送你娜娜2013生日卡片哦！❤, 親愛的你，別忘了明天與娜娜在小廳的約會哦！
她說很緊張，希望會表現好！
幫她加個油吧！By Sunny, 娜说：大提琴声音最接近人声。每当听到她拉琴的乐声就如同在与我倾诉谈心。By Bobo, 結束了6月8日台中場娜娜和哥哥妹妹的首場熱鬧演出，希望你們喜歡！
對於10奌前一定要把場地還給館方的規定，以致於很多排隊想簽名拍照的朋友沒有讓你們好好拍，so sorry for that！
各位熱情可愛安可不斷的台中朋友們，希望我們可以明年再見囉！:D, 感謝大家對娜的支持，昨天2013娜娜員林場的首演成功！
謝謝員林朋友的熱情讓娜娜在員林又創下了一個「完售」的記錄！
今天晚上在    6／8 19：30 
臺中市屯區藝文中心演藝廳
哥哥妹妹們也將一起熱鬧登場哦！, 員林場綵排中！, 員林音樂會倒數第二天！
晚上排練錯過了小燕之夜！
哭哭！
大家加油囉！, 音樂會倒數3天計時中
員林的朋友，我們7號見
台中的朋友，我們8號見
緊張又期待
By小娜比, 緊張到呼吸困難！
By Bobo 杭州, 小美女妝扮、裝扮完畢，準備登場了！By Bobo 杭州, 大清早，娜娜就帶著她的Only，踏上了她的三日北京、杭州、上海行！感謝吳博士百忙之中的抽空陪伴！要加油哦，娜比！, 和媽媽跟娣娣去上看著我長大的小燕阿姨的「小燕有約」，
上次去的時候我10歲，這次己經比小燕阿姨高囉！, 今天晩上pm11:00-12:00請收看歐陽family和哥哥妹妹上一袋女王喔‼還有爸爸做夢到的新歌的發表:))請大家敬請期<3, 美麗的週日早上，從美妙的音樂開始！一天就這麼快的過完了，就到了要說晚安的時候了！
祝大家有個好夢！, T裇來了！
喜歡白色還是紅色呢？, 花蓮...花蓮...娜娜音樂會花蓮場開始售票囉!!
花蓮的朋友，我們來啦!!, 精彩的演出，歡迎大家去聽哦！2013兩廳院樂壇新秀─林威震打擊獨奏會
Wei-Chen Lin Percussion recital
http://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1GfzYKwm16bpqF, 嘿！這是什麼表情？
是親愛的媽咪在親妳乀！
2013520（愛你一生我愛你）！, 我的臭姐姐 歐陽妮妮太好笑啦 ><
真的變成了一個巧克力球欸~~~~~~ 下次解姊也教我做一個 <3, 上「一袋女王」宣傳音樂會，城城叔叔真的很可愛，尤其是看了他的舞台劇「再見女郎」之後，覺得他除了主持之外，更會演戲！💞, 娜娜的「家有友友娜」限量特別紀念版即將發行！要請大家幫她票選封面，1.黑色。2.白色。你喜歡那一個？, 謝謝Angel提供的相片，
找的出小娜比在那兒嗎？, 哈！哥哥妺妹們祝大家母親節快樂！
http://m.youtube.com/#/watch?v=qGr8TQQ8km0&feature=youtu.be&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DqGr8TQQ8km0%26feature%3Dyoutu.be, 謝謝妳們，因為有妳們我才有成為母親的機會！
謝謝妳們，因為你們讓我知道母親義務責任與使命，而讓我懂得更愛我的母親！
感謝上帝，把妳們給了我，讓我的人生有無比的幸福美滿和無限的感恩！
祝天下的母親
「母親節快樂」！, 娜娜最好的朋友荷瑄在綵排的夜晚，送來畫著大提琴祝娜娜巡迴音樂會成功的蛋糕！還有荷瑄姊姊從法國帶回來的粉紅香檳！謝謝瑄媽、瑄姊和瑄！祝娜和哥哥妹妹演出成功哦！, 一個下午的台南高鐵之旅，
抱回了這支美麗的老琴‼
謝謝奇美基金會，
讓台灣的孩子有好琴可用！
謝謝奇美鍾老師和杜老師，
也謝謝美麗的歐陽老師一路陪伴！, 神偷奶爸2，娜娜幫娜娜配音中，真的好好笑，迫不及待想看呢！, 今年的酷卡終於出爐了！
（正面）, 這隻龍貓有沒有可愛！
牠是女生哦！, 見過這麼可愛的龍貓嗎？
牠怕熱，牠怕濕，牠的毛超柔軟！, 萬里長城萬里長！
不上長城非好漢！
感謝朱亦兵老師大清早（6點）就帶我們登長城，
這趟北京之旅值得了！, 我真的很想念妳們!! 想見你們，是妳們給了我很多的支持與前進的動力，真的很重要。♥, 再見台北，北京我們來了！
寶娣要乖乖哦！
我們一個禮拜就回來了哦！
Miss you！, 哥哥妹妹今午在桃園縣的演出，充滿著有陽光的温馨！
有音樂真好！, 早上看了這集娜4歲、妮8歲時上的「康熙來了」，真的都忘了她們那時候的樣子和個性了，小胖胖娜比的小Carzy樣子應該是她的真實內在呈現吧！
很，好，笑！

http://v.youku.com/v_show/id_XMjk4OTg0NjQ=.html, 早上看了娜4歲和妮8歲時上的康熙, 很多人都在問是不是獨奏場和哥哥妹妹場內容不一樣啊！
確實，而即使是哥哥妹妹場，在不同的演出場地，我們仍會有些許的不同，希望每一場都是獨一無二的！
台北演奏廳和員林演藝廳的獨奏場是純古典的演出，除了Lalo協奏曲之外，娜娜要演出她極愛的Brahms Cello and Piano Sonata Op.38，挑戰自己目前的極限，音樂上的和體力上的！
而台北新舞台場除了上半場純古典外，下半場多加了現代芭蕾的舞蹈，三位拿下縣巿冠軍的小妹妹們，配上娜娜的巴哈無伴奏，呈現出另種視覺與聽覺的結合，是只有在新舞台才看的到的演出！
哥哥妹妹們的三重奏、四重奏、五重奏，更呈現出玩音樂的多樣性，是一場熱鬧的音樂饗宴！, To dear Nana
期待妳的輝煌
王健Jian Wang
(也期待娜有著王健的琴藝！加油！娜比！）, Music is life Deep inside your Heart~
娜娜與哥哥妹妹！猜得出誰是誰嗎？
（謝謝Audery畫的那麼可愛的圖！）
全部猜對的人有獎哦！, 大家開心一下吧!!, 南部場開賣囉!!請大家多多支持娜比!

2013歐陽娜娜大提琴巡迴音樂會總場次
（2013Nana Ou-Yang Cello Concert Tour）

獨奏場(Cello & Piano)
6／07（五）19：30 彰化員林演藝廳小劇場
6／13（四）19：30 台北國家音樂廳演奏廳

Plus+哥哥妹妹MZ
6／08（六）19：30臺中市屯區藝文中心演藝廳
6／15（六）19：30台北新舞台
7／05（五）19：30高雄市音樂館
7／13 （六）19：30花蓮縣文化局演藝廳

, 謝謝大家的鼓勵與支持!!, 感恩上帝所賜給我的一切美好！真心感謝每一個愛我和我愛的人！早安大家！, 天天在爭，誰比較像媽媽？
你覺得呢？, 謝謝大家對娜娜的支持，
6∕13台北場演奏廳的票己全數售完！
希望每年一次的演出能讓大家都能有滿滿的感動與回憶！
更謝謝那些從十歲音樂會起，每場都來見証著娜娜成長的大小朋友們！
好多去年6月和我們一起在演奏廳一起見証歷史，娜的第一次獨奏會，第一次在演奏廳，破演奏廳年紀最小的演奏家！
那些一起笑一起拍手一起紅起眼眶的幸福感覺，謝謝你們今年又要來了！
真心感謝音樂，因為音樂而讓我們聚在一起，幸福在一起！

分享給大家今年2月時娜和她從小在那長大的樂團共同的演出，雖然跟現場聆聽的感動差很多，但對娜來說，仍是一個重要的歷史，她的第一次協奏曲，如果你在那，不管台上台下來說聲「在」，如果你不在，看完了覺得好就請說聲讚，那將會是最大的鼓勵！, 謝謝大家的支持，台北場剩下的位子不多囉！員林場加油哦！, 現在開賣囉!!, 2013歐陽娜娜 
大提琴巡迴音樂會
（2013Nana Ou-Yang 
Cello Concert Tour）

獨奏場(Cello & Piano)
6／07（五）19：30 
彰化員林演藝廳小劇場
6／13（四）19：30 
台北國家音樂廳演奏廳

4／15 中午12：00
兩廳院正式開賣！, 2013歐陽娜娜 
大提琴巡迴音樂會
（2013Nana Ou-Yang 
Cello Concert Tour）

獨奏場(Cello & Piano)
6／07（五）19：30 
彰化員林演藝廳小劇場
6／13（四）19：30 
台北國家音樂廳演奏廳

4／15 中午12：00
兩廳院正式開賣！, 和天霖哥哥，阿甘哥哥為籌募兒童早期療育持續就學基金在輔仁大學教堂義演中！, 今晚中山堂好熱鬧，看完楊文信的Lalo，竟然碰到明晚要和NSO演出Lalo的娜娜偶像-
Sol Gabetta，, 妮妮姊姊和小寶娣好可愛哦！
尤其是娣嘟嘴，姊啵一下的時候！, 和開了好久車子來和我們一起晚餐的大表哥在Santa Monica！哥哥不但陪娜去坐雲霄飛車還陪娜去逛沙灘，娜開心極了！, 碰到一個綁了滿頭可愛辮子的小女生！哈！不知要花多少時間綁頭髮？！, LA教堂綵排星期日早上的演出！, 娜的「黑白照」！, 哈哈 今天他們是陪我ㄙㄨㄟˋ ㄐㄧㄠˋ 的新伙伴‼ 就是一個可怕的港絕‼（阿甘哥哥上身）哈哈 天霖格有沒有覺得中間那個很像你， 大大駝背 。大家晚安安:-]
喔！不，是早安安:-], http://www.youtube.com/watch?v=BM7zGlJuvLE&list=UUV0NWK66YMDpC8PiZKJ9v6A

看看全家人新拍的廣告哦！, 今天到了費城，娜好愛這個小鎮，像哈利波特般的學校！
笑容裡充滿了開心！, 被媽咪強迫戴上小桃紅帽的娜比！（有看到有點小小不情願的OS嗎？）紐約冷冷，現在O度！, 冷冷的天吃好吃的水果優格！, 姊姊的生日禮物是這台自拍會美美的相機，當然她的技術也不錯啦！：D, 投入的演練中！, 是誰露出馬腳在娜娜和爸爸自拍時偷拍啊？, 王健老師來台灣囉！中午一起吃了好吃的鼎泰豊，明天晚上3／14 PM7：30國家音樂廳要聽王健老師和TSO合作的協奏曲-蕭士塔高維契，真的好期待哦！, 巴哈無伴奏録影中！
要想完美無缺真的好難，這就是音樂偉大的地方，永遠有可以追求更好的空間！, 比比看，誰的鬼臉最醜？
感覺像一窩松鼠！, Cello4台灣第一個大提琴四重奏
2013 3／27（三）pm7:30
國家演奏廳
2013 3／31（日）pm2:30
高雄英雄館

我美麗的老師要演出了，
保證精彩，喜歡大提琴的朋友千萬別錯過了喲！, 可愛的龜龜總在娜比練琴時陪在她左右！, 今天早上媽媽和我一起運動！跑了5.5公里，消耗了316卡路里！
媽媽加油，希望妳每天都可以和我一起運動！大家早安！：D, 「你必須很努力，才能看起來像毫不費力!」
說的真好！
沒有什麼事是不努力可以成功的！
我們一起加油！, 妹妹練完琴，姊姊寫完功課，姊妹三人來個直笛合奏，天空之城吹起來還真好聽！, 超厲害的歐陽小寶娣！, 今天拍照！
跳跳跳，跳了100下吧！, 收工了XD
今天好開心好開心:-]
好久沒拍廣告惹!!
今天大家真的都很辛苦:>
從早上7：30，工作了14個小時，謝謝全部的工作人員:D
你們辛苦了:-*
也請大家期待我們全家人一起拍的新廣告喔<3, 上工了，今天起個大早全家拍廣告哦！, 今天終於拆掉了跟我相處了一年多的小東西<3
很開心但又很捨不得，捨不得的是見不到最愛的護士姐姐:<
你還是要來看我的演奏會哦!!XD打勾勾哦:-*, 娜和天霖哥哥一早就到世紀和廖爺爺合指揮，一次三個樂章，整首協奏曲！
歡迎大家8月12號可以到國家音樂廳來驗收娜娜的成果哦！, 喜歡娜穿高領有點中國風味的白色禮服！！, 看吹泡泡高手王小香吹出比兩個人的頭還大好多好多的泡泡！, 新年假期的最後一天，為自己的夢想寫下最新的實踐計畫表！
期盼新的一年新的開始，新的盼望，新的夢想都能實現！
常覺得夢想是自己一直努力不停最大的動力，一個一個小小夢想一個一個辛苦的落實，也成為一個一個喜悅的泉源！
再辛苦我也從不放棄努力，因為成就夢想的喜悅一直灌溉著我的夢想樂土，為我的精彩人生結下一個個燦爛繽紛、七彩艶麗的夢想果實！
謝謝和我一起為夢想打拼的家人和朋友，旅途中有你們的並肩齊步，再苦再難也不怕，謝謝FB各位朋友的支持，和你們的鼓勵與加油，一路上有人分享有人陪伴的感覺真溫暖！
願我們一起為夢想努力，
希望我們大家都美夢成真！
（妮娜娣媽媽）2／17 2013, 哈哈哈！小娜比和琴殼誰比較可愛？, 最喜歡巴哈了~
這樣的巴哈無伴奏你們喜歡嗎？
娜娜跟天霖哥哥練琴時玩出來的巴哈♥

祝大家有一個美好的夜晚，一夜好眠！
明天早起練琴、上班、念書的大家一起加油~
晚安大家！晚安巴哈！

http://youtu.be/HhjDxBD7iCg, 好開心！雖然日本很好玩，但還是家裡最舒服！尤其是見到好久不見的Bobo阿姨，真的好開心！, 飯店Cafe shop裡美麗透明的鋼琴，今天是大年初二，好想念婆婆的菜和想婆婆和爺爺，可是想到明天就要離開日本了，又有點捨不得！, 大年初一，開心來拜年！❤
大家昨天年夜飯有吃飽嗎？
紅包拿了多少？ (哈)
快去買一份蘋果日報吧~ 
哥哥妹妹上蘋果跟大家說恭禧恭禧唷♫

★請看★

動新聞連結：http://www.appledaily.com.tw/animation/today/entertainment/20130210/34826704/s9
YouTubue連結：http://youtu.be/AAi5sqD-pT8, 第一次沒有在家過新年，除夕晚上在東京代官山二姑姑的餐廳，和娣娣為大姑爹演奏生日快樂！
也祝大家新年快樂哦！, 好久好久沒有睡到自然醒，
真的好舒服！
第一次沒在家裡過年，
待會要去shopping了！
再唱一次吧！
http://youtu.be/AAi5sqD-pT8, 娜娜跟天霖哥哥、阿甘哥哥、彥菁哥哥、妮妮、娣娣平常除了認真練習外，也會聚在一起玩音樂！
看看這個他們送給大家的新年禮物 <3
也因為這樣...
所以組成了這個
【哥哥妹妹我愛你】的 ♫ Bro & Sis Musik Zoo ♫

希望大家喜歡:-)
日後，也會繼續玩出更多有趣、超酷炫的音樂來分享給大家唷~ 
新年快樂~！
, 每次世紀的演出後，娜一定會和廖爺爺合照，第一次的演出也在這個場地，7歲半身高只到爺爺的腰吧！
（歐陽一家和世紀廖爺爺！）, 謝謝大家今天的支持，
娜娜愛你們！, 等著獻花的小寶娣！
晚上想看的朋友還可以到現場買票哦！
2013/02/03(日)19:30      
新北市藝文中心演藝廳
（新北市板橋區莊敬路62號）, 永不缺席守在娜娜琴房門口的龜龜，才應該是今天音樂會的最佳座上賓！
http://youtu.be/1TWg2ZymnO4, 我們明天見！

指揮/廖年賦、吳宏哲 
大提琴協奏/歐陽娜娜 
台北世紀青少年、少年兒童管絃樂團 

2013/02/03(日)16：00 19:30      
新北市藝文中心演藝廳
（新北市板橋區莊敬路62號）, 我們明天見！

指揮/廖年賦、吳宏哲 
大提琴協奏/歐陽娜娜 
台北世紀青少年、少年兒童管絃樂團 

2013/02/03(日)16：00 19:30      
新北市藝文中心演藝廳
（新北市板橋區莊敬路62號）, 音樂會倒數二天！
晩安，大家！
Have a nice dream❤❤, 早安，昨天收到的娜比小時候的相片，我的小可愛小娜比怎麼一下子就長大了......, 娣娣是小美人魚！, 晚安，我們要睡囉！
音樂會倒數第四天，娜娜，娣娣
甘巴爹：*, 大家早安！
一大早就看到了uncle Timo Chuang po的相片，爸爸媽媽去拍家扶的公益廣告，我插花去拍六月音樂會的相片，謝謝從小拍我到大的uncle ，總是幽默又風趣的可以讓我呈現出最自然又最自在的我！xD, 要睡覺了，大家晚安囉！
音樂會倒數5天XD, 猜猜誰是誰？
這個卡通拍照的軟體太好玩了！, 難忘的歐洲行，美麗的維也納！, 謝謝大家的支持，
2\3（日）晚上音樂會的票己全部銷售完畢！
因為還有許多人打電話去世紀說沒有買到票，
今天下午世紀決定再加開一場下午場！

2\3（日）下午4：00
希望沒有買到票的朋友可以快上兩廳院購買！
也希望大家告訴大家！

台北世紀青少年、少年兒童音樂會
演出者 
指揮/廖年賦、吳宏哲 
大提琴協奏/歐陽娜娜 
台北世紀青少年、少年兒童管絃樂團

2013/02/03(日)16：00  
新北市藝文中心演藝廳
（新北市板橋區莊敬路62號）, 4歲的狗狗娜娜來家裡和姊姊娜娜和姊姊娣娣玩，這隻因娜娜而命名的小狗娜娜，是哈士奇和拉不拉多的混種！娣娣抱怨著為什麼不叫娣娣，得到了豆豆阿姨的應允，養下一隻就叫娣娣囉！, 翻出這張妮妮過七歲生日的相片，有點小胖胖的小娜比那時是兩歲八個月！香蕉哥哥的來訪是比Do Ri Mi蛋糕更另所有的小朋友們興奮！, 昨晚鄭詠翰哥哥的大提琴獨奏會，看到他精彩演出的背後，所付出的心血和努力，我一定要努力，一起加油哦！, 寒流來的晚上，兩人合伴奏合的如此的入神，竟然都閉上了眼！看來Brahms的sonata是有魔力的，不僅另人陶醉，也溫暖的令江老師在氣溫只有10度的晚上可以只著短T！, 原來是Jazz Band上塲前，台上在播的是排練時的VCR，難怪大夥看的那麼開心！
小號湯詠樂，鋼琴劉信宏，爵士鼓李思齊，大提琴歐陽娜娜，這可是四人第一次爵士樂演出哦！
克勞德•波林（1930）：嘟套房，組曲1「阿萊格爾」, 十歲音樂會下半場，在左舞台stand by等著上場時拍的，不知是聽誰說話，露出如此燦爛的笑容！, 十歲音樂會中拉琴的一瞬間，這個表情讓你聽到了什麼樂聲？, 鋼琴家廖奶奶設計的台北世紀青少年、少年兒童音樂會的海報出爐了！
娜娜從小二就進入兒童團，由廖爺爺親自帶領著這群小蘿蔔頭！三個月後考入少年團，半年後成為少年團的大提首席，那時她才剛過完8歲生日不久，也是全團年紀最小的團員！2009年一月，8歲半的她又以最小年紀考入青少年團，至今她在世紀這個大家庭己待了5年又4個月了！
2013年2月3日，是娜娜第一次拉協奏曲，和這個她在這長大的團來一起演出，對她來說是意義非凡的！
謝謝廖年賦爺爺和廖奶奶，帶領著世紀不知孕育出多少音樂家！有你們不斷的堅持與努力，一年兩次讓這些孩子有演出的舞台！
即使是每個禮拜六不能玩耍，孩子們仍甘之如飴的熱愛團練..
今年1月娣娣也正式進入了少年團，演出時，請大家認真找找坐在小一小提琴的最尾巴的她，團練時最會放炮的也是她，哈哈！
謝謝大家對世紀和娜娜的支持，票賣的好快也所剩不多，
還沒買到票的朋友要快囉！
我們2月3日板橋見了哦！, 娜娜和小提琴拉超棒的曾宇謙哥哥的初次會面！兩人不約而同的點了一樣的北海道海鮮焗烤飯，但都小鳥般的胃般都沒吃完！
娜對於那寫著「請匆亂彈，以免被送回20年前」的古鋼琴，充滿了想彈的慾望，立下我下次一定要彈到的心願！
寶娣畫了一張署名「The Queen of Mr.J 娣娣」的圖要留給杰倫哥哥！
最後在門口道別時，媽媽說希望以後有機會可以一起演出！娣娣馬上接著說，是啊！我和宇謙哥哥小提琴二重奏！把大提琴踢走.....哈哈哈！
今晚真是個愉悅的夜晚，我喜歡北醫的Mr.J，下次一定要在這美麗的地方辦一場美麗的音樂會..., 就在家旁邊，竟然才第一次來！Mr.J周杰倫的餐廳，有美美的窗景，高高的天花板，黑白的餐具，我最愛的焗烤和不能說的秘密中的那台鋼琴！, 台北世紀青少年、少年兒童音樂會
演出者 
指揮／廖年賦、吳宏哲 
大提琴協奏／歐陽娜娜 
台北世紀青少年、少年兒童管絃樂團 

演出曲目 
雷斯畢基：古代舞曲 
韋瓦第：協奏曲 
莫札特：第35號交響曲 
包佩：匈牙利狂想曲

2013/02/03(日)19:30	  
新北市藝文中心演藝廳（新北市板橋區莊敬路62號） 
, 台上認真與台下搞笑的娜娜！
謝謝郁庭捕捉到的不同的娜娜！, 昨天拍廣告工作了一整天，凌晨一點多拖著疲憊的身軀回到家，看到浴室鏡子上的surprise...，精神都來啦！我也愛妳們一生一世！, 寒假有要出國嗎？
有空來看演出嗎？
台北世紀青少年、
少年兒童交響樂團 聯合音樂會
2013  2／3（日）7：30
新北巿文化局藝文中心演藝廳
娜娜的第一次協奏曲演出哦！
演出曲目為Popper 的
Hungarian Rhapsody, 昨晚小乳牛們臨睡前的自拍！, 2013新年快樂！
祝大家新的一年都心想事成，美夢成真！一定要幸福哦！, 跨年你在那裡？
我在家裡，和我親愛的家人等著101的煙火，要跟2012說拜拜...
這是有著好多好多感恩的一年！
2012，比賽得了全國冠軍，小學畢業了，第一次在國家音樂演奏廳演出，台中台南的巡迴演出，德國的大師班，歐洲的旅遊，上了附中，荷蘭的音樂節...
謝謝同學們的一路相伴，
老師們的幫忙與愛護，
家人們的支持相挺，
還有好多好多好多的你們，
我親愛的FB的好朋友們，
有我認識的，我不認識的，但你們總是如此的支持我，給我溫暖和鼓勵，永遠幫我按讚....
2012，有歡笑，有眼淚，還有好多好多好多的愛和感恩...
謝謝大家，我愛你們！, 今天去看牙，換了紅色和綠色的圈套。：＞剛剛好配合聖誕節，哈哈！希望牙齒可以快快
好，謝謝醫生和護士的照顧喔！, Merry X'mas and happy new year！⛄✨, 坐定調完音，在開始拉第一個音之前，娜娜閉上了眼，差不多兩秒吧！她睜開眼轉頭向天霖哥哥點了一下頭，音樂起...
（昨晚再重看一次録影，想找出帥師拍到這張手沒動作，沒在拉琴卻入神閉眼的時間點，本來以為是鋼琴間奏時，沒想到竟是開頭，要謝謝帥師補捉到了這奇妙的一瞬間）, 謝謝帥帥老師幫娜拍的相片，拍出了娜享受音樂的感覺！
昨晚美妙樂音的悸動不僅伴著我們入眠，更在今晨的清醒中一想到仍有著嘴角上揚的美好！, 天霖哥哥，娜娜！
Good job!
真愛你們的演出！
突然覺得曲子怎麼那麼短！, 附中第一次音樂會中，再三個節目就輪到娜了！, 龜龜總是伸長脖子守候在娜娜琴房門口！只要那裡有樂聲，牠就往那去，記得有次娜同學來家裡三重奏，龜龜不停的遊走在三人腳邊，拉琴的人還得小心別踩到烏龜！更可愛的是牠還一定只聽Life哦！放iPad或放音響，牠可是沒興趣的哦！, 今天天氣真好！
娜娜穿著乳牛睡衣一邊和天霖哥哥合伴奏一邊聽天霖哥哥合聲曲式分析，這真是一堂連媽媽都愛上的課！
音樂會加油囉！, I love my baby!
(哈哈，雖然她嫌她自己胖！一直抱怨拍的臉圓，其實還蠻可愛的baby fat嗎！）, 今天的蘋果有我美麗的姊姊！
拍照那天正好娣娣去比舞蹈巿賽，媽媽沒法子陪姊姊去拍照！
喜歡姊姊說的那些話，
「我不會想要在穿著上叛逆，因為他們看的比較多、比較懂！」
是耶！從小我們就把卡通的，花花的，bling bling的，有lace的....衣服睡覺時穿！
每次逛街看到那些「很可愛」的衣服，媽媽絕對不會說不準買，她都會說，「好，睡覺穿！」
長大之後，更覺得爸爸常說的這句話很有道理，「簡單的東西不一定是最好的，但最好的東西一定是簡單的！」
2012／12／12, 枕頭上放著娜留的小紙條和她明天的練琴schedule，竟然想六點起床練琴！其實自己也每天都在掙扎，尤其是禮拜六，禮拜日，天那麼冷，到底要不要叫她起床呢？哎！想睡到自然醒真有這麼的難！, 才剛趕完我的荷蘭之旅的報告，看著這2000多張相片，好多好多的回憶，原來我真的和那麼多大師們一起共渡了那難忘的音樂節，突然想念起荷蘭來了⋯, 娜娜的好朋友，詠翰哥哥的大提琴獨奏會，喜歡大提琴的好朋友，一定不要錯過哦！
, 昨天在捷運站耍寶的小娜比！, 第13屆「國家建築金獎」頒獎典禮！娜娜和吳昱嫺老師的大提琴二重奏演出！還有美麗的主持人李秀媛阿姨！, 今天下午是小寶娣敦化音樂班的第一次音樂發表會！娜娜好想去看妹妹，只可惜今天學校考試！
希望寶娣表演順利，中間不會停，不會背錯段，不會趕拍子....
加油，寶娣！, 心得報告來了-朗朗的音樂會！
:> 上半場是Beethoven Piano Concerto "Emperor "
下半場是Chopin Ballades1-4 ！我最喜歡的終究是Chopin Ballades 3 ，這首我六年級的期末會考曲，遺憾的是一直沒時間細細的把它練好！
當然Beethoven 的第二樂章還是很精典!!!!! 
說真的 我比較喜歡現在的朗朗 ^ ^他比以前內歛、更沈穩了 ！音樂也比較細＜3我喜歡^ ^ 
這次朗朗彈琴 ，我感覺有跟著他的音樂走！開心開心！！
但是最最最最最重要的是安可曲！Chopin的小狗圓舞曲，
和Chopin的第一號圓舞曲！
真希望有時間再重溫小狗圓舞曲和把第一號圓舞曲練起來！
哎！真希望一天有48個小時，可以讓我把我想練的曲子都能練完...
＜聽完音樂會出來，門口有輌超帥的紅色Audi跑車，紅色嘢！哦！是我的琴殼的紅！第一次對一部車子動心了！它真的很美！只是不知它是否裝的下我的Only和他的紅殼！＞, 在國家音樂廳準備聽郎朗音樂會！, 什麼時候開始娜娜也學姊姊玩起自拍來了！不過這張大頭狗相片還挺有味道的！, 今晚一回家，就看見兩個很好笑的人，一個在彈鋼琴，一個在寫功課！讓大家跟我一起笑一下，晚安囉！, 19974,倒數26,就到20000了！
謝謝大家的支持！
寶娣好可愛，她跟媽媽說，快幫我辦一個facebook，我要當姊姊第20000個粉絲！, 㳟喜小寶娣得到台北巿舞蹈比賽東區第一名！！！小寶娣，妳好棒，才三年級就可以拿到第一名！！！全國賽加油囉！姊姊陪妳去彰化！！！, 祝和國父同天生日的帥老爸生日快樂哦！, 好久沒有看電影了！媽咪帶我們三個去看「南方小羊牧場」！很可愛的一部電影，我喜歡小羊和大野狼的畫畫！而且我失眠的時候真的會數羊哦！是羊跳柵欄的那種！哈哈！太晩了，大家晚安！☺, 兩歲多和爸爸一起出席公益活動的「無尾熊小娜比」！是不是超級超級可愛呢？！, 早安啊！快樂上學去！, 看著窗外這片美麗的山景！
是呢！我們剛剛從一個沒有山的低地國回來，雖然那十天中幕幕精彩的畫面不時出現在腦海中...，我仍然想忍不住的大喊，回家真好，還是家裡最舒服！我真的真的真的好愛好愛好愛我的家！
早安，我的朋友們，我在台北了！, 音樂節最後的音樂會，熱鬧的像在開嘉年華會！Ending時全場覌眾全部起立報以熱烈的掌聲！仔細找找，堤剛、朱亦兵、王健、Collin Carr、 Xenia Jankovic、Valter Despalj、Quirine Viersen、Jerome Pernoo...
這些有名的大師，全在台上呢！, 今天是音樂節的最後一天了，心中充滿了不捨！每天從早到晚的音樂會、大師班、比賽...全是大提琴！
昨天從早上王健的巴哈開始，
一整天，三位比賽的決賽者從綵排到比賽，我聽了整整六次的艾爾加大提琴協奏曲！
但晚上一進房間拿起 I pad，播放著伴著我泡澡的是王健的艾爾加...
真的，一點也不膩，就像朱亦兵老師說的，我們是浸泡在大提琴裡..., 隨時都有人在拉舒曼，在拉布姆斯，在拉艾爾加，假裝在試弓其實是想練琴的娜娜拉起了-音階，還要假裝不停的去換弓和換琴...如果琴能像孫悟空的金箍棒一樣，那該有多好！, 今天好累！從一大早起床就出去玩，然後趕回來音樂會，音樂會！然後九點多又去鹿特丹的船上晚餐....！送給大家一張很好笑的羊戴太陽眼鏡在風車前面拍的相片！, 昨晚的演出太震撼了！Sol Gabetta太amazing，她用生命的力量拉琴，小小的個頭，散發出無限的能量，最後的吟唱，像天籟般打入你心靈深處，原來大提的表演可以是這樣！在演出一結束的那一剎那，全場觀眾立刻站立，並響起如雷的掌聲，Brovo聲不停！
謝謝，謝謝Gabetta這樣撼動人心的演出，直至今晨睜開雙眼仍有著昨晚那深深幸福的感動！, 就在這個有船入港的窗邊吃早餐！朱老師對娜說，娜，你看這就是漸慢，這就是世界上最美的漸慢，ritardando........, 今晚的綵排與演出！
娜娜第一次跟朱亦兵老師和他的大提琴團隊在阿姆斯特丹的大提琴營中演出！, 荷蘭時間6：10抵達阿姆斯特丹機場，到飯店房間還不到8：00，天竟然還沒有亮！房間窗外的景色好美！今天是cello camp的第一天！
妮妮和娣娣代替媽媽走金鐘紅地毯！加油哦！哈！, 我是二阿姨，娣娣是小阿姨，
菲菲姑姑是姑婆，媽咪是舅婆，菲菲姑姑說叫我菲菲就可以了，媽咪說真的不要叫我舅婆，我是Sunny！
她是小若菲，我表姊超可愛的小Baby--（大家好哦！）!, I love my family and happy Halloween!, 聽娣娣練新曲子的娜娜，忍不住拜託娣娣借琴給她，把小提當大提般拉起了Vivaldi的A小調小提琴協奏曲！(國慶日在家練新曲子很快樂的娜娜娣娣祝大家國慶日快樂哦！), 娜娜和她的中耳炎大藥丸！這是我見過最大的藥丸了，至少要分成兩半才吞的下去！
提醒大家，最近感冒病毒昌獗，醒鼻涕時一定要按住一邊鼻孔，先醒一邊再醒另一邊，否則太用力兩邊一起會造成中耳炎和耳朵受傷哦！
祝大家都身體健康！, 娜娜和娣娣中秋的午後錄給歐陽娜娜粉FB絲頁的朋友們
中秋的祝福-月亮代表我的心！
祝大家中秋快樂哦！
（娜娜說，時間很趕，她要開始練琴了，拉的不好請見諒！）

標題: 月亮代表我的心
請來觀看 YouTube 上的影片：

http://www.youtube.com/watch?v=bW9rbv587gE&feature=youtube_gdata_player, 月圓人團圓，拉一首月亮代表我的心送給大家，祝大家中秋節快樂！, 昨天錄影delay，沒接到小孩！
回家後看到她們自己寫好了schedule！
娜早已開始練琴，一陣欣慰感湧上心頭，真頗有乃母之風，schedule寫的真好！
但轉頭看看那個也寫了schedule卻滿屋子亂轉的小寶娣，哎！我不禁心中歎了口氣，真像她媽小時候，schedule寫歸寫，但有沒有照著做是另外一回事！
妮娜娣的媽         l, 難忘的布拉格之旅！
趴在地下，可是因為那可是真正馬走的馬路哦！
夾在兩個「愛現」的姊姊、妹妹當中，娜娜連鬼臉都做的有點「含蓄」！還要不時的跟媽媽小小抱怨一下，明明是姊妹，為什麼她們的腿都能舉到這裡，我只能到這裡？, 恭喜媽媽和第九堂課入圍金鐘獎！
在我心中，媽媽不僅是最棒的主持人，她還是全世界最棒最棒最棒的媽媽！, 翻出了這張去比巿賽前在國語日報合伴奏時拍的相片，感覺是出征前的紀念！
上星期六下午娜娜去看好久不見的廖老師，祝她中秋和教師節快樂...
此刻聽著拉羅大提琴協奏曲的我，一幕幕娜娜練這首曲子的樣子，比巿賽時，比全國賽時，在台上堅毅的臉，這首曲子是娜娜勝利的戰歌！
謝謝廖老師的一路陪伴，祝廖老師和天下愛學生的好老師們教師節快樂！, 最近為了大姆指把位很操煩的娜娜，怕自己用錯力而受傷！舉起今天練出水泡的大姆指給我看，「痛嗎？」我心疼的問！
她輕鬆的回答著，
「痛啊！但趕快變成繭就不痛啦！」, 今晚十點，請看「康熙來了」！
陳漢典來我家，看妮妮教他法文，
娜娜教他大提，娣娣教他跳舞...
哈哈！龍龍爸爸上節目哦！, 「婆婆做給娜娜的便當！」
最近每天晚上幫妮娜娣裝便當時都會忍不住的想流口水！那是我懷念不己的小時候的便當耶！
感謝每天來家裡做便當菜的媽媽，讓我覺得做她的女兒和外孫女真的是好幸福！
媽媽、婆婆，我們好愛妳！, 娜娜和她的第一個大提琴學生-陳漢典！, 今天下午的「李垂誼大師班」！
拉的是巴哈無伴奏第一組裡的Courante，是一首舞曲！
老師說巴哈是一輩子都要拉的曲子，隨著年齡成長，每一次拉都會有不同的想法，可以不同的方式！
而拉曲子就如同建築一般，是要有計劃、有想法的！
錄下了這段12歲的娜娜版巴哈！
期待著13、14、15......
這一輩子都要拉的巴哈，
每一年會有什麼不同！, 六歲的妮妮和兩歲的娜娜！
拍照的那天，小娜比少見的心情不好，留下她小時候極為少數沒有笑容酷酷的相片！, 開學了！姊姊高中，娜娜國中，娣娣國小！三姊妹今晨有個開心的新的開始！, 我的姊姊好漂亮！有人說她有點像蔡依林，也有人覺得她像白歆惠，你覺得呢？, 終於吃到了蜜糖吐司，而且是等了一年之後....，好開心姊姊回來了，姊姊，我愛妳！, 終於回到溫暖的家，還是家裡最舒服！, 再見，布拉格！
巴黎，我們來了！, 在Mozart出生長大的房子前面喝可樂！, 我們扛著大箱小箱的行李到了莫扎特的故鄉-Sarlzburg！
再次展開我們的冒險旅程！, 愛上布拉格！, 小寶娣8歲生日了！妮妮姊姊和Luisa姊姊昨天烤好了粉紅色的杯子蛋糕！
Johann媽媽Anette昨晚精心佈置好了禮物枱和setting了整個餐桌和餐椅！
讓今天生日的小寶娣一早就開心的不得了！妹妹生日快樂哦！, What a surprise！
今天晩上的結業與頒獎典禮，
娜娜得獎了！
由Baden-Baden巿長頒發的
巿長獎和獎學金450歐元！
這真是一個令人難忘的大師班啊！
Carl Flesch Akademic
July 28 2012 Baden-Baden, 大師班最後一天上課，娜拿老師為大提琴寫的譜Solo-kadenzen給老師簽名名！老師在譜上寫著，
「For Nana with all my best wishes!
Baden-Baden 27 July  2012 ，Braoo Nana！」
最後一天在這美麗的房間拉琴，娜娜許下下次再來的心願！而且是要帶著五重奏一起來，霈霈，雅欽，瑄瑄，小知，一定要相約在Baden-Baden！
Prof. Boettcher，下次再見！, 在Kurhaus Baden-Baden,Runder Saal演奏中！, 今天下午娜和Johann在Hahnhof Baden Baden大提琴二重奏演出！
妮妮姊姊不但當娜的化妝師，還兼撿場和錄影！
兩人的演出贏得了在場觀眾們熱烈的掌聲和「Brovo」！, We love music!
星期天沒有大師班的日子，
我們一起玩音樂，
連妮妮都跟大家一起玩重奏了！, 7／18星期三，巿長歡迎大師和來自世界各地學員們的開幕酒會，安排了兩個表演，一個是小提，而娜的cello壓軸！
昨晚在等著聽音樂會時，老師把娜娜叫過去，拿了這張報紙給她！
老師好喜歡Na！跟我說，
So happy to have her in the class，such a great talent kids！
I'm happy too！, 「小歐」每天載著我們從karlsruhe
到Baden Baden！昨晚聽完音樂會己經晚上9:30，窗外的落日美極了！為了趕在天完全黑之前到家，「小歐」奔馳在沒有速限的高速公路上，果然，本來需要45分鐘的路程，在我們看到家門口迎接我們的汽球時，天還沒全黑，還不到10：00呢！Bravo！, 今天是Audition的日子！ Wolfhang Boettcher，這位是德國少數兼具演奏與教育的音樂大師，他曾是柏林愛樂的大提琴獨奏家，也是柏林藝術大學的教授！是北京音樂學院大提琴教授朱亦兵的師兄，也是大提琴家楊文信的老師，他給了娜娜熱情的掌聲和飛吻！ 明天開始正式上課囉！, 一行十個人，前一天先到巴登巴登探路！我們的德國family一家五口，超過200公分的教授爸爸，舞蹈家媽媽，和17歲像模特兒的大姊，明天要滿14歲的小帥哥，和快9歲的洋娃娃妹妹！
在這個自古以來就被皇室貴族青睞的夏季避暑勝地，有古羅馬時期所建造的華麗溫泉池，著名的福里德布爾達博物館，音樂會，朗誦會，茶舞會，還有著名的葡萄美酒-雷思令白葡萄酒！
左上角帥哥指的海報中的那位就是他的老師，Baden Baden交響樂團的大提琴手，謝謝他，因為他我們才知道這裡來到這裡！, 兩個禮拜前還光溜溜的德國手工琴，上漆前和上漆後的對照版！
來德國的第一天，我們已經開了一個小型音樂會！
音樂讓我們真快樂啊！, 帶著寫了娜娜愛妮妮、娣娣愛妮妮，的皮箱，快一年不見的三姊妹在巴黎火車站見面了！妮妮姊姊抱著長高好多的娣娣，忍不住哭了起來，「妳本來只到我的腰，怎麼現在到我胸部了！」, 台中下半場的最後一首曲子！, 台中東海大學演藝廳演出中！, 下半場換了紅衣出場的娜娜引起觀眾們的一陣「哇！」，原來大家還是較愛穿紅的娜娜！:D, 台南涴莎演出中......, 媽媽和佩雯姊姊好用心做的節目手冊，我最喜歡這頁！
分享我的阿姨在手冊中的感言---

我們的娜比音樂小精靈～生日快樂！畢業快樂！
記得當妳開始學大提琴，最怕到你們家時你練琴，五音不全的另我暗暗想抓狂！
直到如今，妳每一次表演都讓我感動的流淚…並不是我聽懂深奧的古典樂了，而是看見你在舞動琴弦中流露著妳的用心與努力！
回想過程中你媽咪總是逮到機會就要我們坐在那兒做聽不懂的聽眾，要命的事兒還要熱情鼓掌，還要我們當評審打分數…她總是不放棄，讓你有在人群中展現，不害羞…到如今，我真是要說妳有著優雅自如若的台風呦！
小娜比，畢業嚕！是另一個階段的開始，路還很長，生命的軌跡就是如此延續的，願妳的每一步都有上帝的恩典與祝福，而妳只要有顆感恩謙卑的心，張開雙手擁抱，珍惜著妳所擁有的一切！生日快樂！今天的音樂趴，要讓我們嗨嗨嗨呦！, 台北的演出昨晚成功落幕！
首先要最感謝的就是鋼琴家廖皎含，
她真的是太棒太棒了！
再來要感謝的就是每一位在場的觀眾朋友，
你們的熱情與支持是娜娜在台上最大的動力！
謝謝蘇恩爸爸帶領的錄影錄音團隊，
為娜娜留下最好的記錄！
謝謝小郭，府翰，拍出台上台下最純真12歲娜的影像！
謝謝小黑姊姊帶領的娜娜團隊，吳博士，嘉聆，傅媚，天霖，小方，群芳，黃渝，豆豆，Tyker，Miki，瑄，小香，蘋，讓我們遂步朝我們的夢想邁進！
謝謝比我更像媽比我更緊張的廖老師，正如娜在台上所言，沒有妳就沒有今天的娜娜！
而娜娜，妳真的好棒好棒好棒，媽媽真的真的真的好以妳為榮！
台南，台中，我們要來了哦！, 就在今晚，正式登場，放上娜在節目手冊上的「感謝」，跟大家分享！

Nana  Special thanks 6/28

今年─2012，是我一生中“最“忙的一年了。J
運動、練琴、五重奏、四手聯彈、雙鋼琴、樂團表演、音樂會彩排、練合唱......，
事情總是一波接著一波撲向我們，一天中除了吃飯、睡覺zzzz，就是練琴。
連在班上的好朋友都說：「妳最近是去打工賺錢$嗎？怎麼看起來都這麼累？！」
雖然是辛苦啦！不過……在12歲可以做那麼多事我真的非常HAPPY！！！！
(哈哈！不好意思，老套的又來了！但如果沒說可能會後悔啦！)
謝謝大家！
AND 謝謝一直都很支持我的第2個爸媽們，霈霈爸媽、欽欽爸媽、瑄瑄爸媽、小知爸媽！
AND 被媽媽搞得不能睡覺的佩雯姐姐，如果沒有妳，我就沒有漂漂的海報、節目單，謝謝妳！
AND 我最愛最愛的BOBO阿姨，美麗的禮服總是讓我站上台時美美的，真的謝謝你。LOVE YOU喔！
AND 我最親最親的天霖哥哥，我的大大大大貴人，非常非常謝謝你！(下次音會盡量準一點啦！)
AND 我最喜歡最喜歡的廖皎含老師，第一次看妳彈琴時表情是à「哇！」
(圖)謝謝老師常忍受我的音不準！
AND 跟我一樣“愛吃”的吳博士，謝謝妳的陪伴，讓我覺得音樂好好玩！LOVE U！
AND 我最親愛的家人，如果沒有妳們的支持，我“ㄔㄥ”不到今天的！謝謝！
AND ！！！617「天才一班」欽欽、霈霈、瑄瑄、小知and大知、蔡ㄅ、馬德孔子……謝謝你們在我“最”……x100需要時安慰我、鼓勵我！雖然我們即將分開了，但我相信我們還是會心連心的！

And   我要謝謝的李柏蒼老師，因為有你，我才有機會擁有「only」！每次有你的「照顧」，我才能安心的考試、比賽和演出！
And    謝謝小方叔叔每天辛苦的接送！謝謝！

AND and 我最 愛愛愛 的，在我心目中最重要的3個人……ㄉㄥㄉㄥㄉㄥㄉㄥ！廖美英老師、小黑姐姐、媽媽！！！如果沒有妳們的督促、跟盯、陪伴，就沒有今天的小娜比！！！
謝謝大家，謝謝你們對我的付出！！！！！！雖然現在我還沒有能力，我會繼續努力，我會永遠珍惜的！！

娜娜愛你們

P.S. Thanks for 觀眾的到來，謝謝你們的支持，期待下次再相見, 演奏廳排練綵排中！
倒數一天中，謝謝各位朋友們的支持，我們明天見！
還有對不起所有買不到票的朋友們，下次一定提早通知大家！
請大家為娜明天的演出祈福禱告！感恩！, 昨晚蘆洲音樂廳的音樂會，美國震撼樂團的姊姊們果然厲害！娜娜和她們演出的Cafe music真是熱鬧！
今天晚上7：30在親子劇場還有一場，喜歡音樂的朋友們不要錯過，是值得一看的節目！, 『拿哪~拿哪~ （娜娜~娜娜~）
幹活囉！動作快，動作快，上工了…今天我們要工作的曲子是什麼？』
這應該是我每次一到你們家，
在門口就開始咆哮的開場白！

說也奇妙，短短一年不到的合作，從開始到全國賽，甚或今天你站在台上的此刻，大家一同經歷了好多好多…

回想第一次看到你，
應該是你十歲的那場音樂會，
當時的你，個頭小小的抱著大提琴，小小的臉蛋掛著大大的笑容用音樂說故事，雖然生澀稚嫩，但卻道出了你那份最純真的感動！
兩年後的今天，你不一樣了！
今天的你，想要說什麼故事呢？

閉上眼回想，這一年我們拼了老命完成了許多任務，此刻在寫一段感人肺腑、血淚交織的話給你的我，都還不爭氣的笑了，這些眨眼間的美好，雖短暫，但真的好甜好甜！
看著你，認真確實的照表操課，
克服所有遇到的難題，
確實，音樂的路顛簸難行，再多的努力都不夠！
「娜娜，音準偏低！」
「娜小姐，弓不夠用吼！」
「這位大姐，和聲的緊張放鬆在哪？」
「吼~哎呀！我的天老爺呀！」
「ㄜ… 這位太太，你剛剛在幹嘛？」
我不敢想像，每次練習，
你被我跟小黑姐姐千叮萬嚀到從小娜娜快變成我們的姑嬸輩了！
但是，你都不會擺出「這兩個人真會說風涼話，老娘快累死了，有本事你們拉呀！」的態度。
你總是掛著傻傻的笑容，
一遍又一遍的練習， 
一遍又一遍的去達到你為自己訂下的高標準，
這是你跟別的小朋友不一樣的地方，
你總是覺得自己不夠好，
總是希望我們竭盡所能的把你的不足告訴你，
然後你會很認命的持續修正自己、檢視缺點；
你總是把挫折化成養分，
辛勤的澆灌在你的音樂中，
不曾埋怨。
娜娜，記得我每次都問你…
「你喜歡拉琴嗎？」
你斗大的睜大雙眼，即便透出好多的疲憊與自責…
「嗯…喜歡。」
「那你就站在台上，什麼都別管，像條漢子，告訴人家你多喜歡拉琴！」

每個藝術工作者都是一樣的，
我們總是要面對生命中每個最真實且無法隱藏的弱點，
我們反覆進行練習，
那些辛苦只有自己能面對，
那些淚水只能自己吞，
既赤裸又殘忍，
但沒人逼我們，因為那是我們的選擇，
所以，我們一句苦都不許喊，
選擇了你所愛的，
選擇了做對的事，
那就去做吧！不要後悔！

拿哪，天霖哥哥不會說什麼大道理，甚至有時狗嘴吐不出象牙，
但，我很開心…
小小年紀的你，已經具備了這樣的體認，
因為，你、我、甚或在場的每一人，我們都是為著自己所追尋的夢想在努力，
那就是犧牲與享受。

今天，是你送自己的畢業禮物，
今天，是你與每一個愛你的人的紀念日，
今天，是你的BIG DAY！
我會在台下為你用力鼓掌、尖叫，
享受吧！

p.s. 整裝行囊，我們的走唱人生即將啟程！, 娜娜，我們的寶貝：
哇！畢業囉！建中叔叔和小連阿姨先祝你畢業快樂！
你們三姊妹一直是眾人目光追逐的焦點，還記得前年議員選舉時，我們一起在市場口拉票的情景嗎？大家都因為賣力的大喊而聲嘶力竭，
你們認真投入的程度，比候選人有過之而無不及。
所有的路人都被妳們活潑可愛的舉止所吸引，加油聲此起彼落，不絕於耳，爸爸的高票當選，妳們是重要功臣喔！
更記得妳們和建中叔叔一起在社區大廳表演大合奏的情景；雖沒有排練，卻有著绝佳的默契，各司其職，也各有特色，恰如其分。在我們一堆外行的眼中，妳們的表現絲毫不輸給知名的樂團！哈哈！阿姨可以確定，妳一定是未來的大音樂家喔！
畢業啦！象徵人生的旅程又向前邁進了一步！未來是甜美或苦澀都值得我們細心的品味，小連阿姨要鼓勵妳，要勇敢的面對挑戰！因為惟有汗水和淚水栽種的果實才是最甜美的！
建中叔叔和小連阿姨也要祝福妳：生命中有更加美好與可貴的事物正等待妳去發掘及探索，願妳展翅高飛，用音符譜出生命中最美麗的樂章！
永遠愛妳的小連阿姨和建中叔叔, 給娜比：
 
昨晚在網路上看到這張照片，好多的感動湧了上來。
 
那是08年我剛進議會不久，第一次參與妳的演出。
那時候的妳，個頭小小的，頂著肉肉的臉，笑起來眼睛彎彎的，頰上帶著好甜好甜的梨窩。
妳生澀地走著台步，眼神有點不安，卻笑的好甜好甜，那是我第一次看到「台上的娜比」。
怎麼才轉眼間，妳就小學畢業了？
 
還記得妳剛考上音樂班的那個暑假，
妳穿著水手服，綁著兩條小辮子，
咚咚咚地跑來我辦公桌對我說：「嘉聆姊姊，你要不要跟我一起學游泳？」
我說：「喔，我也正在學耶！」
妳興奮地說：「那我們來比賽看誰學的比較快！」
隔了四年，姊姊我還沒把游泳學會，而妳已經把蛙式、自由式都學好，現在甚至開始在學了蝶式。
 
小小的妳，對生活的認真和熱情，是我都跟不上的。
 
 
這幾年，娜比四處征戰，看著家裡擺著你大大小小的獎盃和簡報，
記者們總說你是「音樂神童」。
可我總覺得，那是他們看不到妳有多認真、多努力。
好像，大家都不知道你的小馬桶前就貼著樂譜，一張換過一張。
好像，大家都不知道你一天花了六小時拉琴，一遍又一遍。
好像，大家都不知道妳每天六點起床跑步只為了養足夠的體力來拉琴。
 
那麼辛苦的生活，卻從沒聽妳抱怨，
偶爾遇到一點點挫折，妳也是眼淚擦一擦，拿起弓繼續練，
問妳那麼辛苦不要練了好不好？妳卻又笑彎了眼說：可是我好喜歡拉琴！
 
這就是妳，做每件事情都認真、並且樂在其中的娜比，
 
於是，我成了妳忠實的聽眾和粉絲，
每每在臺下望上優雅的、穩健的、具大將之風、甜美的妳，都令人感動的想哭，
不是因為曲子動人，而是深知娜比在曲子的背後花了多少的努力！
 
 
如今小娜比就要畢業了，嘉聆姊姊祝福妳鵬成萬里，歡喜自在的待在妳熱愛的音樂國度裡，等到哪天娜比要世界巡迴演出，請一定要讓出一個位子讓姊姊我替你拎皮箱吧！
 
嘉聆姊姊, 今天是娜娜的12歲生日，也是和五重奏同學的12歲生日音樂會！捨不得跟同學分離的娜娜也要抱著開Party的快樂心情和五重奏一起玩音樂！, 昨天展開「愛•音樂」全台十場公益場的第一場！我們到了高雄身心障礙福利服務中心，我們參觀了這些可愛的孩子們的畢業預演，也看了大哥哥大姊姊們學習工作和遊戲的場所...，接下來媽媽主持，娜娜拉大提和天霖哥哥司琴，我們表演了七首曲子，不但演奏還加上歌唱，最後一首感恩的心竟然大家都會唱，還來了個全場大合唱，最後在主任的帶禱下我們結束了今天的參訪和演出！心中的感動一直延續到今晨，感謝主的帶領，天父要我們傳遞愛與幸福的使命將一直持續下去........, 親親小娜，
還記得第一次見到妳、抱妳時，是參加妳的大班畢業典禮，
看著妳在畢業會上，表演妳喜愛的鋼琴，認真又可愛!
時間飛快，何時小小娜已將要從小學畢業了??

小時候，小小又有點肉肉的妳，總喜歡從遠處飛奔向我，
接著跳上我的身體，用小小的雙腿夾著我的腰，總是笑得好開心。
現在的妳，每天跟我比身高，且嚷嚷的說，「我快要超過妳了!喔耶!」
儘管妳長大長高了，但個性依舊沒變，
仍喜歡從遠處飛奔過來，跳上我的身體，還是笑得好開心
唯一不同的是，我已經完全的抱不住妳!

妳很貼心，事事想到的總是別人、不是自己。喜歡寫紙條、卡片鼓勵人!
妳容易滿足，慾望不多。記得前年全家人出國玩，妳為了要考樂團
，決定留在台灣。我很心疼妳，問妳想去哪玩?想讓妳開心! 妳告訴我，「小黑姐姐，如果我明天做完功課、練完琴，妳就帶我去吃N.Y. Bagles和逛3C店好不好?」，「That's all？」我笑了……

這六年來，和妳之間有太多太多太多的回憶……
心疼妳的辛苦、佩服妳的執著、愛聽妳的笑聲、喜歡妳玩曲子時的瘋狂……妳所有的喜怒哀樂都深深印在我腦海裡，點點滴滴，很難忘記；
矛盾的我，懷念小時候童言童語的妳，愛捏妳肉肉的臉，捨不得妳長大，
但此刻著實替妳開心……謝謝妳，讓我感受到音樂的美好!

真心祝福妳─善良可愛的小娜比，
放心去飛、勇敢去追，願妳在未來旅程中繼續譜出動人的樂章，
盡情享受專屬於妳的每個Moment─

                                          小黑姐姐


(小黑姐感人的畢業祝福), 炎夏六月，正是鳳凰花開的日子。
親愛的二妹娜娜！
妮姐在遙遠的法國祝妳畢業快樂<3一轉眼都要畢業了！我們也都長大了。
娜比要加油阿！朝著自己的夢想前進努力~相信自己做的到‼永遠支持妳愛妳的姐姐妮妮<3
(妮妮姐姐給娜的畢業祝福，各位好朋友要不要也給娜娜個畢業祝福呢！）, 8/10，在美國茱莉雅唸書的筠芷姊姊又回來開音樂會了！
真可惜，我們人在歐洲沒法參加，但各位在台北的好朋友們，可千萬不要錯過這個精彩的演出哦！, 這是住樓上的俄羅斯叔叔送給我的，曾經在電視看過，但從來沒看過這麼這麼小的，只有0.1公分。
將俄羅斯娃娃打開，許下願望，合起來，等願望實現再打開來。
我許下什麼願望呢？實現了再告訴大家！, 姊姊哀怨的說她的寵物是烏龜！
但也不錯啊！誰家的龜龜可以像我們家一樣，會爬到妳身上，讓你像摸狗狗一樣摸牠！, http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/entertainment/20120523/124156, 剛剛開完記者會！
娜娜和爸爸合作感恩的心！
記者朋友問覺得爸爸唱的怎麼樣啊？
娜看著爸爸說，還不錯啦！
那跟姑姑比誰唱的比較好呢？
她毫不猶豫說，當然是姑姑唱的好囉！, 歐陽娜娜大提琴獨奏會感恩加場
7／6（五）7：30台南涴莎永華廳
7／8（日）2：30台中東海大學
明天中午12：00在兩廳院開賣！
全部音樂會的收入會捐出作
＜愛•幸福＞環島音樂公益演出基金！
也邀請各地和她有志一同的小小音樂家共襄盛舉！, 在『政治大學』的水岸咖啡吃飯！好吃喔!!!!!!!!!!!!!!! HAPPY NIGHT XD!!!!!, 香奈兒媽媽和娜娜在大安森林公園後台！, TSO的露天音樂會結束了！好開心喔！婆婆、媚阿姨、張妤瑄、Chanel、Chanel把拔、小黑姊姊、廖老師、馬麻 謝謝你們都來看我跟Chanel馬麻的表演喔！現在正在『糜家莊』吃宵夜，好吃喔！, 大安森林公園和TSO露天音樂會中！, 龜龜真是熱愛音樂的烏龜，不管娜是拉大提琴還是彈鋼琴，牠總是她走到那牠跟到那，一動也不動的伸長脖子，認真的聆聽......, 5／13(日）母親節的晚上7：30在大安森林公園，台北市立交響樂團的「五月媽媽與TSO露天音樂會」，
有李翊君唱好聽的歌和娜娜拉大提琴，歡迎大家全家一起來渡過一個露天美麗有音樂一定難忘的母親節！, 新版設計出爐！雖然票賣完了，但原先規劃好的多款酷卡仍在佩雯認真的設計中一一呈現，也算是娜小學畢業的一個留念！對不起好多好多沒有買到票的朋友們，有認真考慮在中南部加開場次，與各位好朋友們同「樂」！, 克服長期枯燥練習的最大力量來自於從演奏中得到的樂趣與分享！
懂得自我追求、建立自我學習的能力，會自己努力的，
是認知音樂是自我的象徵，而付出的淚水、汗水和時間是有意義的代價！
我一直相信，學習的能力遠遠重於知識的累積，
知識是死的，而有學習能力的人可以創造知識！
我希望我的孩子是寫書的人，而不是圖書館，那google一下就有了！
大家一起努力吧！
娜娜媽媽, 第一次進錄音間---把Lalo錄起來！
今天晚上去國家音樂廳聽廖爺爺指揮的交響樂團和大提琴家鄭伊晴拉Lalo的大提琴協奏曲！她拉得好美，真好聽！而更令人佩服的是廖爺爺即使腰再痛，身體再不舒服，也要指揮出美好音樂的精神！, 謝謝大家的支持，
不到一天，
全部的票就賣光光了，
謝謝可愛11：50就跑到金石學搶票的Patty Wang，謝謝！
還有要下課後遠從高雄出發的逸慈，
新竹的Joy....
謝謝大家！
娜娜一定會用最美的樂音與大家分享音樂的美好！, 2012歐陽娜娜大提琴獨奏會
開賣八個多小時，
剩下53張票！
謝謝各位朋友的支持與捧場！, 開賣六個多小時，只剩78張票！
賣得最差的竟然是最便宜的300元的票！謝謝大家的支持！
還沒買到票的朋友加油囉！, 6／28 2012 歐陽娜娜大提琴獨奏會！
Sorry sorry，沒說清楚，
是中午12：00才開賣，
害好多朋友一早就上兩廳院網站卻找不到！謝謝大家的支持哦！, 6／28 2012歐陽娜娜大提琴獨奏會，明天（5／2）開始在兩廳院售票中心開始售票！
謝謝各位朋友的洽詢與關心！
我們6／28國家演奏廳見！, 寶娣不知怎樣？突然對拉大提產生了莫大的興趣，放下自己的小提不練，翻出了娜娜的小琴央求娜姊教她拉琴！, 拿到了漂亮的特優獎盃，馬上拿去國語日報獻給最愛的廖美英老師！六歲到現在，老師教了娜娜快六年了，謝謝廖老師，沒有妳就沒有今天的娜娜！, 100學年度全國學生音樂比賽特優頒獎典禮！娜娜選擇穿敦化國小管弦樂團的團服出席，她捨不得沒有機會再穿這套團服了！, 清晨在海頓C大頓悠揚的樂音中醒來，
彷彿接續著昨晚的睡前音樂！
仍然記得去年娜娜拿到這首譜的興奮，
這是娜娜的第一首協奏曲！
也是這次6/28音樂會裡的曲目之一，
重新再練習這首曲子娜有不同的想法了，
每天看著不同的大師拉的不同的版本，
叫我只用聽的來猜是誰拉的！
再重看她十歲時在美國ricital的錄影，
小女生長大了，
但一樣的是，
她拉琴時的那種從容與自信⋯
娜娜，媽咪真是妳最大的粉絲與支持者⋯, 好久沒有跟媽媽逛誠品了，好開心哦！買了一本鋼珠筆可愛彩繪，想畫可愛的圖送給快要生日的BoBo阿姨！, 終於放榜了！
恭喜娜娜甄試進入師大附中！
成了附中生！, null, 一直沒空整理的今年紅包中翻出娜今年給我的紅包，娜，妳真的做到了！
妳不僅是我的開心與驕傲，妳總是讓我美夢成真，而你的努力更是連做媽媽的我都自歎不如並深深佩服的！
我也好愛好愛好愛妳！
妳的super大粉絲媽咪
（奪個大冠軍給你
Dearest 18歲年輕又美麗的大媽咪
咪~沒想到時間那麼的快，我已經過了10次的年，也拿到了10次你的紅包，Thanks！讓我那麼那麼的Happy&幸福！而且我會努力讓你和大家說，我真為你（我）開心& 驕傲！我也是你的大大大粉絲！愛愛愛愛愛You！
       數不清的吻！
                          愛你的Na baby）, 小黑姊姊的最新HTC One，可以邊錄邊拍，可以超多張連拍，還有電影編輯程式，好輕又有大螢幕......，我好愛......., 2012小巨蛋阿妹的第七場演唱會，
特別來賓是打鼓和唱rap的周杰倫，
大家都好high哦！, 謝謝爸爸送我的新禮物----
Only的新外套！
（嘢！嘢！嘢！
我終於得到我想了好久的紅殼！）, 左邊10歲的娜娜，右邊11歲的娜娜！你喜歡那一張？
紅衣服還是綠衣服？, 這倆天整理娜的相片中，自從數位化後，好多相片不但沒洗出來，甚至拍了就存在電腦中，看都沒看！放上娜娜由小到現在抱著琴的樣子，不管何時，不管在那，她都是打心底笑著的，這個已跟了她目前生命一半的樂器，相信將會是她一輩子的好朋友！, 娜娜十歲音樂會！
一轉眼，二十個月過去了！
6／28在國家音樂演奏廳，
娜娜的第一場獨奏會，
歡迎大家一起來見證娜娜的成長！, 昨晚把娜喜歡的小時候相片作了一個小拼貼，真的真的好可愛啊！每一張相片都有著小小美好的回憶！
小小的小娜比，如今已經快要跟媽咪一樣高了！, 謝謝大家的加油鼓勵與禱告，娜娜以91.72得到大提琴全國特優第一名！
現在我們在親子劇場準備今晚的畢業音樂會，謝謝Bobo阿姨精心為娜娜打點的禮服！也謝謝大家的關心！, 呼～比賽終於結束了！心中的小石頭終於放下了，雖然現在成積還沒公佈，但是我跟伴奏哥哥完成了一場快樂的演出!!!!!!!!!!!!!!, 往員林出發囉！小娜比，加油囉！, 全國賽和畢業音樂會進入最後倒數三天！3／21早上在員林比賽，晚上在台北市政府2樓的親子劇場，一起加油，寶貝！, 駝背的小孩怎麼辦？小黑姊姊教導娜娜「北一女貼牆功」，一次一小時，包你姿勢變美美！, 敦化國小第26屆畢業音樂會-獨奏篇
時間：3／21 2012 7：00pm
地點：台北市政府2樓親子劇場
歡迎大家有空來聽哦！, 做成郵票也不錯！
青春甜美的笑容中有著牙套的印記！
（娜娜的小學畢業照2012), 看著每日認真辛苦練琴的娜娜，媽咪心中有好多的不捨！但也由衷的佩服著你的耐性與耐力！開心你可以找到自已的熱情所在，不愛是無法這樣練習的！即使每日聽妳練琴，即使我是妳的母親，對妳的表演，我仍百看不厭！娜，媽咪相信妳是上帝最寶貝的音樂天使，用音樂為人們帶來快樂、帶來幸福、帶來感動是妳的使命！, 今天又去拍了五重奏的合照，大家都捨不得畢業，捨不得分開！五月學考，六月一連串的音樂會後，娜就要跟小學生涯說拜拜了！, 去國語日報上課，看到小小的娜娜剛開始學琴的樣子！一晃眼，就快六年了....., 終於拔完了四顆牙的娜娜和正好抽到第1000號的號碼還有兩顆在罐子裡的牙齒留下紀念的相片！還要謝謝三總口腔外科施嘉霖醫生高超的技術讓拔牙一點也不可怕！, 剛看完了痞子英雄，真是緊張刺激精彩好看又好笑！最棒的是我竟然和姊姊愛的趙又廷拍照，他真的很帥！, 「躺在床上讓媽咪吹頭，別說我有公主病！」真正有長髮公主情結的人是媽咪，媽咪念念不忘自己小時候的一頭長髮被剪成流行的阿哥哥頭，為此她哭了好幾天，立志她的女兒一定要留長髮......!這是她的新發明，要我趴在床上，延床邊放下頭髪，先吹後面的頭髮，再躺著吹前面....，嗯！我喜歡這個發明！舒服又可以蓋棉被，冬天洗頭一點也不冷！哦！謝謝媽咪，我愛妳！, 綠光101新年音樂會！
有三支長笛，一支小喇叭，鋼琴，小提，大提！
曲目有童謠組曲，Love me tender，
和老少咸宜的月亮代表我的心！
獲得大家熱烈的掌聲哦！, 我的早餐--蜂蜜燕麥+大提琴協奏曲！, 恭喜發財！, 可愛的阿B叔叔新年的祝福！
媽咪說他可是媽咪小時候的偶像呢！, 時間過的好快，一晃眼就到了小龍女的本命年了！在這祝福所有的好朋友們，阿姨叔叔伯伯，哥哥姊姊弟弟妹妹們新年快樂，心想事成，身體健康，萬事如意！, 喜歡娜這張閉著眼晴拉琴的味道！, 我的牙套小美女！！！
(為了不想讓她的牙套露出來，我一直想叫她練習不張嘴笑或不笑，但，都沒這個笑好！！沒關係，畢業牙套照也算是生命中一段重要的註記吧！！), 今天和妺妹、媽媽一起到樓下運動，我快走了41分鐘、3.47公里，消耗了212卡，明天的目標是4公里，媽媽說我們要有一個健康運動有活力的寒假生活！, 今天拍畢業照，我不想畢業，我捨不得離開我的同學！我們五重奏可以永遠不要分開好嗎？, 昨天終於考完了大提琴，蕭邦先生，我可以暫時跟你說拜拜！
今天要跟貝多芬先生的鋼琴曲奮戰中！
媽咪總說，過一關是一關，我想跟好久不見的拉羅先生說，等我過了今天的鋼琴會考關，就要來跟你會見啦！, 維他命c加b群發泡錠--一大堆人都生病了，娜和娣班上好多人請假，媽咪遠從法國交待要喝的！, 和在巴黎的媽媽和姐姐skype，
第一個沒有和媽媽姐姐一起過的聖誕節和新年......
祝大家2012年新年快樂，身體健康，要什麼有什麼......., 謝謝尤加利的幫忙，娜娜寫給聖誕老公公的信翻正了！
12／24 2011, 媽咪看了好感動的寫給聖誕老公公的信！, 聖誕節的一大早，就看到了聖誕老公公的禮物！娣娣得到她想了好久好久的長笛，娜娜雖然在給聖誕老公公的信中表示希望把她的禮物送給更需要的人，但老公公仍給了她這套可以放在琴房播放ipod的音响！
此刻在巴黎的媽媽好想她們倆人！, 我在法國的美麗姊姊己開始展開了她的第一個聖誕趴！, 和同學們開心的去「金廈交流」，這群音樂班的孩子忙得連畢業旅行都沒去，這次的出國演出，也會是她們畢業前最後一次團體旅行！看著他們一個比一個興奮的小臉，我的心也暖和起來了！祝敦化國小音樂班的小朋友們旅途平安，演出成功！, 我的超厲害現在在法國練馬戲團的姊姊！, 星期六運動會，今天補假一天，可也一晃眼就過去了，
昨天硬要擠在一間房間練琴的倆人，吵到連龜龜都不想經過了，......, 和大提琴家吳昱嫻博士一起參加建築金獎頒獎典禮的演出！
黑白配的倆人演出了溶合古典與現代的大提琴二重奏，包含了古典音樂、電影卡通配樂、中英文老歌的曲子，在沒有鋼琴伴奏的舞台上，她們開心的合奏著......, 要在同學王荷瑄哥哥的婚上，演奏結婚進行曲！
昨晚被老師唸著不好好拉會害新娘跌倒的四個小孩，
認真的綵排著....., 姊姊的耳環好可愛哦！
姊姊，我好想你哦！, 戴了藍色橡皮筋牙套的娜娜，
要和牙齒上的小東東至少相處兩年！要美麗是要付出代價的！, 剛看完星空拉宮崎駿的天空之城似乎特別有感覺！
星空很好看哦！, 跟著琴聲跑，愛聽古典音樂的小龜龜！
龜龜今天下午一直跟著小娜換琴房，不管拉大提還是彈鋼琴，牠都亦步亦趨的跟著，
以往都躲在門外偷聽的牠，今天竟大咧咧的找好最佳位置，
從頭聽到尾，真是可愛！, 爸爸的秘書嘉聆姊姊翻出小娜比小時候跟爸爸去做公益活動時抱爸爸大腿的相片，有沒有很可愛呢？！小娜比，小可愛，I miss u！, 娜和好久不見的菲菲姑姑！
竟然快跟姑姑一樣高了呢！, 恭喜娜娜得到第一名，89.9分，差一點就特優哦！謝謝特別請假來陪伴的霈霈，謝謝所有為娜加油的FB好友們，謝謝617為娜加油打氣的老師同學和同學爸爸媽媽，謝謝全部的家人，謝謝可愛的吳博士遠從台中跑來的陪伴，謝謝伴奏天霖哥哥，謝謝最棒最棒的廖老師，妳是最最最厲害的，還有最親愛的小黑姊姊謝謝妳每日每夜每時每分每秒的陪伴，沒有妳，她真的做不到！
我愛你們大家！, 娜，加油！
帶著妳的Only拉出最動人的樂音！, 我喜歡娜娜專注拉琴的神情！, 娜娜和她的寶貝新琴「Only」等待了好久終於等到有著甜美悠揚聲音的「她」，猜猜看為什麼「她」叫「Only」？, 我和當「617成果發表音樂會」主持人的媽媽，謝謝媽媽每次都來幫我們當主持人！, 娜娜勉勵自己的話，
也和大家一起分享！, 六上的第一次發表會！
鋼琴彈的 ∙ 有 • 點 • 慘 ••••
娜娜，加油，別哭，
雖然沒有很多時間練鋼琴，
雖然只剩15天，
但最「爛」的一次己經過去了，
我相信妳一定會越來越好的！, Piano-比賽倒數18天！
Cello -比賽倒數19天！
各位同學們，加油哦！, 爺爺和婆婆的五十週年金婚紀念日，他們在雙十國慶結婚的哦！也慶祝中華民國100年生日快樂！, 我最喜歡星期五，因為可以和同學一起上學，一起上聽寫課，一起吃晚餐，一起上四重奏，從早到晚什麼事都在一起！！！, 我的超厲害姊姊，妳是我的驕傲！I miss you！, 娜娜開始了矯正牙齒的浩大工程....，醫生說要2-3年，面對
小臉小牙床，裝不下牙齒的現象，拔牙是避不掉的了，看來
娜娜的青春期是要與牙套共度了！, 娜小一時媽媽寫給娜娜的紙條！, 整理房間，找出娜娜小一時下課回家後的schedule，她真的好認真的一一執行完！, 娜娜抱著她的黑金鋼，練琴中！, 3歲時假裝大長今小時候的小娜比！, 看完賽德克巴萊，出來和頭目莫那魯道合影，有種心酸酸的感覺，腦裡還殘留著那雙有肌肉的小腿赤足在山林裡奔跑的畫面....娜問我會不會再想看彩虹橋，我問她，妳想嗎？她肯定的點頭說想！我當然想，只是此刻心中酸楚還在的我，不知彩虹橋看完要多久才會平復！真慶幸自己生在這幸福的年代！, 雲門律十五國舞最後一堂的發表！娜好喜歡雲門，再忙也要擠出時間去跳舞，想到律十六要耍大旗好興奮，但想到律十六之後跳了三期的國舞就沒了又好捨不得！娜比，媽咪最欣賞妳的就是對每一個學習都認真的態度，老師今天跟我跨獎妳說，她覺得妳比別人更有面對挫折跟困難的勇氣，她喜歡妳總不放棄的堅持精神，她說妳的舉手投足充滿了自信與藝術！我眼眶紅了，夾在身體能力超好的姊姊妹妹中間，可是妳從不氣餒，筋比她們硬，腰沒她們軟，妳也不在乎，一點一點認真的慢慢練，每一次的妳都比上一次的妳更進步，而每一次妳的演出都超出我的期待！雖然我是妳的媽媽，但我仍以身為你最忠誠的粉絲為榮！我真的好愛妳！, 剛送完娜比和寶娣回到家，此刻的娜比應該在團練，練習著要參加管弦樂團比賽的曲子;而小寶娣應該在翻著跟斗練體操吧！又是一天的開始了-----, 媽咪懷念的胖嘟嘟小娜比時期的相片，真的是好可愛啊！, 又見王健！他竟然還記得我，問我「最近如何？在拉什麼曲子？下次拉給我聽聽！」耶！
他真的好棒，他把柴可夫斯基的洛可可主題變奏曲拉得精彩極了！如雷的掌聲後他又拉了一首安可曲，柴可夫斯基的如歌的行板！哦！我也想用這首曲子做音樂會的安可曲，如果我也有機會的話....., 我的爸爸回來了！, 在桃園中正機場等著接爸爸！, 謝謝媽媽買給我的新手錶！, 好懷念我的胖嘟嘟小娜比！（8個月）, 總是笑容滿面的小娜比！（8個月）, null, 剪了瀏海的新髮型！, 祝福大家中秋節快樂！, 正在修瀏海的娜娜！
會變回小時候的小可愛樣嗎？, 娜娜和她想擁有的紅色琴殼！, 好想你，姊姊！, 明天是最後一天寫暑假作業的日子了！, 我像美人魚般的姊姊在美麗的溫水游泳池中游泳，我也想飛去游在她的身邊！, 今天是姊姊去法國的第一天。Chanel媽媽說：「姊姊走了，妳就是家裡的老大了，我們等妳當老大時再去找妳！」
我不想當老大，我想姊姊！
I miss u and I love u!, 　鋼琴大師陳瑞斌來家裡，彈了他六歲參加比賽的曲子，貝多芬的悲愴第三樂章，和十三歲在維也納的入學考試曲，貝多芬的熱情，奇怪的是，這麼這麼這麼多年沒彈的曲子他怎麼還背得起來啊？唉！大師就是大師！娜娜要加油囉！, 有人說女兒是爸爸前世的情人！
那至少我的爸爸有三個情人哦！
過完了情人節，預祝我的爸爸，
和全天下的爸爸父親節快樂！, 　夏綠，營隊己經結束了！但我想念你們，親愛的老師和同學們，謝謝你們帶給我的這個美好回憶！, 

這是娜娜9歲參加2010全國音樂比賽決賽-自選曲
sonata in b flat major-op.38 B. Romberg
她以最低年級拿到全國第四名


, 台東的朋友們，星期六晚上我在這兒哦！
2011夏綠.台東（台灣國際音樂節）
時間：七月三十日 星期六7：30pm
地點：台東縣政府文化處演藝廳
           南京路25號, 在台東參加音樂營的娜打電話回來抱怨媽媽幫她帶的譜架太爛了，太想她的媽媽立刻回答説，好啊！那明天我和娣娣幫妳送去！娜立刻回答説，哦！那沒關係，不用了！這可是娜第一次單獨離開家這麼久！哼！竟然有了同學忘了娘，哭哭！, 張必忻老師的仲夏夜音樂會，在美麗的碧潭，娜娜彈了拉赫曼尼諾夫的丑角，拉了海頓的C大調大提琴協奏曲第一樂章，還應觀眾要求和張老師四手聯彈「至少還有你」，你最喜歡的是什麼？, 　Johann and Clara這對都拉大提琴的德國兄妹，一拿到娜的紅T，就迫不及待的立刻換上，老師問Johann，你是她的fans嗎？小男生馬上大方的回答，yes。, 旅行了十八天，有好多好多美好的回憶.....
但回到家中，仍然覺得，還是家裡最好！
我愛我家！, 　我愛universal studios hollywood！, 營隊結束了，明明大家都好捨不得，
卻又拍下這張每個人都笑開懷的相片！, 下課了，抱著琴的，揹著琴的，推著琴的，
拉著琴的，趕著換另一間教室上另一堂課！, 一百多個人一起拉大提琴，
真的很震撼！
娜媽咪, 在我最愛的abercrombie店門口，
裸著上身的帥哥一一和大家合照！
最開心的是媽媽幫我買了我最愛的窄版牛仔褲！, 在美國的第二天，
清晨五點多就被娣娣吵起床了！
一大早就和我的新琴（全琴）奮鬥中，
好、大、哦！
謝謝uncle David為我做的蛋餅早餐，
好、好、吃！, Bobo阿姨，我們好想妳！
妳在北京好嗎？
謝謝妳總是把我們打扮得那麼美！, 終於考完術科會考了，開心的是，
我今天要開始上課，學第三樂章了，
昨晚的睡前曲目，己由第一樂章變成第三樂章了！早上看媽媽因為去樓下印譜出了一身汗的回來，看她在那邊分類整理我今天要帶去上課的譜，我想興奮的不只是我一人！
謝謝媽媽，我愛妳！
我也愛海頓C大調！, Happy birthday sweet 11 !
The ice-cream cake is so great！
Say good bye to my ten years old!, Nana bebe , happy birthday., 海頓C大調大提琴協奏曲，這是我的第一首協奏曲！這是一首大提琴必拉的經典曲目，在youtobe上，可以找到所有有名大提琴家不同的版本，羅斯托波維奇，馬友友，杜普蕾，麥斯基，王健，漢娜，我最喜歡的是羅斯托波維奇拉的，現在在我心目中大提琴家第一名就他！, 建中叔叔來家裡，帶了長笛，譜，和伴奏cd，
我們一曲接著一曲，雖然像在考視奏，雖然沒有很和諧，雖然沒有很有默契，雖然沒有很好聽，但，很快樂很快樂很快樂、很、快、樂！, 看，認真背譜的小寶娣！, 期末會考的指定曲，貼在浴室玻璃門上，
貼在馬桶前的牆上...加油！小娜比！
妳的努力媽咪看得到！, 真喜歡聽陳瑞斌大師彈琴，
那晚的四重奏真精釆！
下次他的獨奏會我一定不要錯過！, 和同學湯詠樂在音樂發表會中第一次表演「雙鋼琴」-波斯市場！, 兩歲半就開始做選民服務的小娜比！, 在學校琴房練琴的小娜比和小寶娣！, 謝謝這位媽媽的分享, 親愛的朋友們，謝謝您們喜愛娜娜，如果需要娜娜的簽名照片，請寄回郵信封到台北市議會歐陽龍議員研究室  歐陽娜娜收 我媽媽會儘快回寄給大家謝謝!, 和鋼琴大師陳瑞斌在小巨蛋聽完宋祖英唱歌之後！, 周杰倫對娜說，又見面了，你要堅持繼續努力音樂哦！, 如此可愛的睡姿！, 這就是娜娜上康熙拉的大台南音樂賽第一名比賽曲-孟德爾頌的無言歌, 第一次單獨和爸爸上節目的小娜比，
在「康熙來了」中除了認真的吐嘈爸爸之外，
還認真的拉了一小段孟德爾頌的無言歌！, 認真幫我綁頭髮的媽咪和姊姊！
我好幸福哦！, Bobo阿姨新幫我做的禮服，
白色的哦！, 媽媽說我像跳舞（芭蕾or民族）的女孩！, 好開心姊姊今天來我的音樂會，
謝謝姊姊還幫我梳頭髮，
謝謝媽媽第七次幫我們主持音樂會，
謝謝Bobo阿姨費心幫我設計禮服，
我好愛妳們！, 市交兒童音樂會！
歐陽娜娜大提琴首席！, 真捨不得妳出國！, 謝謝Bobo阿姨費心的裝扮我們！, 七位美麗的小小音樂家
0416 2011
台北市交兒童音樂會, 市交音樂會，和爸爸在後台！, 星期六晚上和星期曰下午在中山堂有
台北市交兒童交響樂團的演出哦！, 喜歡小娜比的這張相片！, 喜歡小娜比笑起來的樣子！, 陽光美麗的星期天，繼續練琴中！, 好小的娜娜和大提琴家范宗沛老師，
他也是爸爸的國中同學哦！, 幼稚園大班的小娜比！
第二次拍白鴿洗衣精的廣告現場！
第一次拍白鴿時還沒生娣娣呢！, 和媽媽姊姊妹妹一起去拍衛生署的公益廣告，
要大家除了重視美味之外，還要吃得安全，吃得健康，不吃來源不明的產品！, 黑色高領全Lace的新禮服，
缺點是好重！, 這件黑白色魚尾的禮服超適合演奏小提琴時穿！, 剛洗完澡，臨睡前的樣子！, 快去睡覺，寶貝！明天還要考試！
加油囉！愛你的小媽！, 幫娣簽名的王健！, 娜娜和王健。
1210 2010, 我的爸爸歐陽龍是個很喜歡幫別人忙的人，
請大家支持他，幫他拉拉票，謝謝大家！, 歐陽娜娜十歲音樂會vcr-9彩排花絮
看到自己的請來報到, 家有友友娜
還沒看過這本書的人
歡迎看完後再來分享心得, 好喜歡這張相片,
也算是我的得意作品,
小娜比兩歲半., 娜娜十歲音樂會vcr3, 歐陽娜娜十歲音樂會vcr7, 迷上大長今的日子, 兩歲的白雪公主, 歐陽娜娜-2010文化盃大提琴比賽 
曲目:VARIATIONS on a theme by Corelli
伴奏:方斯由 老師, 歐陽娜娜十歲慈善音樂會-. 歐陽娜娜+吳睿軒四手聯彈, 2010年的8月8日，在我的慈善音樂會上，張必忻老師和我完成了一首四手聯彈-至少還有妳。老師真的很漂亮，人又很溫柔，很喜歡她呢!謝謝老師陪我一起彈琴。你們覺得好聽嗎?, 2010文化盃鋼琴決賽, 9/11功學社音樂中心復興店 與傅娟、歐陽娜娜面對面親子講座 線上報名開始囉!http://www.khsmusic.com.tw/khs/0911/0911.asp, null, null, null, 10歲歐陽娜娜 立志馬友友第二, null, 歐陽娜娜音樂路 傅娟記錄出書, null, null, null)