List(腦容量已滿 我刪😏, 這麼可愛怎麼可以不下載呢😘
@花露露
http://line.me/S/sticker/1264625, 我要來說說今天我被整的～過程！真的有氣😡, happy birthday to air max 🎂
#airmax, 哼個兩句 寫寫曲, 幸福囉🎸, 玩玩音樂 好開心！, 因為愷樂的廣告 我的臉也深V了😘, 我們只要站著互看 舞蹈就可以練起來了！就是這麼輕鬆 ㄧ切都是那麼自然😏, ㄧ切⋯都是那麼輕鬆 ㄧ切⋯都是那麼自然😏, 練團第二天 還有很多部分還不是很熟 因為這次做了很多曲風的改變 聽到了曲 還認不出是自己的歌 還要努力加油 繼續練習！, 瘋狂世界演唱會 你們來嗎？
保證讓你嗨翻天😏
台北等待公布時間😘, 彩排第一天😏, 心智年齡 有長大了ㄧ點！9歲, 我心智年齡應該只有⋯⋯8歲, 拍照 就是要懂的怎麼裝模作樣😏
靈感來自於 頭痛之不要扶我💯, 兄弟就是要懂的～ 分享快樂分享人生, 廣告出來囉！棒棒👍👍👍
http://youtu.be/tATlalgLXHc, 為什麼～為什麼每次都等到我工作結束水腫才消呢？今天工作可以重來嗎？😭😭😭, 無聊沒事拍拍照📸, DJ SHOW 演唱會見
#MPC#夠了#remix#瘋狂世界#crazyworld, 走 跟我ㄧ起工作去💯, So beautiful 😍😍😍
thx Tokyo saintlaurentparis 
#saintlaurentparis #baby, 晚安囉🌙, 就是這麼輕鬆 ㄧ切都這麼自然😏, 來按我們創造力 讚喔
https://www.facebook.com/creation.only/videos/386898461434600/, 辛苦我的工作人員 來吧 巴里島嗨起來！, 就是我！
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwMDAyMzY3OA==&mid=415481724&idx=6&sn=4ed637a904bb60537ddb6a1e1f666ae0&scene=1&srcid=0312P2pMuOKKZDphNXxKR8FO&from=singlemessage&isappinstalled=0#wechat_redirect, Playhouse的新品 小金熊～他來自是紐約  超可愛的！, 如果有天我跟黃磊變臉了⋯？, 又找到了ㄧ張15歲時跳街舞的照片！, 無錫 極限挑戰 我們來了！, 我的睡眠終於正常了 不會再半夜起床又多夢了 開心 重點是⋯我從80公斤 瘦了快5公斤 繼續加油！, 極限挑戰 集合囉！✈️, 每個人都有自己的收藏物品 為何喜歡 當然ㄧ定有它迷人的地方！ 
每天看著這面鞋牆 都是會微笑著！, 我的收藏！, 別讓壓力⋯戰勝了自己 ！
既然決定了 就往前衝吧！, 靈魂 在最自由的身體開竅！, 不同的樣貌 不同的視覺
http://youtu.be/1cirfnbuGuA, 期待我最新的突破！, 打破性別界限！值得珍藏！
https://www.facebook.com/elle.tw/photos/a.445173463345.242641.62825073345/10153867216398346/?type=3, 變身～假面超人 😏, 麥當勞主題曲 ㄧ共有幾個叭？ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
你數就數 幹嘛唱？, 肚子餓 肚子餓 肚子餓 😱😱😱, 開心😘😘😘, 🙊🙊🙊, 大阪工作結束 明天東京簽名會👍, 我憯入人類 想徹底了解人類對海洋是否有所改變 但卻沒想到⋯😭😭😭, 大阪已到！, 矛與盾的對決😓😓😓, I Got You! 
Air jordan 12 the master #jordan #jordan12 #aj12 #themaster #black #white #oreo, 演唱會會議開了ㄧ整天 所有的舞台 音樂都差不多快完成了 接下來 就要換我自己的努力去做到最好了！好了 沒什麼事的話～我先離開了！, 這樣走⋯什麼時候才會到呀？, 2月21日 蘋果日報, 18歲的我⋯, 【小編深夜報喜啦】
《美人魚》好威啊！
短短上映12天
票房已累積126億台幣！！（有幾個零？簡直是天文數字）
可惜台灣看不到⋯（哭）
小編要攢機票去看去看啦⋯⋯, Let's go!, 謝謝歌迷幫我畫的圖 我很喜歡！, 今天心情 超級好💯
你們呢？, Goog morning😘, 左邊84右邊69公斤 過年前80公斤 現在77公斤 馬上開始魔鬼健身減肥法 四月演唱會開跑 保證瘦回到69公斤 肌肉們你們該歸位了！💪💪💪, 開工 第一飛✈️, 有些事情不是你能控制的
 
 
 
比如說
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
兩隻老虎 兩隻老虎 跑的快 跑的快 一隻沒有眼睛 一隻沒有耳朵 真奇怪 真奇怪
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
你能控制自己在讀這段文字的時候不唱出來嗎, 懶懶的 懶懶的 你怎麼懶懶的呀 起來陪我玩呀！, 好可愛呀！, Money好黏我喔！好可愛！, 天佑南台 加油加油！, 大家要記得吃飯喔 今天不吃牛肉麵了 我吃魯肉飯 哈哈哈
別管我現在胖不胖 我說過 過年後開始減肥 這幾天就讓我好好的放縱的開心的享受的吃吧 （轉身奔跑）, 男生們 快看呀 美女走光了, 我事業低潮的時候 我什麼節目都做 什麼遊戲都玩 因為⋯我需要生存 曾經我有ㄧ度可以接到ㄧ支摩托車廣告 差ㄧ步就要簽約了 最後廠商老闆說了ㄧ句 我們為什麼要找ㄧ個章魚放頭上的藝人來代言我們的產品 這廣告沒了 當時我很難過 但事隔多年 我現在可以很驕傲的說 我曾經因為章魚失去了ㄧ支廣告 但我現在因為章魚 我演了周星馳的電影！, 我：中飯你想吃什麼？
朋友：都可以喔！
我：那⋯我們去吃牛肉麵吧！
朋友：我不要！
我：😰😰😰, null, 大家早 ☀️, 🙈🐵🙊, 美人魚 終極預告
http://video.sina.cn/ent/m/2016-01-31/detail-ifxnzanm3887678.d.html?wm=3049_0007&wb2sina=1&from=wb2source, 忠孝東路走九遍🚶🏾, 來吧 第二季選秀又開始了 你還在等什麼？
http://youtu.be/2dQA8UhHArs, 昨晚收到了ㄧ份禮物 打開發現感覺像是個燈 ㄧ開始我不會擺 我也ㄧ直不懂那是什麼 後來又看到了ㄧ頂帽子也不知道那帽子是幹嘛用的 我還試戴了一下 想說這帽子也太小了吧 後來我就把帽子隨意的ㄧ放 我就去尿尿 回來遠遠ㄧ看 天啊 他的坐姿真的是有夠瀟灑的  難道⋯他就是傳說中的⋯瀟灑⋯燈😱😱😱, 【可惜小編是女兒身啊】
「Show Star偶像的誕生2」海選活動正式展開！！
只要年滿15～22歲的男生
無經紀約 對演藝圈充滿活力與熱忱
都可以用「個人」或「團體」方式報名參加（團體不能超過5個人喔）
詳盡活動辦法請參考八大電視台活動官網, Party boyz 1月聚會
#慢慢吃少ㄧ點, 我剛剛想了ㄧ個很嚴肅的問題 那就是⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯我過完年後 再開始減肥吧👏👏👏👏👏此照片是瘦的時候拍的 現在胖很多 謝謝, 拿下帽子 揭開帽子底下的奧妙 🙈
帽子壓痕也太明顯了吧！😱😱😱, null, 【愛的主打嗝MV首播】
《愛的主打嗝》由新銳製作人 都智文幫小豬量身打造作曲及製作的愛情甜蜜情歌，將日常生活中隨時可能發生的打嗝反應巧妙轉化成情人之間的甜蜜訊號。
這首MV剪輯了眾多女歌迷對著鏡頭自拍的網路影片，從年輕的學生到「師奶級」粉絲，羅媽媽也現身其中，大家全員出動一同與羅志祥合唱，這場high翻台中夜的真人秀都收錄在『愛的主打嗝』MV，大家一同來回味吧~

►『愛的主打嗝』MV：https://youtu.be/JGxmQdY0ZJE, Work📸, null, null, IN HK✌🏿️, 來囉 來囉 周星馳 美人魚預告片
http://m.iqiyi.com/v_19rrl5mhnw.html, 極限男人幫 看MV囉
http://video.sina.cn/ent/m/2016-01-10/detail-ifxnkvtn9719004.d.html?wm=3049_0007&wb2sina=1&from=wb2source, 謝謝唱片公司送我的導演椅 好看 好喜歡！, 《真人秀？》專輯宣傳就要告一段落了！！（鳴～時間怎麼過得這麼快，是小編斷片嗎？）
改版專輯簽名會來「喊聲」一下會到的喊「右」！！
📢1/10 （日）13:00台北西門町電影街, 水上遊戲 我～總是能輕鬆過關, 1.11星期1 《美人魚》要游進香港囉
為慶祝《美人魚》即將上映！星爺在1/11星期1，請香港的影迷全日認搭天星小輪往來中環及尖沙咀，幸運的朋友！！還有機會碰到星爺和小豬喔！！

《美人魚》電影預告：http://youtu.be/c874rMvScfo, STAGE黑粉迷彩 💯, 飛～飛～飛 ✈️三亞☀️, 有事嗎？兩位 什麼叫做不要太孝順？還要你們教喔！, 今天去了Lollipop@F阿緯的餐廳吃飯 港式點心非常好吃 大家有空的話可以去捧捧場喔！
台北市信義區忠孝東路五段68號B1F（微風信義）
@點點心台灣 Dimdimsum Taiwan (粉絲專頁）, 好久不見的好朋友！開心, 我跟藝興祝大家新年快樂喔 1月15號記得收看極限挑戰大電影喔！, 祝福大家在新的ㄧ年事事都順心  身體健康平安 面對任何挑戰都能順利過關 謝謝大家這ㄧ年的支持 新的ㄧ年請大家多多指教喔！, 【說真話的朋友-友誼萬萬歲真情分享得獎名單】

瘋志祥、林加曼、鄭寧、Shen Ann、楊玉青、Yuki Liew、劉怡萱、江淑如、李璐玫、菜巧兒、黃于倫、Rose Wu、葉瑞昀、蘇嘉玲、黃譯醇、施博仁、刘晓仪、陳楷淇、曾子軒、Meiwa Leong、楊健裕、莊郡芳、黃律翊、王欣茹、Kel Kel、薛海、陳政安、王婷、Yammie Kwan、王文芊

恭喜以上幸運的得獎人，小豬親筆屬名的溫暖友情卡將會盡快寄出，請耐心等候喔~, 我喜歡這樣看自己的背影😛😛😛, 羅志祥《真人秀?》改版簽名會：

1/3（日）12:30 彰化-家樂福彰化店一樓金馬廣場（彰化市金馬路二段321號）（10:30發放號碼牌）

1/3（日）17:30 內壢-家樂福內壢店一樓平面停車廣場（桃園市中壢區中華路一段450號）（15:30發放號碼牌）

1/10（日）13:00 台北-西門町電影街（11:00發放號碼牌）

專輯的四個版本都可以簽喔！

💿預購版本：[秀雜誌]、[秀報紙]CD封套
💿正式版本：歌詞本
💿冠軍全見珍藏版：歌詞本
（請見附圖）
👆🏼簽名會規則請見EMI華語粉絲專頁, null, null, null, 音樂～就是跟三五好友一起撞出來的！
謝啦敖犬 mp鼓鼓, 這兩天練了成果 還可以再更好！爽！, null, 愛情裡出現的斷片
是真? 還是秀?
是錯覺? 還是逃避?
 
羅志祥 最新舞曲主打 [斷片]
<https://youtu.be/h1pF8bX2Z00>, 羅志祥最新專輯 <真人秀?冠軍全見珍藏版>

 收錄兩首全新單曲 [斷片]  [愛的主打嗝]

全新造型36頁IG私密寫真歌詞本

 EMI 12/25 發行, DJ 初體驗 新玩具 昨晚第一次玩 好緊張喔 但好好玩！開心, null, YEE~ #yeezytaughtme, 【斷片MV首播時間】

昨晚的【夠FUN!實境秀】相信大家還意猶未盡~
來~跟小編的腋下說實話 (有去演唱會的人才懂小編的幽默XD)
還記得演唱會開場歌曲《斷片》
小豬率領12名舞者全面壓境，氣勢逼人簡直帥翻!!!
《真人秀?》冠軍全見珍藏版所收錄的主打重拍舞曲《斷片》
即將在12/24(四) 中午12：00 Youtube官方頻道首播
大家一起來倒數期待!!!!! 我的BABY~~~~, 昨晚真的好嗨, null, 😎💯, 真人秀新歌演唱會結束了 謝謝你們的收看 期待明年正式的巡迴演唱會 謝謝歌迷朋友幫我錄製影片跟我ㄧ起合唱！畫面真美 👏👏👏, 出門前⋯拍ㄧ張📸, 享受每一天就 夠了💯, 羅志祥【夠FUN!實境秀】新歌演唱會
日期：12月20日（日）
時間：18:00（開放進場）、19:00（演唱會開始）
地點：台中圓滿戶外劇場（臺中市南屯區文心路一段289號）

★當天排隊入場時會發放號碼牌，號碼牌請妥善保管，當晚會有小驚喜喔~, null, 橫須賀刺繡屬日本傳統手工藝之一，刺繡圖案充滿和風味道，全由手刺而成，圖案精細精美。這種刺繡一直流傳至今，並發展成日本收藏級的單品。TAILOR TOYO（東洋）近半世紀以來一直持續制造此類型高端單品。他們製造一個時代的流行，代表了傳統製品的工藝精神，更是一種文化，堪稱「刺繍の王者」。這款被稱為Sukajan 「スカジャン」也是我收藏之一
#tailortoyo #東洋 #mastermindjapan #sukajan #橫須賀 #刺繡 #MMJ東洋, 相隔5年，羅志祥再度光臨「看板人物」
方主播帶大家看看這些年小豬的成熟與轉變
12/20 晚上8點TVBS「看板人物」（首播）
👆🏼要去台中新歌演唱會的彭油可以看晚上11點的重播喔, Party boyz 12月聚會, 史上最強對嘴 幕後花絮 我終於跟星爺ㄧ起入鏡演戲了！太開心了！, Show, Skrillex, and GTA in the awesome night together!!! Scream Taipei!!!, OMG, my favorite DJ Skrillex , give me the wonderful night! It's really awesome!, 你的ㄧ個讚 勝過所有ㄧ切
謝謝你 媽媽, 評比結束了 有人開心有人沮喪 但這就是競爭 今天看到你們的用心跟努力我很滿意 也希望下ㄧ次的評比我可以看到你們更多的成長跟進步 為什麼我們這麼嚴格殘酷 因為我寧願你們是被自己的兄弟們打敗也不願看到你們都還沒準備好就出去被別人打垮 我知道你們多希望有天能夠站上那炫麗又殘酷的舞台 那你們就把你們的夢想化成行動讓我們看到你們為那舞台的企圖心努力吧 加油～孩子們！https://www.facebook.com/creation.only/, 創造力的訓練生 明天就要第一次評比了 訓練了三個多月 我也很期待看到明天他們的成長 也希望大家多給他們按讚加油 你們的ㄧ票也是給他們最棒的鼓勵！https://www.facebook.com/video.php?v=368959706561809, 也許努力不一定能讓你成功 
但至少堅持～可以讓你離夢想更近一步, 是真還是秀？
明天12/12晚上8點「當掌聲響起」
意想不到的羅志祥真實呈現千萬別錯過！, Thx Nike 😘
air Jordan "11" 72-10, 👫『說真話的朋友 友誼萬萬歲真情分享』👫

在你身邊~是不是也有個這樣的朋友
『一開口就不會保留 跟我一樣衝動 固執得不要人懂』
彼此喜歡惡作劇又相互吐槽
臉皮很厚 老是纏著你請客
雖然每次都想對他翻白眼，但只有他最懂
好聽、不好聽的話都可以毫不保留的真心說出
這~就是我倆的友誼(泣)

☺ 即刻分享《說真話的朋友》MV到你FB版上，tag 3個好朋友，把隱藏在深處最想感謝對方的真話說出來，就有機會抽中羅志祥的『屬名簽名友誼卡片』(限量30名，活動日期至12/23 23：00截止)
PS.記得將你的1. 分享畫面截圖 2. 收件人姓名 3. 屬名姓名 4.寄送地址 5. 寄送地址，以私信寄到FB信箱，就有機會可以抽到小豬親筆寫上的溫暖友情卡

👫《說真話的朋友》分享網址：https://www.youtube.com/watch?v=CplcrImPvgQ, null, 謝謝大家辛苦了 今天北京真人秀專輯記者會很成功 謝謝所有媒體的大力支持！感恩！🎉🎉🎉, 12月10日 蘋果日報, 今日工作滿滿 加油 大家也都順利喔！, 沒什麼事的話 今天工作⋯收工！耶！, 2月8號 美人魚 大家ㄧ定要來戲院笑一笑喔 哈～哈哈哈, 我才是真正的賭聖！花哈哈哈, 【『說真話的朋友』MV首播】

羅志祥自22年前出道以來，憑著自己的實力一步步往上爬，終於登上流行天王寶座，這一路上多虧一些演藝圈前輩的幫忙，由於他們不吝提供建言，讓羅志祥可以從中吸取寶貴經驗！在娛樂圈不易聽到真心話，但大腕級影帝孫紅雷、黃渤，以及天王巨星劉德華都曾跟羅志祥「說真話」，將自身經驗傳授給羅志祥，助他事業更上一層樓！

★『說真話的朋友』MV連結：https://www.youtube.com/watch?v=CplcrImPvgQ, 空氣中的霧霾不可怕 可怕的是心靈的霧霾 我們改變不了天氣但我們可以改變心情 我們決定不了自己的長相但我們能決定自己的笑容 加油～努力～用笑容來迎接每一天 乾杯🍹, 【MV首播時間】
第四波暖心主打《說真話的朋友》
將在明天12/9（三）中午12：00
羅志祥官方YouTube頻道首播
快揪好朋友鬥陣看喔~, Thx chrome hearts
#chromehearts#骰子, null, 各位大大 請問ㄧ下為什麼這兩天 大家都在說（主要看氣質）求解答 20點, 美人魚 過年～炫風來襲, 謝謝南投 台南 台中 的朋友 大家ㄧ起支持極限挑戰～這就是命！, 恭喜帥爸爸 你真棒 恭喜恭喜呀👍👍👍https://www.facebook.com/jimmylindreamer/posts/1530358930620424:0, 你期待的搖滾夢 終於實現了👏👏👏👏👏加油喔！
http://youtu.be/7bHpwFiAXZk, 吃漢堡餐跟吃雞塊餐 哪個餐比較不會吃飽？⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯答案是 雞塊餐 因為旁邊的朋友會跟你說 來ㄧ塊 來ㄧ塊 自己只吃到兩塊！, 【真人秀?電視播出時間】
12/12(六)16：00 壹電視新聞(12/13早上10：00重播)
12/12(六) 20：00 TVBS新聞 當掌聲響起(12/13 下午14:00重播)
12/20(日) 20：00 TVBS 看板人物
12/29(二) 23：00 中天 大學生了沒, null, 看到主人出現 馬上演出溫馨戲碼 給你100個讚！, 如果我是那女的⋯⋯我會氣！, 雖然我英文不強 但只要敢講敢學 我相信總有ㄧ天 我⋯⋯英文還是不強😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱, 男：你可不可以不要ㄧ直偷我東西
女：我⋯我沒有啊 我偷什麼
男：我的心⋯⋯
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱中！, 我會！, 男：可以讓我幫你洗ㄧ下東西嗎？
女：洗什麼？
男：喜歡你！
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱中！, 男：你可不可以不要那麼愛亂丟東西？女：丟什麼？男：丟下我！😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱中！, 【好書推薦】
恭喜佼哥推出新書《我 還在》
佼哥多年來的誠懇和努力，在今天12/1 說給大家聽!!, I like the feel like that!, 奇怪 今天路燈怎麼都沒亮？, 11月聚會 開開心心, 我簽完了 謝謝所有支持真人秀專輯的所有人 謝謝陪我到結束的SFC 辛苦了所有的工作人員 真人秀專輯白天簽到現在 今天簽了⋯16065張 謝謝你們 😭😭😭, null, 【逼逼逼~~~全體集合】
  向右看齊!! 向前看!! 稍息~立正!!!
  明天11/28（六）13:00 台北西門町電影街 
 《 真人秀?》專輯簽唱會
  會來的喊聲『右』
  喊完後原地不解散!!!!
 #夠了不要說小編圖文不符#
 #喊又也是可以通#, 【真人秀?電視播出時間】
11/27(五)18：00 八大娛樂百分百 (28電台)
11/28(六)20：00 TVBS全球中文音樂榜上榜
12/2  (三)18：00 八大娛樂百分百 (真人秀特別企劃)
12/12(六)16：00 壹電視新聞(12/13早上10：00重播)
12/12(六) 20：00 TVBS新聞 當掌聲響起(12/13 下午14:00重播), null, 最近又因為工作太累 眼睛用量過度 眼睛的傷又復發了😭😭😭
好怕 以後的眼睛會⋯⋯⋯😩, KK Boxㄧ起聽 但我網路跑好慢 打不了字 看不到留言 我要哭了！, ★《幸福特調》小豬邀你甜蜜對唱 ★

♬♫ 我已無可救藥的愛上你  想要把全世界都給你♬♫
 
這句歌詞不是編編想跟小豬說的話嗎?!((羞))
想要跟小豬Together in love嗎?
現在小豬邀請大家一起甜蜜對唱喔~

活動方法：
自拍對嘴影片，一邊放著音樂一邊錄影，對著鏡頭唱出《幸福特調》整首歌
(拍上半身，只需要唱『秀智的部分即可』，要不要唱出歌聲都可以喔~)
礙於畫質的關係請盡量用相機拍攝
如果沒有相機用手機拍的話，請使用「橫」版拍攝
投稿的影片有機會在12/20 [羅志祥夠FUN! 實境秀 新歌演唱會]播放，和小豬一起隔空甜蜜對唱
 
影片請投稿至：dkdssh@universes.com.tw
信件標題：幸福特調-王XX
信件內容：1姓名 2.電話 3.影片
活動截止日期：12/8 晚間12點, 你看到的幸福
是真還是秀？

亞洲超級夢幻組合
華語流行天王羅志祥 
韓國國民初戀秀智 
首度跨國合唱 [幸福特調]

羅志祥 <真人秀?> 現正好評熱賣中
< https://www.youtube.com/watch?v=Ewkhc4iNuSA >, Goros 好玩的地方就是可以發揮創意 自己創造自己喜歡的樣式, 【小編覺得時尚】

首位獲得VFILES網站關注的華流時尚偶像，紐約特派員Chris Kutlesa特別飛來台訪問羅志祥新專輯《真人秀?》的前置作業，同時訪問了與羅志祥首次合作的紐約知名造型師Hayley Pisaturo。VFILES是有紐約時尚聖經之稱的V Magazine姐妹網站，這個近年在歐美時尚界熱爆的VFILES，堪稱紐約當前最厲害的時尚社群平台、潮流創意媒體，其影片頻道VFILES TV搞得有聲有色之外，介紹各大品牌設計師和名模動態，其Online Store亦同樣出色，每季總能夠先知先覺地引進多個前衛新品牌，備受西方潮界推崇！

FOLLOW SHOW LO ON VFILES !
https://www.vfiles.com/vfiles/32024/media/590902, 很有才氣的作家！也是我的工作夥伴！角子《13劃,愛》今天開始預購，祝新書大賣！Go~~, 【《幸福特調》MV首播時間】
鄉親啊~~(((((大聲公放送)))))
小豬與韓國「國民初戀」裴秀智合唱新歌《幸福特調》
於明晚11/24(二) 晚間10：00在Youtube首播
請大家準時鎖定羅志祥官方Youtube頻道!!
♪ ♬ Love in the evening~ Love in the 10 o'clock~ ♬♩
♫ ♩  Love in the Youtube~ Together in love ♫ ♪, 【羅志祥擔任KKBOX一週台長】

11/23-11/27 連續五天，每天晚上9-10點！！小豬會在KKBOX上陪大家聽歌聊天喔~

跟聽的朋友還有機會抽中小豬的"親筆簽名拍立得"!天天抽天天送！！, 真人秀專輯簽名會正式開跑囉🏃🏻🏃🏻🏃🏻, Thx 🎉PUMA✖️APE🎉
#puma#ape#stage #stagecrew #showlostage #ilovestage #ilovestagecrew, 小蘭 祝你生日快樂喔 🎂🎂🎂
謝謝大家給小蘭的祝福 來～我敬大家ㄧ杯🍺, 《真人秀?》也有小精靈遊戲!!太古錐了啦^^
小編每次玩都好緊沾!!心跳好快~~
重點是玩完遊戲再聽數位專輯，就有機會抽中羅志祥親筆簽名照!! 
快點分享!!好康到相報~~

※遊戲適用於電腦與手機/平板，建議請使用Google Chrome瀏覽器, 真人秀專輯聽了嗎？喜歡哪ㄧ首？, 11月20日  自由周報, null, null, null, 雜誌拍攝中📸
#stage #stagecrew #showlostage #ilovestage #ilovestagecrew, 【『羅志祥夠FUN! 實境秀 新歌演唱會』入場券兌換規則】, 【羅志祥《真人秀?》正式簽唱會場次來囉!!】, Mr. zanotti~Thank you for the hand painted gift. I really love and appreciate your design. 
@giuseppezanottiworld  #giuseppezanotti, STAGE💯
#stage#stagecrew #showlostage #ilovestage #ilovestagecrew#johngeiger #misplacedchecks, 有空來西門町逛逛喔！, 誰要？😎😎😎, 無敵花生紅豆冰 抱歉 我真的無法抵抗 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱, 好強呀 
https://www.facebook.com/EchoLee.Fans/videos/10153180142066570/, 收到禮物 開心 謝謝💯, 每個人在愛情裡都ㄧ定曾有過ㄧ個 致命傷 只是有的人能復原 有的⋯就ㄧ直結不了疤 
http://youtu.be/YibK9g1-0HM, 再堅強的男人,都有他的致命傷

羅志祥 最新專輯 [真人秀?]
第一真情主打 [致命傷]
唱出男人說不出口的痛 

羅志祥 全新大碟 <真人秀?> 11.20全面發行
<致命傷>內傷微電影版MV
：https://youtu.be/YibK9g1-0HM, 笑ㄧ笑, Thanks bait💯
 #bait #baitme #ted2 #reebok #pumpfury #熊麻吉#beetleplus, 我好想做這樣的節目喔 輕鬆自在 吃東西聊音樂 發現藝人可愛的ㄧ面👍👍👍http://youtu.be/Dx06c0ZEBMk, 天佑巴黎, 澳門 已到 逛逛街 好開心！, 【致命傷MV首播時間】
11/16 (一) 中午12點!!! 蘋果專屬網頁、YouTube 同步首播

★4分多鐘「重傷精華版」- 蘋果日報羅志祥專屬網頁獨家首播（http://showlo.appledaily.com.tw/）
★近10分鐘「內傷微電影版」- 羅志祥官方YouTube首播
#羅志祥 #真人秀 #致命傷 #謝欣穎 #MV等到快內傷, null, 天氣⋯娘娘的！, 【真人秀?電視播出時間】

11/20(五)18：00 八大娛樂百分百(羅志祥粉Meeting)
11/23(一)22：00 中天康熙來了
11/27(五)18：00 八大娛樂百分百 (28電台)
12/2 (三)18：00 八大娛樂百分百 (真人秀特別企劃), Party boys 每月ㄧ次家庭聚會 分享彼此工作生活 互相加油打氣 互相關心 友情就是這麼簡單！, 主持是我最開心的事
唱歌跳舞是我最爽的事
演戲是我最得意的事
每天起床眼睛ㄧ開⋯就有樂事 👏👏👏, null, null, 謝謝你為我唱的歌 很感動 真的
http://www.bilibili.com/mobile/video/av3177875.html?from=singlemessage&isappinstalled=0, 謝謝大家支持真人秀專輯 今天簽了
🎉（10021張）🎉開心 感謝！明天繼續簽 加油💯💯💯, null, null, 【小編實況轉播】
謝謝歌迷大力支持
《真人秀？》預購10天熱銷58627張！
晚間18:00 羅志祥登台表演
「夠了」全球live首演！超炫聲光回饋歌迷！！, 明天 我們西門町 ㄧ起夠了！, STAGE NEW, 剛剛聽了ㄧ個好消息 超級開心 
公司告訴我
預購成績非常好
已經快破5萬張了 真的真的非常開心
2年沒發片了 我ㄧ直很期待 也很用心在這張專輯上 真的很謝謝大家的支持
當然我也聽到大家的心聲希望可以保留我簽名會的傳統 畢竟這是我從我第一張就開始的
大家這麼支持我
如果再不重視你們的需求
真的太對不起你們了
我會跟公司爭取恢復以往的活動
只要你們開心 不管別人怎麼說我罵我 我都願意做！, 【MV首播時間】
Let go舞蹈版！Let go舞蹈版！（(敲碗))
好啦！好啦！小編這不就奉上了
不打擾各位看首播的時間
套一句小豬最近的口頭禪
沒什麼事的話⋯
小編先去練跳了

羅志祥官方YouTube頻道⇨https://youtu.be/ExT-8Z6_iSc, 明天西門町簽名會見囉！, 【新竹&桃園簽售會時間更改！請以此版本為準】

羅志祥《真人秀?》預購簽售會
11月07日（六）13:00 台北西門町電影街（11:00發放號碼牌）
11月08日（日）14:00 新竹巨城購物廣場（12:00發放號碼牌）
11月08日（日）18:00 桃園台茂購物中心（16:00發放號碼牌）
活動規則：
1.簽名活動前各廣場將會進行整隊動作，敬請配合。
2.為顧及各位歌迷的安全及體力之考量，請大家避免夜排。
3.請依工作人員指示引導進入排隊。
4.當日開始依先後順序發放號碼牌，一人限領一張，請勿代領，其他排隊道具一律不承認。
5.簽名依據號碼牌，依叫號順序簽名。
6.為讓大家皆能上台簽名，請大家保持動線順暢。
7.主辦單位保留對本活動變更之權利，如有未盡事宜，由主辦單位補充規定。
謝謝歌迷朋友們的大力配合！我們週末見囉！, 期待了2年你們的心聲我看到了～我會盡快跟唱片公司跟經紀公司主管開會。我ㄧ定會給你們一個圓滿的答覆⋯⋯
                                                      小霜, 好消息 🎉🎉🎉
https://www.facebook.com/Yahoo.super.store/photos/a.131367223620678.28921.131299713627429/889487991141927/?type=3, null, 謝謝大家持續夠~~GoGo...這周末的簽售會你們會Go嗎?
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 這幾天ㄧ直被問MV抄襲不抄襲事件 真的是夠了 什麼面具抄襲  別人用了 難道就不能再用嗎？ㄧ段舞蹈或是ㄧ個藝術的呈現，元素很多都是相同的，只是組合方式，以及運用的方法不同，所表現出來的感覺也不同，例如：ㄧ堆電影都會在高速公路追戰 難道大家都在抄襲？畫家所使用的顏料就那些，難道也是抄襲？請原諒我今天回應了這麼鬼打牆的事。
以下的圖  是我2006年表演時的照片，在更早期，面具已是表演元素之一。, 我討厭自己是個重感情的人，每次買飲料店員問要分開裝還是包一起⋯⋯⋯⋯我都捨不得說分開, null, 天冷了⋯有些小動物在車身取暖～請不要趕走牠 請大家把這份愛傳遞下去！, 謝謝大家今天來我的簽名會支持我 今天真的很開心 明天還有兩場 明天見囉！
 怎麼樣 沒什麼事的話 我要先去睡覺了 晚安各位喔！, 蜘蛛人被殭屍嚇跑了, 【小編秀好康】

羅志祥 SHOW #夠了 合照好康活動第二發! 又有跟小豬合照的機會囉~~

活動期間 : 11/1 -11/5 
活動辦法 : 在「EMI華語粉絲頁」活動文章下方留下KKBOX聆聽10次的擷圖，即符合參加資格（詳細活動辦法請看以下連結）, 以前武林有4大高手
一個叫東耳 
一個叫西眼、
一個叫南嘴
那第四個叫什麼？
來大聲說出來！, 曾, 改變家裡的某一個角落 讓家裡都ㄧ份play
#Playhouse #家傢酒, 來 我先敬大家ㄧ杯 謝謝你們大家那麼挺我！, STAGE GO 💯
coming soon, 羅志祥 最新專輯 真人秀?
 
是真還是秀? 是真也是秀
你我共同主演 人人都是主角
 
在按鍵傷人的時代
你   是甚麼角色?
 
預購限定雙版本
[SHOWMAG 秀雜誌]
[SHOWPAPER 秀報紙]
10.30 全台開始預購
11.20 正式發行
 
夠了MV►►https://www.youtube.com/watch?v=R3rkSM3xO_k, 小編：
坐夠了！快起身跑步！
跑出希望、活出健康、一起關懷女性癌症！Go~~, 夠了 花絮
https://www.youtube.com/watch?v=CmGb5uSONMY, null, 今天你們預（夠了）沒？
Go Go Go 🏃🏻🏃🏻🏃🏻, 【🎊小編放鞭炮🎊】
恭喜羅志祥！！賀喜羅志祥！！
新專輯首波主打《夠了》今天數位上架就火速衝上iTunes華語熱門歌曲榜冠軍👑！！！
謝謝歌迷們大力支持~真「夠了」不起🎉🎉
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #夠了永遠聽不夠, 夠了MV片尾的猩猩其實就是在影片中拿著大聲公演說，以及最後刑場的指揮官，故事裡所有霸凌都是被牠一手操弄。
網路上每天都有人在帶風向，但你真正瞭解他們的意圖嗎?  是心懷惡意還是想圖利某人? 是生活在黑暗怨懟的世界仇恨者，一心只想拉人落水? 又或者是愚蠢不思，全無章法依據的論點，卻隨便放炮? 全都在耍猴戲。  但更可怕的是，竟然很多人不自知而隨風起舞，無形中變成了網路霸凌幫兇。, 【小編報報】
在「夠了」MV首播之後，很高興大家覺得看到了一個不太一樣的小豬。在這裡預告一下，這張專輯不只是企劃方向很不同，接下來的宣傳和簽名會活動的遊戲規則都不再沿用舊型態囉！
至於在簽名會上會怎麼跟大家互動，要密切留意我們的訊息喔～～迫不及待了！

羅志祥《真人秀?》預購簽售會
10月31日（六）13:00 高雄漢神巨蛋（11:00發放號碼牌）
10月31日（六）18:30 台南夢時代（16:30發放號碼牌）
11月01日（日）13:00 嘉義耐斯松屋百貨（11:00發放號碼牌）
11月01日（日）19:00 台中中友百貨（17:00發放號碼牌）
11月07日（六）13:00 台北西門町電影街（11:00發放號碼牌）
11月08日（日）13:00 新竹巨城購物廣場（11:00發放號碼牌）
11月08日（日）18:30 桃園台茂購物中心（16:30發放號碼牌）

活動規則：
1.簽名活動前各廣場將會進行整隊動作，敬請配合。
2.為顧及各位歌迷的安全及體力之考量，請大家避免夜排。
3.請依工作人員指示引導進入排隊。
4.當日開始依先後順序發放號碼牌，一人限領一張，請勿代領，其他排隊道具一律不承認。
5.簽名依據號碼牌，依叫號順序簽名。
6.為讓大家皆能上台簽名，請大家保持動線順暢。
7.主辦單位保留對本活動變更之權利，如有未盡事宜，由主辦單位補充規定。
謝謝歌迷朋友們的大力配合！我們週末見囉！, ★鄧紫棋★
你還真夠了不起!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #鄧紫棋, 【📻小編廣播電台】
蝦咪 ! 聽說有個羅志祥的神祕特區？!
現在拿出你的手機掃描照片中的QR Code，就會跳出羅志祥《真人秀?》的祕密基地喔！(Magic~~~~)

📞真理大學的針人鏽call in進來~~~
針人鏽：喂~手機有辦法直接掃描QR Code嗎?
小編：單然可以啊!!!先將照片存檔，再用QR Code掃描軟體讀取，就可以進去《真人秀?》的祕密基地惹(Magic~~~~)
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★憲哥來了！！★
小豬也有法拉利  
夠了夠了夠了
我累了我累了我累了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #吳宗憲jackywu, 哇 花栗鼠都來了 真是夠了 也太可愛了吧😘😘😘http://youtu.be/BoRXAdR_r5s, 不ㄧ樣的心情 不一樣的我, 謝謝所有藝人朋友們的相挺 有你們⋯就夠了！
讓（夠了）繼續造句下去吧！
Go👏👏👏, 洗版ㄧ天的｛夠了｝
終於等到你了

♬選擇音樂平台，立即收聽與下載♬  https://umg.lnk.to/Show_LetGo, 【夠了Mv大首播】
受夠了！別再吊我胃口了 ！！
現在馬上播Mv其餘免談！！！
#羅志祥 #真人秀 #夠了  #10/28全家超商開始預購11/20正式發行

夠了Youtube►►https://www.youtube.com/watch?v=R3rkSM3xO_k
選擇音樂平台，立即收聽與下載►► https://umg.lnk.to/Show_LetGo

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
羅志祥發出正義之聲！新歌《夠了》關注社會現象 傳遞正向能量 10/26首播
新專輯《真人秀?》首波主打《夠了》聚焦網路霸凌 用音樂力量對抗“按鍵傷人”
羅志祥為被霸凌族群發聲 MV開拍“腳翻船” 預測《真人秀?》賣到翻！
10/28全家超商開始預購 10/30一般通路開始預購 《真人秀?》11/20正式發行
 
亞洲全方位流行天王羅志祥暌違2年推出全新天碟《真人秀?》，首波強勢主打《夠了》以網路霸凌為主題──在按鍵傷人的時代，你是什麼角色？即使是霸凌者，哪天也有可能被霸凌；別以為自己可以置身事外，一不小心你也可能成為網路霸凌的幫兇！

羅志祥希望透過這首自創曲為現代社會帶來更多正能量，以歌詞「只敢在暗處放火」、「是觀眾也是兇手」一針見血揭開網路霸凌的真面目，呼籲歌迷一同起身反網路霸凌，將滿滿的正能量傳遞到社會各個角落！羅志祥說：「我覺得網路應該是用來分享快樂的地方，所以我想創作一首傳達正能量的歌曲，用動感的節奏鼓勵大家夠了！放下鍵盤！是時候為夢想GO了！」, 羅志祥演唱會等得我真是夠了!!!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥新專輯等的我快冬眠了 夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥這麼帥，真的是夠了! 是想迷倒誰啊 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥夠了! 我就是要為你花癡一輩子~~
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥夠了!!! 
再帥下去萌下去我可真要把你撲倒了 
鵝鵝鵝x30
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥帥到爆炸真是夠了！
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥你夠了! 已經很帥了! 鏡子快被你照破了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★舒淇★
羅小豬 你真的是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #舒淇, 羅志祥你帥了這麼多年 
已快晃瞎我的眼 夠 !了 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥，我愛你就夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 還沒忙夠嗎?
 夠了!夠了! 休息吧 ! 休息吧 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 說夠了! 我的人生我自己決定 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 連續滿課的日子真是夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★五月天★
夠了!羅主任都Go了!大家是不是該購了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #五月天 #阿信 #瑪莎 #石頭 #怪獸 #冠佑 #MayDay, 這兩年終於等夠了!! 
羅志祥終於要發新專輯啦!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了 ! 愛祥愛到沒男友 
哦多剋 !!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 不要減肥了! 
你「真人瘦」慘了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!!!不想再等待　
新專輯趕快來ＹＯ...
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 我不想輸
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 偶像只要羅志祥就夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 有愛就夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 世界那麼大，人生那麼長，生活那麼精采，羅志祥還在舞台上 永遠都不會活夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 心痛死我了!! 只顧跑專輯都去不休息!
夠了! 羅志祥你是鐵人嗎
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 今天作業好多真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 一個人在倫敦見不到羅志祥 夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★張惠妹★
這麼會唱!這麼會跳 !又這麼帥 !
小豬你「夠了」哦......
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #張惠妹 #阿妹 #阿密特, 等羅先生來魔都開演唱會都等到上了大學  夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 都沒有新，歌等了兩年羅志祥我想聽新歌
所以快點發片，真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 羅志祥陪你到最後 Forever
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 羅志祥要發新專輯了
我竟然出車禍 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 羅志祥別再這麼完美了! 我愛死你
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★徐佳瑩★
小豬葛格…..胃口吊夠了沒?
等你等到心都藏汙納垢了!!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #徐佳瑩 #拉拉, 夠了!羅志祥 你逆生長是想怎樣
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 這造句太難了，我都不會
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!真的
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★潘瑋柏★
夠了!不要再自戀了!你沒我帥!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #潘瑋柏 #潘帥, 夠了! 到底誰能夠像羅志祥記憶這麼好的記得每個人
好窩心喔!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!每天K書K書K書 考試考是考試 我要放鬆放鬆放鬆
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 國王 第11張''真人秀'' 期待夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★黃子佼★
舞台有羅志祥 氣勢就足夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #黃子佼 #佼佼, 真是夠了!! 我怎麼會對你那麼著迷呢 羅志祥
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 朋友說：你呀!「夠了!」
一把年紀了，才來追星
對象還要是「小豬」
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★曹格★
真的是受「夠了」! 拜託羅志祥你不要太帥嘛
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #曹格, 每年為羅志祥非這麼多次 夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 每天都在吃滷肉飯 夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 快段考了 讀書讀到累慘真的是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★藍心湄★
我吃這幾個就夠了! 謝謝
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #藍心湄, 有我愛你就夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 希望羅志祥今年新專輯宣傳活動可以多到讓我喊''夠了''
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 吃夠了!!!!!但還餓!!!!!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 犯規帥成這樣 真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★謝欣穎★ 
初次見面就從早親到晚 真是吻夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #謝欣穎, 夠了夠了 最近一直考試是怎樣
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!獅子吼..聽(挺)兩年，都燒聲了，到底
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!等了好多年 
終於加入SFC大家庭
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!別再說我不認真讀書了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! STAGE的衣服太帥啦 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★林志穎★
到底還要我們等多久??
新專輯快出吧!! 真是受夠了你
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #林志穎, 夠了!!!一天不見如隔三秋 
羅志祥!!!我想你慘了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!!!!!你知道我等很久了嗎?
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 真是夠了! 姐正還需要你說嗎
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 怎麼能讓''一想到豬啊'' 
等這麼久 真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 兩年真的夠了! 終於要發新專輯了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★譚詠麟★
不開心的傳聞夠了!加油
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #譚詠麟, 男神不要太多一只羅志祥就夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 每次颱風要來都是影響週末 真是夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 米不夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 只要你知道 我會永遠支持你就夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★蕭敬騰★
紅這麼久 真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #蕭敬騰, 他讓我追了那麼久 夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 天氣總是這麼忽冷忽熱 真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 人生活得簡單、自在就夠了 
勇敢做自己吧~
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★楊丞琳★
可愛教主被叫了十幾年  真的夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #楊丞琳 #Rainie, 一直愛著羅志祥就夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, Stage等夠了 羅志祥11月來了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, Boss加班≠認真工作 真是受夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★哈林★
你發片考我造句 真XX的「夠了」
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #哈林 #庾澄慶, 夠了! Now it's SHOW time
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了 ! 不要再說了....我是真的很喜歡你
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 有些事情只要你微微一笑就夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了 ! 別再叫我減肥了 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★陳建州★
夠了 ! 我們等你的新專輯很久了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #黑人 #陳建州, 夠了! 羅志祥 我知道你想要豬豬 新專輯
讓我們一起high到tomorrow  鵝
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 羅志祥你的包袱能不能多 ! 一 ! 點 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 今天我累翻 真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★愷樂★
夠了 ! 不要再規定安全褲的長度了!
都比外面裙子長了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #愷樂 #快樂冠軍, 等待已久，期待已久，夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 從未參加過羅志祥的台灣簽唱會 !
兩年了 ! 終於等到了 ! 夠了! Go了 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 設計沒靈感  真的是夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 等了羅志祥的新歌好久 真的夠了~!!
期待新專輯的來臨喔
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 錢存夠了! 出發去旅行
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 你知道我們在就夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★林俊傑★
我字那麼醜 還要我用寫的
真的是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #林俊傑 #JJLin, 等夠了! 快來新加坡 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 想扮鬼不用那麼費事 
卸妝就''夠了''
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★蔡依林★
蛋糕甜心忙於做蛋糕時間已經不夠惹
但還是要祝宇宙第二美的羅姐
專輯大賣Piece of Cake
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #蔡依林 #Jolin, 羅志祥你的顏值...真的是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥我都喜歡你7年了
你還不讚我的微博，真的是是夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, null, ★小S★
什麼?! 酒不夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #小S #徐熙娣 #康熙來了, 夠了, 夠了! 颱風不要來了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 工作好難找 夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★大S ★
我瘦夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #大S #徐熙媛, ★巫啟賢★
夠了! 別再下雨了 
我家進水進夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #巫啟賢, 羅志祥夠了 ! 我等夠了 !
等到頸項長夠了
說好的 馬來西亞STAGE店呢?
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★侯昌明★
舞藝迷倒多少妹  到底夠了沒???
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #侯昌明, ★任賢齊★
親愛的小豬
你能唱能跳又俊俏 ! 有身材又有人才 ! 肯學努力又上進 !
你還想要怎樣 ! 真是「夠了」
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #任賢齊, 羅志祥.....我的錢不夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★敖犬★
小豬：我瘦「夠了」! 
小霜：不行!還很胖
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #敖犬, 準備夠了! 就Go!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 減肥減肥越減越肥....真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★李千娜★
怎麼可以一直這麼帥  真是夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #李千娜, 夠了! 羅志祥別再逆生長了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 何時才能高中畢業啊 
想參加小豬所有活動啦
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★曲家瑞★
夠了  不要再說了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #曲家瑞, 夠了! 考大學的壓力也太大了吧
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!!! 快SHOW新專輯吧~~
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★汪東城★
亞洲舞王羅志祥  有你就「夠了!!」
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #汪東城 #大東, 怎麼吃怎麼胖真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 兩年了! 夠了! 羅志祥的新專輯我等夠了!
一定要支持的!期待慘了! LOVE SHOW
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 我：小姐我要ㄧ杯水 
小姐：好的 
我：夠了 夠了 夠了 
#真人秀 #夠了 #羅志祥, 每天也要這麼早起床夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★王心凌★
我要開演唱會了，2016.1.2台北小巨蛋
如果你沒來就真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #王心凌 #Cyndi, 我怎麼會活了30幾年才第一次加入SFC
真是夠了 
是的 真的已經Go了喔, 志祥謝謝你 對這個舞台的付出 
夠了!! 我們相約60歲演唱會
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★郭書瑤★
「夠了!!」我的版面「夠了」
接下來換你帥-發了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #郭書瑤 #瑤瑤, 老闆我受夠了! 
趕快給我假期去找羅志祥
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥夠了! 
我們要學測你才發新專輯!!!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 早就準備夠了! 就等你的真人秀
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★SpeXial ★
夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #偉晉 #明杰 #子閎 #晨翔 #Evan  #風田 #以綸 #易恩, 好久沒跑羅志祥專輯簽唱會了  夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 只要你們都在我邊，那就夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★蕭亞軒ELVA★
一直把我跟小鮮肉扯一起的人，真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #蕭亞軒 #ELVA, 羅志祥的新專輯要開始預夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥你真是夠了!!!
明明可以就靠臉吃飯，為什麼卻還要這麼拼呢?!?
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 學校要我們每天早起打掃校園
喂 大學大學ㄟ，真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 學醫還要考研 
真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★張韶涵★
「多」唱幾「句」你以為夠了嗎?
聽不夠!!!>_<
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #張韶涵 #Angela, 誰說一定要考上大學 
真的受夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 等了羅志祥的新歌好久 真的夠了~!!
期待新專輯的來臨喔
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了嗎 ? 不夠 !
我會陪你到2039 !
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★梁文音★
來自天使的誠摯祝福
應該足夠了吧!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #梁文音, 夠了! 羅志祥第11張新專輯等太久了吧!
聲帶都要長繭了 尖叫聲~~
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! 我就是胖才好看 
別再叫我減肥了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! Go了 ! Go Love
羅志祥I Love U
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★阿緯★
祥祥好帥　夠了沒?
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #阿緯, 夠了!biao跟我說話，我只想做個安靜的美男子
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!!2年沒有發了 
存的錢要買十張
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★郭采潔★
都那麼紅了 還要人應援 
真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #郭采潔, 商演舊歌聽夠了!快唱新歌
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 馬幣阿馬幣夠了!!!你再跌的話我很難再見羅志祥了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★杜德偉★
羅志祥 你屌夠了沒有?!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #杜德偉, 金曲獎壓力受夠了!還是出新專輯好了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 朋友不在多 有你就夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★陶子★
STAGE的衣服怎麼這麼好看 夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #陶晶瑩 #陶子, 在韓國等你夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 只愛你一個，夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★鍾鎮濤★
全世界粉絲都在等小豬新專輯，已經兩年了，「夠了」
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #鍾鎮濤 #阿B, 只要你幸福就夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 一看到美食就忘了減肥，真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★EXO張藝興★
你在三精里 混夠了沒!?
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #EXO #張藝興 #極限挑戰, 羅志祥等你專輯等了兩年真的夠了!!!等夠了....
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥能喜歡上你花光所有運氣也足夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥的歌我在KTV唱到爛了! 2年了 ! 夠了!
我的耳朵悄悄跟我說她想聽新歌
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★王大文★
每日一字 ㄍㄡˋ
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #王大文, 羅志祥你真的夠了!怎麼可以長那麼帥喔~也是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥你長得那麼帥 真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 大家跟我ㄧ起用（夠了 ）來造個句吧！
#夠了#真人秀#羅志祥, 羅志祥，只有你一個夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥2015新專輯 
等了好久 真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥 ! 好朋友的關係夠了 ! 我要成為你的皇后!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★Party boyz★
佳和 - 警察先生 可以不要再查我護照了嗎? 真是夠了
托比 - 不要再說我的字很醜了!!真是夠了!!
山姆 - 你挑戰夠了沒
紅毛 - 我聽夠了!愛投羅網
軟軟 - 你有床不睡，跟我們搶沙發睡幹嘛…真是夠了
小葦 - 羅志祥新專輯要發行了，大家準備Go了
東東 - 服務員幫我倒杯茶 
          ㄟㄟㄟ 「夠了夠了」都滿出來了 
           你在鬧是不是 弄的我一褲子都是
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #partyboy, 腰圍和體重你們夠了!別再增加了好嗎
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!羅志祥到底為什麼....你可以那麼帥
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★鬼鬼★
地雷哥~你!到底帥夠了沒?到底雷夠了沒?夠了沒?
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #鬼鬼, 夠了!我要做我自己
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!又要迎起S風暴橫掃全球 
再創最新神話
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★蔡一傑★
戰爭太多了 夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #蔡一傑 #草蜢, 夠了!!豬頭同樣的話要說幾遍你才會聽懂ㄚ
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 能在台下看著你就夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★蔡健雅★
夠了!你夠瘦(SHOW)了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #蔡健雅 #Tanya, 每天都在想少爺  真的是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 我竟然喜歡羅志祥20年真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★孫紅雷★
豬一樣的隊友 有你就夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #孫紅雷 #極限挑戰, 你不需要走得多好，走得快樂就夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 有些事情只要你為微微ㄧ笑就夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★王迅★
你火夠了嗎?
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #王迅 #極限挑戰, 太久沒看到羅志祥 真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 上個大學比高中還累，真是夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★黃渤★
你夠了解我嗎!233333………..
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #黃渤 #極限挑戰, 終於等到了!真是受夠了!我想是該GO了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 羅志祥!你怎麼可以這麼帥!真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 連續三節課中間都不下課  真是夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ''愛投羅網''聽夠了 
新歌要來了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 想到羅志祥心情就足夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★曹西平★
每次錄影都碰到這些醜八怪!不要再遇到了好嗎!?夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #曹西平, 祥哥夠了~2年了期待新專輯 
鵝~鵝~SHOW
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★李伯恩★
最喜歡ok  夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #李伯恩 #自由發揮, 情人節有你陪我就夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!颱風不要再來了~
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★阿達★
今天Kiang夠了沒!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #阿達 #自由發揮, 夠了!甚麼時候才會停止想念
我親愛的你
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!!!阿祥實在太帥了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★張勛傑★
夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #張勛傑, 追隨了羅志祥八年 
陪伴了我整個學生時代 夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了! I can't wait!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★小煜★
祥祥的專輯 「煜」夠了沒?
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #小煜 #楊奇煜, 真是夠了!薪水到底哪後發
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 每天都要想穿什麼上學，真是夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★大目★
剛下飛機就要寫這個 真是夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #大目, 我瘦夠了!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 我喜歡藝人是羅志祥 夠了!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★威廉★
你錢賺夠了沒?
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #威廉, 國王 你帥夠了!!!
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 衣櫃裡全是STAGE 真是夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★黃磊★
小豬真是可愛 沒夠了
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #黃磊 #極限挑戰, 小豬夠了!我都愛你那麼久都沒給我一個讚 
但我依然愛你
#羅志祥 #真人秀 #夠了, 夠了!等了這麼久的專輯怎麼可以不支持
#羅志祥 #真人秀 #夠了, ★蔡康永★
羅志祥要我用「夠了」2字造句 
『康永設計的鞋，小豬買個80雙，也就夠了』
#羅志祥 #真人秀 #夠了 #蔡康永 #康熙來了, 在按鍵傷人的時代
你是甚麼角色？
 
今天請你加入夠DAY
把所受夠了的鳥事，在臉書跟我們一起 #夠了
 
今天下午17:00
羅志祥首波創作單曲<夠了> Youtube MV大首播, 【小編秀好康】
※羅志祥『夠了 單曲10/27數位發行日限定合照活動』10/27(二)00:00~24:00 KKBOX聽十次或iTunes購買『夠了』
就有機會和小豬一起合照!!!挖烏~~~~活動辦法請見EMI華語粉絲書

(KKBOX或iTunes擷圖私訊是寄送到『EMI華語粉絲書』喔~), 【夠了】 電台大首播!!!
新專輯《真人秀?》首波主打《夠了》
10/26（一）上午9點在全亞洲126家電台聯合首播
(大家可以先調頻Stand by了! !Go了!!!!) 

台灣 (15家)
Hit Fm聯播網
飛碟聯播網
I radio
好事聯播網
全國廣播
大千電台
KISS RADIO
POP RADIO
城市廣播網
亞洲電台
亞太電台
台中廣播
心動音樂電台
中廣流行網
港都電台
 
新加坡 (4家)
933 FM
883 FM
1003 FM
972 FM
 
馬來西亞 (3家)
MY FM
988 FM
one FM
 
中國 (104家)
中央人民广播电台MusicRadio音乐之声
中央人民广播电台华夏之声
CityFM城市之音四川
CityFM城市之音山东
昆明都市调频 newfm1028
风尚94 厦门旅游广播
iMusic103.5 绍兴音乐台
大连"悦动1067"EasyRadio
魅力881河南电台音乐广播
陕西896汽车调频 FM89.6
佛山电台千色985
动听945海南音乐广播
南京心动885
FM102.6合肥交通广播
楚天音乐广播
河北电台科教频道
iRadio网络音乐台iPlay爱流行频道
FM93.1西安音乐广播
iRadioFM91.2烟台音乐广播
iRadio女主播电台（FM97.5）
长沙iRadio1061长沙音乐频道
四川：岷江音乐iRadioFM95.5
太原: iRadio1026太原音乐广播
广东：广东音乐之声FM99.3
MYFM南京
MYFM南昌
MYFM西安
MYFM长春
MYFM合肥
MYFM天津
MYFM乌鲁木齐
河南电台FM90.0 MyRadio
西安信息广播
汉中音乐台
广西文艺台
南宁电台1074广播
钦州电台音乐广播
广西梧州电台
江苏音乐台
苏州音乐广播
常熟音乐广播
常州音乐台
镇江人民广播电台
徐州电台调频916
无锡交通台
贵州音乐广播
呼和浩特文艺广播
汕头电台交通之声
广东电台交通1061
广东卫星广播
广东电台羊城交通台
深圳音乐台飞扬971
天津文艺广播
天津音乐广播
海南国际岛旅游之声
海南音乐广播
黑龙江音乐台
长春都市动听1064音乐广播
沈阳文艺台
营口经济生活广播
IBOX音乐调频
昆山电台
湖北电台新闻综合频率
重庆嘉陵之声
重庆文艺广播
重庆音乐广播
湖南人民广播电台旅游频道
长沙新闻广播都市105
安徽音乐广播
安徽经济广播
安徽铜陵音乐故事广播
合肥文艺台
上海人民广播电台动感101
上海闵行人民广播电台
上海青浦电台
浙江电台城市之声
杭州西湖之声
杭州乐活广播
浙江电台音乐调频动听968
温州电台音乐之声
金华电台都市调频
丽水交通音乐频率
宁波音乐广播
云南蒙自广播
云南音乐台
四川生活旅游都市广播
青岛电台音乐体育广播
济南音乐广播
福建经济广播
福建交通广播
福州女性调频
厦门音乐广播
宁夏交通广播
青海交通音乐台
乌鲁木齐新闻广播
青檬音乐台
考拉FM
荔枝FM
秦皇岛音乐广播
长沙电台城市之声FM101.7
北京电台音乐广播FM97.4
北京文艺广播FM87.6
海峡之声都市阳光调频FM99.6
优听Radio, MV首播就在明天!!!
《真人秀?》首波主打MV
10/26（一）下午17:00 @羅志祥官方YouTube頻道
(等到極限了!!不要再賣關子了~~)
#羅志祥 #真人秀, 哥哥工作好帥氣 害我不敢太淘氣
ㄧ眼認出笑嘻嘻 鵝來鵝去好開心, 下次就要開始唱新歌了 好期待呀！, 震撼 極限挑戰 我們很快就會回來的！, MV首播倒數2天!!!
《真人秀?》首波主打歌10/26(一)下午17:00 Youtube首播
#羅志祥 #真人秀, MV首播倒數3天!!!
亞洲全方位流行天王 羅志祥 第11張個人專輯[真人秀?] 
首波主打歌10/26(一)下午17:00 Youtube首播
#羅志祥 #真人秀, 分享, 羅志祥 真人秀 10月30 開始預購 11月20 正式發行 真人秀 真人秀 真人秀 因為重要所以要重複三次  怎麼樣？ 沒什麼事的話 我可以先離開了🏃🏻, null, 他是女神 我是男神⋯精病 兩人遇見 會有什麼爆笑的演出呢 請鎖定娛樂百分百 播出時間⋯自己查 花哈哈哈～😛😛😛, 【小編報報】

11月14日晚上8點，小豬將上演一場華麗大秀
睽違兩年《真人秀?》全新主打歌r uuuuuuu ready?
「炫音狂熱」演唱會看到新歌表演鐵定high爆!!!!!!!

 來去購票►► http://bit.ly/fbtwSs14tc, 10月30 真人秀 準時開始 Go🏃🏻, 好多☑️☑️☑️✅✅✅✔️✔️✔️喔！開心😘, 天～亮了⋯⋯⋯我⋯還在工作！, What a beautiful day!, 驚嚇百分百, null, Show star 練習中
創造力娛樂有限公司
希望大家來創造力娛樂有限公司點個讚喔, 跑車來囉！, 每日早出又晚歸
整天累的像隻龜
今日終於ㄧ身退
開開心心往家回
極限⋯殺青囉！, 【小編一吃就停不下來】

樂事廣告新鮮出爐!!大家有沒有覺得小豬越來越萌~少費話 先吃一包樂事再說
 https://www.youtube.com/watch?v=fH6dHfvU2nI, 少費話 先來打ㄧ套醉拳, 命 是懶惰人失敗的藉口
運 是努力人成功的謙遜, ㄜ⋯⋯⋯⋯, 吃柚子 過中秋 踩到腳 我尖叫😱😱😱
哈哈哈👏👏👏中秋節快樂喔！, STAGE 彈性修身縮口褲：彈性布料搭配低腰合身剪裁，加上褲腳收口設計，視覺十足拉長腿型。
縮口造型，各式鞋款皆可輕鬆駕馭！

#stage #stagecrew #showlostage #ilovestage #30 #yeezy, 嗯⋯想睡覺💤💤💤, MV 順利進行, 致 極限挑戰 致極限男人幫, 再瘦四公斤 我就成功了！加油！, null, null, null, 晚安⋯, 直播整個沒電 我登機囉 哈哈哈！祝你們有個愉快的一天喔！, 手機用電剩26%, 飛機狄累之陪我聊天, null, 請不要在大半夜打電話給我喔！, null, http://youtu.be/PsU_w6lvf28, 籃球火之夜🏀, We are twin sisters～, 針織布和襯衫布衝突的異材質拼接，存在感超強烈，配上同色系短褲、長襪以及超夯的室外拖鞋卻無違和感。
上身寬版偏寬大設計，因為有了袖子、側身旁的直向印刷，反而拉長整體線條感，不會顯得搭配太多層次！
懶人系列 兩色選擇 黑色 白色 由你決定！
#stagecrew #showlostage #ilovestage #30 #stage #ilovestagecrew #懶人系列, 新專輯 新髮型？不要鬧喔！, 後面的～你抖的也太大了吧！哈哈, 感謝 感謝再感謝🙇🙇🙇🙇🙇謝謝大家對愷樂的支持 
也請大家告訴大家愷樂出新書囉 也希望可以借由這本書重新認識簡愷樂!
之後我也會在臉書的線上直播獨家訪問愷樂喔！請大家密切注意！, 正在為印度演唱會暖身！, 她～為什麼會在她的人生當中得到了冠軍？
想要知道原因～
就去了解 你所不知道的 簡愷樂 
快樂冠軍 👑
請大家多多支持🙇🙇🙇
#創造力#創造亞洲新女神, 小時候騎單車~爸媽總是在身後陪伴著~害怕你會受傷跌倒，從四輪變三輪～從三輪準備要變兩輪時，爸媽會扶著你說~我們要放手囉~你可以的！要騎穩喔！當爸媽放手的那一刻~你勇敢的往前衝，大聲開心的喊著~我會了～我會了！
爸媽開心的為你鼓掌~心卻有一點感傷！因為準備長大的你~為了自己的事業夢想前進時，會不會忘了回頭看看為你驕傲的父母？, 羊毛混紡的保暖材質，配上厚針織布做搭配的假二件式設計。
版型雖然寬版，但整件質感垂墜度佳
穿著反而有修飾身型拉長的效果
懶人系列 兩色選擇 黑 綠 由你決定！
#stage #stagecrew #showlostage #30#ilovestage, 我準備要飛～龍在天囉⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯拍謝 不好笑！, STAGE 限量拖鞋 要搶要快喔！, 要開學了 大家都準備好迎接新的開始了嗎？要把心收好 好好的用功讀書喔！加油！我們ㄧ起為未來挑戰吧！, 笑ㄧ笑 好消化, 我想～我應該要去看個醫生了 哈哈哈, STG長版襯衫 表現出懶人系風格 隨意搭配 玩出自已的風格！, 朋友⋯😄, 感謝娛樂百分百 感謝所有工作人員 感謝所有主持群 感謝評審給我們的鼓勵！🙇🙇🙇, 【小編狂賀尖叫中】
小豬入圍第50屆電視金鐘綜藝節目主持人啦~~開心慘了!!!, null, 真的ㄧ樣耶 哈哈哈, 祝大家情人節快樂喔😘, 為新專輯～衝了！, 【小編覺得萌萌噠】
  小豬和露露又在賣萌啦 !大家快來票選誰比較可愛~

★ 羅志祥官方Youtube：
https://www.youtube.com/watch?v=GnEqjopHLUs, 有時候人⋯就是要常常扮演不同角色！, 試試, http://youtu.be/22Py-FVDAGA, 極限男人幫 真人秀 真感情, 原來⋯我的牙是亮點🌟🌟, 喝九千萬也別開車喔 哈哈哈哈哈, 颱風來了 沒四千萬別出門喔 大家要注意安全喔！
每天敷臉～真的會變白耶！, 新的ㄧ天 開始行動 go🏃🏻, 哈哈哈晚上大家笑ㄧ笑！
https://www.facebook.com/KUSOtest/videos/865689500151380/, 狀態ok 整體ok 
第一次跟may j.合唱北極星⋯ok的啦！哈哈哈開心！, 來吧～SHOW, 早上起床 笑ㄧ笑 今天整天心情好！http://youtu.be/HwUOjIYUhNI, 波蘿麵包加香草冰淇淋 我的天啊！無敵呀😱😱😱太～好～吃～啦！, 天啊⋯小豬本人好黑喔 是我這幾天最常聽的話！, 錄了ㄧ天 我⋯又黑了！, 【小編也要吃啦】

今天是小豬的生日，羅媽為了給小豬驚喜，特別去學做蛋糕，還選了小豬最喜歡吃的花­生口味! 看看羅媽認真的模樣真的好可愛，小豬好幸福~生日大大大大快樂!!!

★ 羅志祥官方Youtube：
https://www.youtube.com/watch?v=7nbz58l21zg, 謝謝極限男人幫 在今晚陪我一起在工作中度過生日！收工了！睡覺去！, 謝謝老媽為我做的蛋糕 謝謝大家的祝福 願大家都平安健康！, 【小編報報】
「金曲表演完後，我在後台哭得像小朋友回到家的感覺一樣。」
 你看過這樣的小豬嗎?
 如果沒有，你也該看看對夢想沮喪、努力、不放棄的他
 播出日期就在小豬的生日★ 7/30(四)22：15 (怎麼會錯過 ~~), 人生的道路還沒決定勝負前 先別否定身分的高低！加油！, 大家如果無聊來看看極限挑戰 笑ㄧ笑喔！http://youtu.be/Kba8CZpMAD8, 臥蠶對我真的很重要！哈哈哈
臥蠶跟眼袋是不一樣的喔！, 還記得你最後ㄧ次遛滑梯是什麼時候嗎？
當你看到你小時候的玩具 你會跟你身邊的友人分享你小時候的趣事嗎？
記憶 回憶 保留 在心裡！, 我是機器戰警⋯ㄜ⋯沒事 打擾了！
只想說這安全帽好酷喔！, ㄧ年ㄧ度的健康檢查到了 這次也要檢查大腸 所以現在必須要在2小時內把這2000cc清腸道的水要喝光光 😱😱😱 健康檢查你們做了沒？
願大家都平安 健康👍, null, null, 請問大家ㄧ個問題 
你們認為ㄧ首好聽的中文慢歌 
是因為歌詞先打動了你 還是旋律呢？
還有你們認為ㄧ首好聽的快歌 是音樂的曲風旋律先還是歌詞呢？, 所有的努力，只為更接近心中的那道陽光☀️
大家ㄧ起加油！, 曾經我是ㄧ個偶像包袱非常重的人 頭髮不能亂 鬼臉不能扮 衣服不瞎穿 玩遊戲要被處罰如果是要讓自己難看的事我絕不做！但為什麼我後來會變成這樣呢？就是因為⋯有了失敗！
失敗是會讓人成長很快 也會懂得如何珍惜每次機會 更也會讓你知道 外表⋯不能幫你養活ㄧ輩子！
所以⋯我現在只想請大家⋯
讓我安靜的做個美女子吧！, 【SFC嘻哈趴】提前招募活動還有3天!!覺得緊張🙈
只剩3天啦!!你今天SFC了沒???

嘻哈趴首創新功能!!SFC專屬APP
讓你用手機刷SHOW IG,隨時掌控羅志祥的照片,還能跟小豬即時留言聊天喔(是羅志祥本人是羅志祥本人是羅志祥本人)

★SFC提前入會禮：小豬拿你的手機甜蜜自拍 & 小豬為SFC量身打造嘻哈電音單曲(到2015/07/18)
★SFC報名網址：http://event.ilovesuper.com/show/2015/join/index.htm 
★舉辦城市：8/23台北、上海、深圳、香港、新加坡, ㄧ段緣份 促成了ㄧ次完美的合作 
我和日本天后MAY J 🌟北極星🌟, 【SFC嘻哈趴】提前招募活動還有5天!!
已經想好要用什麼pose和哥留下這史上最難得、如果這不叫親密什麼還叫親密的照片嗎?
小編提醒大家☝🏼️~哥的自拍技術可是有練過的喔~擺pose的同時也要順便練習緊盯攝影鏡頭不眨眼的技巧嘿😉😉😉~~

快來跟哥一起度過人生最嘻哈的一天吧!!

★SFC報名網址：http://event.ilovesuper.com/show/2015/join/index.htm
（提前招募只到2015/7/18）
★舉辦城市：8/23台北、上海、深圳、香港、新加坡, ㄧ張專輯的前製到後製都是要經過很多慢長的時間 中間有時為了要找到平衡點 難免都會有些爭執 但這些過程都是為了要做好ㄧ張專輯 今天 這是我專輯錄製的最後ㄧ首歌 期待 10月, 重播囉 開心, 我心中永遠的男神！他創造過的ㄧ切 無人能敵！這～簡直帥炸了天呀！😱😱😱, 來～笑ㄧ個 開心的回台北囉！, 我要進軍～寶萊塢！, 【SFC嘻哈趴】提前招募活動還有10天!!

快快分享這張照片(按下圖片下方的分享鍵)，並寫下
人生最嘻哈的一天就是_____(以下開放作答)
最後並上tag標簽 #SFC嘻哈趴
*請記得將貼文設定為公開!!

活動日期：7/9~2015/7/18
贈品：羅志祥親筆簽名嘻哈照1張
幸運得獎名額：100名

★SFC提前入會禮：小豬拿你的手機甜蜜自拍 & 小豬為SFC量身打造嘻哈電音單曲(即日起到2015/07/18)
★SFC報名網址：http://event.ilovesuper.com/show/2015/join/index.htm
★舉辦城市：8/23台北、上海、深圳、香港、新加坡, 習武之人 必要天天練習 因為⋯我要打10個！, 好嗨喔！哈哈哈, S.F.C嘻哈趴已經開始招生囉~~

今年的提前入會禮是哥拿大家的手機貼頭''自拍''(天阿~~是自拍是自拍)&哥製作的S.F.C嘻哈電音單曲(停止尖叫!!在2015/7/18加入才有喔)
★報名網址：http://event.ilovesuper.com/show/2015/join/index.htm
★舉辦地區：8/23台北、上海、深圳、香港、新加坡

<<嘻哈趴最強企劃>>
帶你玩創意、玩造型、玩出全新的S.F.C，嘻哈趴會員可投稿自己最潮的街拍照，時尚總編羅志祥會親自挑選照片，獲選作品即會刊登在嘻哈趴年度入會禮<<嘻哈潮人誌>>
(活動日期：即日起至2015/7/18)
報名方法請參閱S.F.C網站, 今天好累 但好精彩 好刺激 好感動 好開心可以成爲極限挑戰的ㄧ員！, 加油！, 那ㄟ啊內啦？哇賣靠啊啦！😭😭😭手機阿壞去啊啦！, 請問各位大大 如果我回復或點讚你們會知道嗎？因為我有點過讚但都沒有什麼回應我有點感傷 所以想請問ㄧ下各位大大！, 從沒有奢望自己會站上這個舞台 老實講 因為不被認可 所以反而特別在乎  因為在乎 所以一直都在牴觸  即使是在上台前的最後一刻 我的內心都在掙扎 擔心 和惶恐⋯  可是當這四分鐘結束 從舞台走下來的那一刻  所有的一切 我曾經的小情緒 上台前的緊張 壓力 以前有過的那些不忿 為什麼 在那一刻全部都釋放了！ 我今天 終於站上這個舞台⋯直到今天都沒有真正為我打開過的這個舞台～ 但是即使 我不是作為它的其中一員而只是在台上表演 我依然為自己努力完成的表演 為終於克服了這麼多年都無法克服的那個自己  而驕傲！, 狀態ok, 練的我滿頭大汗 爽！, Yo, 有一次我搭計程車，司機跟我分享了他的人生觀，他說：我有一台車，有自己的生意，我自己當老闆，沒人可以命令我！！

我說：前面那條路左轉 
幽默小品, S.F.C嘻哈趴你準備好了嗎?!
http://event.ilovesuper.com/show/2015/join/index.htm

★★即日起至2015/7/18前加入......
即可獲得小豬拿''你''的手機甜蜜自拍 & 專為S.F.C製作的嘻哈電音單曲!!!(史上最親密的合照機會!!錯過就沒有囉~~~), 2015 S.F.C嘻哈趴6/18開始招募囉<333

邁入8年的S.F.C今年推出了更棒的福利!
嘻哈潮人雜誌(小豬大膽詮釋1970~2010嘻哈演進史)
S.F.C專屬Instagram(新功能~讓你用手機刷SHOW IG，隨時掌控小豬的影片、照片，還可以跟小豬即時聊天喔，此功能只限SFC家人使用☺☺☺)
★★6/18起至2015/7/18前加入......
還可獲得小豬拿''你''的手機甜蜜自拍 & 專為S.F.C製作的嘻哈電音單曲!!!

報名網址： http://event.ilovesuper.com/show/2015/join/index.htm, 有種嗎你們？, 今晚我跟JJ背對背擁抱了❤️❤️❤️, 小編：
俗話說台上一分鍾，台下十年功!!現在不用花十年功!!!只要投稿一分鐘的表演影片(含自我介紹)，就有機會像小豬一樣攀上世界舞台，詳細資訊請見八大電視台官網或是直接掃描畫面右下方的QR CODE連結到活動網頁

活動時間：台北7/12(日)、高雄 7/18(六)
活動資格：年滿15-22歲的男生、能夠唱跳有才藝，歡迎以"個   
                 人"或是"團體"的方式來報名參加海選活動(團體人數
                  上限不能超過五個人喔!!)

►活動網頁：https://www.youtube.com/watch?v=hj-PlyOYF3Y&feature=youtu.be, 聽說現在很流行反手！偶也會！, Magic, 失而復得的感覺真的好開心 不見兩天的戒指跟不見ㄧ個禮拜的手鍊都在今天找到了！超開心！超開心的！😱😱😱👏👏👏, 海派甜心 😱😱😱再看ㄧ次還是看不膩耶！八大又重播囉！, 無聲的⋯, 答案出爐～
你最在乎的是什麼 !
1. 電話響=情人
2. 尿急=健康
3. 下雨收衣=企圖心
4.嬰兒哭=家庭
5.外面有人叫門=朋友
6. 水龍頭忘記關在流水=金錢, 如果下列6種情況同時發生，你的處理順序為何 ? 請依順序回答，我晚點給答案。(超準的)

1 電話響了 
2 尿急
3 下雨了趕快收衣服
4 嬰兒哭了
5 外面有人叫門
6 水龍頭忘記關在流水, STAGE Go~, 其實⋯我除了藝人工作之外 我還有另一份工作 就是髮型助理！, 哈哈哈重看ㄧ次還是ㄧ樣好笑！, Go~, 很棒的合作！期待吧！, ㄧ直告訴自己千萬不要生病 每次只要ㄧ有感覺不對就趕快拿感冒藥來壓 就怕生病了影響所有的工作 算算壓了也快ㄧ個多月了 前晚終於發作了！當藝人真的是沒有生病的機會 就算有也只有兩三天讓你復原的時間！因為再過幾天又有重要的事要完成 我好很多了 謝謝大家關心！, 錄音～🎤日文😱😱😱, STAGE NEW, CM🎥撮影中📺, 如有雷同 純屬巧合⋯, 5月 天氣晴☀️, 小編挺挺挺：
小豬支持婚姻平權！這次Jolin召集12位才子才女來幫婚姻平權設計了12款「彩虹ok蹦」來慈善義賣，大家可以在Jolin的演唱會現場或伴侶盟官網預購喔！！（限量一萬套每套才一百元）
https://tapcpr.neticrm.tw/civicrm/contribute/transact?reset=1&id=8, 拍照show, 小時候～你牽我的手
長大後～我牽你的手, 耶～媽媽說我做的蛋糕很好吃 太開心啦！
祝全天下的母親節都快樂喔！, 這是我第一次為媽媽做的蛋糕 雖然做的沒有很好 但我很用心的去學 謝謝小霜耐心的教我 讓我完成了ㄧ個為媽媽做的蛋糕！媽媽～母親節快樂 永遠愛你！, 最近～很多人說我像⋯他👇🏻哈哈哈！, 現在12點25分 繼續工作中😱😱😱加油！, 換個髮型 變個心情！, MTV合作設計推出
限量500件的花露露T-shirt
即將在5/15開賣
請和我一起支持關懷流浪動物
盡一份小小心力就可以幫助流浪動物
500件T恤的所得我們全數捐出
網址資訊
http://www.obdesign.com.tw/Info/takemehome2015.html, 我從2月過年那快80公斤的我 到現在的70公斤 這過程很辛苦 現在的我已經開始每天要喝3000cc的水 晚上以水果代替晚餐 當然美食偶爾還是會吃啦！但敢吃～就要有本事瘦！有人愛說我腿粗 我腿粗是因為我愛運動跳舞 還有因為我有青蛙肢跟扁平足的關係不能蹲 所以我必須要更鍛練自己的大腿肌肉去克服跳舞不能蹲的問題！請別再說我胖 有時是因為前天喝太多水 或吃火鍋燒肉！水腫啦～哈哈哈！, 救命啊～Help me, 【小編樂事分享】
天天看小豬分享的影片就開心到爆表!!樂事新廣告出爐啦!!!(小豬的電眼好靈活!!大家有辦法算出03秒他一共眨幾下嗎?)

樂事夢幻鹽烤蒜篇▶▶https://www.youtube.com/watch?v=SRu9mnNIhZU, 送大家劇照📷, 玩命光頭 FAST&FURIOUS 7, ㄧ早就被嚇醒！, 3 2 1 action, I am Iron Man., 媽～媽媽～媽咪～, 今天收到一位媽媽的來信 她說她的兒子患有嚴重的憂鬱症 但因為看到我最近這一系列搞笑的短片～她的兒子笑了⋯看到信的那一刻 我真的很開心～很感動！人活在這個世上不僅僅只是為了讓自己開心 如果可以給更多的人帶來歡樂 才是真正的快樂！, 只要有心⋯人人都是歌神！, 大家每天笑ㄧ笑 
心裡負面全丟掉 
每天動動又跳跳 
健康幸福通通要, 大家ㄧ起來做臉部運動囉！, 聽說⋯有個小子叫做賭神？, 光要等最後那句（你知不知道） 你們知道我有多難熬嗎？, 含笑半步顛！, Party time, VVVVVVWWVVVVVVVVVVVVVVVVVVVWWVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVWVVVVVVVVVVVVVVVVWWVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVvVVVWVVVVVVVVWWVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVWVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVWVVVVVVVVVVVVVVVVVW
請問裡面有幾個W?, 最近我愛上這面鏡子！錄音去🎤, 藝術真的太強大了！, 這隻鶧鵡漂亮吧，仔細看、他是人、還是鸚鵡？, 今天真的很榮幸可以當我老哥演唱會嘉賓 從學生時期聽你的歌 學你的舞 看你的演唱會 到現在可以跟你站在同ㄧ個舞台表演 真的真的完全沒想到！說真的我今天超緊張的 因為我怕廣東歌唱不好 怕忘詞 又怕走位走錯 所以導致了臉部僵硬的情況出現 ！哈哈哈 但我今天真的真的超開心的！今天你超棒的！, 【小編齊響應】
最近除了要節約用水，小豬邀請大家明天3/28，在晚上8:30至9:30關燈一小時，節能~減碳~從你我開始!!(哥~要求的是一種愛地球的態度!!), null, 人生是ㄧ場很奇妙的事 小時當粉絲 大時當嘉賓！, 【小編也想一起轉圈圈】
小豬和愷樂的默契真是沒話說，看到轉圈圈的畫面，小編彷彿可以聽到愷樂『哈哈哈哈哈』大笑的聲音了，不過十秒的影片是不是真的太短了啦?! https://www.youtube.com/watch?v=N_V1DLiAWbs

★訂閱羅志祥官方專屬頻道 ★
https://www.youtube.com/channel/UCuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 開始錄音囉！🎤, 1分13秒太可愛了啦！猴子好皮喔！, Party boyz 家庭聚會！吃熱呼呼的火鍋！開心！

From 小豬weibo, null, 哥要求是ㄧ種瘦的速度！

From 小豬weibo, 惡夢裡的我們為什麼都跑不快  為什麼打人再大力對方都不會痛呢？為什麼？為什麼？, 我還是在上海！

From 小豬weibo, 3月2日 聯合報, 【小編好生羨慕】
露露你最近是上多少通告?有這麼累??居然讓小豬幚你全身按摩!!!! ( 跺腳 ) 舒服到眼睛都看不見了XXD，小編覺得這才是真正的天王按摩椅阿!!http://youtu.be/oOP4j2fEUPI

★訂閱羅志祥官方專屬頻道 ★
https://www.youtube.com/channel/UCuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 【小編聽說屬羊今年財運特別旺喔】
大家昨晚圍爐有邊看百分百除夕特別節目嗎?小豬真的很會偷吃步每次比賽都排在最後一棒!!他說他也是千百個不願意他是用心良苦der....XXD
http://youtu.be/sOZyEeoeFtY

★訂閱羅志祥官方專屬頻道 ★
https://www.youtube.com/channel/UCuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 今天就是除夕夜，
我希望我是第一個，
最早的一個，
也是最特別的一個，
送給你~
羊年開始，獻上祝福~
鼠錢不完!
牛那樣壯!
虎虎生威!
兔氣揚眉!
龍馬精神!
蛇得消費!
馬到成功!
羊羊得意!
猴會有期!
雞不可失!
狗用就好!
豬你發財!
幸福美滿一整年~ 
羅志祥～賀, 支持你這麼久了～終於可以跟丞琳合照了！好開心喔！
From 小豬weibo, 紅紅紅紅紅~紅紅紅紅紅~紅紅內褲討吉利!!!
哈哈哈~『愛投羅網』改編成賀歲歌也太可愛了(大心)
小編祝大家新春飛揚、喜氣洋洋、羊年行大運阿!!!(拱手), 【小編祝大家槓上自摸碰碰胡】
歡樂喜鼓咚得隆咚鏘鈸鐃穿雲霄~~過年快到啦!!是不是技癢好想摸兩圈!!快跟小豬一起「明星3缺1」增進感情、磨練牌技，大家猜猜是羅媽還是小豬牌技好?

明星3缺1廣告►http://youtu.be/zHInaajnA5E, 小編：
哇哈哈哈~原來還有這一段工作花絮!!小豬『噹』愷樂也太好笑了!!經紀人對藝人都是這麼直白的嗎? XD http://youtu.be/gCtncfrefjo

★訂閱羅志祥官方專屬頻道 ★
https://www.youtube.com/channel/UCuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 百分百錄影囉

From小豬weibo, 【小編失溫中也想穿胖胖裝】
穿上胖子裝實在太可愛了啦!!這種天氣穿胖胖裝嘟嘟好(離題了..)
小豬睽違十年的外景節目!!《娛樂百分百》除夕特別節目將在2/18除夕晚間六點到八點播出。http://youtu.be/KgKcRzNbU6o

 ★訂閱羅志祥官方專屬頻道 ★
https://www.youtube.com/channel/UCuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 【小編覺得好港人】
WooWooWoo 怎麼會你又中招!!!上週末小豬突然現身瑋柏演唱會，讓不知情的瑋柏傻眼還差點動怒，好兄弟就是這樣，總是給你出奇不意的驚喜，除了力挺站台，還當你的小粉絲，我們的主任真的好有義氣!!! http://youtu.be/YNQWkBkIMBU
  
★ 訂閱羅志祥官方專屬頻道 ★
https://www.youtube.com/channel/UCuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 看到你快生氣的表情我超嗨 因為我突然給你的驚喜就是要來整你的！挺你不用言語 我用行動來證明！, 考考你的邏輯！, 小編:「有時靜靜的聽別人聊天 也是一種樂趣！」

From小豬weibo, null, 我把樂帶回家囉！, null, 大家ㄧ起動ㄧ動囉！, 做事情最講究的是～速度！, 小編報報~
羅太太們1/24(六)趕緊空下來!!來當小豬的小甜心喔<3, null, 現在看到自己的品牌(STAGE)被很多時下的型男型女喜歡真的很開心！尤其看到他們的自由搭配穿出屬於自己的調調，八年的辛苦付出都是值得的！我們也會繼續努力！STAGE謝謝你！, The Stage leather jacket is coming soon...限量50件, 車自己動耶！, 新年快樂啊！我在這啊！來找我啊！, 新年快樂啊！開心開心, 12月31日 中國時報, 用笑迎接2015✌️, 超⋯⋯酷的啦！會飛的音響！, 我終於看清楚微信裡那小男生的臉了！, 小編：
STAGE第二波【時尚版】形象廣告!! Cool~~等不到新年現在就想買新衣啦!!
大家有注意到嗎? Music和Director是by Show Lo喔~, 這裡是ㄧ個好地方！playhouse, 早期STAGE第一年已我的臉設計成卡通圖案！經典！今年已八週年了，謝謝大家的支持！我們團隊會更加努力做到最好！
#show #stage #stagecrew #showlostage #ilovestage #ilovestagecrew, null, null, 今天大家一起拍廣告好開心好順利！, 2014年12月05日 中國時報, 2014年12月01日 自由時報, 成就⋯不是你得到了什麼⋯也不是物品上的價值⋯而是能再回到原地把曾經失敗無助的自己帶走！, null, 我有過！哈哈～你們呢？, 很多事我們不用說太多也無需解釋！因為⋯這世上真的有些人喜歡（管很多）, 他在等⋯ㄧ個永恆, 準備又要換個心情再出發！🏃衝啊！, 我還以為是騙人的，原来真的好神奇，嘴對著圖片一吹, 蒼蠅就不見了。真是高科技 大家試試看, 真的沒想像中的那麼簡單⋯但～我喜歡這樣的挑戰！, null, Happy Halloween, 悟空⋯想家了！, 小編：
為愛愛愛愛愛 舞到底~為愛愛愛愛愛 舞奇蹟~
『舞極限之舞魂再現安可場演唱會』全年無休來到澳門站囉!!

地點：金光綜藝館
時間：2014/12/13 晚上八點, 聽說最近電影有很多很好看的，大法官，私刑教育，安娜貝兒，控制，蝶仙，我的鋼鐵老爸！我～想～看！, 如果你不敢踏出那一步 那你永遠就只能原地踏步！
#show #stage #stagecrew #showlostage #ilovestage #ilovestagecrew, 終於⋯STAGE
http://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=2Una63E-5DE, 那麼拼命⋯只為了讓大家看到華人歌手的努力！兄弟～加油！早日康復！, 狗的英文叫做 dog
臘腸狗的英文叫做
dooooooooooog 
哈哈哈哈, 很多事情不改變～ㄧ定有它的原因！
我的頭髮不剪～ㄧ定有它的目的！, 小編：
『舞極限之舞魂再現安可場演唱會』要前進美國開唱囉~~
這次也要一連唱跳兩天挑戰舞王極限!!美國的捧油~~準備搶票囉!!

地點：康州金神體育館
時間：2014/11/26 深夜一點、2014/11/27 下午兩點
主辦單位：環球娛樂, 小編：
我們常和毛小孩一起玩、一起吃、一起睡
今天邀你與”牠”一起來做公益！
以”寵物做愛心”為出發點的公益活動
這次換”牠”來幫助我們！, 小編：
今天我不整別人，明天就是別人整我!沒想到最喜歡整人的廖人帥導演也會被小豬整!!!小編笑到hold不住啦~~(大何死定了)

►►樂事廣告花絮-【羅志祥對決廖人帥】整人王對王
https://www.youtube.com/watch?v=yrKu2D_POeM&feature=youtu.be 」, 昨天香港的星空！好美喔！, 平常工作我可以搞笑搞怪，但私下我安靜，工作談事情我卻正經的要死！很多人都說～到底哪個才是真正的我？老實說～我也不清楚！, null, null, 黑白不代表不快樂 彩色也並不代表你就快樂 只有自己感受到的 才是真的 快樂與不快樂, Free style my life‼️
Free style my dance‼️, 今年七月，我們一起在臺北度過了浪漫午後，現在，我想和你們預約一場不一樣的浪漫約會。我將於9月25日前往日本東京池袋的Sunshine City舉辦見面會，除了親自謝謝大家到臺灣旅遊外，還想向妳們推薦我的私房浪漫景點，分享甜在心的美食，以及約會購物聖地哦！

今年の７月に、台北で皆さんと一緒に忘れられない楽しい時間を過ごしました。今度はひと味違う素敵なデートを約束させてほしいです。私は９月２５日に東京池袋のサンシャインシティーでファンミーティングを開いて、みなさんに台湾へ遊びに来てくれたお礼を言いたいです。また、私がお薦めする台湾のロマンチックなデートスポットや心に染みるグルメとショッピングの聖地もご紹介したいです！, 一个男人出差回来给他的妻子拍了这张照片，事後殺死了妻子，警方問他为什么殺害妻子，他说是因为由这张照片看出妻子出轨！你能找出照片中的什么让男子发现妻子出轨嘛？加油喔！, 小編：感謝歌迷朋友的力挺，『極限拼圖』Live DVD發行不到1個月拚出5萬張銷售量，成功挑戰銷售5連霸！(敲鑼打鼓~~)
講義氣、有恩必報的小豬特別選在工作夥伴於東區新開幕的「家傢酒」餐廳舉辦媒體感謝宴，想看小豬如何喝下酒精濃度50％的冠軍特調?微醺微暈的搞笑擔任王牌試菜員?更多後續報導請持續鎖定『家傢酒』粉絲團 ↓↓

https://www.facebook.com/PlayhouseTaiwan?fref=ts, null, 小編：
想第一手獲得羅志祥『極限拼圖』神秘慶功活動內容
趕快加入『家傢酒』粉絲團
獨家畫面 即將公開....

https://www.facebook.com/PlayhouseTaiwan?fref=ts, null, 這是羅志祥用了十年「拚」出來的一張圖，這是他最想跟你分享的十個讓自己更勇敢的道理……

羅志祥最新創作《夢想拼圖》

帶著你的十張必勝拼圖    再給自己的「夢想」一次機會！
先看清楚你的「弱項」和「強項」。
丟掉你的計畫和時間表，「現在」就開始你的夢想！
能夠讓夢想堅持到最後的，不是熱情，而是「信仰」。
是因為感受到了過程中的小快樂，才讓「夢想成真」成為大的快樂。
多給自己一次機會。
夢想是「一群人」一起努力的結果。
「恐懼」會讓你變得更好。
跳出別人的成功模式。
夢想因「分享」而偉大。
跟「下一個夢想」做約定。

208頁  完整珍藏版
超過三萬字成功經驗分享 兩百張逐夢照片全紀錄

★★★榮登本周金石堂書店排行榜銷售冠軍★★★
http://www.kingstone.com.tw/book/book_board.asp?BillBoardType=nonliter&RankType=t1&YM_Type=2014&W_Type=2014%2F08%2F10&selltype=sell04

★★★8/8起各大書店開始販售★★★

►►金石堂 http://goo.gl/5pjRVd
►►博客來 http://goo.gl/5bWhjb
►►誠品  http://goo.gl/HZOHls
►►讀冊  http://goo.gl/YRzMHi, null, null, 天佑高雄的朋友，救難、醫護人員辛苦了！祝福大家平安！

相片來自小豬weibo, null, 小編：今天7/30是小豬的生日^(00)^我們大聲祝他生日快樂~~~
讓我們一起給小豬一份難忘的生日禮物，❤❤壹週刊最受歡迎十大藝人!!❤❤

2014壹週刊娛樂大賞投票網址(投票時間7/30~8/31每天都可以投票喔)：
http://superstar2014.nextmag.com.tw/, null, 小編：羅志祥繼百萬暢銷書《羅輯課》後，又一真誠文字力作《夢想拼圖》

你已經有多久不再相信，人生可以有「夢想」？
如果你在17歲那年就成名，然後在21到23歲那幾年，發現自己跌落谷底，你還會相信自己，可以再爬起來嗎？
如果你在很年輕的時候，就聽見了很多掌聲，然後就在短短的幾年後，發現自己突然失去了一切，還被封為「收視毒藥」的時候，你還會相信自己，可以繼續保有原來的夢想，讓夢想實現嗎？
這是一個真實的故事。
這是2005年站在「人生谷底」的羅志祥，因為堅持不放棄「夢想」，於是從谷底再度出發，用十年打拚，終於找到的十張夢想的「黃金拼圖」。
毎一張拼圖，都是他在最困難、最挫折的時候的深刻體會；毎一張拼圖，都是他後來可以突破困境，繼續衝向夢想的祕密金鑰。
這是2014年已經登上「亞洲舞王」的羅志祥，在十年璀璨的巡迴演唱會生涯裡，走過世界、走過數十個城市、累積了上百萬人次的銷售票房後，突然回頭看，發現自己最珍貴的收穫，就是那十張讓他攻無不克、戰無不勝的「夢想拼圖」。
當你翻開這本書，那就是你的夢想再次復活、就是你將朝向夢想再度出發的時刻。就讓我們一起帶著這十張必勝拼圖出發，再給自己的「夢想」一次機會！

越沒有希望的年代  越應該把握的「夢想成真法則」！
羅志祥 從人生谷底登上亞洲舞王  
用十年打拚 找到的十個夢想黃金拼圖
超過三萬字成功經驗分享 兩百張逐夢照片全紀錄

超完整208頁珍藏版
各大網路書店開始預購
超級預購贈品：羅志祥「夢想筆記本」(數量有限，送完為止)

◎ 金石堂
http://goo.gl/5pjRVd
◎ 博客來
http://goo.gl/5bWhjb
◎ 誠品
http://goo.gl/HZOHls
◎ 讀冊
http://goo.gl/YRzMHi, null, 小編：如果全亞洲銷售百萬本的《羅輯課》感動過你，那你更不應該錯過……羅志祥最新文字創作《夢想拼圖》

越沒有希望的年代  越應該把握的「夢想成真法則」！
羅志祥 從人生谷底登上亞洲舞王  
用十年打拚 找到的十個夢想黃金拼圖
超過三萬字成功經驗分享 兩百張逐夢照片全紀錄

超完整208頁珍藏版
7/25各大網路書店開始預購

超級預購贈品：羅志祥「夢想筆記本」(數量有限，送完為止)


《夢想拼圖》預購：

金石堂
http://goo.gl/5pjRVd

博客來
http://goo.gl/5bWhjb

誠品
http://goo.gl/HZOHls

讀冊
http://goo.gl/YRzMHi
, null, null, 小編：
5年沒有演出偶像劇的小豬，今天終於可以在湖南衛視[深圳合租記]看到小豬的演出了!!(泣~)這次小豬也為偶像劇配唱兩首主題曲，一首輕快搖滾、另一首抒情動人，小編兩首都好喜翻喔~~

[從愛發落] 官方HD搶先聽•戲劇版MV ↓↓
https://www.youtube.com/watch?v=UouciXVQ5Ak

[再見陌生人] 官方HD搶先聽•戲劇版MV ↓↓
https://www.youtube.com/watch?v=CF3zAF40zRY&src_vid=UouciXVQ5Ak&feature=iv&annotation_id=annotation_3004322615
, null, 小編：
星期天的簽名會真是熱壞了!!小編到現在才回過神~多虧小豬自掏腰包租了8台工業用電扇還有極限冰牆，雙管齊下讓大家清涼消暑，若是感受到小豬的用心，快來2014壹週刊娛樂大賞投票吧!!

投票網址↓↓
http://superstar2014.nextmag.com.tw/, null, 小編：
這星期天就是[極限拼圖] LIVE DVD 預購簽售會了(^0^)/ 
天氣炎熱!!提醒大家當天要注意防曬隨時補充水分喔~

[注意事項]
7月13日 台北-西門町電影街 ( 早上11:00 開始發放號碼牌 )
7月19日 高雄-夢時代 ( 早上10:30 開始發放號碼牌 )
7月19日 台中-新時代 ( 下午 16:30 開始發放號碼牌 )

[預購款海報兌換方式]

1.可於預購簽售會現場預購，獲得預購款海報即可簽名。

2.全省唱片行預購：可憑已經預購的預購單於預購簽售會現場換取預購款海報即可簽名。

3.網路預購：憑網路預購之憑證或是單據(記得要列印出來)，於預 購簽售會現場換取預購款海報即可簽名。

4.全家便利商店預購：可憑全家預購憑證換取預購款海報。, 小編：
Ladies and gentlemen，7/27 首航台北站即將起飛~還沒上機的旅客可以先來看看SFC航空免稅周邊商品，限量販售!!提醒您注意最後登機時間(登登登登~), null, 小編：
千呼萬喚!!等了好久的極限拼圖 LIVE DVD明天就可以預購珍藏了!!超過150分鐘演唱會精彩畫面、36頁寫真歌詞本，實在超值划算啦(不曉得小編有沒有入鏡)

【白色戰士 預購限定版】
※加贈 [夢想拼圖] 2005-2014 回首十年176頁 演唱會心情寫真文字書精華版

【黑色舞士 預購限定版】
※加贈 [舞魂再現] 高雄安可場60分鐘精華DVD + 舞魂熱血16頁寫真冊

7月9日 全家 開始預購、 7月11日 一般通路全面預購

預購簽售會場次如下:
7月13日 (日) 13:30pm 台北-西門町電影街
7月19日 (六) 13:00pm 高雄-夢時代 (室內4F潮流大道)
7月19日 (六) 19:00pm 台中-新時代 (室內中庭), 小編：
實在帥慘了!!是不是該幚機長投一下票，每天都不能''萬記''喔~~

投票網址↓↓
http://superstar2014.nextmag.com.tw/, null, null, 小編：
照過來!!照過來!!
台灣觀光局將於7月26日(星期六)12：30～18:00在台北舉辦一場「羅志祥一日導遊浪漫之旅」的活動
當天小豬會化身為導遊，介紹台灣浪漫旅遊的好地方，還會說老台北的故事，一起玩互動問答，最後還有握手會喔！歡迎免費加入會員，即日起6/30開始接受自由行旅客網路報名哦！
詳情請洽「旅行心台灣」官網↓↓
http://aziofu.com.tw/events-2014-03.asp

海外の皆様、台湾で会うのがお久しぶりですね。台湾観光局主催の「Showとぶらりな散歩in Taipei」のイベントが7月26日(土曜日)12:30~18:00に開かれます。イベント当日僕がツアーガイドとして台湾のいろんないいところを紹介させていただきます。台北の昔話を話したり、一緒にゲームをやっていただきます。最後に握手会も是非！台湾が好きで僕のことを応援してくださる皆様のお申し込みをお待ちしております。ネットで無料会員登録ができますので、詳しくは「旅行心台灣」のホームページにて。そしてフリープランのお客様は6月30日（月曜日）よりネットでの申し込みができます！http://aziofu.com.tw/events-2014-03.asp
旅行社報名連結：
関連旅行会社にてお申し込み頂けます
 (1) タビックス ジャパン http://www.tabix.co.jp/luo/index.htm 
(2) 近畿日本ツーリスト http://entame.knt.co.jp/speshow0725/ 
(3) ダイナスティーホリデー http://www.dynasty-holidays.com/show_taipei_2014/show_taipei2014.htm 
(4) 台北ナビ http://www.taipeinavi.com/tour/319/

Hello my oversea fans, it's been a long time to have this opportunity to see you guys in Taiwan.  Tourism Bureau of Taiwan is holding an event “Show’s Romantic Trip in Taipei” on July 26th (Sat) from 12:30 to 18:00 in Taipei.  I will be a tour guide introducing romantic spots in Taiwan as well as telling you some stories of olden days of Taipei.  We'll be playing games together and also a handshake event at the end.  I'm inviting all the people who like Taiwan and people who are supporting me to sign up and participate.  You may sign up for a free membership on the official website of “旅行心台灣”, the event sign up begins on June 30th (Mon). Please find the event details at http://aziofu.com.tw/events-2014-03.asp, 小編：
你們最喜歡的藝人是誰???(((羅志祥)))
誰會奪得2014壹週刊娛樂大賞最受歡迎十大明星??(((羅志祥)))
趕快趁午休時間召集你們的好朋友、同事們一起企投票吧!!
目前比數真的好緊張阿!!!

投票網址↓
http://superstar2014.nextmag.com.tw/

https://www.youtube.com/watch?v=5unW358dUgM, 一個人玩也可以很開心！, 目前比數相當的緊張，現在比數89：89 現在元大鷹拿到了球，使出了～黑白幻影空中挺腰拉8桿加無敵風火輪18圈強勁灌籃～～～～～～可惜⋯ ⋯沒進！, 【大動員】小編：「壹週刊娛樂大賞2014最受歡迎十大明星」正式開跑囉! 每天都可以投票，請大家一起轉發訊息，全力投票支持羅志祥 *\(^_^)/*

http://superstar2014.nextmag.com.tw/, 小編：
Ladies and gentlemen，SFC航空趴開始招募囉~今年的限時會員禮首度開放可以用自己的手機和帥氣機師小豬拍照(2014/07/10前加入SFC)，不必再耗時等待，馬上就可以將合照帶走!!還在等什麼?還不趕快登機!!, null, 小編:
2014 SFC 航空趴開始招募囉~今年小豬要化身帥氣機師帶大家翱翔天際開趴慶生喔~
即日起至2014/07/10前加入SFC還可獲得航空尊榮VIP心鑽卡，重點是可以在SFC年度活動現場，可選擇使用自己的手機和帥氣機師小豬拍照!!((尖叫~~~~))

SFC航空趴一起幸福翱翔吧↓↓
http://event.ilovesuper.com/show/2014/join/index.htm
http://www.stage-show.com/member/join.phphttp://event.ilovesuper.com/show/2014/join/index.htm
http://www.stage-show.com/member/join.php, 哈哈哈哈.為什麼看了數百遍，台詞都會背，笑點在哪都知道，但⋯為什麼還是會笑？為什麼還是一看再看呢？星爺你太強啦！, 你們身旁有愛遲到的朋友嗎？如果有，你們可以玩個遊戲，玩最晚到的請客！保證平常最晚到最會遲到的一定比誰都還準時！結果今天輸的人卻是平常最早到的人！謝謝紅毛請我們看電影！, 我永遠的偶像～郭富城！, 小編：完全就是邊看邊起雞皮疙瘩啊，集結羅志祥、郭富城、蔡依林、黃曉明、吳莫愁等五大巨星， 共同拍攝《Shake Your Body》音樂MV，超級強勢陣容讓人尖叫呀！

《Shake Your Body》百事音樂完整版MV↓
http://youtu.be/ybBywUiVWP8, 薛海～寶珠姐 海派合體！, 狗狗旺旺！好運到！, 媽媽今天好開心！, 有道理！願大家都平安健康！, 第一次當別的藝人演唱會總監，真的好興奮！今天觀眾爆滿，演唱會也順利！謝謝你們來！大家辛苦了！, 小編：明天就是林大晉個人首場演唱會，小豬除了擔任演唱會統籌，並且也將全程坐鎮觀賞！歡迎大家一起來現場看演唱會見證大晉圓夢！

時間： 05月18日15:00
地點： 臺北Att show box1, 吃飽了！👍👍👏👏👏, 涼麵配3合1～絕配！吃吧～, 大家別忍了！出門吃消夜嚕！Go~, 吃消夜嚕！, 謝謝大家對我的關注，我有好多好多的感謝～想對你們說！, 第二集  
說不能亂說～飯⋯也不能吃太多！否則⋯, 沒事別卸妝！否則⋯, 雖然今天在演唱會上已經跟你說了母親節快樂，但我現在還要再說一次！你是最偉大的媽媽，你是最擔心我的一切的媽媽！媽媽～我愛你！你一定要快樂平安的過每一天哦！母親節快樂～親愛的老媽！

我也祝全天下的母親～母親節快樂！願平安，健康！, 你說嘛～說說話呀！, 05月05日 中國時報

小豬無敵魅力電暈英國老奶奶, 當你學會了放下～看開～無視一些你不想理會的人事物～你將獲得更大的快樂！, 小編：
05/24(六)小豬將在中壢搖滾音樂祭有精彩表演喔！地點是高鐵桃園站前廣場(中壢青埔廣場)
詳情請參考活動網頁 http://www.2014rockjungli.com.tw, 【最後衝票囉！】
小編：想要在06/01hito頒獎典禮上看到小豬的表演嗎？請大家投票給小豬，讓他蟬聯最受歡迎男歌手獎～！投票只到明天截止，快動動手指吧！
⊙投票網址 http://www.hitoradio.com/activities2014/2014HITOMUSICAWARDS/vote.php#votetop, 小編：還記得「浩角翔起」去年犧牲色相模仿《愛投羅網》引起廣大迴響！今年他們最新EP「發發發狂想曲」即將發行啦！聽說舞蹈很有趣幽默喲！來看看小豬為浩角翔起站台的影片吧～（拍手拍手）, 回家第一件事～看我好久沒看到的媽媽～

圖文轉小豬instagram, 我花了50天去了解宋小雷的人生！我只能說～宋小雷你真的是一個爛好人！什麼事都往自己身上扛，即使是被人誤會了也不說！為了夢想不顧一切的拼命找機會！你真的太辛苦了！但～我相信～好人一定會有好報！屌絲總有成功的一天！
再見了～宋小雷！, 小編：
羅志祥獨家打造 林大晉JIN LIN 
首波主打《My Girl》官方版MV出爐啦！
『林大晉精靈誕生首場個人演唱會』
05/18 15:00 @ 台北ATT Show Box 1(憑專輯封面免費進場), 小編：你們說小豬跟鬼鬼有像嗎？！
你今天投票了沒？讓小豬蟬連hito最受歡迎男歌手獎項！

◎ hit fm官網票選活動，投票次數不限。投票網址↓
http://www.hitoradio.com/activities2014/2014HITOMUSICAWARDS/vote.php#votetop 
◎ 奇摩娛樂投票網址↓
https://tw.celebrity.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/?vp=1
圖片來自微博, 開心的時候～要想起我！
難過的時候～你還有我！
宋小雷！（深圳合租記）, 偷拍失敗！我沒事！我只是受點輕傷！, 偷拍篇！, null, 辛苦一整個禮拜，明天又到假日，你們打算安排甚麼呢？
今天也麻煩各位動動手指投票～讓小豬穩坐本屆「hito最受歡迎男歌手」(小編送上2張小豬照拜票拜票^^)

◎ hit fm官網票選活動，投票次數不限。投票網址↓
http://www.hitoradio.com/activities2014/2014HITOMUSICAWARDS/vote.php#votetop 
◎ 奇摩娛樂投票網址↓
https://tw.celebrity.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/?vp=1, 我一直很好奇！一般人的手掌線都是三條！有生命線，感情線，事業線！那為什麼我多一條線呢？我曾經也給很多位手相師父看過，他們也解答不出來！至今～我的手相還是個⋯謎！, 小編：劇組快殺青了～也就是說...小豬快回台灣囉！

回台灣前我們一樣要努力投票，讓小豬蟬連〝hito最受歡迎男歌手〞！
◎ hit fm官網票選活動，投票次數不限。投票網址↓
http://www.hitoradio.com/activities2014/2014HITOMUSICAWARDS/vote.php#votetop 
◎ 奇摩娛樂投票網址↓
https://tw.celebrity.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/?vp=1, 這一集我看的好激動阿！你們有看嗎？, 【重要公告】
一年一度《2014hito流行音樂獎》又來啦！這次我們再讓小豬連莊冠軍吧！
請大家動動手指在最受歡迎男歌手頁面，投給小豬羅志祥！

◎ hit fm官網票選活動，投票次數不限。投票網址↓
http://www.hitoradio.com/activities2014/2014HITOMUSICAWARDS/vote.php#votetop 
◎ 奇摩娛樂投票網址↓
https://tw.celebrity.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/?vp=1

加油喔大家～ by小編, 小編：歡迎大家響應這活動，捐書給偏鄉學童，延續知識的力量！, 我的最新樂事洋芋片廣告上了！這回大玩變身遊戲，從樂樂王國的國王，瞬間變身泰王講我最擅長的泰文，接著變印度國王，最後連無尾熊也跟我合演！
不同滋味，你投哪一味？快來投票網頁→ http://duafcampaign.lays.com.tw/
樂事新廣告→ http://youtu.be/Svm2abbZUBM, 做人 最重要的是～看清自己！
但不要 看輕自己！, 小編：半臉虎妹堅強的求生意志非常珍貴，傷勢嚴重卻強烈想要活下去！3月19日虎妹開始高壓氧的療程，現在更有了自己試著舔食食物的行為。這些生命小戰士在你我的守護下正努力奮鬥著～希望各位善心人士能盡一份心力，我們為虎妹及其他受傷的狗狗加油！, 你們有這樣過嗎？我承認～我有！哈哈, 小編：在深圳拍《一男三女合租記》的小豬與敖犬！(黑髮很帥耶！)

照片轉小豬instagram, 用我的身體～去詮釋他的人生！
你好～宋小雷！, 哈哈哈～我身邊有～那你們呢？, （來自星星的你）已經完結篇了！都敏俊也回外星球了！他⋯也變回他最原本的樣子！, 人～就是不管到幾歲～
都要保持一顆年輕的心！, 我永遠的姐妹

照片由小編轉小豬 instagram, null, 1～2～3拍照嚕！笑～, 小編：聽說夏威夷團康遊戲剛玩完﹏小豬與歌迷整個下午都在沙灘上享受陽光﹏！

照片小編轉小豬 instagram, 小編：小豬帶20位幸運歌迷已經抵達夏威夷渡假囉…等等還要海邊玩團康遊戲！嗚嗚，各位跟小編一樣很羨慕吧>< 我們還是早點來睡啦！晚安﹏, 小編：各位晚安，祝大家好夢，迎接週一各項挑戰！

照片轉羅志祥instagram, 小叮噹，大雄，胖虎，小夫當然還有靜香！像吧！（請鼓掌）, 下雪嚕～, 跑吧！日本專輯加油阿, null, 小編：2月9日來環球板橋店2樓參加小豬的Morrisk海盜Party活動吧！活動14:00入場；15:00開始﹏

詳情請恰Morrisk。, Not a singer today, I'm the music Producer!, 看完Gain的<Truth or Dare>MV我們的羅獅王真的有被放鳥嗎??這裡有跟佳人一起的訪談唷~聊了合作的契機和對彼此的印象~以及小編好想知道佳人到底請羅獅王吃了甚麼好吃的
(擦口水)
貼心小提醒:右下角的字幕選項可以選擇中文字幕唷~by小編, 恭喜Gain今天公開了新專輯的主打歌<Truth or Dare>MV
除了so sexy以外大家有沒有發現什麼??!!!!(大家快截圖來看看)
在此也要祝福佳人新專輯大賣唷~by小編
, 是清ㄧ色！還是相公呢？哈哈哈哈祝大家過年好手氣﹏

小編轉小豬instagram, 羅鼓聲起  志在必得  祥獅獻瑞 新年快樂  健康平安, null, 「亞洲舞王」羅志祥『舞極限之舞魂再現安可場』1月25日登高雄巨蛋開唱，名為安可場，卻是翻新7成表演內容、服裝全部重作的新巡演，吸引1萬2千名觀眾座無虛席！演唱會重金3600萬製作費打造，斥資800萬的舞台，有巨型鋼鐵獅頭騰空舞台中央，氣勢十足；另花費200萬重新做「進擊獅王盔甲裝」、「叢林圖騰流蘇裝」、「雷射舞魂LED」等7套造型服；演唱會大型製作物：美國升降、叢林充氣物、皇冠軌道天車、旋轉舞台，要價不斐300萬，聲光十足、氣勢磅礡！如此砸重本，堪稱華語樂壇最有誠意的安可演唱會！

　　特別的是演唱會使用大量炫目科技製造驚喜，隨著開場震耳獅吼聲，3D Mapping投影在巨型黑紗，出現堆疊又分解的叢林、城堡，似有千百隻獅子衝向觀眾，創造3D環繞的視覺震撼！小豬則搭乘美國升降至10米處，凌空結合動畫演唱自創曲《獅子吼》揭開演唱會序幕，但這短短2分鐘開場表演可是大手筆，狂燒400萬，超炫又新鮮的視覺讓大家瞠目結舌！

　　小豬身穿「進擊獅王盔甲裝」率領24位Dancers一連獻唱6首舞曲，約開場後25分鐘在台上拖去外套時，突然神祕嘉賓「電音女王」謝金燕從升降台出場唱《姐姐》，掀起演唱會最大爆點，全場尖叫外，小豬也露出不可置信表情，嚇得講不出話，等到「姐姐」第2段副歌時，2人才合體唱跳，呈現首度「亞洲舞王」VS「電音女王」火辣共舞！姐姐超有梗，自帶6管特效彩帶，還為小豬穿上印有「I AM 姐夫」字樣的白tee，更大方獻吻親小豬臉頰，倚靠在小豬胸膛，互動親密，掀起當晚最大尖叫聲！

     除了舞技征服全場，演唱會宛如嘉年華派對，泡泡達人蘇仲太以巨型泡泡罩住小豬，驚喜出場；唱《幸福囉》時小豬於空中搭U型軌道天車進入觀眾席環繞全場，掀起粉絲跳躍尖叫。而獻唱《不具名的悲傷》前，小豬在台上分享：「愛是很偉大，不分性別、身份。」接著他歡迎日前在網路發現的同志情舞蹈影片主角，邀「大知樹」2位男舞者上台，藉此力挺同性愛。

     小豬首度表演自創歌曲，從2003年第1首《你說你的我說我的》，到近期《惜命命》，他邊與歌迷聊天邊自串12首歌，過程中不時調侃自己「當年這首寫得沒有很好，今晚就不唱了」，展現羅式幽默以及不同一面的音樂才華。最後1首《如果還有如果》後方螢幕播出小豬一家人照片，以及他手寫給羅爸的信：「我希望你現在坐在台下看你兒子表演，看看你兒子真的沒給你丟臉！」原音重現在演唱會上播，呼應他寫給父親的信，讓他瞬間跪地淚崩，坐在觀眾席的羅媽用外套掩面痛哭，接著走上台緊抱小豬長達1分鐘，場面感人。, null, 誠心感謝～今晚來參加我演唱會的所有歌迷朋友們！
今晚⋯真的是一個又驚又喜又痛哭的夜晚！, 小編：日本的歌迷注意囉！SHOW（ショウ・ルオ／羅志祥）將於2月12日發行新單曲《Fantasy》，日文版 MV 也於今日上線啦～趕快來練歌！練歌！練歌！

２月１２日には日本再始動シングル「Fantasy」をリリース。
アジアのスーパースターの、今後の日本での活躍が期待される。

Fantasy / SHOW（ショウ・ルオ／羅志祥） ↓↓↓
http://www.youtube.com/watch?v=ab5pSFnGD3Q, null, 01月25日【舞極限之舞魂再現安可場】高雄站 周邊商品介紹

開賣時間：演唱會當日(1/25)下午4點準時開賣

特別註明：
1. 潮TEE、托特包、應援毛巾上皆有限量流水編號。
2. 獅情畫意古典潮TEE以純手工印製斑駁效果，每件圖案請以實物為準。
3. 大力揮動舞光獅射螢光秀軍旗為小豬鼓舞，讓你成為人海中最亮眼的一員！, 小編：今天最開心的好消息就是去年遭壞人虐待的狗狗“爛爛黃”，在各界幫忙及祝福下情況已經好轉許多！謝謝所有好心人，也謝謝慷慨解囊的小豬，拍拍手拍拍手！治療的路很長，大家為爛爛黃加油喔！

http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152141156226764&set=a.236080896763.138219.218202856763&type=1&relevant_count=1
, 小編：快來幫羅志祥在【MTV大勢排行榜】投票吧！

STEP1 點選網址↓
http://www.mtv.com.tw/MTVSTARS2013

STEP2 分別在以下獎項按投票，就會連到FB，接著在小豬照片按「讚」就投票完成囉！
MTV《大勢排行榜》2013華流霸主
MTV《大勢排行榜》臉讚天王 
MTV《大勢排行榜》年度人氣MV
MTV《大勢排行榜》2013年度縱火犯

謝謝大家呀～^^, 想要在香港和我近距離面對面嗎？我會和Airwaves一起給你加油打氣喲！快來買Airwaves參加抽獎吧。, 小編：歌迷最愛的抒情私房主打《想逃》MV出爐啦，請大家準備到KTV大K歌囉！！！

《想逃》官方版MV ↓↓↓
http://www.youtube.com/watch?v=njpqr3nQjjU, 以前的家...以前的我！, 以前會為了一雙鞋，熬夜去排對，就是可以抽到最前面的號碼牌，拿到我要的尺寸！以前聽到（限量）這兩個字總是會受不了！回憶...總是會讓人莫名的微笑起來！, 找到十年前我收藏鞋的（鞋牆照）以前都是鞋盒上貼上鞋子照片好分變出鞋盒裡的鞋！好懷念喔！, 只有不斷創作，才有進步的可能！, 小編：
大家都訂閱 羅志祥專屬YouTube頻道 了嗎？偷偷跟大家說，詢問度超級高的羅式抒情歌《想逃》，對就是新專輯第9首曲目《想逃》，沒錯就是大家一直寫信來問會不會拍MV的那首《想逃》，即將在明天中午 12:00 首播！！！訂閱頻道者能在第一時間收到影片喔！！！期待呀～, null, 2014年1月14日開始，我設計的『舞王熊貓Dancing Panda』熊貓雕塑將在成都國際金融中心「愛•熊貓」慈善拍賣展展出！很榮幸能受邀幫助將成立的都江堰大熊貓疾控中心。, 小編：2013年最後一天，小豬到街上與等候已久粉絲們倒數迎新年，第一次那麼近那麼近和粉絲擊手拍掌。新年快樂，祝福大家都和愛的人 1314 喔！

小豬陪歌迷跨年倒數影片 → http://youtu.be/xX8AN4FLdG0

【獅子吼簽唱會資訊】
※ 01/04(六) 14:00 高雄文橫光南 (玉竹商圈廣場)
   11:00發號碼牌、1300整隊

※ 01/05(日) 13:00 新竹 巨城購物中心
   10:00發號碼牌、12:00整隊, 小編：新春開始，讓我們響應做些好事吧！小豬捐出「舞極限」演唱會造型服，拍賣所得100%捐贈給陽光基金會～

詳情請見拍賣網址 ↓
http://goods.ruten.com.tw/item/show?21312266636222, 哈哈哈哈！真的耶！, 在飯店樓下跟S.F.C倒數跨年！好開心阿！你們都要健康平安喔！謝謝你們！, 新年快樂阿！2014年大家都平安健康喔！耶〜我喝多了！哈哈哈哈哈哈！, 抓到時間〜偷偷的在新加坡〜烏節路逛大街！哈哈哈哈, 小編：羅志祥show lo第一次為時尚品牌跨刀做音樂、他的創作領域越來越廣，給他一個讚！

時尚結合：林炳存/羅志祥/passhion

http://www.vogue.com.tw/live/content-12663.html, 小編：
小豬的甄環古裝扮相讓人為之驚艷，近來對健身頗有心得的他，竟­把椅子當啞鈴練起舉重，真的是好好笑，唉呦，你是真煩，不是甄環啦！

觀看影片→http://www.youtube.com/watch?v=PgqjFDKKcME

更多有趣、獨家的小豬影片，請訂閱官方YouTube頻道 ↓
http://www.youtube.com/user/showluo, 【簽唱會異動公告】

原定2014年01月04日 13:00 高雄簽唱會更正為 14:00 ～

確定版↓↓↓
01/04 14:00 高雄　光南文橫店 (玉竹商圈廣場) 
01/05 13:00 新竹　巨城購物中心

請歌迷朋友把握最後兩場「獅子吼」簽唱會喔！
我們～～～明年見～～～～～, 要記得喔！不可以念四次喔！哈哈哈哈！, 小編：日前小豬模仿甄環拍新廣告，私下卻惡搞成「殭屍咬人」，超愛演的啦～
（偷偷告訴大家，講那句「啊有殭屍~」的，就是小豬模仿蔣哥影片裡不斷哈哈大笑用魔音干擾(誤)製造歡樂氣氛的〝羅姐〞哈哈哈哈她真的很配合小豬耶！）

小豬扮甄環惡搞殭屍 超爆笑版↓↓↓
http://youtu.be/JonfpgJUiTU, 花露露臉上一堆問號.....「有事嗎？小豬哥哥～」, 小編：今天隨蘋果日報附贈小豬2014月曆海報！你收藏了嗎？翻開報紙還會有小豬反串扮甄環的模樣...哈哈哈哈太令人噴飯啦！

還沒買到沒關係，先來看看蘋果網站的動新聞，有小豬變殭屍超搞笑影片！也歡迎留言給小豬支持喔～

新聞網址＋爆笑動新聞↓↓↓
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20131217/35513048/%E5%B0%8F%E8%B1%AC%E3%80%8A%E8%98%8B%E6%9E%9C%E3%80%8B%E6%9C%88%E6%9B%86%E5%B8%A5%E6%98%9F%E7%AC%AC1%E6%A3%92%E5%99%B9%E5%99%B9%E6%8B%B3%E6%93%8D%E6%88%90%E7%98%A6%E7%94%84%E5%AC%9B, null, 小編私心最愛的一首《我的皇后》MV出爐啦！趕快來看看！熟知小豬的歌迷朋友，有沒有發現MV女主角是誰呀....^^

『分享我的皇后MV 送出10個經典曼哈頓包』

Step 1.加入羅志祥官方粉絲 https://www.facebook.com/IsShow
Step 2.即日起至12/25(三)從羅志祥粉絲團分享『我的皇后官方MV』至自己FB塗鴉­版，並 Tag10位好友！
Step 3.截圖(或拍照)後私訊寄來羅志祥粉絲團。記得是私訊喔，不是PO在留言板喔~

http://www.youtube.com/watch?v=mcitsvzlalI, 謝謝你們，『獅子吼』專輯宣傳差不多告一段落，但可沒得休息喔，要開始無縫接軌進入明年舞魂再現安可場高雄演唱會的魔鬼訓練了！我已經蓄勢待發了，期待吧！, 【獅子吼之舞魂再現冠軍ENCORE版 簽唱會】

12/14 12:00 臺中　新時代購物中心
01/04 13:00 高雄　新崛江 光南文橫店
01/05 13:00 新竹　巨城購物中心

★12/14 臺中場→09:00發號碼牌、11:00整隊

★超好康﹏12/14 臺中場 只要現場購買專輯，就送Skull candy耳塞式耳機！數量有限，送完為止喔！

★貼心提醒：合照拍照時請勿使用閃光燈、也禁止使用「拍立得」喔。, 小編也很期待搞笑版的舞魂再現餒，不知到會不會實現呢？嘻嘻～

舞魂再現 MV拍攝全紀錄↓↓↓
https://www.youtube.com/watch?v=8gDjDlvKtDc, 【羅志祥　近期電視節目播出】

12/12 18:00 八大綜合台 百分百小巨蛋
12/16 19:00 三立都會台 型男大主廚

小編：「2013年度HITO百首單曲」票選開跑啦！趕快投給《愛投羅網》&《未完的承諾》&《惜命命》支持羅志祥！

Step 1 加入HITO會員
Step 2 在單曲旁按「投票」
Step 3 輸入驗證碼＆會員信箱、密碼

投票網址 →http://www.hitoradio.com/activities2013/2013hitfmtop100/vote_c.php?pageNum_rsList=10#votes, 舞魂再現 (安可場演唱會主題曲) 官方版MV↓↓↓
http://youtu.be/u5UEzOCe748

重金砸400萬打造【舞極限之舞魂再現安可場】演唱會主題曲《舞魂再現》

「亞洲舞王」羅志祥2014年世界巡演【舞極限之舞魂再現安可場】席捲而來，翻新7成內容、服裝全新訂製，明年1月25日引爆高雄巨蛋，本月7日中午12:00於ibon正式售票！唱片公司重砸400萬打造演唱會主題曲《舞魂再現》，邀來鬼才導演鄺盛執導MV，天王天后御用造型師THOMAS打造華麗訂製服，國寶級噴畫大師李錫堅勾勒浩瀚星空，雷哈娜御用國際舞蹈老師Rino編舞，團隊實力堅強！《舞魂再現》為演唱會主題曲，難度更勝《愛投羅網》求愛舞，腳部動作多、變換速度快，被稱之「移形幻影、腳很忙易打結」，小豬提醒大家：「這支舞蹈難度高、具挑戰，要練的歌迷可要做足暖身！」, null, 小編：天氣好熱呀！我們在西門町電影街簽唱會，趕快來找我們吧～恭喜高雄的「陰屍劇情版」獲得獅王求愛性感舞蹈總決賽冠軍！哇～十萬元獎金～吃紅請客啦！（拍手拍手）, 小編：因為同時購買人數太多所以造成系統當機！現在重新整理系統中、預計二點會修好重新開賣喔謝謝大家～, 還記得舞極限台北演唱會的感覺嗎？沒想到時間過的真快，這次安可又回到高雄了！曾經有工作人員跟我說，安可場其實只要多唱幾首新歌換一套開場服就好，畢竟不是新的秀！但..我不能這樣！因為我希望觀眾看到我的誠意看到我的用心！所以我把原本的演唱會改了百分之80！不管歌曲編排服裝通通都做了一些改變！還加了一些視覺跟聽覺的效果！希望給大家是一種全新的感覺！當然..我也希望〜我可以在台上看到你們為我鼓掌！
我們...高雄見喔！, 【獅子吼之舞魂再現冠軍ENCORE版 簽唱會】

12/07  13:00 臺南南方公園
12/08  11:00 臺北西門町電影街
12/14  12:00 臺中新時代購物中心
01/04  13:00 高雄新崛江 光南文橫店
01/05  13:00 新竹巨城購物中心

★超好康﹏12/07 臺南場 & 12/08臺北場 只要現場購買專輯，就送Skull candy耳塞式耳機！

★12/07 台南場︰10:00發號碼牌、12:00整隊
★12/08 臺北場：08:00整隊、08:30發號碼牌、10:00整隊, 購票資訊：
12/07 中午12:00 ibon售票系統開賣、或是ibon售票系統網站
我也買好票了！你們呢？, 【獅王求愛性感舞蹈大賽 總決賽入選隊伍 公告】

感謝各位的支持，尤其是參加比賽的所有隊伍，謝謝你們的精彩表演！經過10天由全球網友及專業評審評分（影片點擊率40%、專業評審60%含舞蹈、造型、性感、創意），最後進入總決賽的3組隊伍如下↓↓↓

參賽20號 尺度最大版
http://www.youtube.com/watch?v=2t1ep-MFnvM&feature=share&list=PLQvaRHyL3nDPRvh1M80Kn_PaxV0sdcWF4&index=2

參賽7號 陰屍劇情版
http://www.youtube.com/watch?v=-mbgS6oS8iI&feature=share&list=PLQvaRHyL3nDPRvh1M80Kn_PaxV0sdcWF4&index=15

參賽4號 女子個人SOLO版
https://www.youtube.com/watch?v=oeAqJzXI6J4&list=PLQvaRHyL3nDPRvh1M80Kn_PaxV0sdcWF4&index=19

以上三組隊伍主辦單位將與你們聯絡 :)

● 總決賽時間：(入選隊伍無法出席者視同棄權)
2013年12月08日  11:00  西門町電影街

● 當日將由羅志祥、專業舞蹈老師擔任評審進行評比
評分標準：舞蹈 40%、造型30%、性感創意30%

● 獎金
1.第一名：NT 100,000
2.第二名：NT 30,000
3.第三名：NT 20,000, 其實來講...工作人員被我畫的更慘！因為他們不讓我po!
（那一晚我笑的好開熏喔）, 事情是從一瓶白酒後...開始的！
（為了保護工作人員面子問題，我願意犧牲我自己）, 我那時候怎麼可以把自己吃這麼胖阿？, null, 小編：太棒了！12月22日羅志祥會參加 新北市歡樂耶誕城 巨星演唱會！在寒冷的冬天給各位一個超熱烈震撼的現場表演！邀請大家點選以下網址，先幫小豬集氣囉～

http://www.nt1111.net/ntpc_xmas2013/default.aspx, 小編：「舞極限之舞魂再現安可場」演唱會主題曲《舞魂再現》MV 大首播！快來看看到底有多陰森詭譎，怎麼會出現舞者上吐下瀉、狗狂吠、瓦斯火特效失靈等狀況......？再次提醒大家，安可場高雄站門票本週六中午12:00 ibon正式引爆！

《舞魂再現》官方版 MV ↓↓↓
http://youtu.be/u5UEzOCe748, 新的創作武器！耶〜👍👍👍, 小編：大家期待已久『舞極限之舞魂再現安可場』高雄站座位表出來啦，12月07日中午12:00於7-11 ibon售票系統正式開賣喔！


座位表 ↓↓↓
http://www.dadaarts.com.tw/html/front/bin/ptdetail.phtml?Part=SHOW2014&Rcg=110865, 羅獅王真的非常<惜命命>小獅子們唷~
居然單膝下跪幫歌迷完成<未完的承諾>
請看→http://goo.gl/sU9Ipe
有沒有好羨慕~~(遞麥克風)
所以說有活動就是要踴躍參加啊~我們都是來真的(撥頭髮~)
By小編(一起祝福這對新人吧~)



#羅志祥未完的承諾圖文徵稿#圓夢計畫詳情請上新浪娛樂：http://ent.sina.com.tw/events/show2013, 《舞魂再現》MV 就！是！明！天！
這可是400萬重金打造演唱會主題曲唷，舞蹈動作羅獅王還貼心提醒大家：「這支舞蹈難度高、具挑戰，要練的粉絲可要做足暖身唷！」而且ＭＶ氣氛陰森森，好緊沾啦～一起敲碗等待明天的到來吧！（by又怕又期待的小編）

MV明天中午14:00大首播！請鎖定官方頻道→ https://www.youtube.com/user/showluo, 小編：小獅子們準備好了嗎？「2013年度HITO百首單曲」票選開跑啦！趕快投給《愛投羅網》&《未完的承諾》&《惜命命》支持羅志祥！

Step 1 加入HITO會員
Step 2 在單曲旁按「投票」
Step 3 輸入驗證碼＆會員信箱、密碼

投票網址 →http://www.hitoradio.com/activities2013/2013hitfmtop100/vote_c.php?pageNum_rsList=10#votes, 小編：冬天好凍呀～聽說動一動跳「求愛舞」就不會那麼冷惹！come on ~ 來回味一下小豬 vs 孫佳人 的火辣演出！

http://www.youtube.com/watch?v=f-FOf8RRq-U&feature=share&list=PLQvaRHyL3nDO7zbGiIpx4Owzat3wmKpNT&index=3, 感恩〜超疼愛我的爸爸媽媽！
感恩〜照顧過我的所有人！
感恩〜在我最需要的時候，拉我一把的你們！
感恩〜從不缺席一直支持愛我的你們！
感恩〜永不放棄，堅持的自己
感恩節〜快樂！愛你們！, 小編：

羅志祥新歌「未完的承諾」成為 Omusic 我和你的主題曲，鑑定友情專屬旋律，Check麻吉基因，Facebook直接登入超便利，馬上鑑定吧！詳情請見Omusic 
http://www.omusic.com.tw/event/oursong/


我和你的主題曲都在Omusic 10秒廣告 ↓↓↓
http://youtu.be/gQgZL8BGzbo, 小編：

領養，不棄養。
羅志祥受udn之邀，捐出今年hito流行音樂頒獎典禮表演服，所得將捐給「中華民國流浪動物花園協會」，請大家獻出愛心，相關詳情請點選以下網址。

公益競標網址 ↓↓↓
http://shopping.udn.com/bidding/bidding/PageBidActivityAction.do?actNo=1521, 【刮中與羅志祥同遊夏威夷者  登機廣播通知】

►離11月30日只剩最後3天，刮中夏威夷得獎者，請儘速與主辦方天地合娛樂聯絡，完成登記手續喔！

►小豬承諾將帶滿20位歌迷出發夏威夷，所以你(妳)趕快將沒中獎的刮刮卡寄來 天地合娛樂「台灣台北市忠孝東路4段170巷17弄10號1樓」(12月6日截止)，信封註明"第2波抽獎"、刮刮卡請寫下聯絡方式，以利進行第2波抽獎。, 小編：快看『康熙來了』小豬+小旋風林志穎！！！這集超精彩！！！, 小編：
羅志祥受自由週報之邀，獻愛心特製唇印杯義賣，所得扣除成本將全數均贈台東聖母醫院。（詳情請參考以下拍賣網址）

【關於台東聖母醫院】
　位於醫療資源缺乏的台灣後山，台東聖母醫院目前為全國最小（可能也是最窮的）醫院。偏鄉醫療資源貧瘠，特別是因篩檢不普及，造成原本可早期發現、治癒率極高的乳癌，成為台東偏鄉女性死亡率最高的癌症。有鑑於此，今年台東聖母醫院推動「3600粉紅行動」，邀請各界以捐款支持偏鄉地區乳癌防治。

商品義賣網址 ↓↓↓
http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/e83773041?u=Y2211730939, 謝謝大家對我們〝惜命命〞～為慶祝羅志祥官方粉絲團破170萬人次讚，粉絲團要送出市價千元 skull candy 耳塞式耳機10份！只要完成以下步驟就有機會抽中喔～

Step 1.  即日起至12/04(三)分享《惜命命》官方MV連結至自己FB塗鴉版，並Tag10位你最想〝惜命命〞的朋友！
Step 2. 截圖(或拍照)後私訊寄來本粉絲團。記得是私訊喔，不是PO在留言板。
Step 3. 得獎的粉絲小編會以訊息回覆你～請耐心等候～

《惜命命》官方MV → http://youtu.be/dJ2rAZ7jozA, 【舞極限之舞魂再現安可場－高雄站】

演出時間►2014年01月25日19:30 高雄巨蛋
售票時間►2013年12月07日12:00 7-11 ibon售票系統 

『舞極限世界巡迴演唱會』自2013年初於台北站起跑，共征服世界各地30場次，海內外超過50萬人次觀賞！在所有歌迷­聲聲呼喚下，以及海內外邀約不斷，「舞極限」將翻新7成表演內容，進化為『舞極限之舞魂再現安可場』，2014年安可回到故鄉台灣，首站1月25日引爆高雄巨蛋！羅志祥將展現過人的體力與毅力，挑戰華語樂壇最盛況空前的震撼場景，這絕對是2014年初最炫麗、震撼的精彩大秀！

全亞洲歌迷，準備好！尖叫聲！ ^O^分享出去！！！, null, 終於〜, 《惜命命》官方MV →https://www.youtube.com/watch?v=dJ2rAZ7jozA&feature=c4-overview-vl&list=PLQvaRHyL3nDO7zbGiIpx4Owzat3wmKpNT

《惜命命》 雙導演加持MV  黃中平掌鏡、陳正道+小豬聯手編劇
邀阿Sa主演  方文琳、吳靜嫻客串  跨世代3位玉女掌門人合體助陣

　　「亞洲舞王」羅志祥新專輯『獅子吼』來勢洶洶，發行首週便勇奪五大唱片、g-music銷售冠軍，更吼破超過80%銷售百分比，締造個人新紀錄！索尼音樂趁勝追擊，第3波主打歌祭出小豬創作的台語嘻哈歌《惜命命》，邀來3位橫跨世代的玉女掌門人：阿Sa主演小豬青梅竹馬的戀人，再由方文琳、吳靜嫻客串詮釋阿Sa的熟女與老年形象。卡司堅強、角色組合新鮮，小豬一次與3位實力派合作，勢必再讓《惜命命》MV掀起瘋狂討論！
　　新歌《惜命命》是閩南語「疼惜你」的意思，小豬花10分鐘就寫完的台語歌，用字遣詞簡單，描述從追求、熱戀再到終老，會一輩子疼惜對方的承諾，小豬笑說：「其實這是幫羅爸寫的。羅爸當初是在菜市場靠著一把吉他唱台語歌，成功追到羅媽，當時街頭巷尾的人都跑來慶祝，很熱鬧。現在就由我來代替爸爸，一輩子疼惜媽媽。」
　　MV邀來電影導演陳正道與小豬共同發想腳本，邀請金曲導演黃中平執導掌鏡，奇妙的是，明明是曲風輕快的《惜命命》，劇情卻故意呈現反差，相當催淚，甚至有意想不到的MV結局。從最初到拍攝結束，中平導演刻意保密不讓阿Sa、方文琳、吳靜嫻聽到歌曲，完全靠她們實力演技發揮，等殺青後才公佈《惜命命》其實是台語嘻哈歌，頓時讓3位演員相當驚訝，方文琳更脫口而出：「演了一整天，我還以為這首歌像是《家後》那種情歌耶！」3人並齊聲誇讚小豬創作的《惜命命》流暢、好聽！, 【獅王求愛性感舞蹈大賽－複賽開始】

為期1個月的激烈初賽，恭喜有22組極具創意、性感、幽默、惡搞、才華的優秀參賽影片入選啦，趕快來看看他們有沒有比小豬更性感！（快點分享影片幫你以及你的朋友催票吧，冠軍有10萬元喔～）

● 評分標準：點擊率40%、專業評審60% (含舞蹈、造型、性感創意)
● 複賽時間：11/25~12/04
● 選出前3名，得獎名單將於12/5 24:00前公告於羅志祥show‧獅王求愛性感舞蹈大賽臉書活動頁面

複賽區（共22組參賽者） → https://www.youtube.com/playlist?list=PLQvaRHyL3nDPRvh1M80Kn_PaxV0sdcWF4, 其實.....我當臥底已經兩年了, 【本週羅志祥「獅子吼」簽唱會訊息】

11/24 (日) 13:00 嘉義 耐斯百貨

※好消息！skull candy 感謝大家支持小豬，大方加碼再送耳機！只要在簽唱會現場購買專輯，就可以免費得到喔！（小編）

1. 號碼牌於活動現場「號碼牌發放處」開始發放，請依工作人員指示排隊
2. 簽名會開始後請遵從工作人員指示排隊，依叫號序依序上台簽名
3. 為讓大家皆能上台簽名，請大家保持動線順暢，活動進行過程中舞台上不拍照、不屬名、可握手
4. 買三張專輯者可以與小豬合照，買五張專輯者可以與小豬抱抱+合照。
5. 於在台上簽名後發放“合照券”及”抱抱券”~請依照工作人員指示檢查領取
6. 簽名位置為專輯寫真歌詞本
7. 主辦單位保留對此活動變更之權利，如有未盡事宜，由主辦單位補充說明

►發放號碼牌時間

11/24 嘉義場︰10:00發號碼牌、12:00整隊

洽詢專線︰(02) 2769-0698轉8
SonyMusic官方網站: www.sonymusic.com.tw
羅志祥官方粉絲團︰www.facebook.com/lsShow, 小編：這期壹週刊壹本經單元是訪問小豬，以下有精華版影片花絮，我說祥祥呀，你怎麼可以這樣惡整女友咧 XD 壞呀！

http://ent.appledaily.com.tw/animation/index/20131120/35450996/99, 小豬創作的嘻哈台語歌《惜命命》大首播。邀來阿sa主演、資深演員方文琳、吳靜嫻客串，卡司超堅強！輕快嘻哈歌，卻有催淚又意想不到的結局，保證你會連看第2遍，一探究竟喔！
（小編又要去拿衛生紙擦眼淚惹～）

《惜命命》官方版MV → https://www.youtube.com/watch?v=dJ2rAZ7jozA, 小豬與羅媽受「台灣之心愛護動物協會」之邀，擔任本屆「保護動物愛心大使」，藉以公眾人物之影響力，宣導「以領養代替購買、要結紮不要撲殺」的觀念，特別前往集美國小擔任客座分享大使，與協會在台中大雪山上救援出的流浪犬助教「阿雪」共同示範，教導小朋友「如何與動物做朋友」，希望小朋友從小開始扎根，學習尊重生命、愛護動物，並進而影響家庭。
致力於公益的羅志祥與羅媽長年守護流浪動物，付出不遺餘力，不只實質投入時間、金錢，救援路邊需要幫助的流浪犬，今年小豬更圓了羅媽心願，在可眺望羅爸長眠之地的萬里買地蓋動物收容所，讓超過30隻毛小孩擁有一輩子溫暖的家。, 台北市動物之家在12／14上午10：30〜16：00，於內湖潭美街動物之家舉辦「動物認養聖誕感恩嘉年華」，希望大家能夠一起來參與並認養狗貓！ 一起給牠們溫暖的家～, 小編：昨天出刊的壹週刊，壹本經單元是專訪小豬喔！大家可以參考以下活動，有機會獲得小豬親筆簽名的曼哈頓包包～^^, 未完的〜爭吵, 刮中『獅子吼』與羅志祥同遊夏威夷，得獎者須知。, 你們有被《未完的承諾》舒淇女神的演技感動嗎？
當她哽咽清唱生日快樂歌，淚珠突然滑落，小編都想哭哭了 ><
本週就是金馬獎啦！大家再來回味 MV 集氣一下！預祝舒淇本屆金馬封后喔！

官方版MV→http://youtu.be/U2maPgn7POw, 媽媽在生日會上表演了神奇魔術！好強阿！頭跟身體都分開了！, null, 小編：舒淇好調皮，導演一卡就跟小豬聯手搞笑，還會跳恰恰恰～預祝本週金馬獎舒淇女神再奪后冠喔！

花絮 → https://www.youtube.com/watch?v=7kA-piY8n_8, 羅獅王【未完的承諾】在iKala榮登熱門點唱歌曲第一名！
小獅子們快給自己一些掌聲 !!!
還有一個好消息！昨天【惜命命】這首歌也已經上架開放點唱了，希望大家可以繼續熱唱讓【惜命命】也衝上排行榜唷~
馬上點唱►http://goo.gl/743g1N
(遞麥克風by小編), null, 小編：狂賀！撒花！『獅子吼』發行首週再次吼破個人新紀錄，五大唱片、gmusic排行榜皆創下80%以上的銷售百分比！市占率達8成之高！感謝各位歌迷♥我們一起邁向專輯銷售年度4連霸！, 小編：我們在中壢SOGO，人群滿到對街啦！就像是封街狀態，全民獅子吼吼吼！, 小編：今天高雄簽唱會又誕生1位夏威夷得主啦！是男歌迷耶，這男孩穿起草裙，一定古錐古錐～, 小編：高雄好熱呀！小豬因為穿長袖，被全場拱『脫掉脫掉！』哈哈哈！我們在高雄巨蛋，今天要來找我們玩嗎？, 絕招〜我這樣的打扮〜應該更更更〜不會被認出來了吧？, 那.....這樣的打扮應該更〜不會被認出來了吧？, 這樣的打扮應該不會被認出來吧？, 小編：今天晚上22:00小豬會在 蘋果網上聊 與大家見面聊天喔！到時請大家打開電腦～


http://ent.appledaily.com.tw/online/hangouts, 【羅志祥「獅子吼」簽唱會訊息】

11/16 (六) 13:00 高雄 漢神巨蛋
11/17 (日) 13:00 中壢 sogo百貨
11/24 (日) 13:00 嘉義 耐斯百貨

※好消息！skull candy 感謝大家支持小豬，大方加碼再送耳機！只要在簽唱會現場購買專輯，就可以免費得到喔！（小編）

1. 號碼牌於活動現場「號碼牌發放處」開始發放，請依工作人員指示排隊
2. 簽名會開始後請遵從工作人員指示排隊，依叫號序依序上台簽名
3. 為讓大家皆能上台簽名，請大家保持動線順暢，活動進行過程中舞台上不拍照、不屬名、可握手
4. 買三張專輯者可以與小豬合照，買五張專輯者可以與小豬抱抱+合照。
5. 於在台上簽名後發放“合照券”及”抱抱券”~請依照工作人員指示檢查領取
6. 簽名位置為專輯寫真歌詞本
7. 主辦單位保留對此活動變更之權利，如有未盡事宜，由主辦單位補充說明

►發放號碼牌時間
11/16 高雄場︰10:00發號碼牌、12:00整隊
11/17 中壢場︰10:00發號碼牌、12:00整隊
11/24 嘉義場︰10:00發號碼牌、12:00整隊

洽詢專線︰(02) 2769-0698轉8
SonyMusic官方網站: www.sonymusic.com.tw
羅志祥官方粉絲團︰www.facebook.com/lsShow, 【近期節目露出】

11/15  19:00 MTV 我愛偶像
11/19  21:00 三立都會台 綜藝大熱門
11/21  18:00 八大綜合台 娛百唱跳大賽
11/26、11/27  22:00 中天綜合台 康熙來了
12/02  18:00 八大綜合台 戀愛百分百, 10年前長髮的我！, 超酷〜, 小編：小豬首度分享全創作的心情故事！只有收錄在正式版專輯內喔！已經看過的粉絲，快來分享你們最喜歡哪一段？小編當然是覺得「模仿蔣哥」那整段最好笑啦 XD  

對了，11月13日小豬會LIVE主持娛樂百分百，記得收看喔～

獅子吼創作影音DVD 精彩預告↓↓↓
https://www.youtube.com/watch?v=_vKdPl6Oay4, 『獅子吼』發片3天銷量100,254張  好成績生信心 希望下張專輯挑戰全創作

「亞洲舞王」羅志祥今日舉辦新專輯『獅子吼』簽唱會，已蟬聯台灣唱片銷售3連霸的小豬，因新專輯包辦4首創作，業績壓力扛很大，挑戰4連霸更格外緊張。第10張專輯里程碑，全亞洲歌迷也陷入小豬電力十足的「愛投羅網」，未發片前已奪下全亞洲共34榜冠軍，含括iTunes單曲榜、Spotify單曲榜、中華emome音樂台總榜、QQ音樂港台總榜…等冠軍！發片至今短短第3天，全台銷量已破100,254張，小豬極度有信心蟬連本年度銷售冠軍寶座，並笑說：「這成績那麼好，希望公司考慮下張專輯可以讓我全創作了！」

斥資百萬打造演唱會規格  運來貨櫃裝1.5萬張專輯  歌迷拱小豬穩坐4聯霸

今日唱片公司斥資近百萬打造演唱會規格的舞台，運來寬6米的貨櫃屋，裝滿由海外歌迷拼銷量、齊心協力團購的1.5萬張專輯，舞台左右兩側有巨型LED屏幕可合體、分離，皆能播放MV、動畫，聲光效果十足，猶如變形金剛般氣勢逼人！為了貨櫃裡1.5萬張專輯，耗費業務近1天時間出貨、運送、點貨、裝進貨櫃。

舒淇香港越洋連線　恭喜小豬銷售破10萬　幽默邀功討分創作版稅
舒淇幽默笑嗆銷售王小豬：「若我發片，怕你混不下去！」

最大重頭戲，就是小豬與神秘嘉賓－影后舒淇進行香港越洋連線，2人合作《未完的承諾》MV大受好評，舒淇特別透過電話恭喜小豬發片銷量破10萬張，卻口誤成100萬張，幽默笑說：「銷量好我也算有貢獻，可以分版稅嗎？」接著曖昧對小豬說：「記得你對我的承諾喔！」原來小豬曾答應她3個承諾，1.找遍上海、北京，終於找到一瓶舒淇出生年份的紅酒託朋友親手送給她。2.簽屬名專輯給她。前2個承諾已達成，第3個承諾就是在未來合作電影。因舒淇在MV清唱生日快樂歌引起熱烈迴響，小豬問她計劃發片嗎？沒想到舒淇語出驚人：「我發片的話怕你混不下去！」幽默嗆聲。一搭一唱間，顯示出2人的好交情！

小豬肌腱炎復發　中醫師到場坐鎮　預計簽3萬張到半夜2點  再破個人記錄

    週六台中簽名會簽到深夜11點，簽了近1萬張專輯，簽到右手臂肌腱炎復發，凌晨回到家後直接昏倒在客廳。為了今天台北場持續馬拉松式簽名戰，中醫師將到現場幫小豬按摩舒緩，公司也出動15位工作人員輪班，小豬貼心準備披薩、花生泡泡冰給同事們享用，也規劃「老弱婦孺優先簽」機制，針對行動不便、抱小孩、年邁家長陪同、趕車、趕飛機等歌迷，可優先簽名，盡善盡美完成大家都能簽到的心願！, 官方版MV → https://www.youtube.com/watch?v=U2maPgn7POw
《未完的承諾》MV邀影后舒淇擔綱女主角，由金曲導演黃中平掌鏡，小豬年初客串舒淇主演的電影『西遊：降魔篇』，新歌MV再續前緣，2人大飆演技，吻戲、哭戲、甜蜜床戲、追逐戲通通來，小豬被舒淇精湛演技嚇到〝腋下緊張出汗〞，甚至忍痛讓導演剪掉他所有對嘴鏡頭，為的就是讓整支MV只充斥劇情，精彩直逼電影！
因舒淇拍戲檔期難喬，小豬特別體諒禮遇她，情商中平導演率劇組一行超過40人前往北京拍攝，總斥資500萬拍攝，讓她感動不已。其實2個月前小豬透過微博私信3次邀約舒淇，她都以「檔期很滿」委婉推託，讓小豬好生失望，但其實私下她早已答應小豬經紀人邀約，故意反整他！舒淇笑說：「我從小就是看小豬節目長大，覺得他好幽默，一直想整整他。」難得跨刀擔任女主角，舒淇早有目的：「小豬十分有天分，一直想騙他進電影圈，這次來跨刀拍攝，想必小豬會有借有還！」2人一搭一唱，好交情不在話下！

舒淇獻吻 減輕小豬緊張壓力　不忍狠甩巴掌 舒淇改用嘴咬小豬 苦了自己

《未完的承諾》MV敘述攝影師小豬夢想去非洲拍攝獅子，承諾回來後娶舒淇，3年後小豬如願發表攝影展，卻在記者會前夕因誤會導致舒淇離開，最後2人沒有信守承諾，分手收場。劇中2人有許多親密戲，在床上如小情侶般胡鬧撒嬌、吃掉地上的生日蛋糕，其中接吻一幕，導演安排舒淇主動湊上嘴親吻，稍稍減輕小豬「親女神會緊張」的壓力。而原先安排舒淇狠甩小豬巴掌，她卻擔心下手太重，自己改成用嘴咬小豬，沒想到卻苦了舒淇自己。首先是身高差距咬不到他肩膀，又擔心張開嘴的角度不美，最後不小心將口水滴在小豬肩膀上，讓舒淇直呼尷尬。, null, 昨天簽唱會陪著羅獅王到凌晨兩點的小獅子們
大家辛苦了!!!謝謝大家(鞠躬)
來看看昨天的新聞整理報導吧~BY小編
►http://goo.gl/0AkL9D, null, 凌晨12:53小編實況轉播：小豬已持續簽近12小時，怕歌迷等太久，還犧牲晚餐繼續簽，肌腱炎復發受傷，眼睛也發紅了。不過最辛苦的還是現場歌迷，從清晨等到凌晨....。

按讚=為小豬、為歌迷加油！, 小獅子來唱歌囉~
參加活動還可以拿限量贈品唷!
<未完的承諾>立即唱►http://goo.gl/wqHOxR

♪因為我愛妳我想妳我要妳 再愛我~♬
拿麥克風by小編陶醉中..., 21:48分，我們還在西門町電影街持續簽沒停過，但....怎麼越簽人越多呀！還有還有，又一位幸運歌迷刮中夏威夷囉！嘿嘿，她要準備買泳衣啦！
( by 連站2天腿要爆炸的小編>< ), 小獅子集合囉！等等記得戴上你的專屬獅子吼造型頭套
<愛投羅網>一起Wu~Hu~
Wu~hu~遞麥克風By小編, 簽名會還沒開始〜就已看不到盡頭！爽啦！謝謝大家的支持〜我快到嚕！希望你們今天玩的開心！, 各位觀眾！與小豬同遊夏威夷的超幸運得主現身台中啦！也太Lucky了♥
我們正在台中逢甲夜市五大唱片歡樂星﹏馬拉松式簽簽簽！這有什麼好吃的呢？推薦一下！, 就！是！明！天！～太期待看到大家的專屬小獅子
小編偷偷透露：羅獅王除了親自選出最賣力最有創意的小獅子親送禮物外 現場還會發送500個限量獅子吼造型頭套唷（噓～）

【羅獅王募集小獅子活動】
手機板點這邊►http://goo.gl/5xynch
電腦版點這邊►http://goo.gl/Zs0Lx4

羅志祥『獅子吼』發片簽唱會資訊　
11/09 (六) 13:00 台中 五大逢甲歡樂星
11/10 (日) 13:00 台北 西門町電影街
11/16 (六) 13:00 高雄 漢神巨蛋
11/17 (日) 13:00 中壢 sogo百貨
11/24 (日) 13:00 嘉義 耐斯百貨
一起到簽唱會獅子吼吧～～～吼～～～～～, 小獅子們羅志祥要親自幫你圓夢喲！！
快來寫下你的<未完的承諾>
詳細活動辦法►http://ent.sina.com.tw/events/show2013
by小編

《未完的承諾》官方版 MV 首播► http://youtu.be/U2maPgn7POw, 謝謝Skull Candy 大方贊助耳機送給我的小獅子們！
只要在11/09台中、11/10台北發片簽唱會現場購買「獅子吼」專輯
就可以得到skull candy 大方贊助的耳機！數量有限喔！
隨時隨地戴它享受我的音樂！, 小編：你們的專輯都到手了嗎？趕緊來分享質感超正的預購版+正式版 開箱啦！(刮刮卡小編還不敢刮，明天去過個香爐保佑一下再來刮XD)

還有從今天起大家都要【獅子吼】數位上線及鈴聲下載請看這裡！
◎ Spotify
https://play.spotify.com/user/11100233361/playlist/4dxmHUcoMkL2qGKA5FHJaR?play=true&utm_source=open.spotify.com&utm_medium=open

◎myMusic
http://www.mymusic.net.tw/#!http://www.mymusic.net.tw/album/show/188400

◎Omusic
http://music.fetnet.net/albumpage.php?album_id=1182567

◎iTunes 專輯購買
https://itunes.apple.com/tw/album/shi-zi-hou/id721509239?l=zh

◎中華電信11月主打星
http://music.emome.net/event_in.jsp?active_id=1383011480809

◎遠傳電信11月主打星
http://www.omusic.com.tw/rbt/fet900/201311star/index.html, 嗚嗚...舒淇女神拜託妳再給祥祥一次機會，他絕對不會把妳搞丟的....
（小編入戲太深，MV看完眼眶濕濕的>< 這首歌好催淚啊！）

《未完的承諾》官方版 MV 首播► http://youtu.be/U2maPgn7POw, 【夏威夷刮刮卡特別公告】
如果您是購買預購版本『獅子吼』專輯，內將附贈『夏威夷刮刮卡』，我們要提醒您以下事項：
《與羅志祥同遊夏威夷活動「第二波抽獎」辦法》

為感謝廣大的歌迷在羅志祥全新國語專輯「獅子吼」預購期間的支持，並達成讓20位之幸運得主可以得到台灣《＝》夏威夷來回機票一張及夏威夷當地4天2夜之住宿，並在夏威夷參加一場羅志祥見面會之目標，主辦單位天地合娛樂製作有限公司（主辦單位）針對未於2013年11月30日前依據刮刮卡幸運得獎者注意事項辦理相關手續而棄權或不符得獎資格之名額，將進行第二波抽獎。

如歌迷拿到預購專輯內含刮刮卡，並未刮出「恭喜你幸運括中與羅志祥同遊夏威夷」字樣者，請好好保管該刮刮卡，並將該刮刮卡連同其聯絡方式（包括姓名、電話及電子郵件地址等資料）於2013年   11月  30 日前寄至主辦單位處（即台北市大安區忠孝東路4段170巷17弄10號1樓），即可參加第二波抽獎。

主辦單位將擇日委請律師抽出優先遞補順位，由主辦單位依據該位歌迷提供之聯絡方式，通知該歌迷遞補棄權名額，並辦理「幸運得獎者注意事項」各點要求之確認得獎、簽署同意書及繳交扣繳稅款稅金等事宜。

請注意，優先遞補之歌迷仍須在主辦單位指定期限內，完成「幸運得獎者注意事項」各點要求事宜者，方為本活動之幸運得主，逾期未完成、或無法配合主辦單位安排者，仍視為棄權，主辦單位有權通知下一順位遞補者遞補該名額。其他本活動相關細節，請詳羅志祥官方粉絲團公佈的「幸運得獎者注意事項」及其他詳細注意事項。, 相信自己的能力.
一切的可能.都是由你開始！, 小編：明天...就是明天了！11月08日『獅子吼』專輯正式發行！（歡迎大家上傳開箱文來分享分享^^）

小編期待的還有 小豬與舒淇女神合作《未完的承諾》MV明天中午12:00大首播！請鎖定官方頻道→ https://www.youtube.com/user/showluo, null, 小豬真人示範《愛投羅網》完整舞蹈教學出爐囉！
但小豬不知哪心血來潮，拍成超惡搞版本，保證讓你們笑到流眼淚！（真心想學舞的孩子們應該會一直分心吧 XD 哈哈）

舞蹈教學惡搞版 → http://www.youtube.com/watch?v=S0pht5pOLM4&feature=share&list=PLQvaRHyL3nDO7zbGiIpx4Owzat3wmKpNT

學會舞蹈的小獅子們也趕緊來報名求愛大賽↓
http://www.facebook.com/events/171984879674050/?ref=22, 大家小獅子製作的怎麼樣了？
有發揮創意嗎？
快點搶先讓大家偷看一下
拿著彩色筆苦惱by小編

【羅獅王募集小獅子活動】
手機板點這邊►http://goo.gl/5xynch
電腦版點這邊►http://goo.gl/Zs0Lx4

羅志祥『獅子吼』發片簽唱會資訊　
11/09 (六) 13:00 台中 五大逢甲歡樂星
11/10 (日) 13:00 台北 西門町電影街
11/16 (六) 13:00 高雄 漢神巨蛋
11/17 (日) 13:00 中壢 sogo百貨
11/24 (日) 13:00 嘉義 耐斯百貨
一起到簽唱會獅子吼吧～～～吼～～～～～, 小編：高音質上線了，趕快來練歌～尤其配上《未完的承諾》劇照，好感動.....

http://www.youtube.com/watch?v=Y9LUhJApa0A&feature=share&list=UUuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 有道理！, 小豬邀請金馬影后舒淇拍攝《未完的承諾》MV！偷偷跟大家透露...有精彩吻戲、哭戲、甜蜜戲，而且內容感人...會哭哭呦！（先來看動新聞，舒淇女神好可愛呀，最後還剁腳跳躍～小編都融化了<3 <3 <3 ）

首播時間→11/08 12:00 於羅志祥 YouTube頻道　https://www.youtube.com/user/showluo　

蘋果動新聞↓
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20131105/35415085/%E5%B0%8F%E8%B1%ACMV%E4%B8%89%E8%AB%8B%E5%A5%B3%E7%A5%9E%E8%A2%AB%E6%83%A1%E6%95%B4%E8%88%92%E6%B7%87%E5%95%BE%E5%92%AA%E8%B3%9E%E8%B1%86%E8%85%90, 羅志祥『獅子吼』發片簽唱會資訊　

11/09 (六) 13:00 台中 五大逢甲歡樂星
11/10 (日) 13:00 台北 西門町電影街
11/16 (六) 13:00 高雄 漢神巨蛋
11/17 (日) 13:00 中壢 sogo百貨
11/24 (日) 13:00 嘉義 耐斯百貨

1.  號碼牌於活動現場「號碼牌發放處」開始發放，請依工作人員指示排隊
2.  簽名會開始後請遵從工作人員指示排隊，依叫號序依序上台簽名
3.  為讓大家皆能上台簽名，請大家保持動線順暢，活動進行過程中舞台上不拍照、不屬名、可握手
4.  買三張專輯者可以與小豬合照，買五張專輯者可以與小豬抱抱+合照。
5.  於在台上簽名後發放“合照券”及”抱抱券”~請依照工作人員指示檢查領取
6.  簽名位置為專輯寫真歌詞本
7.  主辦單位保留對此活動變更之權利，如有未盡事宜，由主辦單位補充說明

►發放號碼牌時間
11/09 台中場︰10:00發號碼牌、12:00整隊
11/10 台北場︰09:00先整隊、09:30發號碼牌、12:00整隊
11/16 高雄場︰10:00發號碼牌、12:00整隊
11/17 中壢場︰10:00發號碼牌、12:00整隊
11/24 嘉義場︰10:00發號碼牌、12:00整隊

簽唱會你會來當羅志祥的專屬小獅子嗎??
下載專屬獅子吼造型頭套
►手機板請點選：http://goo.gl/5xynch
►電腦版請點選：http://goo.gl/Zs0Lx4
 
洽詢專線︰(02) 2769-0698轉8
SonyMusic官方網站: www.sonymusic.com.tw
羅志祥官方粉絲團︰www.facebook.com/lsShow, null, 11月04日  中國時報

小豬代替亡父把羅媽《惜命命》
感動老爸愛妻入心　一生甘做小男人

正式版專輯附贈「創作影音demo全記錄DVD」11月08日發行！, 羅志祥最新抒情主打『未完的承諾』獨家搶先聽
超級催淚動聽好歌，小獅子們必淚眼花花心動不停哦！
(遞手帕by小編)

快來點聽:
Omusic ►http://music.fetnet.net/album/1171077, 【注意!!羅獅王出沒】本週三 大家準時上線一起獅子吼吧!!

11/6 下午3-4點 騰訊微博訪問
快來提問►http://goo.gl/LNgbRe
萬人獅子吼活動►http://goo.gl/XOKGeW, 當這個畫面〜出現在韓國的舞台上〜我真的很感動！, 小編: 如果錯過了今晚小豬在Youtube Music Awards的精采表演，可以看這條連結重溫喔！, 非常感謝讓我有機會站上這個國際的舞台，讓我感受到韓國工作認真專業的態度，當然〜也認識了很多朋友！今天完美的結束！吃飯去嚕〜✌✌✌, 中午好〜晚上的我〜加油！, 韓國彩排工作真的很用心！難怪可以拍出很好的音樂節目！他們會算時間算拍子看藝人的表演抓鏡頭他們不放過任何精彩的舞蹈動作畫面！真的連我彩排都跳的很有勁！值得學習！👍👍👍, 從加拿大回來不到一天，明天又要飛韓國表演了！雖然這次韓國的表演只有我一個華人歌手，老實說〜我很緊張，但..我不怕！我也不嫌累，因為我不知道我還能唱多久！就因為這樣〜我很珍惜每一次的舞台！我就是喜歡站在不同的舞台上，去享受每個人看我的眼神，每個人的鼓掌〜尖叫！
其實...我很高興的是〜從我出道到現在，我對舞台的渴望一直都沒變！我依然會盡情的去享受這
（殘酷的舞台）, 最近辛苦你們了！讓你們為了我熬夜拼命投票！真的很心疼你們！給你們鼓鼓掌！我們都盡力了！但〜也要恭喜李宇春！雖然跟李宇春同台機會不多，但我也有看過他的表演，爆發力十足，很有舞台魅力！ 李宇春你要替我們華人站上國際的舞台上，讓國外的朋友知道〜我們華人音樂也是很用心的！真的謝謝你們！, 簽唱會你會來當羅志祥的專屬小獅子嗎??(遞麥克風~)
下載專屬獅子吼造型頭套►http://goo.gl/arDK9y
一起來現場獅子吼吧!!by小編

羅志祥《獅子吼》簽唱會
>>時間：2013年11月10號(日)13:00
>>地點：西門町電影街, 小獅子們還在等待什麼？快將跳得最性感、最創意的「獅王求愛舞」影片連結 PO來活動頁面，個人、團體皆可報名，不用跳整首、也不用完全copy，再不求愛冠軍10萬元獎金就被別人抱走囉～

或是你自認比浩角翔起的〝屍王版〞還好笑，也可以報名喔！
► 浩角翔起 屍王版示範影片 →http://youtu.be/iqZkzDIDD1w

活動頁面↓↓↓
http://www.facebook.com/events/171984879674050/?ref=22, 【緊急公告 台中簽唱會場地更換】－請大家幫忙轉發分享

原定正式版簽唱會11/09 (六) 在台中廣三SOGO百貨 
場地更改為  台中五大唱片逢甲歡樂星商城

正確時間場地 ►11/09(六) 13:00 台中五大唱片逢甲歡樂星商城

請歌迷朋友見諒，也請幫忙轉發，別跑錯地方囉，謝謝大家！, 羅獅王募集小獅子囉～～
大家快點發揮創意，製作專屬你的獅子造型頭
來簽唱會現場，羅志祥會親送神秘小禮喔！！！
馬上下載獅子吼造型頭套►http://goo.gl/arDK9y

羅志祥《獅子吼》簽唱會
>>時間：2013年11月10號(日)13:00
>>地點：西門町電影街, 小編超推薦這支花絮，來幫大家劃出三大必看吸睛重點：

1. 10:45秒 有小豬+dancers 舞蹈完整版 （快去學舞~）
2. 24:01秒 孫佳人皺眉學中文「ㄟ~太貴了吧！」（超可愛的啦）
3. xx:10秒 褲襠破掉啦！用扇子遮住小豬豬＞＜（自己去找找看是幾分幾秒吧:P）

羅志祥 Show Lo x 孫佳人 Gain ↓↓↓
https://www.youtube.com/watch?v=EJwboQjNIKY&feature=c4-overview&list=UUuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 謝謝五月天幫我加油！真心感謝！, null, 最後嚕〜衝阿！, 羅獅王要帶著我們的小獅子一起"來去夏威夷"囉~
快來看看怎麼獲得這份大禮的詳細報導吧!
►http://goo.gl/D4pRQC
by小編整理報導

然後請大家一起手指運動【投票讓小豬獲選 EMA 亞洲代表】
請你跟我這樣做(打拍子~)
用電腦投票►http://goo.gl/bXXCBG 找到羅獅王按下投票
用手機投票 ►http://m.tw.mtvema.com/vote/p9fxvi/ 找到羅獅王按下投票, 『獅子吼』正式版「世紀吶喊獅吼版」11月08日發行！有附贈小豬創作的心情故事＆獨家DEMO單曲[I CAN FLY]自拍MV～因為是第10張專輯，特別壓製黃金典藏CD片＆36頁寫真冊！

另外提醒大家預購版：『霸氣嘶吼金獅版』『沉默是金黑獅版』有附贈夏威夷刮刮卡喔！11月7日前都可以到全家便利商店、唱片行預購！

附圖是正式版造型，特別感謝紐約設計師 Phillipe and David Blond designers of THE BLONDS (http://www.theblondsnewyork.com/news.html) 為小豬手工打造訂製服<3, 《愛投羅網》MV → http://youtu.be/f-FOf8RRq-U
《愛投羅網》拍攝花絮 → https://www.youtube.com/watch?v=EJwboQjNIKY
耗資500萬拍攝，由JEFF導演執導、廣告金像獎得主郭志達擔任美術設計，邀來全亞洲擁有超高人氣的孫佳人Gain擔綱女主角，首次跨國合作，不論在新鮮度、討論度、期待度皆滿分破表！

Brown Eyed Girls 2009年以「高傲舞」紅遍南韓，這次透過索尼音樂牽線，羅志祥特別禮遇佳人，刻意將「獅王求愛舞」的副歌動作設計成手插口袋、左右扭動臀部、一副傲慢不屑的姿態，來呼應「高傲舞」。小豬笑說：「求愛舞不分男女，誰都可以高傲求愛！」

MV裡小豬扮獅王穿梭都市叢林中獵豔，與身材姣好的兔女郎、斑馬女、蛇女、羚羊，耳鬢廝磨，直到碰上〝豹女〞佳人，才心甘情願成為俘虜。因劇情需要，小豬和佳人摟腰、擁抱，他擔心佳人緊張，主動以共通語言日文親自溝通，搞笑讓她卸下心防！當天拍攝結束，佳人特別到麻辣火鍋店用餐，小豬因工作無法陪同，等到佳人買單時才發現小豬早已盡地主之誼先行付帳，讓她大讚：「好貼心！」
　　, 謝謝大家辛苦的幫我投票！真的很不好意思，麻煩大家了！真的謝謝你們！😌😌😌, 羅志祥為了感謝10張專輯以來歌迷的支持，小豬將帶20位幸運歌迷與他同遊4天夏威夷，在海邊互動遊戲、見面會，誠意十足有夠吸引人！這次隨預購雙版本『霸氣嘶吼金獅版』、『沉默是金黑獅版』將附贈刮刮卡，只要刮中「恭喜你與羅志祥同遊夏威夷」即中獎，此活動由夏威夷航空贊助。為求盛重起見，日前小豬在余欣慧律師陪同下，將20張中獎刮刮卡封存，待11月初專輯出貨由律師前往包裝廠放入專輯，秉持公正公開精神，全程錄影見證。
額外提醒：只要預購版都有附贈刮刮卡，不用2個版本都買才有資格喔！^^, 心動〜因為有讓人行動的衝動！, 特別邀來 浩角翔起 搞笑示範「獅王求愛性感舞蹈大賽」規則
不管是個人、團體　歡迎來報名稱霸舞林！！！
特別祭出高額總獎金15萬元！ WOW～
有求愛才有好桃花～
有性感才有獎金花～
喔耶！快來報名喔！

► 詳情請見活動網址(請參賽者把影片連結PO在這裡喔) → http://www.facebook.com/events/171984879674050/?ref=22
► 浩角翔起 屍王版示範影片 →http://youtu.be/iqZkzDIDD1w, ►「獅子吼」正式發片簽唱會時間＋地點
11/09 (六) 13:00 台中 廣三SOGO百貨
11/10 (日) 13:00 台北 西門町電影街
11/16 (六) 13:00 高雄 漢神巨蛋
11/17 (日) 13:00 中壢 SOGO百貨
11/24 (日) 13:00 嘉義 耐斯百貨

► 近期電視通告
10/30 (三) 18:00 八大綜合台  娛樂百分百 好友音樂會
11/06 (三) 18:00 八大綜合台  娛樂百分百 LIVE
11/06 (三) 23:00 中天綜合台  大學生了沒
11/11 (一) 180:0 八大綜合台  娛樂百分百 粉絲同樂會

►提醒大家31日前到 MTV EMA 為小豬投票！讓小豬獲選亞洲代表前往荷蘭領獎！
投票網址→　http://tw.mtvema.com/vote#cat=s-e-a-mainland-china-hong-kong-taiwan, 慶祝《愛投羅網》上線3天破100萬點擊率，粉絲團送出市價千元耳塞式耳機10份！
只要完成以下步驟就有機會抽中喔～

Step 1. 請先登入YouTube帳號，在《愛投羅網》官方MV按下「喜歡」(按下才會變成綠色的讚)
Step 2. 即日起至11/01(五)分享《愛投羅網》官方MV連結至自己FB塗鴉版並Tag10位好友
Step 3. 截圖(或拍照)後並貼在本粉絲團留言版讓小編確認

《愛投羅網》官方MV連結→http://youtu.be/f-FOf8RRq-U, null, 以前從未來過的地方，常聽到朋友說這裡很美，這一趟〜我感受到了！多倫多〜下次見！, 多倫多〜晃晃中！, 我這裡的晚上對你們說〜早上好！, MTV EMA 2013 :: 2013.11.10 :: 阿姆斯特丹 :: 投票 :: SEA/China/Hong Kong/Taiwan - http://m.tw.mtvema.com/vote/p9fxvi/
請麻煩大家幫我投票喔！謝謝你們！我也要去投給自己了！, 恭喜～MTV EMA 歐洲音樂大獎《最佳台灣藝人》得主出爐！就是「亞洲舞王」羅志祥！（感謝大家投票～要哭了～）

今天起到10月31日起，小豬將與李宇春、My Tam透過粉絲票選，廝殺角逐東南亞／中國／香港／台灣代表，脫穎而出的勝利者才能晉級最終決賽，與小賈斯汀、麥莉、1世代、EXO等國際巨星共同爭奪EMA《國際風潮大獎》

請所有歌迷們全員出動！為台灣代表－羅志祥投票吧↓↓↓
http://m.tw.mtvema.com/vote/p9fxvi/

按讚＝恭喜小豬
留言、分享＝邀請更多好友為小豬投票, Music of the night, null, 《愛投羅網 Fantasy》官方MV 登上國際知名的 allkpop 新聞
大家掌聲鼓勵鼓勵►http://goo.gl/z5NKNQ

今天的【獅子吼】任務，就是點開ＭＶ看個100遍以外，
現在就請小獅子們按下分享→選擇社群→不管是fb還是twitter 
快點讓你的親朋好友都可以看見唷~
►http://youtu.be/f-FOf8RRq-U

練舞中by小編, 大家看了mv了嗎？希望大家會喜歡！, 【成功的秘诀】
 比别人多一点努力、多一点自律、多一点决心、多一点反省、多一点学习、多一点实践、多一点疯狂，多一点点就能创造奇迹！
加拿大〜我到了！, 加拿大〜我來嚕！, 小編：大家都看《愛投羅網》MV了嗎？→ http://youtu.be/f-FOf8RRq-U
今晚18:00 娛樂百分百會播出9/28小豬日本演唱會還有跟寶珠姊在日本的見面會喔！

另外數位平台、手機電信都有歌上架囉，有合照VIP、簽名海報、Stage潮牌商品等眾多獨家好禮送出喔！
◎中華用戶　代碼812304
http://music.emome.net/event_in.jsp?active_id=1381832220835
◎遠傳用戶　代碼945716
http://www.omusic.com.tw/rbt/fet900/201310sony/index.htm
◎Omusic
http://music.fetnet.net/event/lionroar.php
◎myMusic  
http://on.fb.me/1hbyl7X, 羅志祥《愛投羅網 Fantasy》官方MV  孫佳人GaIn 特別演出 ↓↓↓
http://youtu.be/f-FOf8RRq-U

小豬在MV裡眼神壞得好性感！小編快被小豬＆佳人電死啦！, null, 下禮拜再見嚕〜韓國, 《愛投羅網》官方版 MV 明天中午12:00 大首播！女主角眾所期待邀來 Brown Eyed Girls 孫佳人擔綱！（尖叫聲）
請鎖定羅志祥YouTube頻道喔 ↓↓↓ 
https://www.youtube.com/user/showluo 


【動員小獅子們】
要請小獅子們到MTV EMA歐洲音樂錄影帶大獎投票給羅志祥♥　讓國際看見亞洲舞王的精彩MV！
（按下投票即可，不用輸入個資喔～）↓↓↓
http://tw.mtvema.com/artists/show-lo/pzi7vc, 這隻流浪狗真可憐！被人棄養還被路人欺負！
狗狗：你現在不用再擔心有人不愛你或欺負你了！
因為〜你現在被我們愛著！把你打扮的漂漂亮亮，看你安心的眼神〜我們也開心！（愛牠〜請別遺棄牠）, 每張照片都代表著你走過的路！早安〜, 先來讓我們回味一下
上週末羅志祥獅子吼台北預購簽唱會的整理報導
►http://goo.gl/RqNfxP
羅獅王的霸氣獅子吼以及美麗的背影
►http://goo.gl/nz1iGD
《愛投羅網》舞蹈剪影搶聽版
►http://goo.gl/4OoLZf

就!是!明!天!《愛投羅網》官方版 MV 明天中午12:00 大首播！
請鎖定羅志祥YouTube頻道喔 ↓↓↓ 
https://www.youtube.com/user/showluo 

一起敲碗期待明天中午的到來吧~by小編整理報導, 只有讓自己不停的戰鬥 
才能讓自己變的更強大！, null, 10/16 全民獅吼機揭幕活動
10/18 百大媒體齊聲獅子吼 威震全亞洲 啟動記者會
10/20 台北預購簽唱會, null, 小獅子們來看看GQ的整理報導吧～BY小編

「羅志祥最新專輯《獅子吼》前導預告/舞蹈剪影搶聽首曝光」
►http://goo.gl/Edg7sp
「羅志祥最新新專輯《獅子吼》打造金髮Look」
►http://goo.gl/jkI3WW, 才短短的幾天！預購已經破6萬了！真的非常謝謝大家對我的支持！謝謝你們〜真的！今天簽名會簽了15240！大家辛苦了！我會繼續加油的！謝謝！, 小編：羅媽和小豬在台上慶祝阿松生日！生日願望是：獅子吼專輯四連霸！

開放大家留言祝福這位陪了小豬11年，最重要的男人！(*^o^*), 兒臣向母后請安！

小編：我們持續在西門町簽名中！喔耶！, 小編：感謝大家支持呀！預購4天已破6萬2千張了！

還是要請小獅子們，請到以下MTV EMA歐洲音樂錄影帶大獎投票給羅志祥♥　讓國際看見亞洲舞王的精彩MV！
(按下投票即可，不用輸入個資喔～)

http://tw.mtvema.com/artists/show-lo/pzi7vc, 台北的小獅子塞滿電影街啦！, 昨天台南跟台中是第一場跟第二場的簽名會，真的很謝謝大家的支持！真心的感謝！今天是第三場台北西門盯了！我要出發了！等我喔！, 小編：台中場的小獅子們也太太太太多了！簽名還比YA，看來今天獅王很開心喔！

提醒各位回家要注意安全♥
時間若太晚要打電話跟家人報平安♥

明天就是台北場了！13:00西門町電影街見！, 小編：我們正在台南南方公園辦簽名會，歌迷爆多，但卻非常守秩序！

等等晚上７點會去台中廣三SOGO，各位朋友你們會來嗎？提醒大家注意安全、離開時隨手撿起垃圾，讓大家有良好的活動場地喔！

按讚=為小豬及歌迷加油
留言分享=想來現場或在現場的人, null, 《愛投羅網》舞蹈剪影搶聽版上線囉！
這只是搶聽版就如此震撼，想必重金打造的正式官方版絕對更大製作、更大場面、完全不同視覺畫面

※10/24首播敬請期待喔～ 
（裡面的小獅子點頭搖屁股好可愛唷by小編）, 今天簽唱會順利結束 台南台中的小獅子們好熱情～
回到家來看看小編為大家整理好的近日新聞吧！
台北的小獅子準備好了沒！？（遞麥克風）
13:00西門町電影街見唷！

羅志祥百大媒體齊聲獅子吼►http://goo.gl/U2XH89
羅志祥預購造勢全民獅吼機揭幕►http://goo.gl/v23eGA
羅志祥金獅黑獅預購雙版本送價值1400萬贈品►http://goo.gl/LEnIVe

by小編整理報導, 今天滿滿的工作！真心感謝所有工作人員還有媒體的幫忙照顧！今天經過了唱片行看到了很多人拿著我的預購單真的非常的開心！也希望大家會喜歡我的新作品！獅子吼〜, 小編：戰況報告！目前分貝數最高的是艾永皓 127.6分貝！自認可以超越他的就趕快去吼一下吧，第一名有1萬元獎金喔～

「全民獅子吼　大聲吼出來」（地點：西門町樂聲戲院旁廣場）

10/18 (五)18:00~21:00 
10/19 (六)13:00~17:00 18:00~21:00
10/20 (日)13:00~21:00 @ 西門町電影街, 再創華人樂壇新紀錄！百大媒體齊聲獅子吼，威震全亞洲！
破天荒集結全亞洲包含內地、台灣、香港、日本、新加坡、馬來西亞超過110家媒體為新專輯宣傳造勢！
今天同步播放羅志祥20秒專輯前導廣告
太～厲～害～了～呀～

※10/19中午《愛投羅網》的舞蹈剪影搶聽版會首播喔！（提醒大家--正式版是完全不同的視覺MV下週出爐喔！）


https://www.youtube.com/watch?v=u833crTsjP0&feature=c4-overview&list=UUuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q, 小獅子們今天的【獅子吼】任務，
就是在iTunes把我們的獅王羅志祥送上冠軍寶座啦~
一起創造No.1 ～就是小獅子們給我們羅獅王最棒的禮物~
以行動吼出最大威力!!!大家貢好不好啦!(揮旗~by小編)

搶先擁有『愛投羅網』單曲►http://goo.gl/2c7dwZ
貼心小提醒:購買請按NT$20 的按鍵, 全亞洲百大媒體獅子吼記者會微直播
明天下午1:30大家一起上微博～線上見囉by小編, 宣傳工作開始嚕！, 換封面囉~~~大家一起換!!by小編, 這篇文章心情就像洗三溫暖 有淚有笑有感動有不捨
但最重要的還是謝謝一路支持羅志祥的小獅子們
一起來期待新專輯的到來吧!(敲碗) by小編
►http://goo.gl/yqqQCU, 小編：小獅子們，請大家到以下MTV EMA歐洲音樂錄影帶大獎投票給羅志祥♥　讓國際看見亞洲舞王的精彩MV！
(按下投票即可，不用輸入個資喔～)

http://tw.mtvema.com/artists/show-lo/pzi7vc, null, 『有精神主任。主任說任務大公開』
想要曼哈頓包、限量立可拍、獅子吼簽名專輯嗎？
立刻去 Airwaves粉絲團 參加當週任務，就有機會擁有眾多好禮！

粉絲團 → http://on.fb.me/GMt49m
看最新TVC→ http://bit.ly/1gpr8Re

主任有交代，粉絲們要參加喔～ by小編, 小編：這位上班族到底在吼什麼，逗得小豬那麼開心呢？哈哈哈哈哈～

「全民獅子吼　大聲吼出來」（地點：西門町樂聲戲院旁廣場）
10/16 (三)18:00~21:00
10/17 (四)18:00~21:00 
10/18 (五)18:00~21:00 
10/19 (六)13:00~17:00 18:00~21:00
10/20 (日)13:00~21:00 @ 西門町電影街

只要敢上去吼就有Airwaves口香糖，最高獎金還有1萬元喔！, 今天獅子吼開始預購了！心情的壓力真的很大，因為這張有快一半的歌曲歌詞是自己創作的！很希望大家會喜歡我這這一張的用心跟努力！謝謝大家！, 男神木村提醒大家〜剩一天〜獅子吼〜明天開始預購！啊〜, 羅志祥『獅子吼』預購簽唱會相關資訊↓↓↓
 
10/19(六) 13:00台南南方公園 
10/19(六) 19:00台中廣三SOGO
10/20(日) 13:00台北西門町電影街

❤【發放號碼牌時間】
10/19 台南場︰10:00發號碼牌、12:00整隊
10/19 台中場︰14:00發號碼牌、18:00整隊
10/20 台北場︰09:00整隊、09:30發號碼牌、12:00整隊

❤【活動規則】
海報兌換方式↓↓↓
唱片行預購或是全家預購：請憑「預購單(憑證)+發票」
網路通路預購：請將「網路預購完成頁面(有預購數量及序號)」印出 / 網路預購者現場會有工作人員核對序號
※持以上憑證 於簽唱會現場向工作人員換取海報，預購1張CD可換1張海報上台簽名

為了讓每1位來參加活動的歌迷都可以上台簽到名，請大家配合保持簽名動線流暢，舞台上簽名過程不拍照、不署名，敬請見諒。
主辦單位保留對本活動變更之權利，如有未盡事宜，由主辦單位補充規定。

洽詢專線︰(02) 2769-0698轉8
SonyMusic官方網站: www.sonymusic.com.tw
羅志祥官方粉絲團︰www.facebook.com/IsShow, 預購開跑就是明天了！明天開始將舉辦「全民獅子吼 大聲吼出來」活動，14:30小豬會出席揭幕活動喔，地點：西門町樂聲戲院廣場。
小編已準備好喉糖，就等明天站上獅吼機大聲吼啦！

『全民獅子吼 大聲吼出來』造勢活動
地點→ 西門町樂聲戲院旁廣場
10/16 (三)14:30 揭幕活動；小豬會出席喔！
10/16 (三)18:00~21:00
10/17 (四)18:00~21:00 
10/18 (五)18:00~21:00 
10/19 (六)13:00~17:00 18:00~21:00
10/20 (日)13:00~21:00 @ 西門町電影街, 剩下2天！獅子吼〜, 小編：小豬 Airwaves 最新廣告出爐啦！大家嚼兩顆，才能有精神獅子吼吼吼吼吼！ 

https://www.youtube.com/watch?feature=player_adunit&v=vbP3qNXk5vk, 小編：小獅子們，大力轉出去吧！

【霸氣嘶吼金獅版】加贈28頁寫真歌詞本、金光閃耀獅吼耳機塞（耳機塞市價200元）；【沉默是金黑獅版】加贈28頁寫真歌詞本、萬獸之王時尚獅吼手拿包（手拿包市價200元 ）！10月16日全家便利商店、全省唱片通路開始預購！, null, 還有2天〜獅子吼！開始預購！希望大家會喜歡我這第十張的作品！完了〜緊張跟壓力都來了！, 我在想一個很嚴重的問題！這墨鏡〜是被我屁股壓壞的？還是被我屁股夾斷的？怎麼會斷的這麼工整呢？, 我的墨鏡....我的墨鏡...被我屁股壓壞了啦！, 男人跟女人的差別！但〜我是上面那一群的！我兄弟是下面那一群的！那〜你是哪一群的？, 還有5天〜獅子吼！, 牠.....牠居然練會了！哈哈哈不〜太可愛啦！, 一個禮拜飄泊在外〜之耍狠收工！, 還有六天〜（獅子吼）開始預購！緊張啊〜, 羅志祥『全民獅子吼 大聲吼出來』造勢活動

地點→ 西門町樂聲戲院旁廣場
10/16 (三)14:00 揭幕活動；小豬會出席喔！
10/16 (三)18:00~21:00
10/17 (四)18:00~21:00 
10/18 (五)18:00~21:00  
10/19 (六)13:00~17:00  18:00~21:00
10/20 (日)13:00~21:00  @ 西門町電影街

小獅子們！保護好你的喉嚨，我們準備獅吼啦～～～, 大〜家〜早！今天是美好的一天！我是有精神主任！, 小獅子們是不是很期待我們的獅王羅志祥的創作呢??
快來一起"敲碗"
一手掌握"在墨鏡裡大翻白眼"(大誤XD)的羅志祥第一手消息
遞►http://goo.gl/uFa6uT
by小編整理報導, 小編：快看娛樂百分百！, 小編：什麼！小豬＋阿松聯手創作《獅子吼》驚喜度100% 期待度100%！！！

羅志祥新專輯『獅子吼』唱跳＋創作新突破　包辦專輯4首詞曲
醞釀18個月寫出23首歌　以實力證明唱跳歌手也能創作
邀阿松齊力寫下《獅子吼》 以音樂回應躲暗處惡意謾罵的網友
10月16日全省唱片行、全家便利商店開始預購！, null, 就算時光飛逝〜我也不會忘記〜曾經你給過我的掌聲！, 羅志祥第10張國語專輯『獅子吼』10月16日全家便利商店、全省唱片通路開始預購！颱風天來看看封面拍攝花絮吧↓↓↓　by小編

https://www.youtube.com/watch?v=77K6VKnkZgI

你們訂閱小豬的YouTube專屬頻道了嗎？快按下訂閱吧！, 澳門〜謝謝你們！今天真的嗨到我小獅子們〜都驚呆了！, 流行是一種循環！堂本剛在2003年染了陰陽頭！我十年前就染過了金髮，現在再染卻被說了抄襲！真的很好笑！最多只能說我抄襲我自己吧！哈哈〜穿著的衣服明明是歐美品牌，卻會被說走韓風！只能說華人唱跳歌手真可憐！每一張不斷的突破自己，但〜最後做什麼還是會被別人說！
無論如何，我不會因此而放棄
因為這就是獅子吼的態度！, 小編：周六送上獅子戰鬥照，動動手指按個讚之外，請大家到以下MTV EMA歐洲音樂錄影帶大獎投票給羅志祥喔♥
http://tw.mtvema.com/artists/show-lo/pzi7vc
讓國際看見亞洲舞王的精彩作品！, 大家一起把FB封面換成這張吧^^  BY小編, 大家快來翻翻今天的報紙 滿滿的獅子吼
一手掌握"金髮肯尼"(大誤XD)羅志祥的第一手消息
遞►http://goo.gl/VBYkvc
by小編整理報導, 小編：快看動新聞～金髮肯尼頭....哈哈哈的確是比以前的台客金帥很多餒！金毛獅王～吼向全亞洲！

http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20131004/35338835/小豬頭毛鍍金皮在癢獅王徵婚金剛芭比, null, 金獅VS黑獅
10月中準備〜獅子吼！, STAGE秋冬新款！, 今天工作在海邊〜
#stage, 可以快一點嗎？我趕時間阿！, 我是羅志祥，堅定終結乳癌、攜手完成夢想。, 我曾經失敗過〜但我不會輕易的讓失敗輕鬆帶過！我會盡可能的去了解失敗的原因，如果失敗沒有給我一個理由〜我會用命去拼！這就是...我！, 小編：
別忘了小豬內心的OS是....「我想把獎帶回家啦！」
所以囉，你們還不趕快去投票？

網址：http://m.tw.mtvema.com/vote/tavz6l/
投票方式好簡單，只要按下羅志祥照片右方「投票」即完成～

2013 歐洲音樂錄影帶大獎 MTV EMA 投票開始囉！
大家趕快投票給小豬，讓震撼之作《舞極限》MV登上國際！

, 小編：
達浪＆寶珠姐～我們好想你們呀！
楊丞琳 Rainie Yang, null, 寫錯了！是1988年！不好意思帆哥！, 1998年陽帆大哥是首創華人第一個男性畫眼妝扮中性的男藝人！走太前面了啦！, 郭哥〜加油https://www.facebook.com/pages/%E9%83%AD%E5%AD%90%E4%B9%BE%E7%9A%84%E5%AE%98%E6%96%B9%E8%87%89%E6%9B%B8%E5%B0%88%E9%A0%81/234837349905309?ref=ts&fref=ts, 我們終於合照了！海派甜心活動開始嚕〜, 日本演唱會大成功！大家都好整齊的揮舞著！我喜歡這樣的感覺！, 想我嗎～舞極限世界巡演要到以下城市了！快去訂票吧！ 

10月05日澳門  
10月26日多倫多 
10月29日溫哥華
11月02日舊金山, 看仔細喔！, 是他！請祝福我們吧！, 其實..我女朋友是....., 羅妹妹跟大家說〜晚安喔！, 小編：說！你是不是有擦粉紅色口紅！那～～麼甜美！

9月24日 自由時報
小豬賭輸扮美女  金剛芭比烤香腸, 翻翻七年前舊照片突然發現〜我依然沒變耶！尤其我的招牌嘴！, 小編:  小豬的日文專輯大家有沒有買來聽呢?  超好聽呀!, 再忙〜都要回家看看你！, 工作中渡過中秋節〜祝大家平安快樂喔！, 知道消息的時候〜真的超開熏的！我們的音樂〜終於讓國外的朋友注意到我們了！不管得不得獎，我有入圍已經很滿足了！ps:其實內心OS是〜我想把奬帶回家啦！, 2013 歐洲音樂錄影帶大獎 MTV EMA 投票開始囉！
大家趕快投票給小豬，讓震撼之作《舞極限》MV登上國際！

投票時間9/17~10/24
網址：http://m.tw.mtvema.com/vote/tavz6l/
投票方式好簡單，只要按下羅志祥照片右方「投票」即完成～

動員所有人分享出去，串聯各國所有粉絲，為小豬加油吧！, 小編：小豬 X 麥當勞的廣告，好正呀！, 小編：現在就來九點啦，大家吃飯沒有呢？小豬已經一早吃啦！大家不要餓壞身體喔～, 小編：小豬為了最愛的大麥克，特別排練全新舞曲『麥克瘋』，各位粉絲你們也唱了嗎？只要夠讚，就能和羅志祥合拍MV，並且在YouTube首頁全球大首播喔！

麥克瘋活動網站 ↓↓↓
http://campaign.mcdonalds.com.tw/201308_14987/


http://www.youtube.com/watch?v=JmR0LXQgHik&feature=youtu.be, 我睡起來的頭髮〜怎麼可以如此的有型！, 小編：天鵝〝糊〞真是讓我笑到一蹋糊塗！亮點是刺耳又連綿不絕的笑聲，讓小編想到摩登如來神掌電影裡劉德華用笑聲殺人....

更多獨家影片請按影片左上方〝訂閱此頻道〞↓↓
http://www.youtube.com/watch?v=fpwMW1e3AAw, 各位朋友，交通部觀光局將於9月13日(星期五)10:00~17:00在東京晴空塔舉辦戶外宣傳活動，我將在當天前往參加，同時舉行一場見面會，介紹臺灣浪漫旅遊的好地方，歡迎您報名參加，詳情請上「旅行心台灣」官網http://aziofu.com.tw/查詢。
 
いつも僕を応援してくれている日本のみんなへ。
僕が勤める台湾観光イメージキャラクターの一連のイベントに関連して、台湾観光局が、9月13日（金）に東京スカイツリーで、台湾観光PRイベントを開催するということで、当日は僕もゲスト参加するんだ。僕のファンミーティングも開催されるから、みんなに僕のオススメなロマンチックスポットを紹介するよ！。東京でみんなと会えることを楽しみにしているので、これを読んだら今すぐ友達を誘って申し込んでね！詳細は、「旅行心台湾」公式サイトに載っているから、それを参考にLet’s　Try!!, 送給所有努力打拼的〜普通人！我們一起加油〜, 要回家了〜, 9月2日 中國時報
小豬澳洲飆唱 掛心漏水家
水管爆裂毀地板 誤買5箱衛生紙巧救災, 給你們正面〜自己想像嚕！, my family(C.L.S), 我有新朋友了〜, 墨爾本〜我來了！, 昨天因為這聲音〜把我嚇醒了！, 澳洲晚上氣溫〜娘娘的！, 飛澳洲嚕〜, 錄太短了〜哈哈！不是新專輯的歌喔！是一種〜FU, 我的第一次加拿大演出將在10月26日多倫多Hershey Centre晚上8點舉行，趕快到 www.ticketmaster.ca 或 Hershey Centre 售票處買票吧！
另外11月2日晚上7時30分我會在三藩市 Cow Palace 演出，趕快到 www.非常娛樂.com 買票，到時見大家！, 今天工作滿檔！go~, 8月27日 自由時報, 我的新玩具！未來滑板車！, 又寫錯字了！是斷不是段！拍謝喔！飄走〜, 萬物看似有限，但只要我們不段的把線拉到最長，你便會發現〜我們是如此的無限！記住〜別否定自己發展的可能性！, 08月25日 中國時報
日本歌姬來台飛撲 12年「堅情」不移
小豬：倖田來未太man不來電, 小編：
「舞極限」即將引爆加拿大溫哥華！小豬將於10月29日晩上8:30首次到温哥華的Rogers Arena開唱，有興趣購票可到　http://thefrontlinetickets.com/　, 專輯錄完嚕～耶！, 健身就是～累, 小編：只能說....你們都好配合小豬喔！哈哈哈哈哈哈哈哈全體失控瘋狂搖搖搖～

http://www.youtube.com/watch?v=wJPUT8SpziE&feature=youtu.be, 最後一首了！我們11月見！, 超好笑的啦！, 小編：謝謝小豬蓋環境優良的流浪動物收容所，替羅媽圓夢，謝謝你們為毛小孩做的一切！

動新聞裡有介紹環境狀況↓
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20130820/35233617/%E5%B0%8F%E8%B1%AC%E8%90%AC%E9%87%8C%E8%B3%BC%E5%8D%83%E5%9D%AA%E6%8B%9B%E8%B2%A1%E8%A1%8C%E5%AE%AE%E6%93%B23500%E8%90%AC%E6%B5%81%E6%B5%AA%E7%8B%97%E5%90%B9%E5%86%B7%E6%B0%A3, 各位日本的朋友們，交通部觀光局將於9月13日(星期五)10:00~17:00在東京晴空塔舉辦戶外宣傳活動，我將在當天前往參加，同時舉行一場見面會，介紹臺灣浪漫旅遊的好地方，歡迎您報名參加，詳情請上「旅行心台灣」官網http://aziofu.com.tw/ 查詢。

いつも僕を応援してくれている日本のみんなへ。

僕が勤める台湾観光イメージキャラクターの一連のイベントに関連して、台湾観光局が、9月13日（金）に東京スカイツリーで、台湾観光PRイベントを開催するということで、当日は僕もゲスト参加するんだ。僕のファンミーティングも開催されるから、みんなに僕のオススメなロマンチックスポットを紹介するよ！。東京でみんなと会えることを楽しみにしているので、これを読んだら今すぐ友達を誘って申し込んでね！詳細は、「旅行心台湾」公式サイトに載っているから、それを参考にLet’s　Try!!, http://spic.kr/47ZK/m
超美的！, 舞蹈最高〜境界！, (錄影中...)
小豬帥氣耍劍
小霜：再一次！
小豬：你剛剛沒拍到嗎？＠＃＄％︿＆！＠

哈哈哈哈哈2個人鬥嘴吵架也太好笑了！

http://www.youtube.com/watch?v=Q8MT6QZ3rJY&feature=youtu.be, 小編：「娛樂大賞最受歡迎十大明星」票選活動時間延長囉！老師有說過「做事情要持以恆」～所以....還沒投票的請動動手指，點以下網址進去按讚就成功了！投過票的就幫忙分享出去吧！^^

http://www.facebook.com/photo.php?fbid=164913673696897&set=a.164913560363575.1073741831.154547291400202&type=3&theater, 小編：
羅志祥SHOW即將站上演唱會聖地--涉谷公会堂！
魅力風暴即將席捲全日本～

日期:2013年9月28號(週六)
入場時間:18點
開演時間:18點30分
會場:涉谷公会堂

一般售票: 2013年8月31日(週六)起在日本各大售票網站發售
1.PIA
http://artist.pia.jp/pia/artists.do?artistsCd=A1130035

2.e+
http://sort.eplus.jp/sys/T1U14P0010163P0108P002036996P0050001P006001P0030004
(e+會員先行購票8/11-8/15正在售票中)

3.LAWSON　Ticket
http://l-tike.com/pc/d1/AA01G04F1.do?txtEvtCd=79384&txtPerfDay=20130928&txtPerfSeq=+&venueCd=30382&srcID=AA01G02, 哇ㄟ新玩具！電動滑板車！時速可到30！煞車加油全手控！, 有道理！, 有一首歌〜只要一唱〜大家一定會馬上跟唱！想知道嗎？請看！, 如果這電話能通到你那裡〜我想對你說〜爸〜父親節快樂！我過的很好！你呢？有偷把妹嗎？, 小編：小豬微電影『誰是你的菜』第四集推出囉，大家快點看喔！, 雖然在日本~我的知名度還不是很高，上台前的我真的有緊張，但當介紹我的VCR出現之後，聽到了尖叫聲〜我們笑了〜放心了！表演時〜我們更享受現在所擁有的尖叫〜掌聲〜還有舞台！！！在今晚現場有一萬多人〜都知道我的名字叫〜(SHOW), 硬（仗）的仗剛剛寫成丈！拍謝拍謝！寫錯字了！我罰寫十次！
我罰寫十次！我罰寫十次！我罰寫十次！我罰寫十次！我罰寫十次！我罰寫十次！我罰寫十次！我罰寫十次！我罰寫十次！我罰寫十次！寫完了！下次記得了！, 明天是一場硬丈！拼了！, 出發吧！, 記得每次的掌聲，珍惜現在的舞台！晚安各位〜, 工作完畢大合照〜辛苦了！, 工作結束嚕〜好久沒有跟幸田一起合唱twinkle了〜好嗨喔！
仕事終わったよ‼今日大成功！俺と幸田來未！, 抓緊時間〜逛！, 大阪活動〜大成功！, null, 行李換來換去，以成為我的習慣！飛嚕〜大阪and東京！, null, 地點：飛機上
時間：3：46分
事件：當時我正看著手機，空姐用親切口吻對我說，不好意思手機麻煩請關機（當時我頭低低看著手機）當空姐要說下一句的同時〜我頭也抬起來看著她，空姐卻蹦出了以下對話！
空姐：啊〜羅..羅先生您好！（緊張口吻）
麻煩您的包皮...啊...您的包包...要放在置物櫃喔！對不起〜我看到你太緊張了！
我....也笑了！, 有些人因為看到了新聞報導狂犬病，就把自己養了好幾年的狗狗棄養，讓他們自生自滅或集體安樂死！看了真的很心疼！愛牠們就不要遺棄牠們！, 簡簡單單的〜就是一種幸福！謝謝大家給我的祝福！今天我最大！, 小編：
7月30日...今天是...小豬生日！！！！
我們合送他一份大禮，讓壽星高票獲選最受歡迎十大明星
你們說好不好！

請點開以下小豬的照片按讚投票！↓
按讚＝投票
分享＋留言＝祝小豬生日快樂, 小編：原來小豬的夢想之一是開甜點店呀，連店名都想好了！不過...動新聞裡的小豬...也太三八了啦！哈哈～

蘋果日動新聞網址→　http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20130728/35181634, 小編:  還有兩天就是小豬生日囉!!  記得看娛百的慶生會喔!, 小編：特製的泡泡冰，是不是很想吃呢！那就要去小豬故鄉基隆品嘗喔！, 最近我很愛饒舌！yo~yo~yo, 小編：微電影《誰是你的菜》，看→黃渤、小豬、張國立、Angelababy← 一次4位飆戲實在很過癮！

http://www.youtube.com/watch?v=PU0rcRwAa68&feature=youtu.be, null, 超可愛的啦！, 台灣觀光的活動已經展開囉～2013年7月20日（周六）下午16點,羅志祥會在基隆舉辦美味關係之旅的活動，當天會有好玩好吃的活動&歌迷見面會喔～希望喜歡大家能夠一起來參加活動台灣觀光局  活動網站www.aziofu.com.tw 線上 免費加入會員活動當天也有開放現場報名名額喔！, 【大動員】小編：「娛樂大賞2013 最受歡迎十大明星」票選活動正式開跑了！請大家轉發此訊息，並全力投票支持羅志祥^o^！投票辦法如下↓

※回函票選→每期的壹週刊上都附票選回函，投給「羅志祥」寄回壹週刊。

※網路票選→將以按讚人數作為統計指數，網路票選佔10%，所以號召朋友一起來讚！以下網址是小豬照片，請按讚並歡迎留言！
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=164913673696897&set=a.164913560363575.1073741831.154547291400202&type=3&theater

壹週刊娛樂無限爆 活動頁面網址→https://www.facebook.com/photo.php?fbid=164839517037646&set=a.154588021396129.1073741826.154547291400202&type=1&theater, 小編：為這個粉絲掌聲鼓勵鼓勵！太有勇氣敢在萬人面前又唱又跳！聽說在現場的人都笑到喘不過氣了～

http://youtu.be/gSAWA4E1JXw, 大家一起動一動！, 今天開心嗎？, 狗與人！哈哈哈哈！, 版主您好！如果您是真心的支持我，我非常謝謝您！但〜請您停止攻擊別人的行為！因為我不喜歡！
如果您是反我的！我也謝謝您辛苦為了要黑我〜用心做了這個版，想盡辦法攻擊別人讓他們的支持者來討厭我！真的辛苦了！但〜大家都看的出來您的心態是什麼！
華人音樂是需要被支持跟鼓勵的！而不是謾罵跟沒建設性的批評！
我知道在我的FB裡一定也有反羅志祥的成員 我也有句話要對你們說！
（聽好囉）我的成功〜就是要讓討厭我的人越來越不爽！所以〜我會更加倍的努力！謝謝！, 小編：羅志祥已經抵達痞客邦囉！馬上就要跟大家分享Stage創業秘辛，13:00敬請鎖定！

聊天室連結：
http://ewon.pixnet.asia/chatroom/

手機同步收看：
http://mobile.pixnet.tw/, 第二波台灣觀光活動已經展開囉～7月20日(六)，將在我的故鄉－基隆舉辦  美味關係之旅，當天會有好玩好吃的活動＆歌迷見面會。喜歡台灣和支持我的所有朋友們，能夠一起來參加！
詳情請看台灣觀光局  活動網站
http://www.aziofu.com.tw/newsdetail.asp?id=245 免費加入會員

當天也開放名額現場報名！
期待與你們相見。, 最近我表演很喜歡找東西！哈哈, 大豬小豬遊上海！, 小編：因蘇力颱風影響，明直播通告將延至7月16日13:00，請大家告訴大家，敬請體諒！最重要的是各位一定要注意安全﹏, 2004年的我！哈哈〜我那時候擦黑色指甲油耶！我都忘了！, 颱風要來了！請注意安全喔！出門小心！平安！, 自己寫曲〜自己寫詞〜自己唱〜自己發FB〜哈哈〜屌慘了！, 小編：遠見雜誌 x 痞客邦，將在7月13日(六)16:00 LIVE專訪羅志祥的Stage創業精神！大家記得鎖定收看羅老闆的甘苦談～

線上網路直播頁面 http://ewon.pixnet.asia/chatroom/

註：當天若受颱風影響嚴重，直播通告將順延期～小編也要提醒大家，為了自身安全，千萬不要跑到錄影現場等小豬喔！(我們乖乖坐在家裡電腦桌前就好^^)

↓手機觀看連結↓
http://mobile.pixnet.tw/, 小編: 微電影大片《誰是你的菜》首批劇照曝光！有我們的小豬演出喔！, 挖霸逗腰啦！哼！, 錄音嚕！今天是HIP~HOP day, 小編：羅志祥「來生也要在一起」肩膀烙印家人代號。徵得媽媽同意後，在右肩後方刺上亡父、媽媽及自己名字的英文拼音縮寫「CLS」。

蘋果日報－http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20130706/35130773, 小編：
SHOW 2013 World Live Tour Over The Limit - SYDNEY
舞極限世界巡演 雪梨(悉尼)站／官方售票訊息已出爐～, 小編：昨晚小豬夜遊澳門，有沒有澳門人發現呢？, STAGE新品！超限量！, 小編：想看中分頭、扮傻的小豬被整嗎？7月10日前加入S.F.C，就有獨家贈禮－驚嚇喜劇《志祥整人大爆笑》DVD喔！

S.F.C官方網站－http://www.stage-show.com/member/join...

http://youtu.be/BwU0KG2iFok, 小編：這10分鐘專訪影片，看見卸下明星光環後，坐在辦公室開會、幫忙拍照打燈、招呼客人的平凡的羅志祥，謝謝天下雜誌分享小豬創業精神！

http://www.youtube.com/watch?v=6Z12B3t2icc, STAGE背心！詢問度極高！新品〜注意〜康敏順（英文發音）, 變身〜回台北！哈哈〜藍白拖鞋！潮爆！, 剛剛表演完有工作人員問我一個問題！
他說：為什麼你唱唱跳跳那麼多首怎麼都不會喘？而且可以馬上接受訪問也沒感覺到你累或講話帶點喘氣聲？
我說：其實我是鬼！（好冷）, 小編：【舞極限演唱會】San Francisco 三藩市站，官方訂票網請參考→ www.非常娛樂.com　, 為了迎接新的一天，趕快睡覺嚕！晚安！, 很榮幸可以上這本天下雜誌！創業不簡單〜堅持下去〜讓否定你的人閉嘴！, 小編：這次換成模仿鄭進一＆葉啟田大哥...哈哈哈小豬range好廣喔！

按影片左上方「訂閱」，就能看到更多獨家小豬影片喔！
http://www.youtube.com/watch?v=Ghm1qyovVP8, Summer time (stage), 開會嚕！, 小編：『因為始終記著失敗的苦，羅志祥奮不顧身地努力、學習。如今，他打造了自己的創業夢想列車。他說，這列車會愈換愈大，他要給更多年輕人機會，幫助年輕人實現夢想。』

本期6/26《天下雜誌》邀請小豬聊聊「新創業精神」，及參與「新世代創大業」紀實片­訪談。邀請你們點進來看看，認識有別於舞台、節目上那個我們都熟悉的羅志祥......

文章網址：http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5049966&page=1, 天氣好熱阿！, 小編：舞極限馬來西亞站，小豬吸純氧...結果還是...胡言亂語＃＠！＃％︿＆＄＊

http://www.youtube.com/watch?v=YngSSYLVS2M, 小編轉發

小豬:「不管大家去看誰的演唱會，希望你們不要在演唱會的會場外面買盜版的藝人商品！如果你真的愛他，支持他！請支持正版！」, 小編：小豬很喜歡這張相片，大家是不是也一樣很喜歡呢？, 小編：小豬親手寫下打油詩，我也想得到這把風流千古的「秀才扇」！

6月20日 自由時報, 小編： 小豬手臂很壯呀！！！


圖:Show Luo Zhi Xiang Philippine Fan Page, 小編：舞極限海外場官方網站出來囉，需要購票的朋友，記得要跟官方購買，以免上當受騙！

Toronto多倫多－http://www.showlotoronto.com/
Melbourne墨爾本－http://www.iiticket.com/
此海報照片為墨爾本場次, 小編：那麼愛唱，可以開放我們點歌嗎？XD

http://www.youtube.com/watch?v=gkzCRmY3b3Q, 小編: 小豬做了日本雜誌model??  難怪你想說你像女生啦


相片來自扇UU weibo, 韓國Running Man節目拿著STAGE的袋子！我驕傲了！, 今天很開心！你們呢？, 小編:   小豬超享受的樣子^^, 超級無敵大包包！, null, 小編: 端午節大家應該很累，送一張小豬相給大家提神, 小編: 旅行心台灣 - 羅志祥在哪裡篇, 終於找到休息時間了！, 能吃就是福！但〜鼻子上的大痘痘您有事嗎？, 小編:大家有沒有看過小豬即興創作的歌曲嗎？歌迷們一定要看呢！, 小編: 很久沒有看到他們同台啦~   希望快點再有合作喔^^


圖:Yes娛樂, 小編：小豬領獎完在後臺說『我真的愛這個舞台，尊重這個舞台....』，從這場精彩表演裡，我們深信...你真的如此...！讚！

http://www.youtube.com/watch?v=_V1bSELinwo, 小編：歷年來SFC見面派對，快來看看你有沒有在裡面？
影片簡介裡有詳細入會介紹，6月10日全球同步招募喔！

http://www.youtube.com/watch?v=wnSmb-xayxE, STAGE夏日黑粉登場！, 小編：SFC 邁入第6年囉！看照片大家猜得到主題是什麼嗎？
今年入會即有小豬親自設計的SHOW30(想你)改版會服，還有一大推好康，大家可以到 http://www.stage-show.com/ 晃晃～
6月10日起招募會員，快來快來吧！, null, 看了一整晚各國的mv，我真的真心覺得〜接下來會被大家注意的是〜泰國！他們不斷改變，音樂不斷進步！真的佩服！華人樂壇〜加油阿！, 不想設計死板又穿出門會害羞的會服！越簡單的設計加上背後的涵義穿起來更有意義！至於涵義大家自己去想囉！, SFC會服新登場！我把我最喜歡的黑跟粉色結合一塊！呈現出一種強烈的對比！, 小編：說得對耶！, 小編：謝謝昨天在現場用力熱情尖叫的你們！恭喜小豬勇奪 hito流行音樂獎「最受歡迎男歌手」「絕對星態度藝人」「年度十大華語歌曲／有我在」，並以《有我在》連續7週稱霸奪下「hito冠軍王」，不愧是狂銷15萬張蟬聯台灣年度銷售3連霸的冠軍專輯呀！, 各位親愛的朋友大家好，我為台灣觀光局拍攝的旅遊宣傳節目「羅志祥之旅」已經上傳在旅行心台灣活動網站了！由我親自介紹我的故鄉基隆，偶像劇拍攝地點、我常常出現的地方、喜歡吃的小吃、還有我小時候的回憶哦！

親愛なる皆様、こんにちは。台湾観光局が収録しております旅の番組「ショー・ルオの旅」はもう新台湾イベントネットにアップロードされています。私が自ら自分のふるさとキーロンをご紹介します。アイドルドラマの撮影地や私が出没する場所、好きなグルメ、幼い頃の思い出等を盛り沢山ご紹介いたします。, 回家嚕！, 麻將大賽〜開始！, 你們敢帶嗎？我不敢！哈哈！, 我從小到大最愛吃基隆廟口（天一香）魯肉飯關起來了！因為查出他們肉焿有毒！但魯肉飯沒事阿！幹嘛關？阿〜還我魯肉飯啦！, 到廈門嚕！, 看完廣告小編也好想 WeChat 給小豬說「救我！救我！」

http://www.youtube.com/watch?v=FzF6PW-tfK4, 小編：你們有去過這些地方嗎？
台灣觀光代言人羅志祥日前重回出生地基隆，走訪金瓜石黃金博物館、九份老街、基隆廟口、基隆中正公園。
大家一起來把美麗又溫暖的台灣推銷給國外朋友吧^^, null, 小編：
羅志祥主演最新WeChat《碼頭篇》廣告於5月31日開播上線，明天再PO給大家看^^敬請期待！（聽說是跟一隻深海大魚對戲飆演技喔～）, null, 哇霸鬥腰啦！哼！, 祝大家有美好的一天！哈哈哈, 你們有玩Instagram嗎？我也在這裡喔！記住〜不喜勿近！哈哈〜, 18歲〜嬰兒肥的我！, 小編：演唱會北京場，小豬請來讓大家猜都猜不到的神秘嘉賓，是誰呢？？？嘿嘿嘿...­..

http://www.youtube.com/watch?v=cOowFDzE7zc, ㄟㄟㄟ〜我今天嗨爆了！耳朵耳鳴中！哈哈〜爽！, 我有一個好奇的問題！請問你是哪裡人？, 我現在在北京〜你們呢？, 我媽最近一直都在模仿我！下次我剃光頭看你敢不敢！（算了〜當我沒說'）, 你們在幹嘛？, 電腦要更新！人也是要更新！別一直停留在原地！就別怪我跑贏你！, 自己打造自己的小孩！只有我最懂〜它要變成什麼模樣！, 【緊急公告】「舞極限 世界巡迴演唱會」海外場次購票須知，將以官方公告為主，請粉絲勿在網路上聽信傳言與不肖人士購買。日前查證網路上有自稱工作人員可販售預售票、甚至加贈歌迷會入場卷，請粉絲多多注意！大家轉起來，千萬別被騙上當^_^ (小編提醒大家), 今天心情好！你們呢？, 小編: Stage boyz，好酷耶！, 小編：


小豬：「這兩天的工作好硬喔！」, 小編：日前母親節小豬與羅媽在台上搞笑合唱！羅媽搞笑功力真不輸小豬餒～哈哈哈哈出道出道啦！

http://www.youtube.com/watch?v=a-FptpDMQTI, 小編: 希望大家跟小豬一樣，讓流浪貓狗得到一個家，不要去寵物店啦, 時間就是金錢！珍惜每一分每一秒〜更要珍惜每一次的〜機會！, 小編：現在是見證奇蹟的時候啦！, 您杯愛睏啦！, 小編看完影片覺得整部片的亮點，跟本就是紅毛的笑聲啊！（貼心提醒：音量不用開太大....）

http://www.youtube.com/watch?v=twDm1uXoXGs, 小編送給母親節最好的禮物是一句『我愛您...』你們呢？ :), 祝所有的偉大的媽媽們〜母親節快樂喔！, 愛美的朋友〜最新雙眼皮調整器！哈哈〜酷愛慘了！, 今天北京演唱會大成功！哈哈開心！, 晚安！明天北京演唱會偶要先睡嚕！, 要美美就要敷敷〜晚安嚕！, null, 猜猜我在哪？, 好強大的一群紅豆冰阿！看我怎麼吃掉你們！花哈哈哈哈, 無骨雞肉〜入口即化！太〜好〜吃〜啦！吃東西就是要〜豪邁！爽！, 今天玩的很開心，也吃超飽的！明天要好好工作嚕！晚安！, 這個月一直飛，自己的床〜幾乎都沒躺到！回家的時候，管理員還會記得我嗎？哈哈哈哈〜（誇張了）, 小編：性感雙人舞卻變調成圍浴巾的舞者上台摸小豬，哈哈哈看豬傻眼的表情，整人成功！

http://www.youtube.com/watch?v=WeSVI1_sL8k, 小編：除了帥之外，好像沒有甚麼其他形容詞耶？, 小編:找了很久的相片，大家猜猜小豬當時年紀多大？, STAGE最強新品, 分享21歲的我！哈哈！, 來來來〜想要得到壹週刊大力推薦的潮衣嗎？STAGE歡迎您喔！哈哈〜數量有限〜要搶要快喔！, 爆料者你真的很無聊，你要害我沒關係，這女生是有男朋友的，破壞別人這樣好嗎？
跟我一樣有這些商品的〜就是跟我有關係嗎？
瘋了嗎？故事還真會掰！你是柯南嗎？
衣服STAGE買的到！項鍊人人都可以有！如果你有這兩樣〜你就可以成為羅志祥！
當然你也可以成為豬女郎喔！
哈哈〜你好糗喔！
看到黑影就亂開槍！好險我有穿防彈背心！呼〜, 小編：你們以為小豬在台上看不到你們嗎？若不用心跟著節奏搖螢光棒，小豬可是馬上就會發現喔....嘿嘿嘿.........

(看完影片請按〝訂閱此頻道〞定時有獨家影片上線喔！)

http://www.youtube.com/watch?v=ii5UJCi8Htw, 從小到大我遇過太多太多的困難，挫折，失敗，陷害，攻擊！但〜我從不向它們低頭！因為那些都不算什麼！征服自己〜才是人生最大的挑戰！我可以〜你一定也可以！, 我在小朋友的心中還是〜ok的喔！花哈哈哈哈, 煩惱中！, 工作去！順利順利！, 到廈門了！又要開始飛〜, 睡前真的別喝太多水，不然隔天就〜你們看看照片就知道！我哭阿〜這什麼豬頭腫臉阿！, 哈哈〜大家肚子餓了吧！更簡單的幸福又來嚕！一碗魯肉飯〜卻可以吃出更〜幸福的感覺！基隆夜市〜天一香！基隆祥推薦您！哈哈哈哈！, 火腿加蛋加肉鬆〜如此簡單卻吃出幸福的〜感覺！你們喜歡吃嗎？, 小編：大家有沒有發覺小豬看起來越來越年青呢？, 我的照片在日本！開心！ㄟ〜你們在幹嘛？, 小編：聽聽躲在衣櫃裡的小豬 娓娓道來他偷吃剩菜的辛酸歷程........ (小編為祥祥點播一首"拼什麼"...)

http://www.youtube.com/watch?v=74EmoCZWM7E, 現在的上海〜超酷, 各位〜晚安！, 你們看！它只能按讚不能回應！那我按讚你們會知道嗎？, 小編：那請問一下～你們留言我也都會看，那我PO在【羅志祥YouTube官方頻道】的影片你們都有訂閱嗎？

哈哈哈哈哈，大家記得來這裡玩耍的同時，也可以去訂閱官方頻道，每周都有小豬的獨家影片上線！

http://www.youtube.com/watch?v=9HqrUeItuys&list=UUuhagpMMr6Ipr5kTQfvnI2Q&index=47, 請問一下〜你們留言我都會看，那我給你們按讚你們會知道嗎？, 小編：日前舞極限演唱會廣州站，小豬邀現場萬名粉絲集氣為四川災民祈福1分鐘，天佑雅安。

http://www.youtube.com/watch?v=QpkbTtT-7Zg, 我很喜歡這裡，也很喜歡在這跟大家分享我的事跟想法！在這FB裡面要謝謝有這麼多人支持我！當然討厭我的〜我相信也不少，但〜還是謝謝你們！願大家健康，平安！, 不管別人怎麼說〜我只管自己怎麼做！, 小豬：『 我笑我〜他笑他〜你笑我〜那我笑誰？@潘瑋柏』

小編：原來這兩個人交換外套穿呀，這麼可愛～

小編轉發微博照片。, 別把愛心當比賽，感覺現在誰捐多誰就是贏家，別讓愛心變質了！發自內心去做，才是更有價值！現在物資真的比錢來的更加實際！加油！災區的朋友們！平安！祈福！, 小編：大家早安啊！今天是hito投票截止日，我們來點點手指再衝一次票吧～
讓小豬連莊hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』

hito官網(可重複投票)：http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes

Yahoo名人娛樂：http://tw.omg.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/, 小編:最新有粉絲發現在臉書出現另一個小豬官方粉絲頁，他們正在模仿著我們，連內容都一模一仿，所以希望大家可以進去檢舉一下喔～

假官方臉書：
https://www.facebook.com/pages/%E7%BE%85%E5%BF%97%E7%A5%A5SHOW/215167171858670, 健身嚕！明天演唱會〜加油！, 沒錯！, 支持華人音樂〜讓全世界聽到我們的聲音！我會更努力的！, 這手臂〜出事了！, 美好的一天〜開始！, :轉角遇到愛〜我回來了！好懷念喔！, 獨家公開羅志祥累死人不償命魔鬼訓練影片！小豬：『瘦了8公斤就是這樣做！』影片將近4分鐘，你們敢邊看邊挑戰嗎？（小編光看就累了，逃～～～～～）

對了，大家記得持續投票喔！hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』hito官網(可重複投票)：http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes


https://www.youtube.com/watch?v=Yogz3cS45A0, 超爽的啦！哈哈〜帶我飛〜帶我飛！, 鋼鐵人〜在我家！哈哈哈哈〜爽！, 小編：最近小豬常來這裡發文，大家一定很歡樂！我們一起送給小豬一份大禮物好嗎，讓他連莊hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』！（截止日到4/21，絕對不能鬆懈喔！）

hito官網(可重複投票)：http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes

Yahoo名人娛樂：http://tw.omg.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/, 工作嚕！大家一起加油喔！, 哈哈〜還是有好多人還沒睡！早點睡吧各位！別再按讚了！明天再按吧！晚安嚕！明天要去百分百搞笑去！, 我喜歡我在舞台上的感覺！, 老實說〜這皮衣真的很重！哈哈, 小編：大家知道這個帥哥是誰嗎？, 小編： 小豬新髮型喔，大家覺得怎樣呢, 小編：
羅志祥2013舞極限世界巡迴演唱會1月從台北開跑
目前已巡迴香港與新加坡
想看各場次最獨家的表演嗎?
趕快訂閱羅志祥Youtube專屬頻道
舞極限獨家花絮 Comming soon......

http://www.youtube.com/watch?v=wyNNF3GPEb8

另外hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』票選活動還再持續著喔!
大家今天投票了嗎?
hito官網與Yahoo名人娛樂都可以投票！(連結如下)
hito官網(可重複投票)：http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes
Yahoo名人娛樂：http://tw.omg.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/, 小編：我們熱烈地歡迎羅主任來到這裡的大家庭喔！


我們一起按爆 讚/LIKE 來歡迎小豬喔！YEAH！！！！, 哈哈哈〜我來打招呼囉！之後請多多指教喔！, 小編:  型格小豬!   大家喜歡了小豬有多久呀?, 小編：你們今天投票了嗎？^o^ 未到截止日(4/21)之前，絕對不能鬆懈喔！

hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』票選活動
hito官網與Yahoo名人娛樂都可以投票！(連結如下)

hito官網(可重複投票)：http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes

Yahoo名人娛樂：http://tw.omg.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/, 小豬：「哎呀！」


小編轉發, 小編：今天小豬的衣著全都來自小豬的自家品牌"Stage"！, 小編：小豬帥氣相一張！, 小編：我們絕對不能鬆懈，支持小豬一路領先！大家趕緊來投票！(hito官網只要輸入姓名、電話、驗證碼就可以無限重複投票喔)

hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』票選活動
hito官網與Yahoo名人娛樂都可以投票！(連結如下)

hito官網：http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes

Yahoo名人娛樂：http://tw.omg.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/, 小豬：「伍佰 and me so cool」


小編轉發, 小編: 好壯的手臂耶!!!! Good show!!!, 抬頭看看窗外天氣，真陽光，小編就送上這張帥氣、陽光的小豬微博照片！

放連假有空的人也要來支持小豬投票喔！hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes, 小豬：「翻到早期參加的潮流」


小編轉發, ※支持羅志祥連任hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』募集應援團！※
此投票不限次數，可重複投票，只要你在投票期間（即日起~4月21日）投最多票數給羅志祥
我們將選出「最挺小豬、投票次數最多的前20位粉絲」
就能獲得...小豬親筆簽名巨幅海報(尺寸約110*140cm)共20份

此次投票非常重要，小編特地製作「投票教學」讓大家參考（非常簡單啦！）

步驟一： 點選hito官網
http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes
步驟二： 在羅志祥選項按「投票」
步驟三： 不用註冊會員，輸入『檢驗碼』、『姓名』及『電話』即可
步驟四： 按「投票」就成功囉！！！！
步驟五： 只要一有空就重覆這些步驟不斷不斷踴躍投票給小豬喔^^, 小編：希望動用這裡150萬粉絲的力量，我們來投小豬一票^^！

hito流行音樂獎『最佳男歌手獎』票選活動今天4/1(一)開始
hido官網與Yahoo名人娛樂都可以投票！(連結如下)

hido官網：http://www.hitoradio.com/activities2013/2013HITOMUSICAWARDS/vote.php#votes

Yahoo名人娛樂：http://tw.omg.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/male/

請分享出去，全亞洲的粉絲一起來喔！, 小豬：「來嚕〜來嚕〜2013 羅志祥 "舞極限" 開始了 , 4/13上海 4/20廣州 4/29西安 5/11北京 5/25成都 6/1廈門 6/22南寧 6/29天津！我們要來嚕！這照片〜真帥！哈哈〜飄走！」


小編轉發, 小豬：「到北京！吃飯去！」


小編轉發, 小豬：「笑一個！」


小編轉發, 小豬：「今天心情特好！一直笑著！大家要吃飯喔！」


小編轉發, 小豬：「喜歡在自己的服裝間〜享受購物的感覺！」


小編轉發, 各位海外的粉絲朋友,今年是由我羅志祥擔任台灣觀光局的代言人
很開心開始展開了觀光局的宣傳工作
在2013年4月15日，我將在台灣的台中舉辦第一場樂活之旅的見面會
希望喜歡台灣和支持我的朋友，能夠一起來參加這一場活動哦
你們可以透過專門為我架設的旅行心台灣活動網站www.aziofu.com.tw
免費加入會員,在網路上報名哦
或詢問各地的台灣觀光局辦事處
期待與你相見~

海外にいるファンの皆さん、今年台湾観光局のイメージキャラクターは私SHOWです。
今は観光局の宣伝をし始め、とても嬉しいです。
2013年4月15日、台湾の台中で第一回目のロハス旅の対面をやります。
台湾大好きな皆さん、そして私を支えて来た皆さん、このイベントを是非来てください！
先ずは私のために作った旅心台湾イベントのホンページwww.aziofu.com.twに会員になって、ネットで申請してください！もちろん無料ですよ！
それか各地にある台湾観光局のオフィスにお聞きください。
 皆さんとの出会い、楽しみにしてます！, 小編：超級期待小豬的創作歌曲！, 小豬：「今天終於要把我的創作讓大家評分了！好緊張啊！希望全部選上，這樣下一張就是全創作專輯了！哈哈滿屌的！沒錯！我改變了我的〜頭髮！」


小編轉發, 小豬：「今天我要做一件大事！期待吧！」


小編轉發, 小豬：「哈哈〜有新想法！」


小編轉發, 小編：潮男小豬！！, 小編：chromehearts替小豬製作的獨一無二的外套, 小豬：「想想等等要吃什麼？」


小編轉發, 小豬：「兄弟們〜下次我們再一起飛吧！」


小編轉發, 小編: 小豬在馬爾代夫享受陽光與海灘, 小編：很有味道的一張相, 小編: 今晚繼續新加坡夜喔!!! 記得HIGH翻天喔!, 小編: 人生最大的幸福就是得到母親無微不至的照顧, 小編：新加坡的歌迷有福啦！今晚有小豬的肌肉陪伴喔！！！, 小編:   按讚如果覺得好帥!    按分享如果愛瘋了!, 小編：小豬跟羅媽媽的合照, 小編開始期待小豬年底新專輯的個人創作喔～, 小編:  小豬元宵節看西遊！你們看了嗎？, 小編：小豬今天心情好好呀！大家呢？, 小編： 小豬的牙齒掉了！大家可以幫忙找下嗎？, 小編:太厲害啦! 有我在MV已經超過五百萬人觀看啦!, 小編：　新年假差不多放完了，大家有去戲院支持小豬嗎？


圖: 西遊.降魔篇, 小編:   小豬新年這樣穿，大家會認得出嗎?, 小編: 

小豬:「在家翻到我國三時剛開始跳舞的照片！哈哈〜真是街舞小子！」, 小編:

小豬:「在家整理打掃，整理的一半開始自己拍起來了！哈哈」, 小編：再送多一張空虛王子劇照


圖: 西遊.降魔篇臉書, 小編：空虛王子.......嘩哈哈


圖: 西遊.降魔篇, 小編：小豬搞笑重現《步步驚心》


圖：八大電視台, 小編: 小豬新戲<西遊>即將上映，大家記得要去電影院看喔！, 小編：小豬帥氣相一張, 【轉發福斯影片公司送票活動－中獎名單公告】

中獎公告 1/31提供 , 1/31 統一由郵局寄出！
本活動由美商二十世紀福斯影片公司熱情贊助
恭喜大家喔！, 【轉發福斯影片公司送票活動】

想搶先看羅志祥最新電影作品嗎？
快來填下聯絡資料，就有機會搶先看～
票卷將以平信寄出，請大家務必填寫正確收件地址
總共票數：150組（共300張，中獎的人1人有2張）
時間及場次公布在網址內https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dFVqTkxpejlmdzQtSnJwYUZIeUJnY1E6MQ
請一定要填寫你想參加的場次喔！

中獎公告 1/31提供 ,  1/31 統一由郵局寄出
本活動由美商二十世紀福斯影片公司熱情贊助, null, 小編:  小豬這個造型好有讀書人FEEL 喔, 小編:  性感的嘴唇!, 小編:   小豬今天心情真好, 小編: 羅氏風格!超帥呀!, 小編：這次香港站的嘉賓真是場場都有驚喜！最終場竟然邀請到華語樂壇經典巨星譚詠麟！, 小編:今個農歷年，大家一起去看【西遊：降魔篇】好不好！, 小編：【西遊：降魔篇】官方海報 + 正式電影預告今日正式公布～

官方預告　http://www.youtube.com/watch?v=xTxnxMK5KRY&feature=youtu.be, 羅志祥＋周慧敏！好意外好驚喜的組合呀～
（話說小編也是看周慧敏姐姐的電影長大餒）, null, 小編：香港站不知不覺已經來到最後一場啦！今天尾場大家要玩得更High呀！, 脫掉脫掉～通通脫掉～～～
哇！香港粉絲也太有眼福啦＞＜杜德偉耶～
我們一起大喊： I <3 SHOW！！！, 香港舞極限首場特別嘉賓：小旋風林志穎！！！

小編一直哼：「不是每個戀曲都有美好回憶～～～真真假假～～～當它夢一場！」, null, 小編: SEXY的小豬今晚繼續紅館的表演喔!, 小編:  香港的粉絲，昨晚High翻了吧?, >< 小編在台北看不到演唱會，香港粉絲晚一點記得上來分享給我們喔～(心好癢喔.....), 小編: 大家覺不覺得小豬有點像女生呢?, 空虛公子....羅志祥【西遊:降魔篇】電影花絮

周星馳睽違大銀幕4年，精心打造無敵賀歲鉅作！
超級演技巨星 舒淇+文章 +黃渤 +羅志祥 破天荒首度合作，再創喜劇經典新高峰！

http://www.youtube.com/watch?v=6GTSQs1upqY&feature=youtu.be, 小編:演唱會前後，小豬瘦了很多耶, 小編：小豬體力真好，在演唱會小巨蛋後台還騎未來車到處亂跑！, null, 小編: 小豬2013 Lay's樂事廣告喔, 小編: 小豬在【西遊：降魔篇】的造型出來啦，哈哈, 為了夢想，為了舞台，小豬跟我們普通人一樣用盡全力付出一切！1月18~21日<舞極限>站上香港紅館，香港朋友們要照顧好小豬喔^^

讚=為小豬加油
分享=支持!!!!, 小豬：「舞后始祖」藍心湄也...太...辣了吧！, 小編: 小豬太厲害啦! 演出星爺的西遊電影!超期待呀!, 小編：舞王羅志祥v.s舞后蔡依林 台北最終場合體尬舞！, null, 小編：慶功宴上小豬大喊「媽媽我愛妳！」, null, 「亞洲舞王」羅志祥挑戰極限再加碼2000萬 打造「豹行天下舞台」
破億製作費 堪稱華語樂壇最燒錢的一場演唱會
突破六大極限 公司投保1億 挑戰膽量極限 高空爆破4.5米處一躍而下
羅志祥整慘「愛的隊長」蕭亞軒　合體新編電子叢林舞曲《WOW》
重金500萬聘請英國專業特技團隊  羅志祥「空中飛人」緊貼歌迷50公分
　　　飛行小巨蛋全場　短短3分鐘歌曲一場竟狂燒120萬！
台灣觀光局宣布羅志祥擔任代言人　3天演唱會吸進5千萬觀光財
小豬獨創神曲《忐忑》電流舞　台上咬香蕉　全場粉絲笑到流眼淚！
展驚人體能 5小時連唱2場  最終場小豬淚灑舞台
最後3場演唱會 3位舞后輪番助陣　「舞后始祖」藍心湄露性感側乳美腿
藍心湄妙語如珠　突襲小豬嘴唇　嘴對嘴接吻掀高潮
相隔7年舞王舞后同台尬舞　羅志祥作勢強吻蔡依林　台上姐妹互稱, null, 小編送上昨晚演唱會小豬與特別嘉賓蕭亞軒 Elva的狂野合照！, 小編:

小豬:「今天拼了！」, null, 小編High到無法入眠，今晚演唱會實在太太太太太爽了！PO全景照給你們看，要看近距離的小豬，可就只有在演唱會上喔！, 小編：
想必小豬已經在小巨蛋為演唱會綵排了！明天就是舞極限台北場，你們準備好了嗎？尖叫聲先來訓練一下！尖叫聲））））

讚＝為小豬加油, 小編：
送上2012年跨年夜一起合唱<WOW>小豬& 蕭亞軒 Elva合照一張～舞王舞后祝大家新年快樂！（已經1月3日了會太晚說嗎? ><）, 小編;

小豬:「
新年快樂喔〜各位愛我的人跟討厭我的人！希望愛我的人全部健康平安快樂賺大錢學業進步任何事都棒棒棒！至於討厭我的人〜我會一直出現在你眼前，因為我如果消失了〜你的人生會沒有目標！哈哈哈！」, 小編: YEAH!!!新年大快樂!!!

大家猜猜小豬今年在哪裡呢?, 小編: 祝大家新年快樂! Happy new year!! 小豬繼續唱出更多好歌給大家聽喔!, 小編：即將踏入2013年啦，今年大家和小豬都辛苦啦！, 今年小豬和大家都辛苦啦^^
最後一刻我們也千萬別放鬆喔！
恭喜小豬榮登天王冠軍！
只剩下4天大家還是要記得投票～
每人每天有3票
(瘋狂的分享出去tag你的好友一起幫小豬加油)
投票日期：2013年1月3日中午前
http://tw.omg.yahoo.com/superstar/king/, 小編: 再加送大家一張小豬帥氣相!, 小編: 小豬帥氣相一張!, 小編：
羅志祥　楊丞琳　王見王！！！ 
Yahoo名人娛樂2012人氣大獎，每人每天有3票喔！
GO GO GO～快來幫小豬、丞琳衝票數吧
(瘋狂的分享出去吧！)

人氣天王投小豬
http://tw.omg.yahoo.com/superstar/king/

人氣天后投丞琳
http://tw.omg.yahoo.com/superstar/queen/, 小編: 小豬穿這樣應該沒有人認得出啦^^, 小編: 祝大家平安夜快樂!, 小編:

小豬:「沒有末日〜就好好活著！」, 小編：未日的時候，最好就是聽一下《有我在》喔, 潮爆小豬！為何可以那麼帥！, 小編：
錯過在丞琳香港演唱會神秘現身的小豬嗎？ 嘿嘿~
那本周五下午13:30信義威秀的活動就不能再錯過囉！
《一人一句 溫暖台北》溫暖獻「聲」祝福記者會，小豬與丞琳會一起出席活動，現場告訴大家最不為人知的聖誕小祕密唷！大家別忘了本周五一起到現場支持唷！ 
愛Chat聖誕城>>http://bit.ly/U4erQT, 小編發現最近有很多朋友來詢問香港&小巨蛋演唱會門票
以下的交流區再公佈一次給大家！

http://www.facebook.com/events/278168325637427/, 小豬親自示範<鬧翻天>舞蹈教學，可是他一直偷笑.....

http://www.youtube.com/watch?v=KmmMS5nRP1A, 小編：昨晚香港的歌迷有福喔，可以再次看到丞琳和小豬再次同台演出


圖：嚞娛樂, 舞極限 舞蹈教學版來囉！趕快來學吧！
＜小編也要去看演唱會報導~＞, 人氣天王快選羅志祥！Yahoo!奇摩名人娛樂，2012年度人氣大獎又來了，快來投票喔！（投票時間到2013年1月3日中午）
·  人氣天王獎：http://tw.omg.yahoo.com/superstar/king/, Yahoo!奇摩名人娛樂，2012年度人氣大獎又來了！是的，人氣天王獎一定要選羅志祥！（投票時間到2013年1月3日中午）
·  人氣天王獎：http://tw.omg.yahoo.com/superstar/king/, 小編：今天壹周刊有小豬<舞極限>演唱會專欄喔！有超多私底下小豬的照片，好認真喔.... 你們都買票了嗎？^^, 小編:   小豬在STAGE喔!, 今天起在itunes也可以買到小豬的＜舞極限新歌+金選＞了喔！
趕快上itunes看小豬帥帥的封面～

https://itunes.apple.com/tw/album/over-limit-best-show-gold/id582568384?l=zh, 上個月底台北簽唱會.....小豬突然高歌<愛拼才會贏>....哈哈哈哈....

http://youtu.be/l6l819LnwOI, 小編:   小豬經過多日地獄式練舞，最後一天排舞啦！期待演唱會喔！, null, 小編：
小豬代言WeChat最新活動上線囉~
想要他隨時都在，就像時時刻刻對你悄悄話嗎?
立刻到WeChat 台灣粉絲頁獲得獨家FB封面照片
讓小豬幫你的FB變天吧!!!

網址: http://ppt.cc/V0C6, 小編：小豬跟小旋風的表情也太...驚人了吧...(佩服佩服), 12月6日 聯合報
演唱會壓力太大，小豬偷吃泡麵跟花生醬.....>< 吃營養一點嘛，不然我們會擔心餒，對不對....., 今天太適合聽這首<鬧翻天>官方HD版！看完MV嘴角都會上揚^O^
1. 舞曲第一次邀來女導演珍妮花拍攝，好用心的場景和特效！
2. 演員演得真好，有杜詩梅小胖弟還有之前跳騎馬舞爆紅的原住民精壯男耶！！！（真新鮮）
3. 最重要的是...小豬的表情也太可愛了吧！犯規啦！>.<, 邊看這個故事邊掉下眼淚...
因為小編自己也曾失去最愛的寵物過...., 小編: 小豬最新廣告，由年青演到老耶！, 恭喜＜舞極限＞發行便空降五大金榜、g-music排行榜雙榜冠軍！我們繼續加油喔，謝謝大家～, 小編: 你被電倒嗎?   請按一下"讚/LIKE", 12月1日 中國時報
小豬6天拍6廣告打牙祭, No. 131~134 都是羅志祥的歌，記得，2012 Hit Fm年度百首單曲票選，要投羅志祥的歌喔！
<小編提醒你，每天都能投10次喔>, 活動又來囉！趕快去參加活動，拿Stage與曼哈頓精緻小禮喔！
http://channel.pixnet.net/ewon/activity/view/1809, 羅志祥SHOW 2005~2013台北小巨蛋攻蛋實錄！, 今天蘋果日報有全版面小豬的人物專訪喔！
以下還有動新聞可以看，真是一場小豬VS記者的鬥智訪問.....

http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20121130/34674520/%E4%B8%8D%E8%83%BD%E7%B5%90%E5%A9%9A%E7%9A%84%E7%94%B7%E4%BA%BA%E7%BE%85%E5%BF%97%E7%A5%A5%E5%8F%AA%E8%82%AF%E7%95%B6%E5%AD%A9%E5%AD%90%E7%9A%84%E7%88%B8, 你最希望在《舞極限演唱會》聽到哪些歌曲呢??
趕快寫下來,還有機會得到小豬親簽拍立得喔
另外等下四點在OMUSIC (http://music.fetnet.net/149/index.php)
還有小豬的精選歌單播放
請記得準時收聽!!!, http://tw.omg.yahoo.com/show2013/
「不具名的悲傷」、「搞笑」、「怕安靜」....羅式情歌這麼多首，你最喜歡哪一首？快來參加情歌票選活動吧！
<小編愛的歌太多，要深思一下報導>, 還有很多跟舞極限相關的新聞，在 http://www.iwant-radio.com/showinformation.php?sisn=29486 這邊也都找得到喔！<小編請大家再看一次空中飛人報導~>, 小編：＜舞極限＞影像特輯第四集出來啦！16年前的四大天王又合體啦.....挖....., null, 小編：深夜11:00了，小豬仍在努力奮戰簽名（大家有看見帳棚裡還有多少排隊人潮嘛.....）按讚為小豬以及現場的粉絲加油吧！, 小編：全台唯一一場簽唱會＆簽票會！今天小豬難得穿得好亮呀！

想來＝讚
在現場＝留言喊有
帥＝分享, 分享搶票心得--得獎名單來囉！
快看看你有沒有被選上喔！, null, 首播＝＜空中飛人＞HD完整版MV
每一位空中飛人...背後都有一個故事...你們了解小豬的故事嗎？
大家有沒有看到小豬身邊有位很熟悉的人入鏡拍攝呢！！, null, 因為很多人對於11/24羅志祥台北西門町簽唱會可以簽的東西有疑問，所以讓小編再整理一次：
可以上台簽的東西有：
1. 各場次演唱會門票兌換的海報
2. 舞極限精選輯的歌詞本，正式版或預購版皆可
只有你有以上任一項，都可以上台簽名，並不一定要兩種都有喔！
另外，如果簽唱會現場用門票兌換的海報，被換完了，就請領「海報補領券」，小編會開一個「如何拿海報補領券」的活動區，詳細解說領取方式。, 11/24<舞極限>西門町簽唱會歌迷注意事項: 
10:00 發放號碼牌,  12:30 進行整隊,14:00 簽唱會開始

1) 『舞極限演唱會門票』進行兌換上台簽名用『舞極限演唱會海報』
一張門票限換一張海報, 兌換時將於您的門票背面蓋章, 以利辨識,演唱會海報現場備量10000張, 數量有限, 請盡早前往兌換

2) 本次簽唱會活動簽名限簽 『羅志祥 舞極限 新歌+金選2CD之專輯歌詞本』(圖片), 與 現場憑演唱會門票所兌換之『舞極限 演唱會海報』歌迷指要有其中一版本就可以上來簽名

3) 凡持有3張『羅志祥舞極限新歌+金選2CD』專輯者, 可於上台簽完名後換取『舞極限限量方巾』一條！ 三張專輯限換一條方巾，六張專輯限換兩條方巾,以此類推！『舞極限限量方巾』屬於限量換取,現場備貨4000條, 數量有限,兌完為止, 小編轉述小豬受訪時所提到：「我是唱越多場就越嗨的人，請歌迷不要擔心我的體力，要相信原住民的體力，是原始的力量！請大家給我加油支持，家人們，我們一起創造奇蹟，好嗎？」
你們說好不好？！, 小編：各位注意囉！演唱會台北站新加開的第四場正確時間是01月6日下午2點，開賣時間就是11月21日中午12:00全省7-11ibon開賣喔！, <舞極限>影像特輯第2集出爐啦！小編看到3:02秒時整個大笑.....很後悔那一場竟然沒在現場...哈哈哈, 「快來找出你身上隱藏的爆發力！」
你可能不知道，你身上藏有無限的爆發力，快來找回你身上隱藏許久的爆發力！現在就來做做測驗吧！
<想不到小編的爆發力如此柔弱~~~>
請點連結進入測驗
http://apps.facebook.com/iquizf-zh/question?qcanvas=pt-bgezehld&src=wall_cr&uid=788444951, 你心目中最愛的羅式歌曲有哪些??
你最想在舞極限演唱會大聲唱的歌曲有哪些??
趕快來分享你最愛的羅氏歌曲吧!!

https://apps.facebook.com/kkbox_event/introduce.php?l=0&evtid=1128, 小編：太〜酸〜啦！

相片來自小豬WEIBO, 小編：消息確定！台北小巨蛋確定要加到第4場啦！多加1/6(日)下午2:30，所以說.....週日那天小豬要連唱2場...3天要開唱4場....挖！破個人功蛋紀錄啦！11/21中午12點ibon賣票～, 小編：繼<搞笑>、<拼什麼>今年最強、最感動、最〝羅志祥〞的羅氏歌曲《空中飛人》完整版上架囉！好有畫面的一首歌....
KKBOX(http://kkbox.fm/Ns0MiY)
myMusic(http://www.ezpeer.com/song/song.php?song_id=p000007-a0158870-s000067-t002-c3)
OMUSIC(http://music.fetnet.net/albumpage.php?album_id=1041433)
快點快點，讓空中飛人衝到第一！, 小編：若是小豬一直跳到60歲....你們會陪他一起嗎？, 小編一早看完第一集＜舞極限影像特輯＞真是一把眼淚一把鼻涕，既震撼又熱血感人...., 如果你被小豬眼神秒殺


讚好=秒殺, 分享=好帥氣, 新浪微博活動來了！揪竟可以世界巡迴演唱會有幾場呢？你喜歡的歌揪竟是哪一首呢？快點來玩活動，還有機會可以得到Stage或曼哈頓的精美小禮喔！ <小編也希望再加場報導> http://ent.sina.com.tw/events/overthelimit, 嘻嘻...點閱率今天衝破60萬的話，小編就放上小豬獨家帥照+公佈一個好消息喔！今天豬迷們用力分享出去！, 小豬:

小豬:「不管站在那裡他永遠都有獨特的鏡頭跟目光在他身上〜你們說是不是」


相片來自小豬WEIBO, 小編：
連搶3場演唱會門票，大家辛苦啦！！！
為了給大家愛的鼓勵，獻上第一手消息～
趕快加入小豬的WeChat帳號： showlo_no1 
和小豬愛在一起Chat！
更多獨家聊天密技或指令，請持續關注WeChat台灣粉絲團http://www.facebook.com/WeChatTW, 小編：<舞極限>HD完整版MV榮登今天YouTube台灣第1名耶～真開心每天都有好消息！MV裡有許多震撼場景，大家覺得哪一個的小豬最帥呢？開放留言呀^O^

http://www.youtube.com/watch?v=XOUImj1TlHY&feature=g-music, 演唱會門票買了嗎？
在看演唱會之前，先來挑戰你的視覺極限吧！測測看演唱會當天你能承受的豹發力有多少喔！快點來試試看吧！也趕快分享給你的好友，一起來玩喔！
http://www.facebook.com/IsShow/app_208195102528120, 羅志祥『勁爆舞曲』大票選，哪一首是你心目中的最經典？
快點參加票選活動，選出你心中最愛的超讚舞曲，就有機會得到小豬的貼身小物喔！ http://tw.omg.yahoo.com/show2013/  
票選時間：2012.11.12~2012.11.18
<小編特愛舞法舞天報導>, 活動贈品改成「羅志祥"舞極限"限量巨幅海報簽名版」，是超大的巨幅海報喔！超有保存價值！趕緊來拿吧！
http://www.facebook.com/events/198672910268120/, 【版主聲明】小編群秉持提供各位最快速、獨家的照片＆資訊，也歡迎所有支持小豬的朋友來到這裡分享聊聊，但嚴禁有不肖人士進入這裡高價賣演唱會黃牛票、刊登廣告、重複性高頻率留言賣票＆換票造成洗版....請大家尊重這裡經營多年，謝謝各位！
以下有開設活動交流區，麻煩各位關於票務訊息請在此活動內留言，幫幫忙囉大家！感謝！, null, 小編：狂賀狂賀！第三場演唱會門票又秒殺啦！小豬此刻也在密集練舞，想要看舞蹈總監小豬如何集訓舞者們嗎？請鎖定今晚1800~1900 TVBS哈新聞56台～, 正式加場1/4~1/6小巨蛋 門票7-11 ibon開賣
刷富邦信用卡限量獨享購票優惠
富邦卡9.5折、財神卡8.8折
 http://ticket.7net.com.tw/index.php?class=funcnav&func=news&work=detail&news_id=1647 (限網路購票)

<舞極限>完整版MV精彩大公開
讓你看到羅志祥的更多極限
MV連結網址：http://youtu.be/XOUImj1TlHY, 小編：早安啊大家蓄勢待發了沒？等等12:00在全省7-11就要開始搶第三場(1/6 19:30小巨蛋)的票囉！天氣冷，大家記得多加件衣服再出門呀^^這次可千萬別錯過了～, 加場了加場了！沒買到票的；還想再看一場的，11/12中午12:00，ibon系統與網路訂票系統開賣囉！沒錯，就是明天！<小編有搶到票報導！>, 小編：昨天全台25分鐘秒殺二場門票！決定台北小巨蛋再加開一場『1/6(日)晚上19:30』門票就是明天星期一中午12:00全省7-11 ibon正式開賣！沒買到的快搶、要上課的快請人代買、要上班的就趁中午吃飯時間吧，讓我們明天一起再創造奇蹟....., 秀出你的演唱會門票，就有機會得到「羅志祥舞極限預購海報簽名版」，大家來一起分享搶票心得吧！趕快到活動回覆區，看看活動怎麼參加喔！, null, 小編：得知演唱會秒殺，轉述小豬心情

「剛剛聽到這消息，真不敢相信！我現在的心情有如〝旋轉〜跳躍〜我不停歇〞#舞極限#世界巡迴演唱會台北站〜兩場〜秒殺！S風爆〜開始爆發！」, 小編: 票已經被秒殺了，謝謝大家！


相片來自小霜WEIBO, 哇！台北站12:00門票開賣，我們都在7-11了，你們呢？想來的、有來的都來讚一下！(好緊張喔～～～搶票囉！), 小編：各位朋友～尖叫聲！小豬<舞極限>完整版HD MV上線啦！比爾賈導演極限震撼之作！MV最後可以「互動式」看小豬各種極限MV喔，快快快轉起來～～～, 小豬現在正在KKBOX當DJ，趕快來喔！, 小編:
粉絲們期待的小豬最新代言廣告出爐囉！
除了和丞琳默契十足的自然互動外，就連大家最愛的撥頭髮小動作也完全放送，趕快去看看吧！
《愛在一起Chat，WeChat》
http://www.youtube.com/watch?v=3CP97iZlFCI

持續關注WeChat粉絲團，小豬即將公開WeChat帳號，和大家一起Chat不停喔! 馬上加入和小豬Chat不停:  http://www.facebook.com/WeChatTW, 舞動生命 挑戰極限  羅志祥【舞極限】新歌+金選
收錄2007-2012 金牌大風時期所有精選36首金曲 
11/09 開始預購 (預購送空中飛人120張幕後寫真冊)
11/23 全亞洲正式豹發！
11/24 全台唯一一場簽名會&演唱會門0票簽票會@西門町電影街, 小編：啊...小編無話可說...就讓你們來說吧.....呵呵呵 (門票開賣倒數2天yeah~~~)

相片來自小霜WEIBO, 小編：

11月9日下午5點30分將會在台北小巨蛋南邊廣場首播「舞極限」MV喔！

相片來自小霜weibo, 小編：追加剛出爐《舞極限》MV 60秒官方搶鮮版！
（完整版首播就在11/9號下午5：30在台北小巨蛋南邊廣場，歡迎大家一起來喔！）, 小編：想知道小豬平常最喜歡聽哪些歌嗎？11/9(五)晚上八點小豬將會上KKBOX擔任DJ，同時與你線上聊天！
有KKBOX的粉絲記得一定要準時收聽
沒KKBOX的粉私也趕快去申請一個帳號
我們讓<舞極限>衝進排行榜吧～^^, 以舞為名！挑戰極限！
2013年最具爆發力的第一場震撼巨獻！
11月10日演唱會門票正式引豹！購票請洽全省7-11 ibon
（小編偷偷跟大家說一定要看這影片...裡面有最新尚未曝光<舞極限>MV畫面喔！超.....震撼....）, 挑戰你的視覺極限！你能承受的豹發力有多少？快點來試試看吧！分享給你的好友，一起來玩喔！
http://www.facebook.com/IsShow/app_208195102528120, 羅志祥『2013 MORRISK 舞極限』世界巡迴演唱會 台北站小巨蛋座位圖
門票開賣時間：11/10 中午12:00起 全省7-11 ibon 
購票詳細資訊：http://ticket.7net.com.tw/index.php?class=funcnav&func=news&work=detail&news_id=1647, 小編:
日夜忙碌的小豬最近多了個新寵…..
常常都盯著它不放….想知道是什麼嗎？
答案即將在4天後揭曉…
記得回來關注小豬的最愛唷！, 羅志祥到Yahoo!奇摩名人娛樂上「大小通吃」的節目，完全發揮逗弄小孩兒開心的本領，難怪不論男女老少大家通通愛他。
現在就去看看羅志祥的「大小通吃」吧！
<小編也很神秘報導>
http://tw.omg.yahoo.com/video/小豬上集-160000864.html, 小編:   小豬再度夜深出動踏單車喔


相片來自小霜WEIBO, 小編:

小霜:「不管站在那裡他永遠都有獨特的鏡頭跟目光在他身上〜你們說是不是」


相片來自小霜WEIBO, 小編: 『舞極限』香港站訂票消息出來啦！

日期: 2013年1月18-19日
地點: 香港紅磡體育館
價格: $880 / $480 / $280 / $180

11月12-16日東亞信用卡優先訂購, 小編： 蚊子哥〜你沒搞錯吧！也太會咬了。

相片來自小豬WEIBO, 小編：今日大件事！《舞極限》官方歌詞版MV出爐啦！在演唱會門票售票前大家來練歌吧。, 羅志祥演唱會再戰膽量極限　凌空升高至4米處爆破一秒墜下
公司投保1億護天王雙腳　小豬幽默說：原來我是鑽石腳！
世界級『編舞女神』Rino Nakasone來台編舞
40公斤重鐵練五花大綁羅志祥　跳舞猶如是一場決鬥！, 小編分享：沒有唱不了的舞台，沒有跳不過的極限！羅志祥新歌「舞極限」搶聽上架，今天就讓小豬超具 Power 的歌聲陪你元氣滿滿有精神！
羅志祥【舞極限】獨家搶聽→ http://bit.ly/SnMMYQ, 小編：好消息～富邦卡友購票享有折扣喔！另外關於11/10 7-11 ibon正式售票的相關訊息、操作方式、注意事項....請各位詳讀以下連結！感謝大家^^  http://ticket.7net.com.tw/index.php?class=funcnav&func=news&work=detail&news_id=1647, 小編：小豬小時候好像腿很長耶！, 小編：新歌《舞極限》首播！na na na na na~~~小編都被洗腦了啦！好好聽！, 小編精彩預告：羅志祥參加了「Yahoo! 大小通吃」的節目，精彩預告來囉！記得要看喔！
Yahoo!名人娛樂節目網頁 http://tw.omg.yahoo.com/video/小豬-095015341.html

Youtube版精彩預告：http://tw.omg.yahoo.com/video/小豬-095015341.html, 小編: 羅志祥『舞極限』世界巡迴演唱會 - 台北站價格出來啦！

票價:3600 / 3200 / 2800 / 2400 / 2000 / 1600 / 1200 / 800 / 400
官方網站： http://www.dadaarts.net/
購票連結： http://ticket.7net.com.tw/, 小編報好康：羅志祥《舞極限》最豹發的新歌，全球大首播啦！

Hit Fm全球首播時間：
★10/29（一）10:00AM、2:00PM、7:00PM、11:00PM

★10/30（二）5:00AM、12:00PM、5:00PM、10:00PM

★10/31（三）3:00AM、9:00AM、3:00PM、8:00PM, 小編：直擊拍攝極限鉚釘裝的現場！還有小豬親自為你介紹！快點去看喔！, 小編：看完這花絮又更期待演唱會了啦！又精彩又好笑！11/10全省7-11 ibon門票正式開賣喔！, 小編：這照片大家有看過嗎？這幾年小霜陪在小豬身邊紀錄了1萬3千多張小豬私下照片，這些將製作成『空中飛人幕後寫真集』，隨11月底發行的《舞極限》精選輯附贈！, 看一場如此精彩的演唱會，最低票價竟然只要400元！絕對搶豹了！, 小編: 小豬再來主持「娛樂百分百」喔! , 小編：千呼萬喚官方終於公佈啦！羅志祥『舞極限』1/4、1/5台北小巨蛋門票11/10中午12:00全省7-11 ibon系統開賣！最低票價創下史上個人&小巨蛋紀錄400元，一定會被搶豹啦～, 小編:

小豬說:「11月11號上海STAGE等你們喔！」

相片來自小豬WEIBO, 大家喜歡這個封面嗎? 轉載記得標明出處喔, 大家喜歡這個封面嗎? 轉載記得標明出處喔, 小編:

小豬說:「挑戰〜只會讓我們變的更強！來阿！！演唱會還剩三個月！倒數開始！」

相片來自小豬WEIBO, 小編:

小豬說:「我不是大便！當然我歌迷也不是蒼蠅！更不是腦殘！懂得尊重人〜別人也會尊重你！祥分享！」

相片來自小豬WEIBO, 由於FACEBOOK新機制啟動「若粉絲頁管理員沒有付費宣傳PO文，就只能有大概10%比例的FB粉絲們可以收到我們所分享的資訊」天啊天啊也太傷了吧，所以大家現在快來修改設定吧：

1.粉絲頁面右上角有一個「讚」旁邊有「鋸齒狀」的按鈕
2.將滑鼠移到那裡點一下
3.選取「新增到興趣主題清單」

這裡有小豬最新最獨家的訊息，如果你/妳不想LOST，請盡快動動你們的手指喔！！(小編), 小編：「S風豹妝」化妝過程大公開！有人想挑戰一下這種特殊妝嗎？, "亞洲舞王"羅志祥即將於明年1/4、1/5再戰台北小巨蛋，舉辦名為【2013 MORRISK舞極限世界巡迴演唱會】，第4次攻蛋的小豬除了挑戰體能極致、18種舞蹈串聯全場，以及"舞者人數破124位"創下華語樂壇演唱會最盛況空前的場面！
http://www.iwant-radio.com/showinformation.php?sisn=29160, 小編：今天在台北舉辦「舞極限」舞者徵選複賽，小豬親自來當評審喔！明天上傳照片給大家看～超級精彩的！

相片來自小霜WEIBO, 小編:

小豬說:「我現在頭髮顏色怎麼跟我07年演唱會的頭髮顏色是一樣的！哈哈〜自己學自己！」

相片來自小豬WEIBO, 小編：小豬『2013 MORRISK 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會』在Yahoo!名人娛樂有影音專頁喔！
http://tw.omg.yahoo.com/show2013/, 小編:   小豬的造型多變！不是人人都可以這樣喔！帥氣！


相片來自小豬WEIBO, 小編：這個超有氣質的帥男是誰耶？好喜歡耶！


圖:來自網絡, 小編: 這張相片，小豬超帥！


圖:來自網絡, 小編： 小豬將會在明年1月4、5日在台北小巨蛋舉辦「舞極限」演唱會！！！


有誰想去請留言喔！, 小編：有動新聞，大家看看小豬變猛豹的過程吧！為辛苦的工作人員和小豬掌聲鼓勵鼓勵～

http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20121011/34565691, 2013年羅志祥『舞極限』世界巡迴演唱會 最新主視覺「S風豹妝」！1/4、1/5引爆台北小巨蛋！, 小編:

小豬說:「改變〜是因為想要多一份刺激！祥分享！」

相片來自小豬WEIBO, ※最新※ 2013年最具豹發力的演唱會 Coming soon..., 小編：最近江南style很紅，有網友製作了小豬style, 小霜說:「11月「S風豹」即將來襲.你們心臟要強一點.新造型帥到讓你們無法承受.趕快訓練好自己的心臟準備開始接招囉！」

相片來自小霜WEIBO, 小編: 小豬帥氣相集


圖:來自網絡, 小編: 大家有福啦！小豬開始寫歌喔！希望可以快點聽到你所製作的音樂喔！

圖:小豬WEIBO, 小編: 超有動感的廣告相!


圖:來自網絡, 小編:  小豬廣告相集


圖:來自網絡, 小編: 認得出這位帥哥是誰嗎?, 小編: WOO上海STAGE店的透明玻離杯！


相片來自台七老媽_aMANda WEIBO, 小編：　送上小豬帥氣相一張！, 小編：明天就是中秋啦！先祝大家中秋節快樂！人月兩團圓喔！, 小編：【小豬相集】 - 力的表現!, 小編：　

小豬：「不怕遇到強的對手~只怕遇到笨的隊友！祥分享」

相片來自小豬weibo, 小編:  小豬在拍攝世界巡迴演出演唱會跟唱片精選集封面！


圖:小豬WEIBO, 小編： 小豬和張子庭合照～, 小編:  小豬表演精舞門和全城熱愛，超帥！, 小編:   小豬和王心凌唱的<陪我到以後>MV已經過了一百萬啦！, 9月21日 蘋果日報, 小編:   很壯的小豬! 不過看起來小豬好像很累喔~


圖:YES娛樂, 小編：羅志祥與黎明教養院生一起打拼！黎明喜樂園的規劃是為身心障礙者打造能夠學習「自食其力」的生態農場，邀請大家一起善款捐助，幫助他們！小豬與林木泉院長分享：『當你願意付出的越多，那上天就會給你更多的能力，那是因為老天爺知道，你要照顧很多人，所以他不會隨便收回那個能力，能力越大的人，責任就越大。』
http://www.newdawn.org.tw/farm/, 小編： 小豬最近換了新髮型喔～


圖：王思佳weibo, 小編: 大家有沒有看過小豬模仿四大天王???超正點！, 小編:   小豬的吸引力，連側面也太帥啦！



www.facebook.com/IsShow, 小編:  只能說被小豬秒殺，好帥！


圖：快樂大本營weibo, 小編:   大家覺不覺得小豬做造很帥~很施文呢?


圖:與狼共舞官方weibo, 9月14日 自由時報, 小編：　

小豬：「女兒：爸爸小豬在騎單車耶！爸爸：豬怎麼可能會騎車呢？女兒：真的啦！你看！爸爸：真的耶~小豬在騎單車耶！我是人還是豬啊？太可愛了！」

相片來自小豬weibo, 小編: 最近方吉和海賊王好像在香港台灣很紅，合體版很搞笑, 小編：9/29、30小豬一連2天於東京品川STELLAR BALL舉辦首場售票演唱會！大家想去嗎？^o^快搶票～, 小編：　

小豬：「小時候騎單車~爸媽總是在身後陪伴著~害怕你會受傷跌倒，從三輪準備變兩輪時，爸媽會扶著你說~我們要放手囉~你可以的！當爸媽放手那一刻~你勇敢的往前衝，大聲的喊著~我會了！爸媽開心的為你鼓掌~心卻有一點感傷！因為準備長大的你~為了自己的夢想前進時，會不會忘了回頭看看為你驕傲的父母？祥分享！」

相片來自小豬weibo, 小編:  小豬和來自英國的頭號國際粉絲合照


圖來自羅志祥之守護星3粉絲團, 小編：超神奇！大家試試把手指放在兩個格子的中間，顏色變得一樣耶！, 9月11日 中國時報, 小編：　

小豬：「不知道為什麼~越晚我的靈感越多！」

相片來自小豬weibo, 小編：　小豬模仿蕭敬騰全集，超像！超搞笑！, 小編: 小豬出席開幕活動時的衣著，很帥氣！

相片來自茶之水weibo, 小編：　

小豬：「我今天穿這樣！」

相片來自小豬weibo, 小編：　

小豬：「要瘦就要動~不動不會瘦！光想沒有用~行動實現夢！祥分享！」

相片來自小豬weibo, 小編：　

小豬：「今天的心情~很酷！」

相片來自小豬weibo, 小編：小豬這個造型大家喜歡嗎？


圖:ettoday, 小編: 最新曼哈頓FRESH BAG !!!


相片來自STAGECREW weibo, 小編: 超SEXY的POSE!!!!　超正呀!!!


相片來自38阿秀台台妹笨豬weibo, 小編:  小豬日文歌 Magic 官方舞蹈, 小編：[不具名的悲傷] MV 已經突破5百萬觀看次數啦！！！！太厲害啦！, 小編：　

小豬：「期待~等待！9月19專輯發片！9月29~30號演唱會！」

相片來自小豬weibo, 小編：SHOW（ショウ・ルオ／羅志祥）首張全新日文專輯「THE SHOW」MUSIC VIDEO「RUNNER」獨家大首播！轉出去～

http://www.youtube.com/watch?v=5esE06CoZus, 小編：　

小豬：「第一個工作順利過關！今天大家一起加油！Go！」

相片來自小豬weibo, 小編：小豬太厲害啦～小鬼慘被喝６杯苦茶喔！, 小編: 超好笑，小豬和導演一起搞笑說泰文, 小編:  可能是小豬的日文專輯封面!!超帥!



相片來自SFC専属_BabySister丸子weibo, 小編：　

小豬：「當你成功了~你的朋友都知道你是誰！但~當你失敗了~你才知道誰是你的朋友！....祥分享！」

相片來自小豬weibo, 小編：　

小霜：「他~如果80歲了.還在舞台上賣力的跳舞你們會買票看羅爺爺的演唱會嗎？」

相片來自小霜weibo, 小編 : 大家有沒有覺得這張相有點像大S呢?  


相片來自小豬 weibo, 小編 :  再度奉上帥氣相一張!


圖:自然堂, 小編 :  奉上帥氣相一張!


圖:自然堂, 小編: 你有沒有看過這麼好可愛的阿公公


相片來自小霜 weibo, 小編：羅志祥獨家影片又來啦！我只能說小豬穿這樣也太犧牲了吧，會笑死小編，哈哈哈真的筋骨有夠軟～, 小編:  小豬最新百事可樂廣告, 小編:   大家期待9月2號SFC辦的睡衣PA嗎?


相片來自小霜 weibo, 小編:   剛開始有沒有被牠騙了? 超有創意呢, 小編：恭喜小豬今天參加「壹週刊娛樂大賞頒獎典禮」獲得十大最受歡迎男明星獎！, 小編： 小豬的世界巡迴演唱會時間表即將出來啦！大家期待嗎？一定會超正呀!!!


相片來自小豬 weibo, 小編: 這個英國MODEL好潮喔！好像我們家的小豬～哈哈

相片來自小霜weibo, 小編: 小豬有點想睡


相片來自 羅志祥 SHOW weibo, 小編:  大家知道小豬在做甚麼嗎?


相片來自小霜weibo, 小編:  小豬現在身在倫敦呀!!


相片來自小豬weibo, ※愛在曼哈頓‧Manhattan Portage歡顏義賣記者會
時間：101年08月12日(日) 13:30　活動正式開始
地點：STAGE台北旗艦店(台北市萬華區昆明街78號) 

Manhattan Portage在台灣首次義賣，活動當天代言人羅志祥親臨現場，代表300個聯名慈善郵差包款的收入所得100%全數捐出，並將當場為所有購買慈善包款的消費者簽名，親自見證每個幫他達成「把愛送給大家，把祝福傳播給更多更多需要幫助的人」這生日心願的歌迷的愛心。, 小編：小豬身上這件衣服在UDN聯合新聞舉辦公益競標喔！歡迎大家競標做善事～, 小編: 新城國語力頒獎禮時小豬的造型

差不多有130萬的粉絲啦！


相片來自小霜weibo, 小編：　

小豬：「人生如戲~演員角色你決定，好人壞人~是你人生這部戲必定會出現的角色，親情愛情友情是在你每個階段都會有不同的戲份，你的喜怒哀樂牽動著你身邊所有的人，你的人生是喜劇還是悲劇~你自己決定~因為人生這部戲~導演就是你！」

相片來自小豬weibo, 小編：　超可愛呢！, 小編: 如果有錯過昨晚的新城國語力頒獎禮，快按此回味一下　囉, 小編：恭喜昨晚小豬＆丞琳勇奪「新城國語力」火熱搭檔獎，今晚改緊來推薦丞琳新歌<忘了>，小編剛剛也有玩了一下互動占卜...嘿嘿嘿...蠻準的壓~, 小編：恭喜小豬 & 楊丞琳 Rainie Yang 昨晚在香港「新城國語力」頒獎典禮上成為最風光的台灣歌手，兩人還一起奪得〝火熱搭檔獎〞！大家快來按讚恭喜吧！, 小編：　

小豬：「香港~你們準備好了嗎？」

相片來自小豬weibo, 小編：　大家想拿走好心情抱枕嗎？, 小編:   哈哈~原來S與T不想碰面的原因是這樣, 8月2日 蘋果日報, 小編：最後機會！7-11的OPEN！喀嚓筆集點只有到8/3，兌換至8/5～快來收集小豬第一次和OPEN小將合作的七種好運氣！, 小編: 颱風天，小豬還在工作中，小心喔



相片來自小霜weibo, 小編：　

小豬：「好懷念以前學生時期，晚上在家看新聞說~因為颱風來襲~明天停止上班上課！那種喜悅~你懂嗎？你還記得嗎？」

相片來自小豬weibo, 小編：羅志祥 羅慧夫顱顏基金會公益廣告60秒完整版, null, 小編: 祝最受歡迎、最帥、最型的亞洲舞王小豬生日快樂！！！永遠你最紅！


圖：STAGECREW, 小編：　

小豬：「你不能改變過去~但你可以改變未來！」

相片來自小豬weibo, 小編: 有誰在新港中心呀???  商場被迫爆啦!


相片來自韋小茵weibo, 小編: 大家猜猜小豬在看甚麼?

相片來自小霜weibo, 小編：最受歡迎的Cover Photo 已經刊登在粉絲頁啦!!!, 小編:   『時尚先生』8月號小豬封面拍攝花絮, 小編:  超多生日Cover Photo ，明天晚上12點就是截止的最後日期囉

最多人Like的Cover Photo 會由26日起至小豬生日成為粉絲頁Cover Photo

ps:如果小編有放漏，請告訢小編喔！, http://www.youtube.com/watch?v=x6kbejG9UXw

小編：小豬有個生日願望

我的生日願望~

每一年到了我的生日，我身邊的好朋友總是很苦惱，不知道要送我什麼禮物，而我的歌迷朋友們也總是花很多心思跟金錢買禮物給我，所以今年我想很直接的跟你們說我要什麼~~

 前些日子我身邊發生很多事，不管是工作還是家裡的事，連我伯父也去找我爸爸旅行了，所以我很珍惜現在的擁有的幸福，也希望把這份幸福分享出去。
 
今年生日我想做一件有意義的事情，就是希望幫助這個世界更需要幫助的人~~
 
我希望要送我禮物的人，包括蔣哥、小霜、Party Boyz、SFC等等家人朋友們，都一起把愛傳出去，捐款給內政部立案的聯合勸募協會 去支持公益助學募款幫助弱勢孩童，接受課後照顧服務，順利邁向人生下一階段!!!
 
金額多寡不是重點~~而是你願意把愛擴大的心意。

所以我希望每個願意捐款的朋友，都能再告訴至少兩位好朋友共襄盛舉  

別小看自己的力量  你   可以讓未來變得更美好

 ps.這個單位是透過經紀公司幫我查詢的，所以大家可以放心自由捐款~~有以下捐款方式供大家選擇喔
 
1 郵政劃撥  劃撥帳號16583882  戶名 中華社會福利聯合勸募協會
  ＊請務必在備註欄說明：公益助學募款
 
2 信用卡捐款：https://www.unitedway.org.tw/togive/cradit_form.aspx
   ＊請務必在備註欄說明：公益助學募款
 
3 Yahoo!奇摩公益頻道  
http://tw.charity.yahoo.com/project_donation.html?project_id=907

4 台灣大哥大 
台灣大哥大用戶手機直撥5180捐款聯勸（代碼99），台灣大哥大5180捐款http://www.twmf.org.tw/content01.aspx?mid=0f085b59-dc19-428d-a3bd-2bee9164f9b8, 小編: 無論小豬變成甚麼，大家都一定繼續喜歡你！支持你！

相片來自小豬weibo, 小編: 7月28日，小豬將會來香港的新港中心！這個時候距小豬生日只有２天喔！

相片來自小豬weibo, 小編: 今天離小豬的生日7月30日不遠喔，所以歡迎大家製作Cover Photo 來慶祝小豬生日～小豬會在生日前5天貼上喔

ps:直接貼上Cover Photo 到這裡就可以了, 小編：小豬模仿木村廣告，超帥！, 小編：做善事需要拋磚引玉 , 因為愛心會傳染<3 

http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20120718/34374847, 小編： 琪琪是一個腦瘤女孩，願望是看到小豬

琪琪你一定要加油呀！我們一起為你集氣！加油呀！

相片來自小豬weibo, 小編: 大家有沒有看過小豬的「嗆斯嗆斯 」廁所版MV呢?, 小編: 今天小豬錄最後一首歌了！超期侍呀！


相片來自小豬weibo, 小編：7月16日(一)14:00羅志祥將出席「國際園丁」記者會！小編在這裡邀請大家一起來獻出愛心喔！可參考以下活動資訊～

時間：7月16日（一）下午2：00
地點：台北國際藝術村幽竹廳（台北市北平東路7號1樓）

【幫助海外顱顏患童】請跟羅志祥一起加入「國際園丁」行列，給海外顱顏患童接受醫療的機會，扭轉他們的人生！！(活動網址:http://goo.gl/M0f0x)

1.現場歡迎大家捐款幫助顱顏患童^^捐款活動預計下午3點00分結束。
2.捐500元以上獲得超可愛「國際園丁」行李吊牌
3.記者會進行時無對外開放, 小編： 小豬跟蔡依林一起拍的百事廣告，期待他們再同台演出！, 小編：　

小豬：「我今天穿這樣！」

相片來自小豬weibo, 7月11日 蘋果日報


小編提醒：請支持小豬的網友們不要以情緒性字眼幫小豬出氣喔，所有不當言論小編會刪掉^^謝謝大家, 小編: 小豬去錄音囉～大家猜猜錄甚麼歌曲？

相片來自小豬weibo, 小編：　

小豬：「美食~就是這麼有魅力！吃飯囉！」

相片來自小豬weibo, 小編：　

小豬：「謝謝~新加坡SFC」

相片來自小豬weibo, 小編:  如果明天是星期六就好啦~, 小編： 小豬今天的打扮

相片來自小豬weibo, 小編: 貓貓...好.憂.鬱...喔, 小編:   小豬在拍日本專輯的MV喔！

相片來自小霜weibo, 小編： 小豬今天的打扮

相片來自小豬weibo, 小編：竟然有人敢跟小豬PK舞王寶座，大家要選誰”讚”啊？, 小編：　小豬:「我真心覺得~如果我是女生一定超正！」

相片來自小豬weibo, 小編:  ALL BACK髮型

相片來自小豬weibo, 小編：本大爺正在欣賞日落黃昏, 小編:   超過1500位粉絲排成專屬小豬的送機通道，香港SFC太棒啦！, 小編: 這就是小豬的魅力呀 ！超厲害呢SFC！

相片來自小豬weibo, 小編:香港SFC的制服PARTY，超多人呀！快來香港開演唱會呢！

相片來自小霜weibo, 小編:   小豬拍攝7-11的廣告花絮, 小編:   小豬:「今天你裝可愛了沒？」

相片來自小豬weibo, 小編 ： 很搞笑的狗狗, 小編：　小豬的專輯現在可以在Apple的音樂商店購買啦!~


http://itunes.apple.com/hk/album/wu-suo-bu-zai/id268771305?l=zh, 小編：分享你最愛羅志祥【有我在】專輯裡的歌曲 ，抽羅志祥五十音撲克牌！

現在來分享活動連結並留言你最喜歡專輯內哪首歌＋tag 你的朋友，就有機會得到羅志祥五十音撲克牌和飛柔洗髮精！

步驟一：分享羅志祥【有我在】專輯到你的塗鴉牆
步驟二：告訴大家你最喜歡羅志祥專輯內的哪首歌並標籤(@+人名)分享給你喜歡的人！, 小編：　小豬和天線姐姐合照

相片來自小豬weibo, 小編: 有沒有發現小豬剪了頭髮呢?

相片來源:ettoday.net, 小編：  小豬大阪簽名會超多人呀！小豬人氣爆紅！加油！

相片來自小霜weibo, 小編: 希望小豬第二張日文單曲「magic」可以大賣！在日本發光發亮！

相片來自小豬weibo, 小編 : 小豬的豹紋收藏越來越多啦~

相片來自小霜weibo, 小編:  你能看著小豬3秒不被電倒嗎? 超正呀!!!

相片來自小豬weibo, 小編：<幸福囉>MV首播，裡面有好多豬迷，看看你們有沒有出現在這支MV裡呀～, 小編: 祝所有偉大的爸爸，父親節快樂！, 小編: 嘩!!!小豬的肌肉又回來啦~~ 超正呀!!

相片來自小豬weibo, 好可愛呀，抵受不了食物的誘惑, 小編：羅志祥特地自錄影片感謝大家訂閱他的YouTube專屬頻道！但你們有沒有發現哪裡怪怪的呢？哈哈哈很幽默喔！不可以犯規直接拉到影片結局喔～, 小編: 小豬出席日本綜藝節目<芸能BANG> PART 2, 小編：台灣宜蘭地震，大家都平安嗎？, 小編:  小豬今天OVER SIZE造型， 超正呀!!!

相片來自小豬weibo, 小編：好可愛的小貓貓, 小編：香港上空出現S字喔

相片來自@SFC_WINGWING-SB-, 小編:  小豬出席日本綜藝節目，大show流利日文喔！, 大家已經訂閱了小豬的Youtube頻道嗎?

有超多小豬影片，包括與丞琳合唱的王見王喔～超期待兩人再同台演出！, 小編：超超超可愛的海豹，可愛到極點！, 小編：學生時期的小豬，跟現在一樣帥！, 小編：wow～～～周一就來個最新出爐的<愛走秀>給各位打打氣！
, 小編:『再一次心跳』完整全劇場版已經有了~可以一次過看完整個微電影!, <再一次心跳>電視特輯播出時間

6/2 中天娛樂 0900-1000
6/2 MTV 1400-1500，2000-2100
6/3 V台 1700-1800
6/9 中天綜合台 1500-1600, 羅志祥原定6/8 在中華科技大學的校園演出，更改成 「台北市立教育大學」，請大家告訴大家喔！, 小編:『愛。不用說』MV花絮, 【<再一次心跳>電視特輯時間異動】
TVBS-G  6/2 1800-1900  
國興  6/2  0730-0800, 小編：今晚跟大家分享的是<不具名的悲傷>live現場版<3, 小編：看見小豬想起羅爸哭哭，一陣鼻酸真的好心疼.....。家人是一輩子最重要也最幸福的牽掛，大家要好好珍惜，孝順父母。, 小編:  有誰找到自己在裡面呢?

相片來自小豬weibo, 【小豬電視播出】
5/30、5/31 22:00 華視十點名人堂(黑人和豆花妹主持的新節目), 小編: 有網友超用心製作了STAGE MAN，很PRO耶!!! 超正呀!!, 小編:『有我在』各個mv中，大家最喜歡哪一個呢？, 小編: 夏天要注意被蚊叮喔，以下的人要好好防蚊喔, 小編:「小豬:今天你笑了沒？」

相片來自小豬weibo, *時間異動!!
<羅志祥有我在>慶功演唱會 電視特輯播出時間
5/25(五) 台視 2330~0130(微電影+新歌演唱會)
5/26(六) 中天娛樂 1000~1100
5/26(六) 中天綜合 1500~1600
5/26(六) MTV 1300~1400
5/27(日)  V台1700~1800
6/2(六) TVBS-G 1600~1700, 小編：第二張日文單曲「Magic」6月攻日<3 , 小編: 羅志祥日本專輯第1波主打 MAGIC MV, 小豬今天的造型

相片來自小豬weibo, 小編：台北天氣好舒服，讓人想聽聽這首「愛不用說」現場live版<3 <3 <3 , 小編：大家覺得kitty壽司可愛還是小豬呢？

相片來自小霜weibo, 【羅志祥有我在慶功演唱會  電視特輯播出時間】

這週末小編哪都不去啦，就在家鎖定電視特輯^^

5/25(五) 台視 2330~0130(微電影+新歌演唱會)
5/26(六) 中天娛樂 1000~1100
5/26(六) 中天綜合 1500~1600
5/26(六) TVBS-G 1600~1700 
5/26(六) MTV 1300~1400
5/26(六) 國興 0730~0800
5/27(日)  V台1700~1800, 小編:『有我在』第六波主打『愛。不用說』MV, 小編：萬眾期待的「羅志祥有我在慶功演唱會」一刀未剪完整版已經上傳到小豬YouTube頻道囉！工作人員還細心分成16part影片，方便歌迷們挑特定喜歡的曲目觀賞～超精彩！超感動！超震撼！, 小編：Monday星期一！各位～打起精神來上班上課喔！, 小編：今天最後一場簽唱會下雨了，大家辛苦啦, <今天妳最漂亮> MV已經超過10萬人觀看啦!~  小編最愛的歌曲!

下一首你想拍MV的歌曲是...???, 小編：小豬自拍影片又來囉！這個也好可愛^^～
大家趕快號召親朋好友來訂閱小豬的YouTube官方頻道.....（只要按影片上方的訂閱就可以囉）偷偷跟大家說.....短短2個月我們訂閱頻道的人數衝衝衝最快！開勳～
, 【電視播出資訊】

5/21 18:00 娛樂百分百-新歌演唱會全記錄
5/21、5/22  2100 壹電視永康頭殼秀(人物專訪), 想小豬打給你、給你一個貼心的響鬧提示嗎？

快下載《羅志祥的24hr》iPhone App吧！完全免費喔～反應熱烈可能推出Android 版本喔！, 【電視播出時間】
5/19 2300 一家訪問人
5/20 1800 娛樂百分百<羅志祥全城熱愛慶功演唱會>首播
                  ↓
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 【簽唱會訊息】
※5/19 (六) 13:00 西門町電影街

上午09：30排號碼牌的隊伍整隊整理
上午10：00發號碼牌
中午12：20整隊

請各位歌迷轉發出去喔！我們當天見～, 小編：想小豬成為你的專屬鬧鈴嗎？想接到小豬來電嗎？

《羅志祥的24hr》iPhone App可以直接看到小豬對你的不同提醒和關心喔，而且可以讓小豬成為你的專屬鬧鈴，再搭配不同鈴聲與影片，每天第一眼都可以看到小豬，大家怎可以不下載呢！而且免費耶！我們一起衝這個App成為免費榜的第一位啦！


, 小編：想要小豬的限量單曲嗎？（數量非常少，就連小編自己都好想要....）, 小編最喜歡的一首《今天妳最漂亮》官方版MV終於出爐了！

大家請快訂閱羅志祥YouTube官方頻道，我們要衝衝衝訂閱人數啊！
, 小編:  有誰在相片中找到自己呢?

相片來自小豬weibo, 小編: 羅媽媽，母親節快樂，我們很愛很愛你～, 演唱會開始了！尖叫聲！, 小編：大家要記得今晚7點小豬新歌演唱會 YouTube & Google+ Hangouts 也會線上直播喔!, 小編：現場已經有人在夜排了.....要注意安全喔......

再提醒大家一次，持改版專輯入場卷的歌迷是在「服務台前區域」排隊，可別傻傻跑去入口處排隊喔～

以下是入場資訊：
※持改版專輯入場卷之歌迷
11:30 於服務台前區域開始整隊
12:00 發送號碼牌，一人限換一張分區號碼牌（憑入場券 禁止代換） 
17:00 憑分區號碼牌至各區入口依序進場 （18:30尚未入場者即視同放棄入場權利）

※持Omusic遠傳全音樂入場卷
請於2號入口排隊，17:00開放進場

※持台中市政府VIP Pass 者
請於1號入口排隊，17:30開放進場

※持美國棉VIP Pass 者
請於1號入口排隊，18:00開放進場

請各位粉絲們協助轉發通知大家！, 小編：明天小豬演唱會嘉賓是大家期待已久的丞琳！！！不過聽說她生病正在吊點滴.....>< 希望明天表演順利喔！豬迷們，你們準備好了嗎？喔耶～, 小編: 超人有我在 第二集 你看了沒有呢?, 【注意囉！】
沒有辦法到現場觀看<羅志祥有我在新歌演唱會>的豬迷注意了
這次的演唱會除了會在YouTube做live直播外
在羅志祥的Google+專頁上 還會有多視角的鏡頭喔！
請記得5/12(六)19:00準時收看

羅志祥 有我在新歌演唱會 YouTube直播http://www.youtube.com/showluo

演唱會多視角G+直播https://plus.google.com/u/0/101427282854197285902/posts

智慧型手機還可下載[Music Go!] 或[TV Go!] 免費線上收看
(Music Go!：http://bit.ly/IC88wx)(遠傳行動電視/TV Go!：http://bitly.com/KLAdB9)

, ^o^ 分享一下小編這禮拜購入的<3 <3 <3 
本週六大家都會去台中看慶功演唱會嗎？, 小編：05/10(四)晚上8:30請鎖定如虹音樂會，"羅志祥"就在如虹音樂會與您LIVE見面!!!

節目網址:http://openstudio.ubot.com.tw/
收看網址:http://www.ch5.tv/openstudio/
, 小豬說：『只要有我在，我會教你怎麼繞路喔！』

...... 好.....好笑喔.....XD
, 小編：5/10晚上18:00會上娛樂丸LIVE聊天室跟大家見面喔！

活動網址：http://ewon.pixnet.asia/chatroom/
,  Hito流行音樂獎 <小豬部份>, 【小豬電視播出時間】
5/9 18:00 娛樂百分百-專輯慶功宴
5/9 19:00 型男大主廚, 小編：超帥！


相片來自小豬weibo, 小編：　小豬化身超人，甚麼事都不用怕囉～, 小編:  以前跟現在真的差別很大, 小編:   小豬 『全城熱愛』MV花絮！唱著歌跳舞真的不簡單喔!, 小編:哈~~ 兩隻狗狗都不太自願穿耶, 小編轉貼！

【美國棉粉絲福利社】
為了感謝粉絲們的支持和愛護，美國棉將提供10個名額，5月12日演唱會當天，可以到後台和小豬一起合照，幫他加油打氣，留下美好的回憶。

活動辦法請各位自行參閱美國棉公告～～～

, 小編：再過4小時在Yahoo!奇摩名人娛樂就要播出<再一次心跳>精彩完結篇囉！

※現在微電影有獎徵答活動，點下面網址參加遊戲，就有機會得到小豬從澳洲買回來的簽名提袋喔！

http://www.facebook.com/YahooTW.OMG/app_167110672433
, 小編：wow 最新出爐！羅志祥2012年度美國棉廣告出來囉！
, 小編：各位豬迷小心喔，金牌大風並沒有授權任何團體設立羅志祥的「官方」粉絲團～
而我們這裡，是由幾位愛小豬陪著小豬很久的粉絲默默經營很多年了，也終於有1百多萬支持者，我們將繼續第1時間提供小豬最新資訊、獨家照片、平面露出圖，讓各地的粉絲能知道小豬最新動態喔！謝謝大家^^
, 獨家照片！小豬參加「義大超級亞洲音樂節」後台照片<3, 小編: <全城熱愛>高清1080P MV出來喔!, 小編: 小豬第四支MV 全城熱愛 已經推出啦！, 小編：woo～～～

相片來自小豬weibo, 小編:   好可愛的叮噹版聯盟, 小編：獨家最新照片～, yoyoyo～小豬為「MAC愛滋唇膏義賣」 拍攝的30秒廣告上線囉！, 小編：
Omusic獨家推出《羅志祥愛Show潮值包》
內含：慶功演唱會VIP PASS、「有我在」專輯、stage潮牌口罩、手電筒及Omusic月租無限聽90天序號卡等超值好禮！

♥擁有愛Show潮值包♥
http://music.fetnet.net/event/show/
, 2012年度美國棉花大使 小豬<3 , 小編剛剛也上yahoo看完第3集囉！今晚一定有好眠，太浪漫了呀，晚安啊！, 超厲害！『再一次心跳』第一集差不多有一百萬觀看次數！, 小編:  今天頒獎典禮服飾

相片來自小豬weibo, 小豬自拍獨家影片『人勒?』精彩完結篇，竟然請到天后駕到！超驚喜！
※訂閱小豬YouTube頻道，週週都有獨家影片搶先看喔！, 哇哇哇！<再一次心跳> 第2集1080官方高清版上線囉^^, 【電視播出訊息】

4/23 18:00娛百好友音樂會,22:00康熙來了
4/26 23:00大學生了沒
4/28 23:00娛樂@亞州, 小編:昨天有誰在相片當中呢?

相片來自小霜weibo, 《再一次心跳》第二集大家看了沒有?  

第二集觀看網址:
http://tw.omg.yahoo.com/show/episode/02/, 《再一次心跳》第二集 - 精選花絮, 【本週簽唱會訊息】

※4/21－12:00台南南方公園
早上 10 點發號碼牌／早上 11 點整隊

※4/21－19:00嘉義耐斯松屋
下午 4 點發號碼牌／下午 6 點整隊

請歌迷們注意安全，請勿夜排喔！, 羅妹妹<3 , 小編：痞客邦娛樂丸現正進行「末日倒數100秒」遊戲，有超多贈品送給大家！, 小編:好乖的金毛犬喔!!!, 小編：有影片，這巴掌打得真響............ 大家期待第2集嗎><, 小編：KKbox 貼身專訪！還有送小豬親筆簽名的拍立得喔！, 羅志祥《再一次心跳》上線首日刷新Yahoo!奇摩影音紀錄，瀏覽率破300萬！今日舉辦記者會~, 4月15日 自由時報, 小編: 第三波主打     羅志祥/楊丞琳 -  王見王MV 首播!!!!, 再一次心跳的 第一集全高清1080P的影片已經在Youtube推出啦!, 小編:超帥氣的小豬! 

相片來自小豬weibo, 小編：哇哈哈，小豬自拍『人勒？』系列影片又來啦！這一集太好笑了！
P.S所有最新最快最獨家最爆笑的小豬影片，只有在官方頻道，快按影片上方的訂閱喔！, 【簽唱會訊息】

※4/15(日) 1900桃園台茂購物中心

領取號碼牌排隊位置：一樓屈臣氏旁入口處往外延伸至廣場 (其餘入口會以標示引導)
發放號碼牌時間：上午 11 點整 (於一樓屈臣氏旁入口處發放)
整隊時間：下午 5 點 45 分 (於一樓屈臣氏後方廣場)
呼籲大家「請勿夜排！」要注意安全喔^^, 【小豬電視曝光】
4/12今天晚上 1800 56台、1900 42台有TVBS哈新聞小豬介紹STAGE的專題報導喔, 小編: 好可愛喔!! 相似度99.9%, 小編：咦？小豬人咧？
^O^又有新的獨家搞笑影片上傳囉，快在影片左上方按下訂閱此頻道喔！, 小編: 憤怒的小魚~ 你見過嗎??, 小編：小豬微電影<再一次心跳>將於4/12日凌晨00:00於Yahoo!名人娛樂首播喔！大家期待嗎？
趕快把這個微電影專頁存到我的最愛，會獨家放上很多花絮影片喔！
http://tw.omg.yahoo.com/show/

, 小豬YouTube頻道都會放上最新的活動影片、小豬獨家自拍、MV首播、微電影花絮......！大家都訂閱了嗎？看完昨天台北簽唱會現場直擊，你們猜猜昨晚簽到幾點？簽了幾張？（有留到最後的豬迷們先別破小編梗啊～XD）一小時後放上昨晚小豬照片來跟大家公佈解答！, 小編：台北今天天氣超好！一早十點辦簽唱會大家有睡飽嗎？在現場的喊聲YO，不在現場的就按讚啦！（有找到小豬在哪裡嗎？）, 小編：明天台北電影街簽唱會是早上十點喔！小豬會唱新歌，大家猜猜是哪一首呢？, 小編分享：內有很多小豬4/5台北發片記者會照片喔^^, 今天專輯發行，大家都去拿貨了嗎？
【正式專輯簽唱會】
4/7 (六) 1300高雄漢神巨蛋
------
4/8 (日) 1000 台北西門町電影街
0800發號碼牌 / 0900整隊
當日前500名歌迷可以領到小豬準備的早餐喔！, 小編: <不具名的悲傷>今天已經在KKBOX拿下日榜第一！
我們還要繼續努力拿下周榜第一！請有KKBOX帳號的歌迷們每天都要上KKBOX聽不具名的悲傷至少20次以上～也趕快把消息發送給你所有的朋友們喔！, 【小豬電視曝光】
4/5 1000、1400 東風fun音樂
4/6、4/7  2200我愛男子漢 
4/9 1800 百分百聽證會
4/14 1800 百分百娛樂王
4/16 1800 百分百粉絲會, 小編：今晚7點半 請大家記得要上KKBOX～, 小編: 有我在MV已經超過一百萬人觀看喔! 大家快點訂閱小豬的Youtube Channel來獲得最新視頻喔!, 小編: 大家知道Angry Birds的台語是甚麼嗎?, 小編: 【不具名的悲傷MV】高清1080P 全球首播!!!, 小編：明天(4/3)晚上七點半，來分享小豬的私藏歌曲，小豬與你即時互動喔！, 小編：有誰曾經敗在這個最強武器手上呢？, 羅志祥 最新第2主打歌<不具名的悲傷>MV 4/2大首播
, 小編: 新版鐵達尼號~~好投入耶, 小編分享：大家都在問微電影要怎麼看？快來這裡看！
「亞洲舞王」羅志祥、「金鐘影后」楊丞琳，首部微電影《再一次心跳》作品，就在Yahoo!奇摩名人娛樂！4月12日至5月10日，每周四凌晨0點，鎖定Yahoo!奇摩名人娛樂獨家首播喔！ , 【小豬近期電視節目露出】記得收看喔！

03/29 18:00娛樂百分百 - 羅志祥唱跳大賽
04/02 18:00娛樂百分百 - 羅志祥戀愛百分百
04/03 21:00 SS小燕之夜, 【有我在】預購簽唱會時間表

原定3月31日17:00桃園統領簽唱會，因活動場地限制，故更改至桃園台茂購物中心舉辦。(時間不變)


03/31 17:00預購簽唱會- 桃園台茂購物中心

04/01 13:00預購簽唱會- 台南新光新天地

　　   19:00預購簽唱會- 台中新時代, 小編: 【有我在】第二波主打 - 不具名的悲傷 , 有我在 舞蹈教學, 小編分享：第2波抒情主打<不具名的悲傷>完整版3/28起會在KKBOX搶先獨家上線，大家記得準時收聽喔！, 小編: 哈哈~ 太胖了, 小編：請大家點選以下網址，在「最受歡迎男歌手」入圍名單裡，投票給羅志祥小豬，輸入驗證碼後即投票成功！, 小編:  小豬無處不在!

相片來自HomMao weibo, 小編提醒：明天(3/25)中午12:00在台北電影街舉辦首場《有我在》預購簽唱會，號碼牌9:00發，請大家記得帶專輯預購單或是網路預購序號，明天就可以親眼目睹到小豬跳〝末日戰士舞〞，小編好興奮啊！另外提醒大家請準備禦寒衣物喔！明天西門町見～, 小編: Don't Cry 有小豬在!, 小編：現在小孩越來越成熟, 小編：超可愛的小豬！又一彈獨家私房影片！快訂閱小豬個人專屬YouTube頻道就可以在第1時間看到囉！, 有誰已經預購了【有我在】專輯？, 小編:有我在MV已經突破二十萬!!!大家不忘要訂閱小豬的Youtube頻道喔，因為隨時都有影片發佈喔, 小編: 今天已經可以預購【有我在】專輯啦！

大家可以在金牌大風購物網預購【有我在】驚天動地版及風雲變色版, [獨家相片] 有我在－火焰照

小編：上次獨家照高達五萬人Like，証明小豬的魅力有多大！所以再放獨家火焰照，喜歡可以按 " L" (讚的快捷鍵) ，記得明日3/21<有我在>正式預購喔！大家衝啊！, 小編分享：有動新聞可以看喔，蠻好笑的！, 小編:小豬變身為「舞棍小豬仔!」

大家記得訂閱小豬的Youtube 頻道喔! 將會有超多爆笑影片發佈喔!, 羅志祥show個人YouTube專屬頻道正式上線！首隻官方頻道影片就是羅志祥＜有我在＞高清MV！快訂閱這個頻道，就有小豬最獨家私密的影片喔！, 小編: 【有我在 全高清MV】 全球首播！！！大家一起來瘋傳啦！, 小編：送上另一張獨家相片！

如果有超過五萬個讚好，就會有更多獨家相片發佈喔！, 小編:喜歡請按讚喔!, 小編所製作的Cover Photo ，大家覺得怎樣呢？, 小編: 超大隻的加菲貓!!!, 小編：今天台灣電視都強力播放這支teser！海外的朋友可以看這個上傳版本喔～超震撼超期待！, 3月16日自由時報, 小編：＜有我在＞完整版音樂大首播就在明天！, 小編: 小豬第九張專輯 - 第一波主打歌【有我在】全球首播!!!, 小編: L = ????  很方便的快捷鍵!, 小編: 小豬昨天的日文單曲簽名會簽了10679張！很厲害！

相片來自小豬weibo, 小編:哈哈~~, 小編:現在在西門町的粉絲請按讚!!!, [各位小豬迷要注意]

羅志祥【DANTE但丁】全台唯一簽唱會‧明天下午 14:00西門町引爆啦!!!, 小編: 羅志祥 - 愛 走秀 ( 粉愛粉愛你 ) 片頭曲 完整版有了!!!!, 小編:小豬和丞琳在澳洲接受訪問時的片段, 小編:

小豬說:「悉尼悉尼好風光，有空一定來玩耍，看到悉尼好景象，心情放鬆一定爽！」

相片來自小豬weibo, 小編:日本BS電視節目演出片段, 小編:

小豬說:「我很好！你們呢？」

相片來自小豬weibo, 小編:可愛慘了的小貓咪, 小編:今天是國際女生告白日耶，你有甚麼跟小豬說呀？, 小編:大家猜猜這個小豬這個造型在拍甚麼廣告呢?, 小編:日本歌迷封小豬 台版「山下智久」, 小編:

小豬說:「想的~總是比做的簡單~做的~卻是比想像中的困難！腳踏實地~人生才會更真實！」

相片來自小豬weibo, 小編:期待小豬站上武道館開演唱會!!!

相片來自小霜weibo, 小編:日本到處都是小豬的蹤影！超厲害！

相片來自小豬weibo, 小編:

小霜說:「他又經過自己的海報.又假裝看不見~心裡卻高興的要飛起來啦！」

相片來自小霜weibo, 小編:祝小豬今天出的日本新碟「DANTE」唱片大賣!!!

相片來自小霜weibo, 小編:小豬在做現場節目！


相片來自小霜weibo, 小編:

小霜說:「這星期為新專輯的前置作業.每天早上出門到凌晨才收工日子~時間滿到連帶他去按摩放鬆的時間都沒有.如果一天有48小時該有多好~」

相片來自小霜weibo, 小豬的<鬼嚇鬼，會嚇死鬼>, 小豬最新廣告 - 男士系列『自然堂』, 小編:路邊有人拍廣告喔.. 非常面熟

相片來自HomMao weibo, 小編:

小霜說:「當羅志祥的好朋友真幸福~他有什麼好的事第一個分享的是你們.去渡假也是第一個想到你們（除了媽媽之外喔）~他真的是好老闆.好朋友.好.....大方的人」

相片來自小霜weibo, 小編:

小霜說:「這是瘦身成功的獎勵~發片期間變胖要加倍還我」

相片來自小霜weibo, 小編: WOOOOO

相片來自小豬weibo, 小編:牠.....好像北極熊喔!!!, 小編:

小豬說:「腦袋空空~身體懶！天空藍藍~步調慢！」

相片來自小豬weibo, 小豬的微博很快就會過千萬，現在已經達到9695617, 小編：每個人新年過後的樣子..., 小編:   新年小豬大顯賭神本色

相片來自Hom Mao weibo, 羅志祥2012年全新歌曲 -《 愛走秀》 90秒試聽版!!!, 小編:  小豬第九張專輯第一首曝光的歌曲歌名叫<愛 走秀>, 小編:  小豬昨天發了一個新年財~厲害, 祝大家龍年快樂!!!, 小編:小豬在家中打掃, 小編:   小豬的日文單曲DANTE出了90秒MV!!!, 小豬最新日文歌曲<dante>搶先播放, KKBOX頒獎典禮 - 小豬部份, 大野狼兒與小豬

相片來自大野狼兒weibo, 小編:

小豬說:「昨天的表演大家都說我是不是生病了？放心~我很健康！只是我最近胖了在減肥，所以都沒吃什麼東西，所以昨天的表演有點沒氣無力！我自己看了表演也發現了！不好意思讓大家擔心了！減肥加油！」

相片來自小豬weibo, 小編：羅志祥就要在日本發行首張日文EP「Dante」！！！

預計EP 2月15日發行, 小編:

小豬說:「你們覺得~我要剪什麼新髮型呢？」

相片來自小豬weibo, 小編:

小豬說:「天氣冷了！要照顧身體不要感冒喔！」

相片來自小豬weibo, 小編: 小豬大頭海報, 小編:最近Facebook有很多病毒，各位粉絲請花幾分鐘來確保Facebook不再入侵, 小編: 小霜今天生日喔！大家快來說聲生日快樂！！！

相片來自小豬weibo, 小編: 

小豬說:「我喜歡在我另一個身份去製造我想要的畫面！我喜歡豐富的生活！你呢？」

相片來自小豬weibo, 小編:貓貓取暖方式~, 2012台北跨年晚會----八首歌足本播放完整版！！！, 小編:開心大發現!, 小編:大家如果看到這些留言，千萬不要點進去，因為全是病毒！
最近臉書很多病毒，不要亂按為妙喔, 小編：羅小朱／蔡一傑

相片來自DJRemus蔡一傑weibo, 小編: 

小豬說:「上海下次見！ SFC今天辛苦了！」

相片來自小豬weibo, 百事2012賀歲大片-把樂帶回家(有小豬喔!), 小編：送上昨天精采的台北跨年演出片段- 獨一無二, 小編：送上昨天精采的台北跨年演出片段- 美麗的誤會, 祝大家新年快樂!!!  小豬越來越紅!!!帶給大家更多好歌!!!, 小編: 

小豬說:「如果世界末日真的會來臨，記得一定要在離別之前告訴你的愛人說~如果我們走散了~記得在天堂把你的手舉的高高的！因為我會一直找你！然後牽著你的手~過我們還未完成的生活！」

相片來自小豬weibo, 小編:     

小豬說:「:謝謝大家這一年的照顧與支持！新的一年要來了，希望大家在2012年都可以心想事成，健康~平安！新年快樂喔！現在換你們對我說囉！(討厭我的朋友這一篇別罵了)說一些祝福的話嘛！」

相片來自小豬weibo, 小編:    小霜說跨年有新的special


相片來自小霜weibo, 把樂帶回家 - 爸.. 我回來啦!, 小編:重量級的貴賓, 小編:大家快點投票喔!   衝第1!!!!!, 小編:一百萬啦~~  破百萬不容易！　這証明小豬的人氣真的超強！！！, 小編:剛發現這張相片！　應該能用來吸引15個粉絲加入這個百萬小豬粉絲頁(非官方喔)

還差8個！！！大家一起來見證破百萬的時刻喔！！, 小編:聖誕快樂~!!!  差一點點就成為百萬粉絲頁了~~!!!!, 小編:小豬自製雪花效果, 把樂帶回家2 小豬版, 小編:小豬被搭訕耶!

相片來自小豬weibo, 小編:  甚麼??小豬當AV -.-   這個毒會不會太扯?, 把樂帶回家  小豬版, 小豬祝大家聖誕快樂, 小編:認得出小豬嗎？

相片來自小豬weibo, 小編:今年有Angry birds湯圓陪大家過冬至喔！, 小編:       小豬&林俊傑

相片來自林俊傑weibo, 小編:不知道小豬醉了，會做甚麼呢？, 小編: 小豬說:「老實說～你們相信2012嗎？你們會怕嗎？」

相片來自小豬weibo, 獨一無二、All For You、舞者為王…很多小豬歌曲都可以免費聽！
只要下載MOOV app 就可以14天免費任聽任睇！

下載連結: http://bitly.com/MOOVapp

如果遇到任何問題可到@MOOV fb page發問 
PS: **只限香港區 毋需任何付款資料 絕不自動收費**, 小編：成功上傳了=3=

ps: fb可能看到大家留言，馬上修正問題, 小編新增不了相片，FB問題還是小編問題？, 小編：帥！, STAGE VIP 明日（2011.12.17）全亞洲同步招募，尊貴限額999名，想成為編號「0001」，STAGE的頭號VIP嗎？, 小編：聖....誕..............樹？？？, 小編: 小豬說:「小豬這種冷天氣～能躲在舒服的棉被裡，我相信一定很幸福！好～想～睡啊！」

相片來自小豬weibo, 2011 Yahoo 奇摩搜尋人氣大獎年度最具號召力男藝人暨最受歡迎男歌手羅志祥, 小編：　這個說法好像挺準喔！　猜猜小豬是哪一種？, 100張周杰倫的新專輯

相片來自小霜weibo, 小編:小豬今晚有表演喔！

相片來自HomMao weibo, 小豬開出「豬女郎三條件」：頭髮滑順、皮膚白皙、個性溫暖, 小編: 　小豬說:「小豬這種冷天氣～能躲在舒服的棉被裡，我相信一定很幸福！好～想～睡啊！」

相片來自小豬weibo, 一個字 - 正！, 小編: 小豬將會壓軸唱台北市政府2012跨年晚會!!!, 小編:   差兩首，小豬新專輯就完成！

相片來自小豬weibo, 小編: 你有沒有在裡面呀???

相片來自小霜weibo, 小編:16年前的小豬

相片來自葉志米weibo, 小編:   小豬說:「工作去！天氣冷出門要多穿喔！要照顧自己~~懂嗎」

相片來自小豬weibo, 小編: 皇上駕到!!!

相片來自小霜weibo, 小編: 大家知道小豬在哪裡嗎?

相片來自小豬weibo, 小編: 你們的手機是否也跟羅媽媽一樣用小豬做桌布呢？

相片來自羅志祥的媽媽weibo, 小編:大人物攝影展拍攝花絮, 小編: 全都是新加坡的美食！

相片來自小霜weibo, 小編：在上面的感覺應該是很驚慌吧？, 小編:大家有沒有看這一集的娛百？, null, null, null, 這個非官方小豬粉絲臉書只差萬幾人讚好！就有一百萬個愛小豬的粉絲喔！, 小編:  大家跟羅媽媽說了生日快樂了嗎???

相片來自小豬weibo, 小編:就到聖誕啦！STAGE也變新裝！

相片來自小豬weibo, 小編: 小豬九年前的相片

相片來自黑人weibo, 小編:  笑了, 小編:  小豬做甚麼事都很努力！　希望快點有歌推出吧！

相片來自阿弟仔weibo, null, 「生命之舞LIVE TOUR」銷售數量達到6萬張!!!, 「生命之舞 LIVE TOUR」DVD簽名會時間

13/11 
12:00 台北 西門町電影街

04/12 
12:00 台南 南方公園
19:00 台中 廣三SOGO

11/12 
16:00 桃園 台茂購物中心, 小編轉載:
小豬:「我愛冬天！」

相片來自小豬weibo, 小編轉載:
小霜:「放心.他已經在看醫生了～～但他現在很害怕很緊張啦！」

相片來自小霜weibo, 小編:小豬:「牙齒痛啊~！」

相片來自小豬weibo, 小編:小豬化身動物英雄，為狗狗請命！

相片來自PETA亞洲善待動物組織, 小編:前幾天的3D Lego街頭繪畫 完成版出來了!!!, 小編:小豬:「謝謝武漢的朋友們！昨天太嗨啦！SFC強！」

相片來自小豬weibo, 有網友很用心製作了小豬肌肉成長史   
讚!!!, 小編:繼angry birds之後，小豬最新力作！植物大戰殭屍！, 小編:很厲害的Lego街頭繪畫，很3D啊!!, 管理員:好大隻喔!!!!

圖片來自小豬weibo, 管理員:小豬去錄音喔!

圖片來自小豬weibo, 小豬越來越壯喔!!!

圖片來自潘若迪weibo, 小豬去錄音喔，是否為出新碟準備？


圖片來自李偉菘weibo, 小豬跟曾愷玹拍廣告，相信是洗頭髮廣告！

圖片來自小豬weibo, 擺Pose

圖片來自小豬weibo, 小編:小豬的臉消腫了！現在去表演喔！

圖片來自小豬weibo, 小編:星期五的早上，小編的眼睛打不開啦～, WOOOOO

圖片來自潘若迪weibo, 小豬開給大家的問題喔!
問題:這電梯按鈕少了什麼呢？

圖片來自小豬weibo, 小編:哈哈~小豬被吃豆腐

圖片來自劉伊心blog, 習慣就好MV 差少少就破一百萬的點擊人次喔!!!, 小編還是看不出來，大家知道錯誤在哪裡嗎？, 一萬張啦~

圖片來自小豬weibo, 小編: 小豬有小小感冒，希望快點康復！

圖片轉載自小霜weibo, 小編:分享一下，超人不會飛, 答案就是....

轉載自小豬weibo, 內地發行澳漫生活喔！內地的朋友要支持喔！

轉載自小豬weibo, 小豬告訴你他為何會跳舞呢, 「生命之舞」DVD 你買了沒有?

小豬羅志祥用生命與舞蹈記錄人生！濃縮逾60萬觀賞人次的「舞法舞天 3D SHOW」與「舞法舞天之一萬零一夜」演唱會最精華，歷時兩年半、橫跨三大洲、唱跳42場，蒐羅小豬從74公斤瘦身到65公斤精壯肌肉男，兩年半只休息2天的辛酸血淚史。, 好大的眼睛喔！

轉載自小豬weibo, 小豬出發去成都喔!

轉載自小豬weibo,  單飛比較紅演唱:瀟灑小姐

小編PS:好像上一版的WOW比較好笑點, 預購簽名會的時間出來了

生命之舞Live Tour - 預購簽唱會
22/10(六)
13:00 台北 西門町電影街

23/10(日)
13:00 高雄 夢時代幸福廣場
19:00 台中 廣三SOGO

轉載自小霜weibo, 小編:「小霜:小豬最貼身的四大天王今天一起在阜新表演果然默契十足啦！」

轉載自小霜weibo, 小編:「小豬:今天泉州演唱會是最捨不得的一場！從舞法舞天到安可一萬零一加起來也兩年多了！每場都有很珍貴的回憶！因為有開始就會有結束~~但結束也是準備的開始！謝謝曾經參與過的每個人~~每一位觀眾！謝謝我所有的幕後團隊！你們是最棒的！謝謝~~謝謝！」

轉載自小豬weibo, 小編:「小豬:今天泉州演唱會我準備好了！你們呢？」

轉載自小豬weibo, 小編:「小豬:這就是我跟木村的合~體～照啦！哈哈」

From小豬weibo, 小編:「小霜:這幾天我們秘密的去日本錄製日文單曲~空中飛人的我們今天剛到.明天又要飛泉州了~！！」

From小霜weibo, 小編:小豬爭取時間休息，無論在哪裡

From小霜weibo, 小編:帥!

http://weibo.com/cssloveshow, 黑人

FROM weibo.com/1692544657, 小編:「小豬:我喜歡今天的自己！！」

From小豬weibo, 小編:「小豬:沒錯！我前幾天的確是在韓國工作！但現在的我又飛到另一個地方去完成我另一個工作！我就是一直飛一直飛～以後就叫我～飛～天～豬！」

From小豬weibo, 小編:你找到小豬嗎?

From http://weibo.com/tommy2dance, 小編:「小豬:今天心情平順！舒服陽光，風涼涼！！」

From小豬weibo, 羅媽媽

From小豬weibo, 小編：美國潮流服飾店「Underestimate」獨家代理北美「STAGE」服裝的專賣店。
在北美的朋友不用再郵購了！, 小編:小豬的微博已經有超過六百人訂閱了!!!
這個粉絲臉書頁差三萬幾人就突破一百萬人喇!!!, 小編:「小豬:殺青了！突然有點不捨，因為劇組人員都對我很好很照顧我！今天好開心～因為我終於看到所有演員了，還跟他們對了戲，看到其他演員時，我頓時忘了我也是其中一角，我就像個影迷般一樣的看著他們！因為他們都是我曾經在電影院看著大銀幕裡的大明星，真是不可思議啊！但最開心的是～我都跟他們成為朋友了！」

From小豬weibo, 小編:15歲的小豬!!!

From小豬weibo, 小編:「小豬:泉州演唱會開票兩天～公司跟我說只剩幾百張，泉州朋友太給力啦！謝謝啊！泉州見！」

From小豬weibo, 小編:「小霜:他撐不住啦！」

From小豬weibo, 小豬在大馬路上拍MV

From小霜weibo, angry birds, 小編:「小豬:我要前往舊金山了！你們在幹嘛？」

From小豬weibo, 4位型男

From小豬weibo, 小編:「小豬:我在紐約！今天是fashionweek好多人喔！我後面的兩道光是....？」

From小豬weibo, 小編:「小豬:今天在紐約街頭請到米原康歪 幫我拍照！哈哈」

From小豬weibo, 小編:「小豬:我沒事了！謝謝大家關心喔！我跟媽媽HIP-HOP照片送給你們！」

From小豬weibo, 小編:「小豬:小豬媽媽~到美國你一定要一直牽著我的手喔！我們一邊工作一邊玩！開心！ 」

From小豬weibo, 小豬化身木村!!!, 小編:「小豬:美國.舊金山.紐約~我要飛過去了.你們期待嗎？我好期待喔！」

From小豬weibo, 真正的angry birds!!!

From小霜weibo, 小編:「小豬:做子女的必備條件！1常跟家人分享心情！2家人對你的愛不要覺得噁心！3獨自生活的孩子要懂得打電話給家人關心！4不要說你不會懂這句話讓那他們傷心！5不要讓家人擔心！6多陪家人散心！7爸媽老了跟他們說話要有耐心！8不要讓家人對我們放棄！9常說我愛你！10不要失去之後~才懂得珍惜！ 」

From小豬weibo, 小編:「小霜:歡迎收看「阿祥上菜」～歡迎來點菜.但什麼都不會喔！」

From小霜weibo, 小編:「小豬:凡走過必留下照片！哈哈～猜猜我在哪 ！」

From小豬weibo, 小編:「小豬:你們知道我們在哪工作嗎？啦～啦～啦～不跟你們說！」

From小豬weibo, 竊聽風雲2, 小編:「小豬:你們吃飯了嗎？我要去工作囉！」

From小豬weibo, MP跟亞洲舞王羅志祥黑白切!!!, 小編:精舞門終極30秒!!!!, 小編:高雄演唱會有歌迷求婚!!!, 王子

From王子weibo, 小編:小豬測驗的結果

From 小豬weibo, 小豬最近迷上STAGE跟<HERO:108>的APP遊戲

詳情請到http://www.ilovestage.com.tw/hero108/about.html, 達浪出現在台北街路!!!

From小霜weibo, 小編:「小豬:完了~昨天睡前水喝太多，臉今天水腫了！」

From小豬weibo, 小編:「小豬:經過一天的烤曬～很明顯我真的黑了！因為～算了～頭昏昏懶的打字了！我省略76個字！」

From小豬weibo, 小編:羅主任這個位置很酷!!!

From小豬weibo, 小編:「小霜:他們是好"姐妹"啦！"姐姐"帥氣."妹妹"美麗」

From 小霜weibo, 小豬即將在8月27日 (六)去澳門威尼斯人開show!

MOOV Shop有發售門票套裝
價格: $1310/ $880/ $580
詳情：http://moov.hk/shop/, 羅媽送給小豬的禮物

From 小豬weibo, 小編:「小豬說:謝謝所有的藝人朋友跟關注我的跟SFC家人們給我的祝福！我今天過的很開心！我也會把大家給我的祝福送給全世界，希望世界沒有災難，大家都健康平安！不好意思~~我又刷屏了！」

From 小豬weibo, 大家快來祝小豬生日快樂 !!!!, null, null, null, null, null, null, null, 日本公司幫小豬預祝生日!, 小編:「小霜:人生就是要像這張照片一樣.看到目標往前衝~~這幾位大爺你們的目標是..."逛街"嗎？」

From 小霜weibo, 小豬拍攝百事廣告的花絮, 小馬 & 小鐘

From 小馬weibo, 小馬 & 小鐘

From 小馬weibo, 小編:小豬新鞋!!

From weibo.com, 獨一無二的日文版!, 羅志祥日本活動時間及地點出來囉！

7/24(日) 17:00~東京 台場 PALETTE TOWN 
7/25(一)15:00~大阪 阪急西宮Gardens 4樓Sky Garden 木之葉舞台

From 小霜weibo, 小豬X吳君如 - 相逢何必曾相識!, null, null, null, null, null, null, 管理員:「如果小豬是單眼皮...你們還會愛他嗎？ 」

轉自小霜weibo, null, null, null, null, null, null, null, null, 管理員:「今天起床時看到一封簡訊，裡面寫說，嗨～小豬，好久不見，你知道我是誰嗎？ [疑问] 誰知道啊！」

轉自小豬weibo, 7月20號大家一定要支持!, 威廉, 管理員「小豬說：我去工作囉！你們呢？」

轉自weibo, 王心凌 - 陪我到以後feat.羅志祥 MV出來喇!, 7月20號發行的中日文專輯封面出來啦！, 小豬將會出席夏戀嘉年華演唱會
表演日期是7/17 (日)!!!, 差一千個粉絲讚好/LIKE就突破90萬的粉絲人數!!!, 希望大家愛牠不要丟棄牠變成流浪狗!

小豬看到那些流浪狗那麼廋，就把自己的午餐拿去給牠們吃, 一直盯著紅點看30秒，然後轉向牆壁一直眨眼睛，就會有羅志祥出現，還是彩色的。, 周曉涵, WOO......., 這位是...???, 小豬說:爸～父親節快樂！, 小豬照鏡...竟然?, 變形金剛聯名T, null, 小豬在燒烤店吃東西，突然播了他的歌
小豬變害羞喔！, 今夏最強聯名 STAGE X TRANSFORMERS, 神奇!!!, 很深的事業線!!!, 香港演唱會門票已經售光了!!!, 小豬玩遊戲又破小霜的分數記錄, 小豬現在在長沙
心情起伏不定！, 小豬宣布香港演唱會再度加場 
7月12日加開香港站第3場。
門票將於6月7日在城市電腦售票網公開發售。, 達浪!!!, 拍王心凌＂陪我到以後＂的MV!, 小豬在日本尋找逛街的地方！, 小豬拍攝日本專輯封面
7月20就會發行中日文專輯喔！, 小豬問大家吃了飯嗎?, 超豐富的下午茶點心, 小豬跟巴布吵架, 兩個帥哥!, 猜猜是誰的啊, 演唱會前繼續切蔬菜!, 加送巴布合照一張!, 上海演唱會將會有周筆暢來當嘉賓！, 巴布!, 香港站信用卡優先預訂詳情:

2011.5.23 - 27日 (上午9時至下午9時)
東亞信用卡訂飛熱線: 2861 1611
網址:www.aegticketing.com, 大螃蟹, 演唱會過後，「空虛寂寞有點冷」的小豬, 小豬最後都忍不住打麻雀了!, 琴師, 新加坡的粉絲準備好嗎？, null, 小豬每天都吃很多好吃的東西~又沒變胖！
真好喔！, 王心凌, 歐弟新居落成!, 口頭纏MV!!!!!, 祝羅媽母親節快樂!!!, 小豬偷偷去逛街, 小豬到澳門喇！, 小豬說每個人走路都要有風~如果沒有風就用人工~~, 小豬祝張惠妹專輯大賣喔！, 小豬今天走學院風..., 上海站新海報！, 小豬再破紀錄喇！, 小豬又破紀錄喇, 小豬想當熊貓, 5月7號澳門.14號新加坡.21號上海的演唱會~大家準備好了沒!要好好保護喉嚨~小豬要來了！, 佐藤麻衣, null, null, null, null, 彩排照, null, null, null, 日本演唱會, 小豬去彩排喇, 小豬今天的午餐 『一蘭』拉麵!, 小豬到日本了!!!, null, null, null, null, 舞法舞天之一萬零一夜ENCORE WORLD LIVE TOUR 
7月10日 抵達香港!!!, 馬來西亞的粉絲準備好了沒？, 拼什麼[高畫質]MV, 今晚是全球流行音樂金榜頒獎典禮!
送給大家獨一無二Only You [HD]MV版本!, 你有被感動嗎？？, 陪你到最後[完整版]MV, 陪你到最後MV, 《怕安靜》出了KTV版本！！, 小豬說過簽完才會離開~但被迫離開舞台走到停車場把剩下的歌迷簽完！他又做到了...., 早上新城電台錄音, 出場前, 人山人海！, 新都城中心 X 獨一無二羅志祥Show Only For You簽唱會

時間： 26/3/2011下午3時30分
地點： 將軍澳新都城中心2期L1天幕大堂, 新專輯≪獨一無二≫北京發布會, 怕安靜MV  終於首播喇！！！！, apple, 變身了!, 明天12點台中新光三越!!!, 陪你到最後!, 台中的歌迷朋友  準備好了嗎?, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 小豬來到台中！你們呢？, 變身成功啦！只能給你們看一點點, 猜到了嗎？, 拍什麼廣告呢？, 變身第二天！, <一萬零一夜>舞蹈教學!, 屏東簽名會 go go go, 羅媽媽養小豬的哲學大公開!, 祈福 願平安, 羅志祥 - 一萬零一夜MV(高清版本), 羅志祥 - 一萬零一夜MV, 練團第二天, 台中演唱會練團中！, 兩位可愛的小熊貓!, 爺爺和奶奶也來支持！, 今天的最新造型, 萬眾期待內地版本的羅輯課要開賣了!, 廣州舞法舞天演唱會~ 你們準備好了沒？, 保養手腳, 唱片公司送的獨一無二慶功禮物, 猜猜拍甚麼廣告?, 看完美麗的誤會MV       寫下你的感想吧！ 
http://www.youtube.com/watch?v=9Icr6PNgsYo, 第4波 - 美麗的誤會MV首播了  
你看了未???, 馬來西亞的粉絲!!!, 9連拍!!!, my fm, 馬來西亞見!, 請多多支持三月號Taipei Walker呀!!!!, 獨一無二, 你買了《獨一無二》嗎？, 還有12000張專輯沒簽!!!!, null, null, null, null, null, null, null, null,  怕安靜【搶先聽】, 新專輯!!!!, 新專輯！！！, 廣州舞法舞天演唱記者會, 希望大家喜歡Touch My Heart MV!!!
http://www.youtube.com/watch?v=GHz_Qrs7-Mc, 跟羅媽媽拍廣告, 羅志祥-Touch My Heart MV 【完整版】
希望大家都Touch my heart!, 好有安全感喔！, 羅志祥- Touch My Heart MV【120版本】
情人節快樂!!!!!, 高雄STAGE, 第三波主打「Touch My Heart」羅志祥親任MV編劇
陳意涵做女主角！, ENCORE台中場！, 魔幻迪士尼來拜年囉！
羅志祥帶著小熊維尼與史迪奇要給你新年大驚奇！看他們施展變化莫測的魔法，給你富貴花­開的好運，有變魔術有保庇喔！, 小豬:最近心情時好時壞！, 一山還有一山高!    輸了!!, 祝大家新年快樂啊！, 獨一無二
Only For You, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 阿財, 法老豹的背影, 羅志祥 x DanceSoul
獨一無二Only You官方舞蹈版!!, 只是短短的1天   獨一無二Only You MV已經進佔youtube 台灣/香港最多人觀看影片第1和第2位!, 你預購了沒?, STAGE尾牙！現在正在瘋狂中！, null, null, null, null, null, 最新獨一無二Only You MV(聲畫同步)
ONLY ONLY U U U 
ONLY ONLY U U U , 羅志祥2011全新跳舞舞曲 -獨一無二Only You MV首播!!!!, 又破紀錄了!, null, null, null, null, 獨一無二 羅志祥SHOW Only for you 預購簽唱會時間表

1/29(六) 14:00 台南-南方公園
1/29(六) 19:00 嘉義-耐斯松屋百貨

1/30(日) 13:00 台北-西門町電影街

2/12(六) 14:00 台中-廣三sogo
2/12(六) 20:00 桃園-遠東百貨

2/13(日) 14:00 屏東-太平洋百貨
2/13(日) 18:00 高雄-漢神巨蛋, 重點不是在手臂 哈哈, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 希望大家喜歡<拼甚麼>的MV!
http://www.youtube.com/watch?v=E_P2_Wv4C4M, 拼甚麼MV首播了!!!!!
大家看完MV有甚麼感覺？, 今天大家一定鎖定收看娛樂百分百！有驚喜喔！, 羅志祥最新2011主打歌-拼甚麼!!!!, 紅豆湯, 持續改造中, null, null, null, null, 最新廣告相, 送一張酷的照片!, 2月18最『獨一無二』的羅志祥~期待嗎？, 讓大家猜猜看～哪一張是羅輯課？哪一張是WOW?, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 舊照, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 新年快樂啊！大家一起大笑迎接2011年吧！, 孟伯！你一定要好起來！, 帥巴布!, 聖誕快樂!!!, 羅輯課上市喇!, 一個坐姿好man~一個好少女~!!!!, 第一大潮狗!, CC, 眼睫毛很長！, 二月 一句話 挺不挺, 黑人, 感謝大家對羅生門的大力支持！在台灣地區大賣154218張！, 在高雄STAGE, 可愛的小狗狗, 搖滾母子!!!, 羅輯課預購成績很好！, 羅輯課開始預購嘍!, （羅輯課）即將開課了!, 六十萬粉絲喇!!!, 工作人員辛苦喇!, 新書就快跟大家見面了!!, 這條不是姻緣線呀！
是一條平安線保平安的！, 白吉勝 勝利啦! 要結婚了!, 「羅輯課」開始預購啦!!!, 大家都努力的往自己的目標前進！
但有時也要懂得讓自己心理平靜！, 黃宇曛, 最新廣告照, 潮男太潮了, 保養中...., STAGE 主理人xSTAY REAL 主理人, 將與Jolin在高雄跨年晚會表演!!, 四大天王的陳顯政
要結婚了!!!, 正在錄音!!!, 台北旗艦店開張大吉!!!!!!!, 訪問中
@STAGE台北旗艦店, 羅媽媽生日快樂！, 明天STAGE旗艦店開幕!!!, 黑人的喜餅, 最強聯名~11月21號STAGE見!, 瘋狂地打機!, 櫥窗上的模特兒, Crazy舞!, Manhattan Portage - 台北拍攝花絮, LOLLIPOP F, 超有feel!, 禮拜六十三號就是北京演唱會
大家要幫手加油呀!!!, 五十五萬粉絲喇!!!, 頭髮變黑喇, 杭州GOOD SHOW!!!, 蝴蝶姐姐, 明天杭州演唱會!!!, 八雙跟五顆, 阿感, 快點來新港中心吧!, [預告]MR-J頻道 - 羅志祥, 明天的注意事項!, 澳門的朋友!  明天見!!
香港的朋友!  後天見!!, 2010羅志祥廣州演唱會

時間：2010.12.25
地點：廣州天河體育場
訂票電話：4006103721 020-87768558\8660\8099
購票地址：廣州市東風東路840號藝苑大廈1308
票價：待定

大麥網 在線訂票
http://gz.piao.com.cn/ticket_21343.html
http://www.damai.cn/ticket_21343.html, 真旅網與小豬一同邀您, 沒得獎沒關係!小豬會繼續加油!!
謝謝大家對海派甜心的支持!, 今晚金鐘獎加油!, 王思佳, 劉天王!!!!華仔!!, 北京電台, 31.10.2010 Manhattan Portage X 羅志祥 香港見面會. 凡於當日購物滿HKD550之顧客, 
即有機會獲得羅志祥現場親筆簽名 STAGE馬克杯 乙隻. 購物滿HKD900更可額外贈送Manhattan Portage限量TEE乙件. 
數量有限 送完即止., 在家健身, 五十萬粉絲喇!!!!!!!
還有一個禮拜就是金鐘獎了!!!!加油!, 小甜甜, 再補一張!, 打遊戲機中!!!, 禾城SHOW TIME!!, 到家哦!!!, 10月31日來香港新港中心當店長!, 小豬要健身!, 小鬼, 新男友!!傑傑, 大家吃飯了嗎?, 周杰倫新節目<Mr.J頻道>, 舞法舞天3D世界巡迴演唱會- 澳門站, 香港新港中心Manhattan Portage明天重新營業!!, 請支持寶珠姐跟達浪!!!
10月22日金鐘獎!!!, 郭婕祈, 杭州見!!!, 哈哈..  超大的手信, 哈爾濱的超大俄羅斯麵包!!!, 小薰


大家中秋節快樂!!!!!, 爭視帝!!!!!!!!!!!!!!!, 微博破百萬了!
送給大家勁爆的照片!, 瀟灑小姐快要發片啦
大家要去支持一下!, GIA, 原子霏, 原子霏, 娘娘駕到!, 羅平, 李玖哲, 最新廣告相!!!, 小優, 另一張七色花的相片, 型!, 台北超多人接機!!!, 成都見!, 肌肉!, 我們為仍在生命邊緣努力掙扎的傷者祈禱祝福。
送上最多最多的正面力量！要撐下去！撐下去！撐下去！, 這麼快又四十萬喇!!!      讓我們一起愛瘋頭!!!!!!!!!, 日本官網誕生了!  不過只有日本歌迷才能加入
大家要多注意自己的身體跟健康!!, 你還有聽這首歌嗎?, 郭富城, 對你愛愛愛 不愛..., 韓庚, 用大家的力量      共同力挺母親水窖!!, 七夕情人節快樂!!!!  - 愛不單行, 謝忻, 屈臣氏廣告 - 台詞NG篇, 屈臣氏廣告2010, 壹電視頒獎禮, 何韻詩, 天團+天王!, 羅主播, SFC送的公仔, 貴婦級的享受~~  哈哈, 謝謝大家的祝福!!
大家也要幸福,快樂!, 今天除了是小豬生日
也是台北SFC紙婚趴的第一場

祝小豬生日快樂!!!!happy birthday!!, 周杰倫, 元大鷹要來了, 微博開了:
http://t.sina.com.cn/1784537661, 丫頭, 蝴蝶姐姐, null, 世界小姐冠軍張梓琳, 花蓮太平洋國際觀光節 - 夏戀嘉年華演唱會
明天有空就來多多支持呀!!, null, 王力宏, 已經三十萬粉絲喇!!!!!!!!!!!!!衝衝衝!!, 二十六萬人喇!!!, 上學讀書是孩子一生最重要的舞台
http://www.tvbs.com.tw/tvbsfoundation/2010_Show/index.html, 山羊鬍造型
哈哈, 武漢的家人們
你們準備好了嗎???

6/26讓我們一起在武漢舞法舞天!!!!, 七色花代言硬照, 一年一度的SFC招募開始囉!!!

http://event.ilovesuper.com/show_2010/, 行程:
今天娛百錄影+LIVE

06月09-10日  
杭州出席巧樂茲代言活動, 舞法舞天演唱會北京站將登陸工人體育館!, 最新巡迴演唱會消息

羅志祥 2010 舞法舞天演唱會 - 廣州站

日期:2010 年12月25日
場館:廣州體育館
票價: 待定, 武漢演唱會海報, HIT-5與小豬!, 小豬為周筆暢親授舞蹈!!!!, 2010羅志祥舞法舞天3D立體世界巡迴演唱會- 上海站

已經發售了!!

訂票網站:中票在綫
http://shanghai.chinaticket.com/ticket-7390.html, 大S四年後再上「娛樂百分百」, 羅志祥舞法舞天演唱會好看慘了!!!, 今晚是黄靖倫當演唱會嘉賓哦!!, null, 新加坡的活動詳情!!!

握手會
日期：2010年5月20日，晚上 7時30分
地點：City Square Mall

簽唱會
日期：2010年5月23日，晚上 6時30分
地點：IMM Level 3 Garden Plaza

機場見面會
日期：2010年5月24日中午12時
地點：樟宜機場 Terminal 2 （Transit area）, 大馬簽唱會

28 May 2010
Meet The Fans
The Mines Splash Park, Level 5	3pm - 4pm

29 May 2010
The Spring Kuching, Sarawak 	10.30am - 12.30pm
One Borneo, Sabah 	9pm - 11pm

30 May 2010
Debali Bistro, Johor Bahru 	9pm - 11pm, 台北站舞法舞天首場精采片段, 台北站的舞法舞天巡迴演唱會正式結束了!!!!

16/5 第二場的RUNDOWN

1.舞法舞天
2.箇中強手  
3.精武門
4.戀愛達人
5.敗給你
6.In  your  eyes
7.生理時鐘
8.力量
9.為你寫首歌
10.為什麼要在一起
11.蝴蝶秀
12.狐狸精
13.愛不單行
14.愛轉角
15.張惠妹-火
16.蕭亞軒-閃閃惹人愛
17.蔡依林-舞孃
18.Wow(蕭亞軒合唱)
19.蕭亞軒演唱
20.幾分  
21.好朋友
22.搞笑
23.我不會唱歌
24.習慣就好
25.愛的主場秀
26.一支獨秀
27.幸福不滅     

======= Encore=======
28.Twinkle
29.愛瘋頭
30.撐腰
31.愛就宅一塊, 2010羅志祥舞法舞天3D立體世界巡迴演唱會 - 上海站

時間：2010年8月 7日 19:30分
場館：虹口足球場（虹口體育場）
票價：看台：180、280、380、480、580內場：780、980、 1280, 舞法舞天台北站 - 15/5 RUNDOWN

1.舞法舞天
2.箇中強手
3.精舞門
4.戀愛達人
5.敗給你
6.In your eyes
7.生理時鐘
8.為你寫首歌
9.為什麼要在一起
10.蝴蝶秀
11.狐狸精
12.愛不單行
13.愛轉角
14.張惠妹-火
15.蕭亞軒-閃閃惹人愛
16.蔡依林-舞孃
17.眉飛色舞(鄭秀文SAMMI)
18.幾分
19.好朋友
20.搞笑
21.習慣就好, 小豬的“加冰” (請用國語發音）, 台北舞法舞天演唱會!!!

首場嘉賓鄭秀文
第二場是蕭亞軒
壓軸則是張惠妹


與蕭亞軒彩排兩人合體表演的「WOW」, 一首全台20萬人與羅志祥共創的樂事歌, Manhattan Portage線上廣告, 舞法舞天演唱會 - 台北站

周邊商品曝光囉!!!

場刊跟香港演唱會不同哦!, 明天娛樂百分百會播放舞法舞天演唱會香港站的全紀錄哦!, 母親節快樂!!!

明天就是母親節了!    
大家要好好讓媽媽感受到她是全世界最幸福的母親, 賭神   4條A!!!!!!!!


演唱會後台, 更加羅志祥的舞蹈, 30/4 RUNDOWN


1. 舞法舞天
2. 箇中強手
3. 精舞門
4. 戀愛達人
5. 敗給你
6.為你寫首歌
7.為什麼要在一起
8.蝴蝶秀
9. 狐狸精
10. 愛不單行
11. 愛轉角
13. 潮男正傳 + 一秒鐘換裝
14. 閃閃惹人愛 + 舞孃
15. 第一天
16. 我懷念的 (孫燕姿唱)
17. 幾分
18. 好朋友
19. 我不會唱歌
20. 搞笑
21. 習慣就好
22. 愛的主場秀
23. 一支獨秀
24. Twinkle
25. 幸福不滅
26. 愛瘋頭
27. 撐腰

======= Encore=======

28. 生理時鐘一小段, 最新全家超麵包廣告!!!!  - 強棒篇, 達浪也來捧場!!!, null, 小豬說:舞法舞天巡迴演唱會   一定會再來香港舉辦Part 2!!!!, 羅志祥 - 生理時鐘<海派甜心插曲>, 羅志祥 - 愛瘋頭(海派甜心片頭曲)相信很多人都聽過吧!!, null, null, null, null, null, null, null, null, 羅志祥最新歌曲!!!!!!海派甜心插曲 - 愛不單行 (聽過未呀?), 蕭亞軒／羅志祥 -WOW(歌詞及MV), 蕭亞軒ft. 羅志祥 - Wow MV  (GD SHOW!!!!), 小豬最新台劇 - 海派甜心(討論區), 明天1/11晚上十點起就要首播海派甜心喇!!!         大家記住要支持呀!!, 海派甜心 - 小豬薛海篇(很可愛!!), 海派甜心-主角篇, null, 短短的半個月我們的會員人數已烴突破兩萬大關!!!    多謝大家支持小豬!! 祝大家中秋節快樂!, 高調愛 KTV, 小丑魚 (live)請享受!, 會員人數突破一萬大關!!!         多謝大家      請繼續支持小豬!!, 小豬 - 自我催眼  (會員人數直迫一萬人!!!!!!!衝衝衝呀!!), null, 我們會員人數突破八千人了!!!!!!!!!!!      快點衝破一萬大關  YEAH!!!!!小豬, null, null, null, null, null, null, null, 希望各位也為台灣救災出一出力  幫助有需要的人, HEYHEYHEY!!!!!各位注意!!!     小豬生日喇!!!!!!       HAPPY BIRTHDAY TO 小豬!!!!!!   YEAH!!!, 小豬還有4小時就生日喇.......!!!!!, null, 緊唔緊張呢'    30號就快到了!!!!      大家有甚麼想跟小豬講呢, 還有3天    就是羅志祥(小豬)生日喇!!!!!!!!, GOOD SHOW, null, 大家一起跳！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 好型呀!!!!!!!!!!!, 羅志祥 - 精舞門 (live型呀!), 好歌重溫--- 羅志祥 - 真命天子, 羅志祥-幸福獵人(好搞笑), 小豬哄女仔哈哈, 羅志祥 - 黑眼圈(GOOD!!!!), 羅志祥~嗆司嗆司(搞笑版), 好歌重溫---羅志祥 - Show time(爽呀首歌!!), 好搞笑 - 小豬飆高音, 羅志祥/ELVA - 敗給你(幾得意嫁個MV), 小豬既pages超過左一千個fans喇     大家快d forward俾多d人喇!!!!thx!!!, 小豬係咁跌眼鏡, 超勁WOO   !!!, 羅志祥 - V POWER愛音樂演唱會 (好型呀), 羅志祥 - 狐狸精(幾有趣既一首歌), 好歌重溫--- 羅志祥 - 好朋友(真係好好聽), 大家有無睇過呀...???  超似呀!!!, 好歌重溫 --- 羅志祥 - 自戀, 羅志祥/徐熙媛 - 撐腰舞蹈秀 (大家睇左未呀?), 好歌重溫--- 羅志祥 - 幾分, 好歌重溫--- 羅志祥 - 灰色空間, 新歌熱播--- 羅志祥 - 箇中強手, 好歌重溫---  羅志祥 - 當我們宅一塊, 好歌重溫--- 羅志祥 - 我不會唱歌, 好歌重溫--- 羅志祥+小S - 戀愛達人, 好歌重溫--- 羅志祥 - 機器娃娃, 新歌點播---羅志祥 - 幸福不滅(為好聽的一首歌), 好歌重溫---羅志祥 - 愛＊轉角, 羅志祥 - 精武門 MV, 羅志祥 - 潮男正傳, null, null, null, null, 羅志祥 - 搞笑, 新歌熱播--- 羅志祥 - 撐腰)