List(你覺得是就是 就這麼簡單 
不要失去信念。, 從容不迫接收來自未來的訊號：嗶！, 很恰的我在7-11🐰Choc 恰女生 明天正式上架🌻, 我和恰女生的第一次：）
四月！送給你們的第一個驚喜！

Choc 恰女生, 笑，真的能改變世界。
我們用笑容面對一切好壞：）, 用一首歌，撫平傷心憤怒，然後想想，我們能做些什麼，讓這個社會更好。, 盡力，不難。, 回家了🐰    #AirMaxZero, 因為 #AirMax 而相遇  香港下次見！
也謝謝這趟來與我碰面的你們 ：）, 兩個好爸爸  一個好女孩
#Nike #AirMaxDay #HK
黑人 陳建州 修杰楷, AirMaxDay #NIKE  #AIRMAX, Air Max Day 第一站✌🏼️, 面膜世界的台灣之光  榮幸沾沾光
🐰女孩，亮起來！, 香港：）Air Max Day, 經典不敗 只想說謝謝！
為了朝聖 下一站香港  期待：）
#Nike #AirMax, 承認自己需要愛 很難嗎？
期待！想看！, 回家了：）Home! Sweet home~, 最近就讓我當個小七門神吧！
保佑大家，一起變美麗。

看著門神心情會美麗，敷了面膜，妳會變女神！
女神給妳們當！我來當美麗門神！😋
Please open the door. 我的美麗日記, 真好 帶著勇敢和小島說再見  
我想爸爸媽媽了！, 晴時多雲偶陣雨的小島生活倒數中！
把快樂油門踩到底：）, null, 果然多了一個男粉絲✌🏼️
謝謝哥！阿達 Ada chang 昌璟翔, 在小島上亂跑：）, 竟然可以和你們一起穿情侶褲 
所以你懂！這是不可思議的牛仔褲🚶🏻
I Love My Jeans 💙 Et Boite 法文:箱子, 下雨了 喔滋喔滋🐳

其實雨衣的厚薄沒那麼重要，因為它的功能只有一個，就是防水。不是穿來防身的！, 突然懂了夕陽為何短暫，所以把精力耗盡在這片海裡，一樣鹹鹹的，藍藍的，在背後瘋狂突襲我，但是......哪道浪可以順便捲條魚來跟我一起翻滾呢？

晚安：）, 🐳 撲海, 咦？我每天都在鏡子裡看到她！😆
👖提示：牛仔褲！長腿女孩！大步走！

💙🏃🏻💙🏃🏻💙🏃🏻💙🏃🏻, 1、2、3 送給三位小幸運🐰🐰🐰 
BEAUTY美人誌, 躲過一場大雨，跑到無路可跑。

沒有太陽還是可以找到停下來休息的地方。
要找到路，我得努力游向大海...。, 3月號 BEAUTY美人誌 Coming, 無憂的鄉下生活，我只專心一件事。
最喜歡的事！, 明天  我們約好去一趟便利商店或書店
把書報架上的美人誌買回家
下次見面  可以拿著這本雜誌簽名紀念
我會在封面寫下大大感謝！

🐰等等，請你，買我。長大的我。
BEAUTY美人誌  3/5正式上架！, Goodbye上海 ✈️, 跑鞋界新歡！像一雙舒服又可愛的襪子💕

因為跑步，我們又來到上海，這裡天氣很好，跑得很開心。晚安唷！

#Nike #LunarEpic #跑不息 修杰楷, 這裡的天氣也很好：）嗨！上海！, 2016.0229 💙很勇敢🐰, ☀️迎風、追船，新的一天。好心情！, 💁🏻乒乓戰況 今天晚安！, 🙌🏻 1-10的對決, 早安安！和Natsu的第二次見面 🍜, 😊3月快到了！期待這期的BEAUTY美人誌, 吃飽了嗎？, 我的開始！第一部電視演出作品✌🏼️, 要像隻蝴蝶在天上飛  向前飛！
順利，工作完畢，回家吃飯。, 新歡！抹茶啤酒！乾杯～
抹茶好朋友💚, 我們的二手衣，歡迎來逛逛喲！😊, 快轉到三立都會台30頻道！愛玩客！
就是現在喲！播出中✌🏼️
阿達 Ada chang 昌璟翔, 鬥志🙇🏻 
#愛玩客 #人小志氣高, 後天，禮拜三！晚上10點！三立都會台
我和阿達在日本的愛玩客就要播出啦！
期待！！😝😝😝

阿達 Ada chang 昌璟翔 愛玩客, ㄧ個親愛弟弟，ㄧ個親如弟弟，想一直緊緊抱著愛我的你們...。謝謝疼愛我的家人、朋友、和演員工作上遇見的你們，陪著我過浪漫的日子。沒有特別的願望，珍惜平安就是福！明天，是新的開始，好好工作，好好讀書，替自己的目標繼續努力！

祝福你們，也祝我生日快樂。😋, 爬到飛起來  步步高升七星山！, 踩著自己的速度  揮汗去！, 我愛山❤️ 猴年，要爬很多山！
🙊朋友好會拍照，意外寫真集了。

 #陽明山 葉星辰, 👣 猴子去爬山, 猴年，起跑！, null, 一起分享出去幫忙！, 台南救災順利 🙏🏻, 迎新年！來買花！喝Cafe！

#GYFlowers #HALO #ChineseNewYear, 我的第一個老闆，詹哥。

謝謝你！把19歲的我帶到夢想踏實的起點！
謝謝你今晚邀請我來吃你的公司尾牙。💙, 明天完娛小記者要辦無厘頭粉絲見面會！
我竟然有點想去現場支持你耶！
無厘頭罐小桶！哈哈！

關韶文 Ethan 完全娛樂 ShowBiz, 可愛的鬼太郎 👻 
阿達 Ada chang 昌璟翔 愛玩客, 今年的生日禮物，有好多公益捐款收據，和義工參與的照片分享。謝謝你們願意ㄧ起，生日願望真的實現了！✌🏼️

關懷，偏遠地區的啟智孩子。
讓他們有個溫暖的家，有長期工作的機會。

請動動手指點個讚： I love Honey
這裡經營困難急需支援：玫瑰啟能訓練中心
公益禮盒這裡買： http://goo.gl/cnwZA6

慢飛的天使，幫助他們飛得快樂！幸福！, 親愛的說要幫我暖壽，請我吃大餐。
☺️暖進心裡了！謝謝妳💕💕 #BFF #暖女, 謝謝你們，我很幸福。❤️❤️❤️, 竟然有我的幼稚園臉😆😂😄, 昨天從比較遠的中南部、新加坡、馬來西亞、香港來的朋友，都安全回家了嗎？

辛苦了！我的一佳人！
讓我永遠記得2016這一天，
心中有滿滿、滿滿的感謝。

希望下次還有機會，
能和這次沒見到面的朋友一起慶祝生日。
想想如何克服場地及年齡限制，
想想如何不讓工作人員熬夜這麼累，
抱歉！因為這是第一次，所以我會再努力想想。

有很多感動、開心時刻的照片，
晚點和你們分享喔！：）, 期待，第一次的生日會，等等見喔！, Enjoy🐒 為益展而繪 🎨, 畫祝福給新年, 這一刻, 我的十二歲，有一段快樂回憶在這個樂園。

回憶中有膽小的弟弟，所以我都自己去坐飛快的遊樂設施！飛濺山的紀念照，就是我一個人開心的笑著，旁邊沒有坐人，那張照片，也一直放在我的書桌很多年。

因為媽媽要照顧比我小的弟弟，所以我自然變得天生膽大，李大膽就是這樣來的吧...！

難忘的童年回憶！謝謝爸爸辛苦賺錢又捨不得花錢，所以都只讓媽媽一個人帶我們去遠的地方玩。我的快樂童年就是被愛灌溉的：）, It's my day~~~Disney!! 😍, 👉🏼請全身包緊緊, 謝謝你用善良正義一直保護我，我們兩個傻水瓶的生日願望一定都會實現的。一起長大也一起學習！
三十歲快樂，親愛的弟！ 李國毅Lego Lee, 💋😚💋 啾！, 一張嘴，八個胃！李爸爸淚～, 幸福！就在我身邊：）

鳥取，兵庫，城崎，伊根，天橋立，京都。走到哪好像不太重要了，因為溫暖的人和食物，已經填滿七天的美好。

謝謝愛玩客，帶我看見兩百多公里的雪景，享受簡單生活，讓我的工作不像是工作，嘻。結束節目的行程，散漫隨興，說走就走，獨自搭著火車，繼續旅人的不寂寞旅程。

我是愛玩客 👋🏼, 早安：）, 捨不得離開。「可愛的爺爺，等我再來！」, 今天的京都，下雪、下雨、下冰雹。
三合一的驚喜！一次滿足：）

腳下小冰雹很好吃✌🏼️, 今晚，我在伊根，和你們說晚安。：）, ✔️大胃達！哥用生命吃著蕎麥麵💥
我吃11盤就陣亡了😲✖️😑

自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁, 下雪了❄️我在日本城崎⛄️, 愛玩客，很飽足的一天！😋松葉蟹💕, 嘻～愛玩！👀, 今日一遊，妖怪神社。 👻, null, 移動到鳥取縣米子市囉！
展開我的愛玩冒險：）, 很久沒有上節目玩玩，很像要參加畢業旅行的感覺，緊張又興奮，所以...我整晚沒睡。哈哈！

👉🏼阿達達，新朋友、新旅伴，貼心暖男！
（因為他準備了面膜見面小禮送給我☺️）
背著Michael Kors送的新年禮小螢光包，穿上新買的喬丹鞋，我跟著愛玩客飛來日本大阪啦！

祝自己，開心大吃但鏡頭上看起來不要太胖！
拜託拜託了！😌

自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁, 💝💝💝獻愛給需要的朋友, 最近拍攝的美麗照片，很喜歡！
兩個我，都喜歡嗎？😊😏😝

VOGUE Beauty 美人會 VOGUE Taiwan, 昨天，謝謝楊氏夫婦的婚宴邀請。
祝福可愛的一家人喔！ ㊗️👨‍👩‍👧💕, 冷😯, 簡單的每一天。我只看著太陽想著，吃什麼填飽肚子，然後把快樂煩惱都吞下。：）#SimpleLife, 零度中的我 ❄️💦⛅️, 少女心爆發 😍☺️😝, 時尚 😝, 跑步很孤獨，我享受孤獨帶來的自由。
這感覺，跑了就懂喔！

2016我會繼續跑，慢慢跑。, 這是人安基金會辦的活動：「寒士吃飽30」尾牙活動

你們一定曾經在新聞上看過，農曆新年前有公益團體辦桌，讓流浪街友能吃一頓好的、飽的團圓飯，或許他們沒有家人能團圓，但是我們的捐款，能幫助他們有頓溫暖的年節大餐！

愛心專線：（02）2836-1600
劃撥帳號：1969-5227（備註：吃飽小組）

一起分享愛！和你們說晚安：）, 最近，我也有和人安基金會聯繫。這個公益團體，主要幫助社會上的窮苦人，有辛苦工作的單親媽媽，也有無家可歸的流浪街友。

剛才看到克群的分享，知道更多人安基金會的無助，所以轉發讓你們一起了解，一起關懷。❤️, 歲末年終，有很多公益團體聯繫需要幫助。我很樂意轉發訊息並支持，這真的是很小的事，更願意主動先了解每一個公益的故事。那個初衷，都是很單純的愛與關心。

所以，最近會陸續告知有愛的你們！

在這些協助訊息中，我希望，每一個人真的都願意選擇一個，在重要的時刻，伸出援手，付出金錢。讓每個家庭、團體，每一個台灣人，都年關不難過，能期待溫暖。

這是我老一歲的生日願望！2月14日，我的生日來臨前，請幫我一起完成願望！非常謝謝你們。
謝謝......！

PS.我知道放張美麗照片，會比較多人願意看，可是幫我點完讚後，請記得我寫的願望好嗎！😁, 好天氣，到 Cubex 找我親愛的髮型師韓吉剪頭毛、聊聊天。😁💕🐰✌🏼️☀️, 今晚，有朋友相伴一起跑步健身。
身體好滿足！晚安：）, 好好照顧自己（亂煮是我的興趣🐰💭）, 在京華城附近走失的小可愛
幫牠找到回家的路吧！：）, 聽妳唱歌是幸福的事：）謝謝親愛的心凌，送給我新年第一場華麗精彩的演出。, 原本，被台大同學告知活動提早結束了。😨😨
一定是上帝聽到我和朋友的哭笑不得，我們幸運遇到前來載送愛心的一卡車，順利地把整理好的舊衣舊鞋送上前往肯亞的路，2015年最後一天，做一件簡單快樂的事，希望世界每個角落都有溫暖，我們一起喜悅迎接2016新的一年。, 嘿！回家，回家。
Minnetonka Taiwan, 🌻 祝福一起生活在台灣的新住民朋友
 #有妳真好謝謝, ✌🏼️滿足✌🏼️, Merry Christmas 🐰, 圓圓滿滿的，一切如常，吃飽睡好，心情沒煩惱。
這一刻，最重要的小事，說晚安！：）#冬🍡, 🍴😋✌🏼️吃飯去！, 漫無目的的跑 🐰❔❔, 窗外 🐰💭💭💭, 這是前陣子遠見雜誌的一篇訪談，謝謝有人願意用心聆聽，並分享這樣真實的我，讓更多人認識李佳穎。也謝謝安視優ACUVUE 看見我的堅強，能與自己從小用到大的愛牌合作，真的很開心！   

因為脆弱又脆又弱，所以我們可以勇敢打破。晚安：）                 

#SeeMyWorld  #安視優
http://goo.gl/uNv0ee, 😍這種小小心意，很偉大。 #高雄, ⛄️加熱解凍，注意保暖。, 1度C的太陽⛅️ 早安喲！, 晚安：）, 美好紀念😊謝謝我的朋友和粉絲。

特別感謝Michael Kors & PASSHION
#2015華劇大賞 ⛅️💕☀️, 12.12.15 這一天。你們送的驚喜☀️, 不太習慣過生日，但還是很謝謝你們主動幫我舉辦生日會，這是第一次，陪我一起生日快樂。
2016年1月30日見：）, 謝謝你們💕 手上的獎，是力量、是鼓勵。

「華劇在哪，家就在哪。」很喜歡這一句！
觀眾就像家人，演員這條路上，你們的支持真的是進步的動力...。

第一次參與2015華劇大賞，覺得很榮幸，明年還想再來玩，耶！😜✌🏼️, 好好眠，晚安！明天見喔！, 明天：）, 晚安噢。, 早安！在機場 ✈️💭💭, ☀️☀️☀️, 悠悠哉哉也是一天 🚘💭, 倒數計時👗👖👙⛅️, 4 2 7 8 0 1 是多少小時、多少人累積的...。
我有這麼多的祝福，夠我走更遠的路，看更多美麗風景。也要祝福每一個你，能一起前進！

我會努力做你們永遠的最佳女主角：）, 十二月的第一天，好朋友的手作花圈，收到之後心情都飛起來了。我們把友情乾燥後永遠相愛❤️, 看見米奇米妮、艾莎雪寶串在一起，
就會忍不住說，好可愛、好可愛！

謝謝PANDORA。謝謝中時報導，謝謝很有緣的博仁哥。我們拍得又快又好。合作愉快：）, 麻辣鍋的季節！哈哈哈！
開心的Friday night✌🏼️, 💙投票倒數，辛苦了，再努力八天。
💙我們的，2015，華劇大賞！, 好久沒來芭蕾舞教室了，今晚跳舞。, ✔️1212是華劇大賞的日子，只能用分享訊息的方式，為台東孩子的晚餐募集些微力量，一起關懷偏鄉兒童。, 可愛妞妞也來找我：）
#李佳穎 #RadleyLondon Radley Taiwan, 今天是超級美好的一天！😊

謝謝Radley London的邀請，讓我有機會認識這個有質感又可愛的手工皮革包品牌，也可以和喜歡我的朋友相聚一起慶祝品牌在台灣的開幕。

很開心收到你們送我和Radley London的招財花，讀了親手寫的信和卡片，整理完心意滿滿的禮物，我真的很幸福。謝謝暫停手邊忙碌工作而前來看看我的你們，我很不好意思，真不知該如何回報這些滿出來的愛了...。晚安：）：）

#李佳穎 #RadleyTaiwan Radley Taiwan, 明天就可以和你們見面，開心。要上班上課的沒關係，加油！我們下次見！晚安：）, Work hard! Eat hard!! 
拍完雜誌吃飯去😙 

#李佳穎 #李小穎, 工作結束！吃飯去：）
#李佳穎, 聽首歌睡去。 #李佳穎, 喜歡你們全力以赴的姿態，不管是什麼國籍、什麼膚色、什麼人種。

美好的夜晚！晚安：）, 今晚。, 譴責暴力。Beautiful Paris...Are you ok?
#prayforparis, 11月19日✔️下午兩點✔️有活動喔！

RADLEY LONDON將於微風信義A3開設新店，想邀請你們共襄盛舉！

我們💕微風💕見😋 #李佳穎, 親愛的！我需要你們！
我們2015華劇大賞見喲！：）
http://event.setn.com/fun/2015spopvote/7

#李佳穎, 親愛的朋友！我們需要你的投票支持！, 今晚是來祝福女朋友的創業夢想一步步踏實。
夢想真的會飛，我們都要繼續努力工作！
#李佳穎 #passhion, 女朋友們！今晚一起三八，一起笑。
#李佳穎 #passhion, Mia baby😍真的融化我了～
#李佳穎 楊銘威 方志友Beatrice Fang, 立冬還是跑來追太陽。
一起玩玩，我們再見！, 最近投入的事之一，一起替中華隊加油！
#WBSC #JUSTDOIT #李佳穎, 週末夜！晚安：）
#李佳穎, 秀禎妹妹，妳的願望姐姐盡力幫妳完成。

希望地球人一起愛地球！
希望西瓜可以順利長大！
🍉❤️🌍 #loveearth #李佳穎, 妳許了一個很棒的願望，謝謝妳讓我一起完成它！：）, 女兒終於回來了！我好想她！💕💕💕
她又長大了ㄧ點，還很開心跟我說牙齒掉了五顆！, 運動完，天黑了，雨也停了。可以吃飯了！✌🏼😋💦
 #李佳穎, 盡力！晚安囉！：）, 今天是好天，朋友家人都聚在一起。🌚
#李佳穎, 誰生日？Happy Birthday to JR🎂 JR 紀言愷
西門萬聖節變妝大成功，笑歪我了！, 王大哥說ㄧ起萬聖節。
可是我好懶得扮...😆, 誰生日？Happy Birthday：）張雁名Enson, 人呢？好餓...😵, 😵怎麼會......, Night run. Good night., 謝謝小胖妹的提醒！JR加油！：）, 天氣很好，爬山。：）
 #李佳穎, 好餓，吃飯！吃飽了嗎？：）
#李佳穎, 隔著月台說再見，又ㄧ次不知道下次見面會是什麼時候，不管你在哪，追著什麼夢想，一個人堅強、吃飯和睡覺，我們會是不離不棄的人生夥伴。🌜🌛我有你們真好！
#李佳穎, 哈囉！今天好嗎？誰家小胖妹這麼可愛任我擺佈呢！？
#李佳穎, 其他地方行之有年，台灣現在開始也不遲。
支持為病童、家長帶來溫暖和笑聲的紅鼻子醫生計畫！：）

https://www.flyingv.cc/project/8088, 在毛毛細雨中加速前進：）
#李佳穎, 和妹妹約會，還約了明天一起練跑！
#李佳穎 葉星辰, 需要一部助眠的好電影，希望今晚可以順利睡著。
晚安：）, 整理完卡片紀念，晚安。, 加油！支持！：）, 健身巧遇，今晚肯定好睡。：D
JR 紀言愷 陶嫚曼Mandy #李佳穎, null, 早安！我們跑完了💕😋💕  #pinkrun, #PinkRun 💕🏃🏻, 吃飽後，就要克服時差睡覺去。
短短5K領跑不是難事，但還是要早起暖身別受傷了！謝謝你們因為我、因為公益願意ㄧ起跑起來，清晨天還未亮，來的路上小心安全，我們明天跑道見。🏃🏻, 我很興奮來到了格林威治，世界之大，延著本初子午線來來回回地走，心想，雙腳站在東西半球的交會，想念誰就用喊的，地球角落一定都可以聽到......嘻！
#李佳穎 #PrimeMeridian #Greenwich, 😯...總是會有迷路的時候！沒有關係的。, 羅馬浴場的眼球SPA很舒服！晚安👀, 很慶幸自己在地圖上發現了這座古老山城，沒有多想什麼，就決定獨自搭火車來到了這裡。巴斯的光景好像夢境，漫步巴斯城的山丘小徑，真的，連呼吸都是ㄧ種享受！這場夢，我可能永遠都不想醒來了......。

跟你們分享我所看見的美好：）#Bath #UK #李佳穎, 喜歡古老的城，看見故事裡的康河和嘆息橋，每個瞬間都珍惜當下。和你們分享劍橋的美！：）
#李佳穎, 早安😋快起床吃早餐！
我要去睡覺迎接我的星期五囉！#李佳穎, 終於晴天！跑步開心！跑完繼續玩：）
#李佳穎 #running, 真想找個地洞鑽進去？在巴黎每餐吃得太好，到倫敦就多走點路、多鑽點洞，然後，繼續那美好。嘻！
 #李佳穎, 真想找個地洞鑽進去？我找到了：）
#TheCourtauldGallery #李佳穎, Tattoo ...?! ...! 😎 #李佳穎, 下雨了☔️, 早安：）星期一美好的開始！
抓緊時間繼續感受溫暖陽光。
#李佳穎, 你們好嗎？天氣好嗎？我在這一切都好喔！
再多些時間，跑跑步，多看、多吃。

#李佳穎 #nottinghill #uk, Juno in Juno；）#李佳穎 #JUNO, Happy Saturday：）#李佳穎, Friday night with my girlfriend💕, 好吃好吃！韓式炸醬麵！做飯、吃美食、做飯、吃美食、做飯、吃美食、、、食物塞滿我的胃！😋👍🏻 #李佳穎, 冒險，在西敏寺的我。☀️
#李佳穎 #WESTMINSTER #ABBEY #UK, 倫敦太陽曬屁股了☀️, 搭火車：）
巴黎下一站，出發。
#李佳穎, 水底牽手的伴✌🏻️, 只好把太陽送回家了：）
晚安，吃飯去。
#李佳穎, 又是好天：）
#李佳穎, 我們19歲時，一起在餐廳端盤子、洗盤子，到現在我們還是很好。然後，賴在巴黎的早晨，突然看到妳寫的文章，不知道為什麼...會笑著看完！哈！, 巴黎的太陽☀️
#李佳穎, 巴黎冷冷：）
#李佳穎, 我在哪？我的中秋這裡過！
#李佳穎, 你們放假，我開心度假。happy swim：）
#李佳穎 Voda Swim Taiwan, 一起做好事：）謝謝你們也充滿愛！
https://tw.bid.yahoo.com/tw/booth/Y2697235187

#李佳穎 #家扶基金會, 吃美食是為了跑更長遠的路。哈哈！
#李佳穎, 早安：）, 我買了這個！哈哈！
沖繩風獅爺說晚安😁
#李佳穎 jenna wang 王思平, Bye bye boy 😍 好開心ㄧ直和我說拜拜！
#李佳穎, 和你擁抱☀️
#sunset #李佳穎, Who made my lunch?
謝謝豪邁上鍋的妳！哈！
 jenna wang 王思平, 早上和海豚ㄧ起玩水，下午和假海豚一起玩。
今天是我和海豚的快樂天！
 #dolphin #李佳穎 Voda Swim Taiwan, 很好吃的圈圈柱！不知道叫什麼！哈！
#李佳穎 jenna wang 王思平, 今天吃了一天，有點開心！哈！
#李佳穎, 去流浪！Bye：）, 星期六，晴天。心情好嗎？
#李佳穎 jenna wang 王思平 陶嫚曼Mandy, 今天一起早午餐：）
#李佳穎 陶嫚曼Mandy, 午後陽光：）, 喜歡溫暖太陽：）
#李佳穎, 晚安！舒服的秋天適合跑步：）
#李佳穎, Happy Night：）
#FNO #李佳穎 唐禹哲 宋芸樺 Vivian Sung 黃河 Aggie 謝沛恩, 我們在 #FNO 開心一晚：）

after party...是去看可愛的師弟、師妹的電影！我的少女時代，終於來啦！嘻！

#李佳穎 宋芸樺 Vivian Sung 王大陸, 2015 #FNO #李佳穎 唐禹哲, Let's party tonight!! 
#李佳穎 #VOGUE #FNO, Running! Have a nice day：）
#李佳穎, 明天見！晚安：）
#李佳穎 #VOGUEFASHIONNIGHTOUT #FNO, 很開心的ㄧ天💙 晚安：）
#李佳穎, 午安：）
#李佳穎, 浪頭上：）, VOGUE FASHIONS NIGHT OUT
9/12 fashion action! ㄧ起來玩：）
#李佳穎 #VOGUE #FNO #TPE, 早安喲！將有個公益路跑，要一起穿上澎澎裙，為好事而跑。防治乳癌，大家Run起來！😋💕

活動連結：http://goo.gl/YYrhfk
#李佳穎 #裙襬澎澎run #pinkrun, 謝謝，收到你們送的兩個很棒的禮物。
陽光不會不見！女神就謙虛收下了：）

晚安送你們。#李佳穎, 星期日！時光 with Mommy
 #ilovemommy #李佳穎, 星期六！Wanderlust 隨心所遇
-9/20 富錦街352號
#wanderlustbykrystal, 晚安啦：）#李佳穎, 好美麗！好愛你們！紀家尉生日快樂！
永遠，快樂！唐禹哲, 好奇怪的天氣，好美的風景。

#李佳穎, 三張嘴，吃！
#李佳穎 jenna wang 王思平, 在做什麼呢？ #李佳穎, 愛吃鬼👻👻
 #李佳穎 jenna wang 王思平, 昨天：）
#李佳穎 jenna wang 王思平 陶嫚曼Mandy, 離家出走的每公里都意義非凡：）
#李佳穎, null, Seafood Bar❤️約星星來吃我最愛的蝦！
吃吃吃😋你們吃了嗎？嘻！

#李佳穎 葉星辰, stay weird, 突然，我回頭看看過去的自己，和曾經寫下的心情，這是謹醒，是撐著夢想的初衷...。

http://kevnish.pixnet.net/blog, 下班！回家😊
#李佳穎, Love Pink💕💕💕

#李佳穎 #manoush, 艱難的事，才是ㄧ種考驗。
友情也是ㄧ種考驗，拿時間，換信任。

今晚，我經得起考驗！祝自己一切順利！

#李佳穎 王心凌 Cyndi Wang 楊丞琳 Rainie Yang, 越挫，越勇。Just give it all to GOD▶️

#李佳穎 #nevergiveup, Happy Saturday：）踏青流汗！好健康！

#李佳穎, 晚安：）, 好久不見迷人帥氣的仙姑！

#李佳穎 #萬茜 
青田街一號 The Laundryman, 好朋友來支持好朋友的電影：）
《青田街一號》好看的黑色喜劇！
#李佳穎 鳳小岳 Rhydian Vaughan Fans Club 
青田街一號 The Laundryman, 情人節：我愛你！去工作囉！😋
#李佳穎 #LOVE, SAMSUNG Galaxy S6 edge+ 發表記者會
玩得很開心！愛上⭐️⭐️⭐️

#李佳穎 #samsung #galaxy #s6 #edgeplus, 想清楚了，就去行動。晚安！
#李佳穎, 讓你們ㄧ起上台，害羞不入鏡的沒關係。
謝謝大雨中前來的每一個：）

#李佳穎 #ㄧ佳人 #samsung #galaxy #s6 #edgeplus, 工作囉！#李佳穎 #workhard, 尋找米米！請泰山ㄧ帶的朋友幫忙留意喔！, 今天搶先拿到Samsung Galaxy S6 edge+ 
雖然我不是3C控，但這支手機好美噢！還有可愛的「指咚」功能！明天要開心出席上市發表會！晚安：）

#李佳穎, ㄧ期一會！good night 👻
#李佳穎, 早安！自己就是自己的正能量：）

謝謝你們一票一票的投，用這樣的行動支持鼓勵我，所以我剛才也用行動支持自己的努力，幫自己投了一票...呵呵！, 星期六就懶洋洋的度過。
#李佳穎 #running #summertime, 時尚飛俠任務完成：）
拍完照，和朋友聚餐去！

#李佳穎 VOGUE Taiwan, Friday activities - 跑步，拍ㄧ組漂亮的照片！, 做公益真的很幸福！能用自身的影響力幫助更多的朋友，希望你們也能發揮自身影響力，一起做快樂的事喔！

謝謝唐氏症基金會，邀請我和禹哲擔任今年的公益大使，唐寶寶和身心障礙的孩子需要社會的關心。

#李佳穎 唐禹哲, 很開心這兩天在台北、高雄看到熱情的你們，還有遠從新加坡、香港來的朋友，辛苦了！謝謝你們願意一起貢獻心力，幫助需要關心的人，讓社會角落有溫暖的光和愛。

善良的你們真的好棒：）

#李佳穎 #唐氏症基金會, 今年中秋節，我們ㄧ起用行動支持唐寶寶和身心障礙的孩子，將他們親手做的好吃餅乾和鳳梨酥，送到全台各地的中低收入家庭和需要幫助的朋友手裡。

人人都需要祝福！愛不囉唆！愛，團結起來：）

#李佳穎 唐禹哲 #唐氏症基金會, ㄧ起支持唐氏症中秋送愛心活動！
我們明天見：）#李佳穎, 晚安作夢去👻 #李佳穎 #TOTORO, 好或不好都要ㄧ起說晚安：）星期一加油！#李佳穎, 哈囉！你們好嗎！#李佳穎, 這個角色對我有很大的影響，不只是在表演上，在現實生活也是。
許多時候，扛起自己的夢想是快樂的，扛起兩個人的夢想就會變得辛苦，這過程是打擊、是考驗，也是成就人生不完美中的完美。當眼前的世界開始充滿懷疑，就去想想犧牲和付出的多少，找到ㄧ個可以肯定未來的答案，給自己力量走下去。

父親節，颱風夜，我們一起收看長不大的爸爸最後一集吧！

#李佳穎, 早安！風勢好大，好可怕，感覺窗戶快被震破了！你們跟我一樣也沒睡好嗎？
今天的見面會確定取消，大家要特別注意安全，乖乖待在家！還在外頭工作的朋友，辛苦你們了，ㄧ定要平安回家噢！, 颱風天小心安全！平平安安：）
#李佳穎  Manoush Taiwan, 傷口拆線了，終於可以流汗運動了。

心情不好的時候就跑步！
我最喜歡跑步了：）

煩惱、八卦、流言、莫名奇妙的人和事...通通甩在腦後吧！不要再來囉！

#李佳穎 #Running, 好好放假的日子！陪家人、找朋友：）

#料理高校生 倒數三天要播出囉！
韓杰老師，加油！, 噢！要完結篇了！
#李佳穎 #長不大的爸爸, 你們給力支持及夥伴ㄧ起努力的成果。我的2015是驚喜的！謝謝好多的愛，你們並不陌生，你們是溫暖力量的來源！#李佳穎 #莫非這就是愛情, OPEN!OPEN!：）
#李佳穎 jenna wang 王思平 陶嫚曼Mandy JR 紀言愷, 一起看電影，看什麼呢？
#李佳穎 陶嫚曼Mandy, 和朋友一起吃美食，陪媽媽散步聊聊天，今天也是美好的一天。晚安💙

#李佳穎 Artifacts #Carven, 😊😊, 下次再來走走晃晃 #HK #李佳穎 snidel in taiwan, 這趟宣傳工作，出門、回家都有可愛的你們陪著等著，身體的小傷和不舒服真的都自然忘記了。辛苦你們了！

也想跟香港的朋友們說抱歉，臨時被安排不同的機場通道，所以沒跟大家好好說再見，真的很遺憾。有看到你們的留言，也辛苦你們花很多時間在等待！

現在，我平安回家了。希望你們也都帶著這兩天的美好回憶回到家了！

晚安！莫非，這就是冰雪奇緣的我和你們！值得我們永遠紀念：）

#李佳穎 #莫非這就是愛情 唐禹哲, 謝謝關曉彤帶我來到這！
還認識了可愛的你們：）
#李佳穎 #莫非這就是愛情 Artifacts, 美麗的香港下次再見：）, 嘻！看到你們真開心！#李佳穎, 8/3開始在Letv播出 #莫非這就是愛情 請香港的朋友多多支持！

#唐禹哲 #李佳穎, 不要叫他阿韋！他是笑顏美少男！我們開心晚餐💕 #莫非這就是愛情, 我們來了！西九龍中心見面喔！
唐禹哲 #李佳穎 #莫非這就是愛情, 我們大家在比賽早起！爲了平安飛到香港和喜歡莫非，這就是愛情的朋友相見歡！來囉！😊
#李佳穎 #莫非這就是愛情, can't wait to see u guys in Hong Kong!! 
good night：）
#李佳穎 #莫非這就是愛情, 老爸笑笑安慰我說繃帶頭很有型...！
希望明天醒來傷口不痛了：（, 親愛的朋友，剛才在家發生了小意外導致頭部外傷縫了六針，所以原訂今晚POP Radio的廣播節目只有禹哲會去了喔！真的很抱歉，也請你們不要擔心我！：）

Dr. Eva! Dr. Love很遺憾今晚的約會被迫取消...！, Good morning：）今天會是忙碌的一天！先吃早餐再開始！

#李佳穎, 親愛的妹妹好久不見 💕

#李佳穎 陳語安, 八月八日爸爸節，長不大的爸爸最終回也會舉辦粉絲見面會喔！可以和你們一起看播出！來嗎？

#李佳穎 #長不大的爸爸, 霸氣彤，喜歡嗎？😎 

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 哈哈！這是我和龍喵嗎！好可愛噢！
偷存你們的大頭照...！
#李佳穎 #totoro, 香港的朋友，我們來囉！
很期待和你們見面：）

#李佳穎 #唐禹哲 #莫非這就是愛情, 太可愛！#Polo #李佳穎, 昨天真的很開心，很多朋友前來陪伴我們到最後，讓最終回見面會破例加場到第二回，可以和每一個人握手說謝謝。也因為你們的支持，讓莫非最終回的收視衝到2以上的新高。

很感謝你們的熱情和工作團隊的努力，讓莫非，這就是愛情劃下完美的句點。我會繼續努力加油！：）

#李佳穎 唐禹哲 陶嫚曼Mandy
Enson張雁名粉絲後援會
#莫非這就是愛情, 今天晚上11點，我會在長不大的爸爸粉絲團，和大家線上聊噢！喜歡秀慧的朋友，歡迎。

#李佳穎 #長不大的爸爸, 今晚，一定會笑著睡著，我會帶著祝福，和你們一塊走下去。

謝謝你們好用心：）

#李佳穎 #LOVE, 收到ㄧ束花💕
#李佳穎 #莫非這就是愛情, 早安：）外頭很熱，辛苦你們了！莫非，這就是愛情最終回見面會，我們等等見！

#李佳穎 唐禹哲 #莫非這就是愛情, 劇終。關曉彤謝謝你們：）

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 搖搖手，換心情。

#李佳穎：）, 愛玩客雜誌 明天發行喔！
#李佳穎 唐禹哲, 想要出去玩！想想，要去哪裡玩？

#李佳穎 葉星辰, 謝謝你，特別照顧，陪伴著一起開心、不開心，很多事不是我們能決定，但你一直努力保持專業，因為這樣的你，才有大家看到的紀家尉和關曉彤。

榴槤！冷凍豬排！Renew老大！
你，永遠都是我的紀家尉！愛你..喔！

#李佳穎 #DT 唐禹哲
#莫非這就是愛情, 莫非好夥伴！開心說再見：）
#李佳穎 #莫非這就是愛情, Dr. Love和你們合作無間！
#李佳穎 #莫非這就是愛情, 嘿嘿！多了三個姐妹：）
#李佳穎 #莫非這就是愛情, 西門從頭胡鬧到尾！哈哈！
#李佳穎 #莫非這就是愛情, 莫非，這就是愛情 殺青！
謝謝莫非的夥伴，辛苦你們了！, 今天，拍戲、收工、殺青！
#sadness #tristesse, 我也失眠了......！
#李佳穎 #莫非這就是愛情, 莫非，最終回。
#李佳穎 #關曉彤 #莫非這就是愛情, 懶洋洋的...休息完去拍夜戲囉！
#李佳穎, 倒數殺青3...2...1！倒數愛情1...2...3......
#李佳穎 #關曉彤, 很開心的日子：）

#李佳穎 唐禹哲 林欣霈-霈霈
莫非，這就是愛情, 前幾天，我們各自從忙碌中抽空補拍幾場戲，雖然大家都累，但為的是同一個目標。美中不足的，就是齊心盡力讓作品更好，這也是一個劇組團隊美好的精神！

長不大的爸爸正在播出喔！你們在看了嗎？

#李佳穎 #長不大的爸爸, 今晚終於有空看看秀慧到底有多黑...嘿嘿！#長不大的爸爸, 回想昨天，幾個小女生扛著重重的餅乾飲料跑來拍戲現場，真是辛苦了！莫非妳們也是神力女超人？嘻！

下週六，莫非最終回見面會。如果剛好有空，那就什麼都別帶了，帶著好心情就好，很想看到你們，握手、擁抱！

呼叫昨天送點心來的PTT粉粉，上次見過的、還沒有機會見面的、天涯海角的莫非粉粉...希望你們那天剛好都有空囉！期待：）

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 謝謝你們為莫非，這就是愛情的每一位演員和工作人員準備的小點心和飲料，甜到心頭了...。也辛苦你們陪著一起熱了整個上午，只為了當面和我說聲加油！

體貼同時也懂得支持喜憨兒的愛心烘焙，還做了這本能消除疲勞的打氣小卡，決定放在床頭，每晚都能助自己好眠！

你們的用心，我都收到了喔！希望下次再見，我們都別害羞直接擁抱。：）

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 每一位好導演都是我的老師，謝謝他們願意教導，在學習的路上一直心存感謝。, 收工一刻，看到票選成績衝到第一，覺得不可思議！因為從沒想過你們真的會這樣行動支持，有點驚喜，很感動...。

和Polo一起從宜蘭回家的路上，牠陪我一起開心補眠囉！晚安：）

http://m.tw.weibo.com/event/2015populardramas/mobile/result.shtml

#李佳穎 #莫非這就是愛情, Hahaa!!, 早安：）剛收工，ㄧ小時後再上工。
我是神力女超人！我是！#李佳穎, 晚安噢！你們快睡，我補拍夜戲。：）

#長不大的爸爸 #李佳穎, 做喜歡的事，影響喜歡我們的你們，一起做善良好事。這是中秋節的禮盒義賣活動，到時候我們一起支持，好嗎？, 你們，投票給我們了嗎？
http://m.tw.weibo.com/event/2015populardramas/mobile/index.shtml

莫非紀念，我們ㄧ起的紀念。

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 好像是第一次請你們幫我投票，有點害羞...。微博正在票選2015上半年最受歡迎戲劇，最受歡迎女演員的部分，冰雪聰明的你們應該知道要投給誰吧？嘻！

那，快來投票喔！
http://m.tw.weibo.com/event/2015populardramas/mobile/result.shtml

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 生日快樂！柏霖+阿樂+偽柏！謝謝你默默的照顧！因為你是你，所以你一定可以遇見你的曉彤！haha💙, 謝謝你！晚安：）, 最後ㄧ場夜戲拍攝中，拍完又過了一週，殺青，倒數！

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 收工了！貓巴士帶我去飛，也帶我回家！
你們一起搭乘吧！：）

#李佳穎 #TOTORO, 雨過天晴就會有彩虹：）
長不大的爸爸 今晚也要收看喔！

#李佳穎, 有種愛情就叫「紀家尉」...莫非，我們都可以遇見？

莫非，這就是愛情開播囉！在看了嘛！
#李佳穎 #莫非這就是愛情, 莫非，這就是愛情 莫非我們是母女：）

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 放不下......莫非，這就是愛情第十七集，今晚見！#李佳穎, 颱風請把我從彰化吹回台北的家吧！
回家路上，我們都注意安全。
#李佳穎, Dr. Love下班！餓...填飽肚子拍雜誌去！ 
#李佳穎, 孩子，謝謝妳陪我聊聊天，還送我一個小小飛吻。

三歲的妳說，「我長大以後會照顧阿嬤、爸拔、媽麻，還有弟弟！弟弟長大以後也會保護我！」 

要快快樂樂長大喔！妳長大以後ㄧ定會是個好女孩：）, 最近，開心工作、玩耍之餘，碰上了不開心的壞事，因為週刊報導影響了心情，自己的大意導致走光，以後我會多加注意，但真正不開心的，是被有心帶入陷阱的報導，只好往好處去想了。

「生氣卻不要犯罪；不可含怒到日落，也不可給魔鬼留地步。」

日落了！我該帶著星期一的好心情，迎接全新一週的開始！關曉彤在宜蘭開工囉！

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 好想好想回家，終於在回家的路上了。
#李佳穎 #莫非這就是愛情, null, 長不大的爸爸 第九、十集正在播出喔！, 在山中醒來看見粉紅天空

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 鏡頭外的另一面。呵！

等等十點，莫非，這就是愛情第十六集。一樣的，我們拍戲，你們看戲喔！

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 難過......, 阿里山的姑娘！：D

#李佳穎 #莫非這就是愛情, null, 今天好嗎？

我吃飽了：）莫非，這就是愛情在看得到美麗夜景的地方，準備開始夜戲的拍攝工作！

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 戰鬥力零！需要睡眠！晚安：）

#李佳穎, 嗯.......！

#莫非這就是愛情 #李佳穎, 回家：）

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 有我近期演出的兩部作品喔！

關曉彤和潘秀慧，完全不同的角色性格，希望你們都喜歡。

謝謝劇評的推薦！：）
莫非，這就是愛情
長不大的爸爸, 分享：）, 早安，晚安！

這兩天的工作看見日出、日落，
挺美好的。：）, 九點整，長不大的爸爸開播！

我在萬里拍戲，又不能一起看播出了...！在電視機前的你們，可以幫我黏著電視嗎！

秀慧，要堅強喔！
#長不大的爸爸, 黏著電視不要轉台噢！

我們拍戲，你們看戲！嘻...

#莫非這就是愛情
#李佳穎 #唐禹哲, 水管之吻...呵！

#莫非這就是愛情 #李佳穎, 太陽下山了！天黑後，我們要挑燈夜戰莫非，這就是愛情的拍攝工作，今晚不能和你們一起看播出了...。嗚..！！

#莫非這就是愛情 #李佳穎, 忙碌的一天，有點累...，只想好好睡一覺。

明天繼續努力！一起期待播出喔！晚安：）

#莫非這就是愛情 #李佳穎, 晚安：）剛跑完！只是在劇中...。

#李佳穎, 想看！, 下雨打亂了拍攝工作，
Roy陪我躲雨、殺時間。

莫非，吸血鬼就在我身邊！嘻：D

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 其實我最喜歡的，是他...

意外圓了兒時的夢！今晚作夢都會笑！呵...！晚安！：D, 不管心情或天氣，
明天ㄧ定要放晴。

開個好球！晚安：）

#李佳穎, 我們的 莫非，這就是愛情 第十四集正在播出喔！你們在看了嗎？

#莫非這就是愛情
唐禹哲
陶嫚曼Mandy
林欣霈-霈霈
孫其君 Steven Sun
#李佳穎, 開球倒數兩天！Lamigo！

星期天，我們球場見。；）

#李佳穎, 早安！再辛苦ㄧ天就放假啦！
加油加油：）

填飽肚子，我也要去拍戲囉。

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 慢慢適應，夏天的太陽是龐大的焦慮，也是溫暖的力量。繼續用自己的方式用心生活：）

#nikerunning #air #zoom #pegasus32 #photosynthesis #uraha #李佳穎, 感謝自己的幸運，和前方這條平安的路。good night ：）

#長不大的爸爸 #李佳穎, 超可愛的Poppy！, 快轉到完全娛樂唷！
下段節目即將播出！, null, 我們的故事...一塊，走下去！
想一起收藏嗎：）

#莫非這就是愛情, Happy 18th birthday to my lovely boss!!, 擁抱幸福需要多大勇氣，
又會遇到多少考驗呢？

已經忘記是第幾次穿婚紗拍戲了...！但這次是因為潘秀慧，ㄧ個倔強、勇敢的女孩。

長不大的爸爸 第四集正在播出噢！

#長不大的爸爸  #李佳穎, 再等一下下！
長不大的爸爸 今晚第三集：）

公視9-11點
衛視中文台10-12點, 廣告時間...偷圖時間..嘻！

#莫非這就是愛情, Friday night：）

#莫非這就是愛情 #李佳穎, 美好的一天！太陽很熱情！

現在工作完回到家，能洗個舒服的澡、然後馬上躺平入睡，就覺得超級幸福！晚安：D

#李佳穎, 晚安：）

#莫非這就是愛情, 咦！亮點是__？

#李佳穎 #莫非這就是愛情, 長不大的爸爸 第三集預告！

好故事，才剛開始...。, 哈哈！太可愛了！謝謝小羅絲讓我ㄧ早心情就好好！

每次看你們用心寫的、做的卡片和信，還有可愛的畫，都會發自內心笑出來。而且我得了ㄧ種看到自己變成Q版卡通就會笑得開懷的開心病...！XD, 午安！Happy Sunday：）

今天，你們要做點什麼開心的事呢？我們要拍戲，工作也是開開心心的事。

現在先去跑跑步，工作前可以運動流汗，心情會超好的！

#莫非這就是愛情 #李佳穎
#Snidel, 昨天，謝謝你們！：）, 公視正在播出長不大的爸爸，
等等十點，衛視中文台也會播出。

今天第一集喔！：）
#長不大的爸爸, #莫非這就是愛情 華流雜誌封面簽名會！

時間：下午一點（十點半發號碼牌進場） 
地點：三立電視台  

我們明天見喔！晚安：）, 十點整。轉到三立都會台了嗎？莫非，這就是愛情 今晚第12集！歡迎收看！

#莫非這就是愛情, 嗨！潘秀慧！明天電視見：）

#長版大的爸爸, 想要收藏...？哈哈哈！😝

我是全世界限量ㄧ隻的__？, 我們都可以是唐吉軻德，心中都住著彼得潘...。如果只擔心現實，而缺了夢想和膽量，就容易找不到「自己」。

所以，做自己難，找自己簡單多了！

長不大的爸爸 ：）, 連我弟弟都說有點登對...
哈哈！好像真的蠻像的😄

還有，華流 今天出刊囉！我買了！你們買了嗎？, 6月6日，本週六，下午。

我們，想和你們見面玩樂！
來吧！來吧！：D

詳情請連結：華流, 今天穿新洋裝新鞋出席記者會

我們，是長不大？還是...不想長大呢？

長不大的爸爸  即將播出！
6月6日起，每週六，晚上。
九點《公共電視》十點《衛視中文台》

#Snidel #李佳穎, 我們的《華流 六月號》
支持嗎...？；）

#唐禹哲 #李佳穎
#莫非這就是愛情, 有人在看重播嗎：） 

#莫非這就是愛情, 咦？🙊🙊🙊, 想念，讓想像變成宇宙最大的幸福能量...。

珍惜簡單平凡的生活，我們微笑說晚安！：）

#莫非這就是愛情 
#唐禹哲 #李佳穎, 跑步休息，等時間...！

#莫非這就是愛情 
第十一集，即將播出。, 歡迎回家，歡迎收看。

終於！今晚，莫非，這就是愛情。, 相信人，相信自己。善待他人，也相信自己值得被善待。

相信，很重要。, 小朋友，精神與你們同在，為夢想付出熱情、逐夢踏實。

這個夏天...#打出名堂, 難得悠悠哉哉！

睡覺，運動，做晚餐。：）, 甜蜜、又害羞的我們！, 想念一個人...。, 😝我！？
我愛跑步，愛死了！, 妝化好了，頭髮也弄好了，
可是開球取消了...。

突然不知道要做什麼好...？😳

#李佳穎, 今天Lamigo開球確定延賽到6月21號了！原訂風雨無阻的活動也順延了。希望大家還沒白跑一趟...我也是突然被告知的...。哭哭..😭😭😭, 我們收工啦！很開心有越來越多的朋友喜歡莫非，這就是愛情，是你們支持著我們的努力，才能讓昨晚的收視成績又更好了！除了謝謝，就是繼續努力、一起加油...。：）

然後呢！因為明天我要去桃園國際棒球場幫Lamigo開球，所以榴槤今天在陪我練習投球，嘻...！

那，晚安囉！做個美夢！

#莫非這就是愛情 
#唐禹哲  #李佳穎, 親愛的榴槤，不哭噢...。

我和Polo都很想你！晚安：）

#莫非這就是愛情 #李佳穎, 在看了嗎？😍😍, 因為「莫非定律」

愛情PK關曉彤沒把握，但鬼臉PK李小穎很OK啦！😝

莫非，這就是愛情 第十集了，十全十醜的照片送你們喔！

#莫非這就是愛情, 下雨天，別煩天。

記得吃飽、睡飽、笑飽！ㄧ起坐等晚上十點的開心時刻吧！

我剛收工、剛吃飽，睡個午覺補補眠：）

#李佳穎 #唐禹哲 
#莫非這就是愛情, 夜跑說晚安拉；）

#李佳穎, 你幹嘛啊你......！, 你的，就是我的...？嘻...😁, 哎喲！悶悶不樂什麼呢？ 

解悶的 莫非，這就是愛情 第十集，明天見噢：D

#莫非這就是愛情, ❤️❤️❤️, 再見囉！美麗的花蓮！
下次也要用熱情的陽光迎接我們喔！

謝謝大自然給的好山好水好風光，
當然還有閨蜜們一起的好心情！：）

#莫非這就是愛情, Good morning, sunshine!! 😁

#workhard #花蓮 
#莫非這就是愛情 #李佳穎, 開心！一起加油唄！😊😊, 早安收工：）

Happy Sunday, Everyone!, 一塊走下去，
一塊走下去。

一塊，走下去！
這樣的幸福，好好！

這是剛才傳給家尉的..：D

#莫非這就是愛情, 你們也在看嗎？

我自已看了都覺得害羞...！
家尉真的好__...。

#莫非這就是愛情, 變身關曉彤...！ㄧ塊來達成任務！, 默默的，有二十萬的朋友聚在這了！

我很開心，我演的戲有人喜歡看，我的喜樂可以和你們分享...。

我知道我ㄧ直都不是ㄧ個人，我會因為你的ㄧ句加油，就有滿滿動力繼續往前。

想要說：你們也要在學習上加油、在工作中努力！

謝謝你們！：）

我是我，我是 #李佳穎, 長不大的爸爸 第一集搶先看。

工作的路上，我正在看！
你們也一起來看看噢！

這是我很努力完成的作品，很喜歡的作品：）, 晚安：）

這世界其實是彩色的、發光的，
我相信世界是這樣的...。, Dr. Love在彰化，
歡迎來諮詢！😁

#莫非這就是愛情
#李佳穎, 媽呀！羞...！

再等等三天喔！：D

莫非，這就是愛情, 甜的很笨吶！呵呵！

莫非，這就是愛情, 台北、宜蘭、三芝、台中..：）

#workhard #oneday, 決定把愛情放下，對我們或許不是件壞事，所以笑著祝福未來，也謝謝你對我的所有好...。


另外，想特別跟昨天碰面的記者大哥大姐們說聲不好意思！因為是共同的決定，故沒能將決定坦然的提前告知，希望你們能夠諒解，也謝謝一直以來的關心。：）, 媽咪！我好愛好愛妳。

妳上新聞了，幫妳post一下！ ：D, good morning! 💕+☀️=😊

#李佳穎 #Snidel #AX, 晚安；）

明天一早還要工作呢！
今晚我會在粉紅泡泡中睡著...

謝謝你們喜歡我們閃閃閃。
謝謝收看！曉彤會加油！

#莫非這就是愛情
#李佳穎 
#Snidel, 今天是女超人，變身。😋

拍戲、試映會、還有最後的任務要完成！出發和4G男會合囉！

#李佳穎 #莫非這就是愛情, #長不大的爸爸✌️試映會✌️

早上拍戲，趕不上和大家一起看第一集。😯 可惜...！

還是謝謝今天抽空來的朋友和媒體記者。, 耶！我上傳成功了！
謝謝榴槤教我這招！哈哈！

今晚十點要記得收看喔！
讓咱們，ㄧ塊...看下去巴！

 #莫非這就是愛情, 阿拉蕾版關曉彤：

「你的心，已經空出來要留給另外一個人了嗎？」

#莫非這就是愛情 #李佳穎, 閨蜜四缺一，大姐不在家。
但，有發現亮點嗎？😁

請期待明天的第八集噢！

#莫非這就是愛情, 有時候，我會想念一起打拚的時光，繼續前進，我們都要努力！

曾經對我好的人，永遠放在心裡的朋友。今天，謝謝妳們抽空來拍戲的地方看看我、和我聊聊天、關心我的近況。：）, 永遠不想長大...。哈！

#長不大的爸爸 6/6即將播出！, "Strong, Loud, Crazy, Silly!"

做個像自己的好女孩：）

#me #李佳穎 #snidel #nike, 下雨天，莫非計劃被打亂，
偷得的休息時間只想跑步！

放鬆、放空的跑，ㄧ邊唱歌、ㄧ邊跑...心情超美麗；）

#runhard #nike #10km #李佳穎, 莫非，這就是閨蜜！

安安、欣欣、彤彤、和......
榴槤！！！！

#莫非這就是愛情
#家有四閨蜜 

陶嫚曼Mandy  
林欣蓓-蓓蓓
唐禹哲, 我們收工了，回家回家！

快十點囉！！！！！
ㄧ起打開電視收看第七集吧：）

#莫非這就是愛情, ☺️☺️☺️, 我願意嗎...？, 就是今天晚上囉！希望等等拍攝順利，可以準十點回到家，和你們一起看播出。, 我是關曉彤，他是紀家尉，
我們的故事正在發生...。, work hard. 💭💭💭
#李佳穎, 人總要學著自己長大, 在ㄧ萬八千名的女生當中，有他們陪跑配速，挺好的...嘻！

就用我和大學長、小師弟、好朋友的合照，先和妳們說晚安，祝妳們好夢喔！

繼續夜戲拍攝中...。

#WERUNTPE #只為更讚

張書豪 Bryan, Shu-Hao Chang  
布魯斯Bruce  
【修杰楷‧LEFTHERE】  
廖允杰 Jaydaone, 女孩，我們又更強壯了ㄧ點點...。好好休息、好好大吃ㄧ頓，替自己覺得驕傲ㄧ天，期待下次的再起跑喔！

今天，即便身體很疲累，但這是我喜歡的事，很想完成的事，所以我不想隨便說放棄。就是這個信念，我禱告，並完成了人生第五次的半馬！超、級、開心！！

謝謝朋友和我ㄧ起努力跑著，在跑道上再相遇真是件美好的事。：）

#WERUNTPE #只為更讚

Teresa Daley  紀培慧 (Official) 葉星辰 GinOy 歐陽靖（Official）, YES!!!!!!!! 我完成了：D

我和可愛猛獸Pacer布魯斯Bruce在終點的歡呼！！

#WERUNTPE #只為更讚, 今晚在這裡收工，明天從這裡起跑。

今年第一場半馬從 #WERUNTPE 出發，下一站會跑去哪？還不知道...。但肯定會抱著強大信心快樂的跑，一直一直跑下去！

晚安。夢裡會知道該選哪雙鞋跑比較快：）, 漏電中...。六天十二小時十八小時？好了，有點昏頭了，我得去補眠了，再撐一下下。

 #莫非這就是愛情, 熬夜的好夥伴，

紀家尉、關曉彤，
今晚終於好眠！

晚安：）

#莫非這就是愛情 唐禹哲, 女孩們，大日子倒數第三天。

我最近睡眠超不足，超緊張！
妳們呢？？

交換些鼓勵給彼此吧！加油！
#WERUNTPE  #只為更讚, 被（肩咚）了、、、, 地震好大！（站著演戲，以為是自己沒睡飽頭暈......）你們都還好嗎？, 更好，比好還要難很多。但是不夠好，一定可以變好！, 好想跑步！, 等等十點，三立都會台30頻道喔！ #莫非這就是愛情 第五集，你們會看嗎？, 今天晚上！！, 6月6日，好日子呀！, 靜止....
#DT  #JL  #莫非這就是愛情, 好好愛自己, 終於早點收工了！辛苦大家。

雖然身體好像開始習慣睡很少，隨處可ㄧ秒睡著成了新技能，但我還是愛著你、很想你、很想陪陪你.......我的床～！, 哇！！期待第五集的 莫非，這就是愛情 嗎？♡♡, 世界地球日Run for the Future of Food

早起看到你們很開心：）
我們ㄧ起跑步快樂、為好事而跑。

長不大的爸爸
#LOVE #EARTH #RUNFORLOVE, ：) 謝謝你們, 又來到這個好地方，
又開始夢想島內移民。

這次吃了沙茶爐、冰淇淋，走走晃晃去了神農街、、、真的很喜歡台南！

我們三人從市區回到山上農場了，但是沒有第四台，等等十點看不到第四集的播出，心很慌...... 莫非，這就是愛情, 哈哈哈，弟弟讓姐姐笑了！, I Meet You網路交友公司和離婚後事務所的___？ 莫非，這就是愛情, 天氣最善變；」

早安，陽明山，早上五點半。起床上班啦！

莫非，這就是愛情, 午安：）
把握連假最後一天

好天氣，Dr. Love工作中。, 用神的話開始陽光的ㄧ天。
Happy Easter!  

下山回家囉～, 跑步團練完，回家收看莫非囉！

倒數10分鐘、三立都會台。

葉星辰 布魯斯Bruce
#WERUNTPE #只為更讚, 收工啦。覺得世界很美好！

今天想跑步健身、洗床單曬被子、找高中死黨喝一杯、、、然後十點回家和你們一起看第三集的莫非，這就是愛情。

風和日麗，打包回家。
願神賜給我們美好的一天✌️, ......誰呢？, 分享，《刺蝟男孩》。
很喜歡的作品！, 最近感覺時間都不夠用，睡都睡不飽...莫非，時間在和我賽跑？

謝謝 Fossil, 分享，用文學認識台灣。, 可惜今晚看不到...
但ㄧ定很好看！！, 還在拍攝中。
趕走瞌睡蟲！

莫非，這就是愛情, 今天天氣好好，帶著Polo去旅行！（片場幻想.....）

謝謝情境幻想製圖家：簡宏霖 - Jolin Chien, 收工趕回家看第二集啦！

馬球之吻和4G男真讓我心臟噗通噗通跳呀...！

快轉到30台看 莫非，這就是愛情 喔喔喔！

唐禹哲 簡宏霖 - Jolin Chien, 今晚10點，就看我們帥氣的單車馬球比賽吧！, 謝謝喜歡 莫非，這就是愛情 的觀眾幫第一集的收視打了一劑強心針。最近也收到許久不見的朋友們給我留言鼓勵，開開心心的戲，我會開開心心的演喔！希望你們繼續支持收看：）

http://www.setn.com/m/news.aspx?pagegroupid=8&newsid=67014&pagetype=3

Urban Research thank you!, ㄧ則以喜，ㄧ則以憂。

喜的是水庫有水了！
憂的是莫非被雨困住了..., 莫非，這就是紀家尉的狗！
莫非，我綁架了Polo......？

莫非，這就是愛情, 說晚安：）

五點半要拍第二集最刺激的ㄧ場戲，我ㄧ定會奮力演出的！超期待又緊張！！, 你們有在看 莫非，這就是愛情 嗎？ 我們邊吃邊看！哈哈哈！, 真的很驚喜很感動、有點想哭......

謝謝親愛的哥哥弟弟妹妹們挺我：）

單純積極努力的 @布魯斯Bruce
會演會唱歌會跳舞的 宋芸樺
幽默老實家裡有賣好吃鮑魚的 蔡昌憲
善良心細大方幼稚的 柯震東
笑容陽光燦爛的超級舞王 林敬倫Sean
演技實力派憨厚努力的 侯彥西
甜美台版Angelababy  劉奕兒 Eugenie Liu
永遠沒煩惱樂觀的 王大陸
運動型女孩 莊寓棠 LYNN
音樂創作才華型暖男 張立昂 Marcus C
戰鬥青年作家 九把刀
天使臉孔天然呆的 丁巧唯

我很珍惜朋友們給的溫暖！謝謝你們😊
王心凌 Cyndi Wang
卓文萱Genie
陳乃榮‧Nylon Chen 
李國毅Lego Lee

你們讓我又有力氣繼續拼了！！, 哈哈哈哈哈！莫非之神請拜！, 我們演的 莫非，這就是愛情 明天要播出囉！要看喔！

三立都會台 30頻道，每週五，晚間十點。
東森綜合台 32頻道，每週六，晚間八點。

馬來西亞的朋友也可以同步收看喔！

謝謝今天來記者會現場的朋友。很感動！！

Whooops Bon Bon
Lily Brown 日本品牌台灣粉絲頁, 後天，禮拜五，晚上十點喔！
在三立都會台30頻道

第一集即將開播，你們要看喔。, 今天的媽媽便當有我最愛的蝦子！, 美夢成真！和妳們ㄧ起NTC，我們都好棒！

#NTCTOURTPE #只為更讚, I MEET YOU!!!

莫非是我工作的好夥伴。 
莫非，這就是愛情, 新戲《莫非，這就是愛情》的首映會，歡迎你們一起來搶先看喔！3月19日見！, 白色情人節快樂：）, 誰不是從菜鳥開始的？

因為很菜，所以我們堅持，才能有更好的自己。

#只為更讚, 我想送給你們新照的2015年曆海報，有十張。

請寫私訊給我吧！嘻！, 早安！沒睡飽，但活力值100！

只是此刻想改名字叫夏雨停..., 好冷！整個城市都是我雞皮疙瘩！晚安......, 放飯啦！

媽媽的愛心營養午餐
謝謝媽媽。❤️❤️❤️, 快樂.快樂.

#run #train #live 葉星辰, 關小彤的莫非人生
快了，還有兩週。 

莫非，這就是愛情, 新伙伴，一起加油喔！！ 

莫非，這就是愛情, 早安！

今天也會順順利利：D, #長不大的爸爸 順利殺青了。

這部戲ㄧ定會很好看，請和我們ㄧ起期待播出吧！

張書豪 Bryan, Shu-Hao Chang 陳乃榮‧Nylon 米可白 侯彥西 謝沛恩(Aggie), 我在哪兒？

南投？
嘉義？
彰化？

大海裡...？, 莫非，這是我...哈哈哈哈！, 新戲開拍第二天。

做ㄧ個女主角！ 
好好享受、好好演。

#進撃的演員  #神秘的伙伴, 收假、收心。

努力工作吧！ㄧ起加油！！, 哇哇哇！
我刮中一千，弟刮中七千五。

大年初二也恭喜發財啦！！, 終於忙完了、拍完了，
要開心過年啦。

年夜飯是我最愛的時刻！
開動！開動！

#長不大的爸爸 #恭喜發財, 送給還在努力工作的你：）

新年更上一層樓。

Whooops Bon Bon 
#長不大的爸爸, 每年生日，朋友都會問：生日怎麼過？

我都會說：不知道耶...。真的是耶，生日ㄧ樣是吃吃喝喝，ㄧ樣是放假跑跑步，ㄧ樣是工作拍戲。和日常生活ㄧ樣，但是可以許三個願望！

希望新年有滿滿精力面對工作挑戰，可以煩腦少ㄧ點智慧多ㄧ點，台灣平平安安。

祝我生日快樂，謝謝李媽媽、和李爸爸。我愛你們。

也祝大家情人節心花朵朵開！, 終於，睡了超過五小時，
而且還是滿滿九小時。

心情很美麗啊！！, 工作到很晚，
只有很餓的感覺。

腦中都是食物在飄。
蚵仔煎、甜不辣、乾意麵、貢丸湯、、、、、唉！, 今天在空難事故現場附近拍戲，拍的是家庭戲，溫馨和樂如真實人生般上演著，但幾百公尺外卻發生著如戲劇般的意外...。

每聽到救護車的呼嘯，心就很沉、很痛。救災的英雄辛苦了。

願 逝者安息。, 妳其實是我兒子.......

然後，我是妳爸爸。

#長不大的爸爸 #女孩身男孩魂, 今天快樂嗎？？ 

謝謝你們在外面等等等。

超開心看到老朋友、新朋友，
下次再來玩。😁😝😄, Morning！等等華山見啦！, 難得的粉絲見面會，歡迎你們來玩。

2月3日下午1-4點，華山文創園區，東ㄧ館Marula藝廊。

來玩吧。我會寫吉祥春聯祝福你們的新春哦。

我在羊年收到了最溫暖的祝福：懷抱決心，越飛越高。：D, 早起拍戲，有陽光暖身。 

#長不大的爸爸, 我的週末星期六，心情輕鬆去工作。

那你們呢？, 午安！
暖陽下，前往台中繼續拍攝。
#長不大的爸爸, 有機陽光，無毒無害，
越曬心越亮。：）, 哈囉！苗栗！
女兒來探班。, 回想2014年，寫完了碩士論文，享受著規律的生活作息，學習運律體操、散打和跳舞，為華盛頓、台北和上海三場馬拉松比賽練習跑步NTC ，為一個喜歡的角色做準備，挑戰了許多不可能。

這段期間，認識一些很好的朋友，還有一直都在的朋友，因為你們的陪伴和幫助，我有堅強的意志，也更相信自己的心。

而特別難過的是，姑姑及帶我進入演員工作的黃黎明老師離開了，兩位長輩在同一天與我告別，記得等待火化時一個人偷偷跑去遺照前發呆，左右兩張熟悉的臉都掛著溫暖笑容，謝謝她們在我心中留下滿滿的愛，讓我能帶著幸福力量追尋未來。

一年，一個願望，一場冒險。日子有點寫意，工作用點努力，可以選擇喜歡的事、喜歡的朋友，這必然是我的幸運！

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Happy New Year To Everyone, Merry Christmas!! 

要開開心心迎接新年, Merry Christmas!! 

祝你們有個開心的平安夜喔：）, 寒冷的北海道，只有Niseko的雪場可以給我溫暖。

我ㄧ股勁直奔山頂。ㄧ個白天，ㄧ個黑夜，ㄧ場大雪，ㄧ座羊蹄火山，ㄧ整個銀白世界，都是我ㄧ個人的...。這裡的粉雪真是太奢侈了！

#滑進銀白世界找聖誕老公公, 踏上雪白的夢土，臉是冰的、手是凍的...。

那，心就讓它熱起來吧！

早安！我的聖誕假期！✌️

#WHITE #LEGENDBLUE #AJ11, 我可以當妳第一名的情人嗎？哈哈！

#補獲野生曾沛慈  補貨支持！, 放假最想做的事：___？

早起和你說早安！
阿公阿嬤推球、我跑步。
#running #跑到著迷, 跑完上海馬的紀念品終於寄來台灣了！一個mini ME！招牌動作、大大舒服的上衣、牛仔褲、跑鞋、馬尾，這就是我！嘻嘻！ #3DSCULPTURER #miniME #JUNO #NIKE, 拍戲，好友路過，讓我取暖。, 鐵血教練其實是溫柔的大哥哥呢！
My dear brother.. Masatoshi Nagase / 永瀬正敏, 早起！吃飽！健身！

難得午班，養足精氣神，飛到片場努力工作囉。, 感恩節，工作中度過很感恩。, 早安，灰色天空！
陽光出來今天就是彩色的。, 親愛的，祝你幸運喔！, 巧遇，在捷運回家的途中。
好巧好巧！

鍾承翰 Hans Chung  張書豪 Bryan, Shu-Hao Chang, 最簡單的人，說最簡單的話，我相信。我會記得這一夜。Good night., 出太陽，騎著我的小巴黎工作去。今天也要加油！, 早！下雨天，工作去。, 準備出發前往新戲記者會。
新故事，新角色，新開始。✌️, 準備起飛回家囉！
再會，美麗夜上海。, null, 我完成了！人生的第四場半馬！這次沒有撞牆期，身體活力值還有80啪！補完大餐再約林柏宏去外灘跑個十公里慶祝好了～哈哈！耶😁開心～✌️

#WERUNSH #RUNWITHUS #跑到著迷, 早上七點開跑時忽然來了場大雨，但仍然澆不熄我們跑步的熱情，Go go!! #RUNWITHUS #WERUNSH #跑到著迷 林柏宏, 準備好嘍！ 晚安🏃💪😴 #WERUNSH #RunWithUs #跑到著迷, 早安！上海～ #WERUNSH #RUNWITHUS 林柏宏, Hello上海！初次來到，雨中的上海霧茫茫的，走在陌生的外灘，古典摩登巧妙融合下有許多時間的痕跡，這裡夜景很美！食物也很好吃！晚安囉！, 第一次在松山機場搭國際航班，準備出發前往上海馬拉松報到，今天太陽很大，台北的天空一定很迷人！ 

#runhai #跑到著迷, 溫故知新的午後，跑步的速度慢了，思考的時間也長了。#QPlace, 「人生很短，想做什麼就盡力去做！」這句話，是昨晚王小棣老師代替黃黎明老師接受特別貢獻獎時，特別鼓勵年輕人的話，很受用。謝謝老師！

小刺蝟，勇敢築夢吧！每一個當下都是新生的開始！一起加油！, 我們一起共享榮耀的時光。

#刺蝟男孩 #第49屆金鐘獎

請轉到中視替刺蝟男孩加油噢！, 我尊敬的日本演員--永瀨正敏先生，謙和、幽默、很有才華。向您學習！, 一個人的happy ending。

衝完後想回家打掃房子、把冬天衣物拿出來整理好，再衝電影院，打算這樣過一天！✌️, 哈哈！謝謝運動筆記！
我正朝著下一個目標邁進囉！, 今天台北的天氣是雨天，可是我為盲友而跑、為陽光而跑，我們一起跑步鼓勵盲人朋友走出戶外，當然是風雨無阻囉！

不會忘記盲人朋友曾經給過的鼓勵，我也想鼓勵你們，加油！黑暗的世界也有一樣的光和愛。

P.S.少萱、米可—你們一直活在我的心裡哦！時時刻刻！#MicoGo #RunForEye #1010 #RunWithUs, 來到期待很久、排隊很久的玩具展，我眼睜睜看著前面的人買走最後一隻想要的怪獸，很傷心！

下一秒......

我就買到後面的人想要的最後一隻小怪獸，好開心啊！人生沒有sold out啦！人生只需要強心臟！哈哈哈哈！, 今日回家功課：慢慢跑

我要慢慢、慢慢的跑。 #RunWithUs, 今天絕對是難忘的一天！我永遠不會忘記！「當我遇到瓶頸時，我會想想自己很好的時候，想想突破和成功那一刻的開心，然後相信自己。」這是冠軍Mo說的一句話，而我也是這樣相信的......

世界級的長跑選手Mo Farah和Galen Rupp，和台灣跑友們分享訓練的過程和跑步的經驗，跟著他們暖暖身，在跑道邊一起享受跑步時的快樂，真的非常非常快樂！#zoomtour #Nike #champion #idol, 不要想著贏，要想不能輸！
中華隊加油！！！！！, 秋天是最舒服的跑步季節呀！涼呀涼呀涼～😚😚😚

大安森林公園的跑道上，我和阿靜。#RUNWITHUS 葉星辰, 比賽還沒結束，《KANO》安可上映！, 50下起跳的健身早晨！我們會越來越強壯！！, ：D, 欺人欺犬！很令人生氣！！

有的時候信任就是如此脆弱的被惡人破壞吞噬。, 抱歉，我說晚了！
但還是要告訴你們《刺蝟男孩》週一至週四凌晨12點，公視正在重播喔！

不只是很好的表演經驗，更多是學習成長與關心的故事，我們學會自愛，才能愛人。, 就是今天啦～衝戲院！, 等好久，終於快上映啦！
等一個人咖啡！期待～, 運動完，回家找老爸。, 呼吸心跳加速，我們臉紅紅。
每天都有愛上自己的感覺！ 

一週一會
間歇鐵友
#RunWithUs, 有很多需要，請台灣人伸出援手！, 緊急通報, 突襲KANO小將！勁宏弟弟被我嚇壞！哈哈！陳勁宏 Umin.Boya(馬志翔)作品集, 悼念。壞消息，壞消息中的壞消息。

每個年輕的生命，都應該懷抱夢想勇敢去飛！, 好難過⋯願逝者安息，一起替意外傷者、家屬祈禱。, 颱風天大家要平平安安哦！注意安全, Morning～今天好天，大山陪跑。
我跑完要吃早餐啦！
你們工作加油！：）, 美好的夜晚！有老友、美食和美酒。

老闆會做很好吃的無肉料理，推薦給素食的朋友。Allen&dickson  艾倫狄克森敦南店, 2014台北電影獎最佳男配角曹佑寧。天吶！好開心哦！！！, 透過學習接近夢想，這就是青春！

很好的一個機會分享給青少年。, 阿根廷：(, 天亮了！窗外小鳥叫了！
世界冠軍要誕生了！！！

Final Fight.....緊張死了！, 恭喜大好人克羣完成了夢想！ 

潮服店DEBRAND 今天在台北東區正式開幕了！

克羣，你一定會成為可以替自己驕傲的好老闆，因為你對朋友、對想做的事情總用盡心力。謝謝你，我永遠的傅永樂！友誼萬歲！吳克群 kenjiwu #DEBRAND, 危機就是轉機。
👉👉👉👉👉

😬：終於可以剪頭髮了！好開心啊！, 超級幸福的夜晚！因為看了一部很棒的電影！

我好喜歡這種笑中帶淚酸在心裡的窮滋味，知道自己的幸福多麼富足，怎麼能不珍惜呢？還有！今晚最幸福是和野生阿左、小天合照一張，真是超級可愛啦！

#行動代號孫中山 明天上映！真心推薦！ 胡瑋杰 Hu Wei Jie（Official）, 傷心還是忙碌了一天，身心俱疲，早早晚安，睡醒應該就沒事。

希望和平，不要暴動，因為失敗絕對不只是失敗！ #WORLDCUPBRAZIL, 好棒好棒的路跑！我好想參加！！如果可以，希望能參加訓練擔任領跑員！希望10月10日那天可以有空！（許願）, 我是否該去晨跑了⋯⋯, ⋯⋯⋯⋯崩！傻眼！
繼續看下去！, 今晚，陪自己一小時，
沒淋到雨，只淋了滿身汗。 
___😳

#weruntpe #lunarglide6, 腳癢，出門。👣👣👣👣#runwithus, 朋友說白雪小穎其實是櫻桃可可......XD #蒂芬妮亞 #公主掰掰 #白嚇嚇的祕方, Great day in the morning!!, 好友及新跑鞋陪伴的夜晚！💛💛💛, 女孩，妳們一定要看這段影片！非常棒的影片！😁：「而我⋯⋯也會一直像個女孩，為自信而戰，為自己而戰。」, Interval running training😾😾
一起把心肺練強壯！晚安！#JUSTDOIT #跑了就懂, 陪容嘉一起上小燕姐的節目。
一起長大的、永遠的，好朋友。
妳那麼努力，我們一定會越來越好！
《我的自卑感》加油！一切加油！#MACHI, 午後的台北下了一場太陽雨，所以我一直在等彩虹出現⋯⋯抬頭就能看見的希望！謝謝朋友們在臉書分享給我，也分享給你們！晚安啦！😃😃😃😃, 工作前巧遇老闆：D

公視今年舉辦《百萬原創劇本活動》
歡迎劇本創作者報名參加喔！
活動時間至10月底。, 延長下半場。巴西加油！
19WILLIAN加油！！#搏上一切, 心凌再出輯啦！支持！, 畢業啦！！ #FJU, 我最最最好的朋友。好聽, 今天通過了論文口試！宣佈成績那一刻，內心激動，充滿感謝！在老師們面前開心的哭了！哈哈！

終於⋯⋯我完成自定的階段性目標。輔大大傳伴我渡過大學與研究所的學習生涯，有認真的老師和友愛的同學一路相伴，特別感謝程予誠老師、唐維敏老師及台藝大邱啟明老師給予論文指教，以及鼓勵我唸碩士班的高泉旺老師。比我早一年畢業的明熾與還沒畢業的朱哲，我們三個一直互相勉勵，現在終於不會在學校圖書館再相遇了！XD

回想論文寫作過程雖然漫長但不辛苦，因為付出勞動必有收穫，真的很充實、很快樂！

我要撒花迎接畢業的季節，人生繼續往前⋯⋯學習永不停！✌️, 今天真的很開心再遇見在華盛頓一起跑步的朋友們，也很感動沿路上許多跑者對我說：佳穎，加油！除了喘著呼吸回應謝謝，更感受到鑽進身體的一股支撐力量，很難忘！我們都盡力完成了比賽，成績進步、退步或有沒有達到目標是其次，學習到經驗最重要，可以幫助自己在未來的練習。

我的WE RUN TPE半馬經驗：第一次跑完雙腿肌肉漲紅散熱不足，第一次跑完大小腿雙胯嚴重抽筋，這些狀況之前都沒發生過。在跑的當下已經覺得腳踝不太舒服，所以第一次停下跑步選擇最後用走、跑完賽，現在回想，當下不逞強的決定是對的，因為跑步是長遠的事，不要讓自己受傷最重要，夏天跑馬也困難許多，多注意自己的身體狀況，不要把目標設得太高或硬撐，希望妳們現在狀況都好！這幾天好好休息！

跑道上，我們再見。：）, 完賽後的七種心情，吃大餐慶祝啦！, 明天要在最熟悉、最愛的城市--台北參加人生第三次的半馬拉松！剛才在Nike Store的大玻璃前找到了自己的名字，準備好帥氣的戰鞋，腦中複習一下平日訓練時教練的提醒，現在該安心的去睡覺，用愉快的心情迎接美麗早晨！別緊張！妳們和我的大好日子，值得替自己開心！就自信的跑吧！加油喔～ #WERUNTPE, 倒數，6/8女孩跑道見。#WERUNTPE, 革命！奮鬥！救青春？我⋯⋯當然要加入！, 今晚是男子配速課，但我跟培培混入。學習，練習，堅持，快樂！信和老師，我的跑步超人！#WERUNTPE #PACERTRANING #跑步社, 堅持下去就對了！最近的跑步訓練就是在學習這件事。, 內心有說不出的難過⋯⋯社會承受著這次悲劇的創傷，而我們仍要對生命充滿盼望。, 520 #love ＃iloveyou , 茶餘飯後的自拍, 姐姐、媽媽、大美女。曾經鼓勵我，給我信心。柴姐，生日快樂！謝謝妳！, 母親節快樂！媽媽、表姐和我。, 大家晚安！一個人的士林夜市大滿足！😆😋😄, 安全回家囉！第一件想做的事是吃蚵仔麵線！紐約美食之旅很幸福，可是台灣美食才能滿足我的胃啦！, 很開心跑完今年第一場、也是人生第二場的半馬拉松，看見完全不同的風景，也順利達成理想成績，和來自中國、香港、美國的女生，因為愛跑步而遇見了彼此。不停的學習！不停的練習！約好了六月八日台北見，我們要和自己再比一場！#werundc #nikerunning #nikewomen, 起跑倒數！代表我的No. 214，是和生日一樣的幸運數字！我在華盛頓，我一直都在幸運的跑道上替自己加油！！
#WERUNDC #JUSTDOIT #跑了就懂, I found my name! Juno Lee～ Here!!! #WERUNDC, Morning run! 用跑步認識華盛頓，沿途遇見很多也在跑步的人，是這個城市最美麗的風景！#WERUNDC, LA轉機途中，臨時起意來威尼斯海灘散步，遇見一個電影劇組，還有一位好萊塢明星！lucky lucky！

內心OS：喬許•布洛林，我們下次見！（在電影院裡...）#justdoit, 以體寶生（體育寶寶）身分出發前往美國，我將為台灣女生跑出一條自信大道！華盛頓馬拉松，我準備好了！！#justdoit ✌️, 女孩，歡迎妳們一起來WE RUN TPE馬拉松！我還報名了NTC活動哦！感覺很有趣！來玩來玩～（第二波報名緊急通知是明天明天）＃weruntpe, 集可愛勇猛於一身的布魯斯！陪我一起#NTC#散打搏擊的同好朋友, 今天的月亮超級大！你們快抬頭看看！, 早安！剛跑完〜, 兩週之後，人生第二場半馬將起跑！一個陌生的城市，會遇見什麼樣的朋友？期待呀！#NTC#magic moment, 最近愛上把最後的一公里留給草皮，享受呼吸之間有股淡淡青草香，感覺放慢後每一步都是扎扎實實踩著泥土。

貼近了目標，也越來越好。, 喵：「妳的水比較好喝耶…」, magic〜, 小小少棒前進大大甲子園！兒童節快樂！我成長了，可是現在的夢想還是和小時候的夢想一樣大！, 默默成為嘉農的守護者！, 又流了好幾里的汗，該睡了！, 早喔！天氣熱了不好跑，轉個念享受陽光，又多跑了好幾里。, 祝 airmax 27歲生日快樂！我的第一雙airmax是18歲時表姐送我的，現在回想起來還是覺得非常帥！！ wear your air #airmax, 天氣很好，心情很好，和家人一起河岸騎車喝咖啡。, 本季Running 跑步生活出刊。

文字分享了演員生活，運動的鋼鐵意志換來受寵若驚粉紅封面，還有超多陽光藍天、開心大笑的李佳穎。我、好、喜歡！！愛歐我珍藏了。, null, 輔大勝利！！！✌
和學弟妹們一起場邊吶喊好青春啊！明天冠軍賽繼續拼了！, 輔大加油！！！, 可愛！！！！！！

很久沒有癡迷狀態了
（我暈）☺, 咖啡廳巧遇小朋友，聊天時發現她也是慢跑同好！我們約好改天一起跑3k！, 哈哈哈哈哈哈〜楊祐寧的最新單曲！, 昨晚看完電影，想起兩年前，好一段時間，我們一起過馬路的時候、吃早餐的時候、慢跑的時候、去甲子園看春季總決賽的時候，你手裡總握著一顆棒球，那是你的夢想，於是，我讓出了你的右手，好讓你緊緊的抓牢。現在，球，準備要投出，我知道，它會是一顆好球，而夢想，也跟著起飛，至於那隻溫暖的右手，該還給我了！, 一個人在家裡附近吃早餐。

前方那桌坐著兩位阿姨，她們好像是鄰居，聊著《十二夜》說，九把刀鼓勵大家要認養、不要棄養，所以我們家新成員就是從認養活動帶回家的，牠好乖！好貼心！

右邊那桌坐著一對父子，兒子大概10歲，爸爸跟兒子分享說著《KANO》那句「不要想著贏，要想不能輸！」鼓勵孩子不要害怕挫折、要勇敢！

左邊那桌可愛可愛胖胖小女孩在生悶氣，因為她吃完漢堡和蛋餅，還想再吃一份草莓吐司，媽媽不準她再吃了、、、

我低頭吃著鮪魚蛋土司切邊，嘴角忍不住笑了！這個早晨真美好〜, 終於到了這一天！終於、、、

一個人在學校自助餐吃飯竟然有想哭的衝動……我真的好沒用！超軟弱的！還有最後重要的階段，我要加油！

李佳穎加油！！！！！, 阿公肉粽很好吃、很大顆，家人也說很好吃！去東區的朋友可以買呦！, 好可愛的祝福，我妹妹！, 情人是情人，朋友也是情人。

所以要跟朋友吃情人節早餐、情人節送朋友去上班、厚厚外套裡面還穿著愛的情人裝、、、（噢〜浪漫！）

是呀、昨天是十三，今天是十四，要記得祝單身友人情人節快樂！新年情花朵朵開開開, 今天學到一句日文：
『妹哇苦』，漢字是『迷惑』，給人添麻煩、對人造成困擾的意思。

例如，女朋友不讓你打電動、打籃球，要你陪她去逛街，或要你很累也去接送她時，就可以跟女朋友說：請妳不要迷惑我、、、（🙊）, 天冷要吃也要動、動、動！, 二月了，我喜歡二月。, 馬上準備迎接農曆新年
年夜飯前先跑個10K。Run！, null, 黃帶！散打搏擊晉級黃帶了！

半年的學習，從一張白紙進入大地黃的散打搏擊世界，繼續努力朝發芽綠帶前進、、、

謝謝蔡豐穗教練給我滿滿信心
謝謝您的指導！超開心啦！！, 跑是最放鬆的休息。跑了就懂！
thanks for NikeＸOVERDOPE, 一個人的20公里，好孤獨。
跑到肚子都餓了。

晚餐去〜吃什麼好呢！, 星期天，早起運動天。

今天你們動了嗎：）, 今天不流汗實在太對不起太陽，沒踩到狗屎就太對不起自己的幸運了！XD, NTC和小巴黎陪我的一天
身體很健康：D

沒事多運動，多運動沒事。, 接受不同的聲音，那會是一種反作用力，引領我們不斷思考……

築巢人沒有夢幻泡泡的結局。

這份愛與痛苦還沒走完，我樂於接受這樣誠實的父子關係。, 2014年第一場動人的演出

今年也要繼續向你們學習
快樂的跳舞！, 弟弟傳來奇萊山美景振奮我今天的心情。內心激動讚歎哪〜台灣好美！！, 嘉農隊，燃起我的台灣魂棒球魂電影魂啦！, 我的2014第一天，慢跑復始。
心情挺好！, 在黑暗的角落
自然會發光
因為愛，因為夢想，因為不放棄。

祝我們的2014照亮一光年的距離  
happy new year！, 好像有點晚了…

我跑的聖誕快樂！送給你們！✨😁✨, 平安夜就是要這麼冷呀！

想念冷冷的地方…, 我愛上吳全順了！！😍😍

吳全順是真男人！我在電影院被你感動得落淚…梁小琪的選擇完全正確！, 完成人生第一次的馬拉松！

大雨阻擋不了我的鬥志！熱愛的跑步也有了好的開始。（雖然緊張到忘記帶號碼布出門…哈！）

我要一直一直跑下去！！
跑了就懂：D, 清晨5：12，在一個跑步有關的惡夢中嚇醒。我記得很清楚，我擠在人群裡，突然發現心跳帶忘了帶，跑步的路線圖也忘了帶。（為什麼我要帶路線圖？哈！）我很不安，起跑前還是決定衝回家拿東西，再衝回馬拉松現場，可是比賽已經開始十七分鐘了。工作人員說所剩時間一定來不及完成比賽，我不想放棄，心急跑了很久很久，都沒有看到人……

醒來後，那種慶幸是夢的惡夢感讓我不想浪費時間多反應些什麼，馬上起床出門跑步。

天還沒全亮，但我跑得很真實，眼前也開始出現早起運動的阿公阿嬤。我沒打算跑多久或往哪跑，也沒戴手錶心跳帶。今天不為計畫而跑，不用數字紀錄自己的身體，沒有無形的壓力，並且決定在比賽的睡前不準再吸收馬拉松知識嚇自己。

跑一跑身體很快就熱了，於是爬山剛學會的洋蔥脫衣法則馬上派上用場，最後，我就穿著短袖T-shirt在清晨的冷空氣中舒服跑了很久…

跑中，我突然想起國小六年級的全校運動大會。我負責跑步接力賽的最後一棒，為了一年一度的重要比賽，為了班級榮譽，總是會花許多課後時間留校練跑。運動大會通常會有很多致詞，要在管樂隊奏樂下進場，還要跳大會操，等了很久，終於等到我最期待的大隊接力賽。全場師生家長擠在跑道旁湊熱鬧，當比賽鳴槍響起，第一棒的同學開跑，輸贏之間差距很小的時後都會有人突然跌倒或掉棒，最後一棒的我越看越緊張，感覺勝券在握。來了來了，快輪到我了，同學老師提醒我準備上場，還有剛下場的同學喘著氣跑來提醒我哪個轉彎要小心容易跌倒。我站上跑道，腳尖對準白線，右手掌朝上往後伸，用眼角餘光向後看，做好了全力衝刺的準備。當金色膠帶纏繞的接力棒送到手裡那一秒，我的身體瞬間爆發一種不想辜負全班同學期望的高度戰鬥力，在加油聲中感覺不到任何感覺，只有在某個高速換步間，大腦閃過左腳踝好像有一點點翻船的錯覺，但是雙腳完全沒有遲疑也不想慢下來。在衝往終點線前，我完美達成不跌倒、不掉棒的基本水準，除此之外，就只剩腦內啡徹底作用的快樂心情帶領我，完成了團隊比賽。

但是，我完全忘記那一年我們六年十九班得到第幾名，我只記得，衝刺完的我在操場旁的大樹下嘔吐，把早餐補充的能量吐得精光！全班一起奮力、一起拍背陪吐的情景還讓沒上場的女同學感動到哭⋯⋯, 睡前翻完這本書
我開始緊張！開始自己嚇自己！
也有點興奮！

謝謝前輩蔣介文
給初馬者的賽事策略。

晚安！我要快點睡著才行！, 給也有夢想的你, 我平安下山了！
南湖大山比想像中困難許多，對山的敬畏又更加深了。不過今天在床上醒來也比想像中好得多，只有左腳掌一點運動小傷暫時不能慢跑，身體很堅強沒有其他不舒服。四天四夜，我去到台灣的三座百岳，審馬陣山，南湖北山，南湖大山主峰。走過樹林竹林、大草原、五岩峰峭壁、碎石坡完全不同的地形考驗，靠著身心意志不斷超越極限一直往前進。途中和山友們短暫停留座落在雲陵圈谷間的小山莊休息，趁天亮之前我們一起攻上了南湖山頂，雲海中看見星星月亮太陽的交替，還有曙光照亮一路走過的積雪群山，心很容易就被滿足了。更滿足的是，身旁有爸爸弟弟一起，生活真沒什麼比這更幸福！
感謝每一步都踏實平安，感謝萬里無雲的藍天。我愛山：）, 冰爪出動，前往南湖大山，是台灣的帝王之山。好興奮！好興奮！等我帶美麗風景照回來給你們看喔。, 今天帶米可一起支持《十二夜》！希望大家也一起支持這部電影！, 今後跑步一定會一直想著孫爺爺, 今天是爸爸生日，他說他不過生日，我跟弟弟卻不約而同買了同樣的蛋糕回家給他驚喜！科科, 剛才到郵局寄出了十二夜電影票，郵局阿姨說後天就能收到囉。收件後請你們倒數短短十二個天，11月29日，記得帶身邊不了解十二夜是什麼的家人朋友一起去戲院，用行動支持領養、不棄養的信念。流浪動物一定會很開心很謝謝你們的：）

然後我應該沒有眼花寫錯你們的住址，哈！如果你們收到了也可以私訊跟我說一聲喔！感謝！, 半日兩潭，七星鯉魚。收回憶〜, 台11的6.5逆風中, 從刺蝟見面會安全飛奔到電腦前了！快來跟我聊聊歐！在這裡聊：https://www.facebook.com/BoysCanFly, ☺謝謝小編誇獎……你們有在看《刺蝟男孩》嗎？今晚完結篇播到10：30，播完我會在刺蝟粉絲團和大家線上聊天喔！有什麼話想告訴雨靜問雨靜的，歡迎歡迎！, 睡前看到這心情大好！喜歡東野圭吾的，我們別錯過了！, 星期六快來吧！！最後結局了。, 身邊的家人友人都很疼愛照顧寵物也領養流浪動物，但上週還是在臉書看到某人分享家裡買狗的喜悅‥所以我們還是要轉發，還是要不斷提醒：領養代替購買，領養代替購買

然後我還想邀請你們看有愛有悲傷有震憾的《十二夜》電影，不只是邀請，請你讓我送你電影票當做11月29日的禮物，希望你們約身邊的人一起去。請私訊你的名和住址，我親自將暖暖電影票寄到你手裡！

最後，一起分享，謝謝你們歐：）, 天啊〜非常厲害的感覺！！明年我最期待的國片就是KANO, 越過茶壺山的身心替一個月後的大山增加了滿滿自信。靠自己的雙腿走過才知道，其實無膽也是一種大大的膽量。, 小時後常常幻想自己也在冰上旋轉〜還有嫁給廖敏雄〜這個夢想真的很偉大！哈！, 當被突來的雨淋溼Ubike又沒有停車位時，只好再騎一站的距離搭上捷運（反正都淋溼了‥）。等等運動我要好好發洩這一頭悶！！話說Ubike要沒停車位也真不容易耶…怎麼這麼不巧………哭：(, 祝福滿滿滿。加油！！！！, 請幫忙轉發喔！, 運動完，啃著我的最愛懶在沙發上和家人一起收看刺蝟男孩ｉｎｇ；）, 謝謝教導我的每一位老師。等等9點鐘，我也是刺蝟男孩的夏老師喔！！, 湘北高中隊的彩色星期六😁, 忍不住想公佈答案了…不是打電動喔！！也不是模擬！更不是洗飛機，哈哈哈！瘋狂的飛上天空真是太過癮了！！我李機長了啦啦啦～please call me captain Lee XD, 四條命換來的證書，猜猜我做了什麼好事？, 颱風天，看《刺蝟男孩》的好天。我看不到播出…要飛島國當褓姆，當漁夫，當潛客，當太陽的粉絲，掰掰。, 青春小鳥約刺蝟和你們相見歡，可惜沒有廣角鏡頭…我把可愛的學弟妹和雀躍緊張的自己通通變成蠟筆人，通通收進青春裡！希望唸書玩樂之餘也能被這麼一個故事感動，一起感同身受。, 三+四集聽說很感人。現在13台刺蝟播出中！9：00〜11：00喔！, 我在觀賞驫舞劇場的舞蹈演出，那你們在觀賞《刺蝟男孩》的演出了嗎？公視13台正在播出第一集喔！快看快看！, 在UFO遇見天使〜快聽92.1夜光家族喔！空中見！（即將見到從小＂聽＂到大的光禹大哥我現在超級興奮！）, 電影《失魂》今天上映, 謝謝下午來看試映的觀眾，還有來與我相見歡的可愛害羞大同高中妹妹，我記得妳了：）就後天，《刺蝟男孩》要播出囉！, null, null, 完美的週末下午！和媽媽一起大笑一起哭一起巴豆夭！電影《總鋪師》呷厚道相報~沒有冷場超好看唷！快去看！, 謝謝聯合，自由，中時，蘋果的報社記者哥哥姐姐們和攝影大哥，各品牌的公關小姐，還有我的妝髮師，讓我時髦了三天！長高了十公分！還美到發光了！今天在拍照時也買到兩件喜歡的衣服〜哈！拍戲一點都不辛苦，宣傳工作也是快樂無比！耶〜✌我回到家了，晚安囉各位朋友！, 八月最重要的事是《刺蝟男孩》即將播出。

去年的夏至冬天，我隱居琴房練功，練就一手超難但超好聽的古典樂，請大家來驗收我的成果喔！

照片中的「彩色貼紙之和弦手指記憶法」是我自己發明的鋼琴笨蛋大法，跟大家分享一下，順便透露一下我超低等的智力。哈哈哈哈〜好啦！反正記得要看！八月底時間快到我會再提醒大家啦！, 法式甜點進修，今天學歐培拉！好難喔！, 早！日出下水囉！, 我愛夏天, 回到大海找童年。GO!!, 風很大，昨晚睡得真不好，希望大家都平安！, 早安：）就在飽足早餐後的芭蕾開始美麗的週末吧！台北的天空好美好美好美〜, 愛自己心中的藝術，充實的日子，能量滿滿。, 震撼！！蓄勢待發的《ＫＡＮＯ》, 這星期沒辦法一起跳舞，看不到演出，也上不了南湖大山。遺憾是昨晚黑色戲劇落幕，油然而生的遺憾。Try harder, you can do it if you really want it.朋友一句話共勉。然後論文又卡，午餐後自救開始拜託了！, 天空真是說變就變，就跟那些丟狗棄貓的主人一樣，對自己的親愛寵物說變就變‥…‥

今天五月二十九。


（閃電照介壽校友童軍團分享）, 用安全的方式讓自己越來越強壯，才不會搞砸父母給的健康！動吧！！

謝謝Kimiko老師，魔鬼課後紀念。, 早安：）
下雨天也要打起精神動起來！, 我和可愛小花和柯震東
我只能說…‥小花真黏我

哈哈哈哈哈哈 XD, 超級！無敵！可愛的小花！！！
好喜歡她喔～害我忍不住幫自己取了新藝名『大花』！哈哈哈哈哈～

小女孩真是世界上最無害的一種可愛生物，我毫無抵抗能力耶。噢買尬！, 慢跑從來沒認真計時計速測距離。如果朋友問到，我都回答個大概。
大概‥八到十公里吧！

原來，我早就超越了那個大概的自己，比想像中更好真是個意外的驚喜！！

如果我的經紀人芷瑤沒有隨口問起，我可能永遠都不會知道，這一口氣到底可以跑多遠，多久，快或慢。

人生就該這樣啊！照著自己的速度前進就好，計較什麼呢？

然後。我突然也好想知道在水裡到底游了多遠？是不是其實可以游到深海的大鳳梨裡呢？超想去看看呢！！！, 最喜歡這種幽默又親切的人了！從內帥到外的大帥哥！, 這我寫的愛漂亮資訊！, null, null, 《擁抱刺蝟》殺青。

十個月的投入，六個月的家人，永遠的朋友。辛苦你們了！謝謝謝謝謝！, 太古 台南, 又瘋狂, 害羞  膽小, 早安！美好的週末，決定做件事讓自己有用一點。, 自由廣場前的五六運動，持續為反核立場發聲，今晚在這遇見很多熱情的朋友，也遇見了我的老師王小棣。

堅持的力量會越來越強大！, 還有這部！太棒了！, 好期待這部電影！喜歡的韓國導演新作, 既然認定這條路，何必打聽走多久。所以我的鐵人之路就這樣一直走下去吧！, 每每看到這種畫面，就好像有股暖流川過心臟，穿過光陰，很寧靜、很安穩。, 手抖的星期六早上。

久沒來爬，不過狀況竟然挺好的！

今天第一次幫人確保，有兩名＂資深＂友人不要命的相信我，當然我也是用性命在保護他們！今天也第一次挑戰蜘蛛人路線，雖然沒成功，但這不就是挑戰自己的勇氣嗎？

我們在爬的，是友情！是人生！
向上的力量真的很強大！！！, 今天拍完就剩10場。, 新任方濟教宗為記者的導盲犬祈福, 早起拍完一場戲，然後去游泳、慢跑、健身、煮飯、洗衣服，現在繼續去拍夜戲。

非常非常充實的一天。
完全沒浪費好天氣！實在太棒了！, 《不要核四、五六運動》第一週

今晚我和五位同學一起站上台
獨白說出來自六個城市的信

我們像是不同的角色
但都有同樣的心聲—反核！
就是這件重要的事
把陌生的我們聚在一起

309之後還是有許多人
為了非核家園持續努力

一起，加油。, 早安，我在去警察局的路上，拍戲去。, 請大家推薦我好看得要命的漫畫！

我知道一定很多很多，都告訴我。
謝謝謝謝：D, 「無論你身為什麼行業，請記得，一定要跟我們中華隊一樣，永不放棄堅持到底，用盡全力，我是臺灣人，這是我愛臺灣的方式。」

這是剛才陽岱鋼在臉書寫下的
很想跟你們分享

我拿著這面旗幟站在集會中
其實我很懷疑自己有多少的能力
我只是個演戲的

但我也想盡力

用我的方式
愛臺灣, 讚, 深夜了，還有很多朋友聚在這，為了非核家園盡力著，這是一件很重要的事！, 我們一起守著，一起難過。至少，場上的你們不是孤獨的！, 感人的中華隊！辛苦你們了！！

一個人守著轉播，但感覺有千千萬萬的心都繫在一起。棒球〜讓今晚的臺灣人有了美好期待！中華隊，你們很棒！明天繼續加油！！！, 大反攻！！！！！！, 今晚要替中華隊加油，明天要替反核四走上街頭。這個週末非常熱血！只是一日球迷，在公眾熱議的核安抗爭上卻是條漫漫長路啊！

希望結果都是好的囉！：）））, <擁抱刺蝟> 考驗來臨，秉持初衷！, <擁抱刺蝟> 是從去年夏天開始默默準備的新戲，花了時間練習和訓練，好事多磨，好戲也是一樣，尤其是老朋友囉嘍們，應該會期待我和小棣老師的再合作吧！＾＿＾  

ps.中華隊ㄧ分領先！喔歐！！！！！, …請給我連戲的、變陰的，光。, 我在等待…………, 今晚天空超級閃耀，連101都令人感動得想哭。, 十二個小時。

破除了魔咒場，我們拍完它了！

舒坦耶！, 由理性進入到感性的過程，要有強大的適應力、對情境的想像力，敏感的心。就像在導演的夢裡那樣！

這場夢，也活在跳躍的時間順序裡，乾脆點，拿掉從現在開始，用倒數反而真實些…, 不遲不遲，謝謝祝福，我都看到了喔，只是不知道為什麼手機無法一一回。❤❤❤, 玩具表姐時不時就會交給我這種世界級的任務，繼招財貓、螳螂後又一完成品，類型相當多元，好棒喔我！（這比我手掌1／2還小喔喔喔喔喔！）, 我爸拿給我這個炮，説12點的時候可以帶到外面去拉，我超聽話的，心想這樣做好像也挺喜氣的，結果我從口袋掏出來準備跟那些大龍炮一起熱鬧熱鬧嚇嚇年獸的時候，才發現，它不是拉炮，它是個削鉛筆機…………！, 老爺爺每天都在五分埔周邊繞，笑笑地問路人要不要買他自己種的野薑花。快過年了、情人節快來了，假期去五分埔買新衣、逛街的朋友，買朵花吧！送給媽媽或女朋友，這朵野薑花比玫瑰浪漫多囉！

這張照片，讓我想起三天前在三重拍戲的空檔，一個人去路上閒晃，看到一位行動不便的爺爺，我好奇偷看他好幾分鐘，最後我超越他的步伐離去，他在我身後用虛弱的聲音叫我小姐〜小姐〜，我回頭看到他的眼睛泛淚、沒有牙齒，他用台語小聲跟我說他「巴豆夭」，問我可不可以給他五十元吃飯……。

嗯…有能力的時候不要忘記多付出，不管是一句關心或什麼的都好。有溫暖、有家人，準備迎接幸福的年吧！假期愉快！：）, 帶著艷陽來探班的小師妹，我眼中的小豔麗。, 看完《變身》和《親愛的奶奶》了，接下來就是《大尾鱸鰻》。

抓緊時間也要早起看電影！, 看完《變身》和《親愛的奶奶》了，接下來就是《大尾鱸鰻》。 

抓緊時間早起也要看電影！, 天都還沒亮就被朋友接去吃澎湃的在地早餐，食字路口了簡直是〜。

吃到好多厲害的食物，阿江鱔魚意麵，阿卿杏仁茶，周氏和黃氏蝦捲，六千牛肉湯，開元路333巷口的虱目魚和巷內好吃到哭的早餐店，大樹下的菜粽……我徹徹底底被台南征服啊啊啊〜！

以後如果心情不好，我一定會來台南用食物療癒自己的。哈哈哈哈, 安平美食第一彈！隱藏版《啞吧乾麵》好吃到視線都霧了我的媽呀〜

怎麼貼不上＂麵＂這個字咧……！, 一個人漫步台南安平ing。等等要去覓食，這裡有什麼好吃的呢？好玩的？, 早安，我在媽媽的故鄉高雄，然後我已經過到忘記今天星期幾。, 嘉惠教養院現在很缺物資，謝謝把這訊息傳達給我的替代役男，一起舉手之勞按分享囉！, 這兩天，突然收到經紀人從日本寄回來的新年快樂明信片，還有《粉愛》劉導送我的新年禮物。幸福的我！感動〜旋轉啦啦啦〜〜(❤_❤), 新年快樂！！2013的第一天，我和家人在一起。, 我今天休假，和夥伴們約好一起到片場交換聖誕禮物，劇組的工作人員很辛苦、很疲憊，希望小禮物可以交換開心的力量，為彼此打打氣囉！聖誕快樂〜祝福大家平安。❤, 屈指算算生活中真正令人快樂的事物時…。星期一，林語堂故居，陽明山上紅通通、黃澄澄的楓樹，令人心情很好。大家工作加油，拍戲的朋友也加油！, 孩子呀！, 我臉書上的製片、導演、編劇、前輩、演員朋友們都在推薦「甜秘密」這部電影。

無疑，這是一部值得支持的電影，也是今年我最期待的電影之二（另一是「女朋友 男朋友」）。

明天就要上映了，也推薦給你們。, 剛過完美好的一天。感恩節，也是父親的生日，吃完飯回家路上，爺爺奶奶恩愛的背影。晚安！, 這半年，運動量在不知不覺中變大、體力越來越好。早！：）, 早安，幸福的星期天。, 早安，幸福的星期天。, 弟弟在臉書上寫道：「711結帳櫃檯前，不耐煩的長長人龍，來打工的中年店員大叔不知怎麼刷贈品條碼慌張的問一旁正在做咖啡的年輕同事，換來的是一陣碎罵和自己臉上的苦笑。他拿錯我要的煙，但一切ok。」看完，不知怎地心裡有感慨。如果，他是一個中年失業的父親、一個獨立撫養孩子的單親父親、或一個想靠自己努力有口飯吃的中年人‥年輕的我們為什麼不給別人犯錯學習的機會？我們的父母不也是耐心的教會我們所學所長嗎…, 今晚，要把祝福送給從小到大的好朋友…Hello Kitty!! Happy birthday~❤幼稚魂燃燒，男生不懂沒關係！哈哈哈！, 一個人在河濱騎車，眼前晃過一隻大蛇…………, null, 終於看到熱騰騰的新劇本，心情也開始沸騰〜＾＿＾, 胃口大開～吃了麻辣鍋、亭心園健康月餅、米其林西式月餅、可麗餅，一堆餅...還有姑媽辛苦做的一桌美味。雖然今年沒烤肉，不過和家人聚在一起就非常滿足！希望大家也過了開心的中秋假期，早點休息，明天繼續打拼囉！晚安：）, 豪邁的轉身離開，是為了遇見機會繼續往前。原來，做一個演員也可以那麼有骨氣......, 送給高中同學的生日禮物是腳踏車，她大學車禍住院後就恐懼騎車，所以收到禮物時嚇得逃跑！看她驚恐的表情我們爆笑成一團，下一秒…大夥手忙腳亂圍成一圈，護著狂尖叫的她往前騎了一小段。人生嘛~順風無憂，逆風無懼。我們會一起往前的！勇敢的23號.‥生日快樂！41號 上, 我覺得這活動很棒！分享給高雄的朋友和盲人朋友。, 好流行的便當style～ＸＤ
（圖片來源：https://www.facebook.com/melodybento）, 養樂多阿姨賣的是沒有發票收據的人情味。我買的是便利商店沒有的口味，好喝！（我愛小販）, null, 你在患難之日若膽怯，你的力量就微小。因為神賜給我們，不是膽怯的心，乃是剛強、仁愛、謹守的心。, 請大家幫忙分享~認真有誠意的人！, 本週，好電影大推薦！真的好好看。, 我也范特西了！讚嗎？, 丞琳真的很棒！剛聽完她的新歌音樂會，耳朵好幸福噢！謝謝親愛的小唱將。, 中午，我和我的小巴黎。, <離家不遠>  朋友的新戲，喜歡舞台劇的朋友，歡迎來看戲！, 累……晚安！, 面對高度的無懼，在一瞬間發生已完美落地。向下墜，才是真正的考驗！, 錯過了！我親愛的小老弟 張書豪 以女朋友男朋友 獲台北電影獎最佳男配角獎。許神龍，以你為榮！！今晚太開心了。, 最新：張孝全 以 女朋友男朋友 獲台北電影獎影帝。 我的朋友，以你為榮！！！好替你開心~, 最近深感時間寶貴，所以運動時間都提早了。每個週末是從晨泳開始的，今天運動了嗎？曬太陽心情會好喔！, 日正當中，追逐風，追逐太陽。, 夏天 烏來, 最近坐公車感覺特別享受，因為暑假學生少，涼快的冷氣還可消消暑。, 最近在這  生 論文。, 書桌前，意志力消沈，孤軍奮戰的夜晚。, 終於多得的時間，浪費在發呆也好。所以，有隻貓被發現！（^人^）, 我, 如果我跟你聊到敬佩某某某，而你就是某人…重點，你還是我的老師……天啊！誰能比我糗。, 休息片刻，拜讀偶像。, 今天的午餐是飯糰。好吃好吃！^_^, 李泰豐之我們是水餃。, 前助理傳來某攝影棚牆上發現的幕後三八樣……, 周湯豪的演唱會實在是太屌了！沒來的可惜！哈！, 颱風別來，為台灣祈禱…。, 大家沒事吧？！注意安全。, 我在曼谷天氣晴, null, 來幫少風加油打氣！大家一起支持S.N.G.。, 早安, 驚嘆藏在山裡，跌進雲裡……。, 第二天。終於，數不清的之字坡，大小石頭堆成的哭坡，走在陵線的時候，感覺到什麼是空氣稀薄，感謝父母的放心，朋友風雨無阻的決心，讓我有機會看見雪山不一樣的美。, 雪山，攻頂。出發！, 謝謝Ｍan's Uno雜誌，送我一篇誠懇的訪問，遇上很用心的文字工作者非常幸運。而且，每張照片我都很喜歡呢！喜歡嗎？, 臉書說我過度使用留言功能，被禁止留言了。在粉愛粉絲團的朋友們，謝謝你們的留言，我都看到了。快快休息去！明天還要上班上課！晚安！, 昨晚，一邊洗澡一邊唱，母親～像月亮一樣～照耀～我家門窗～，竟然大哭起來 ......。, TO：粉迷..明天播出粉愛完結篇。夏樂蒂就要畫下句點了！最後一集我也會和你們一起準時收看，看完以後，我在粉愛臉書粉絲團和大家聊聊，歡迎大家來發問喔。明晚pm11:30見。, 早安, 我和林可樂的腦內小劇場。蠢巴～還逼周尼克幫我捕捉刺劍的瞬間！！哈！, 哈利波特玩滑板, 哈利波特玩滑板, 雨天，換雙鞋換個心情！謝謝ＨＵＮＴＥＲ雨鞋。還有！我最近莫名愛上大紅色！這代表什麼呢？熱血？！還是......好事近了？如果把房間天花板刷成喜洋洋紅，心情會不會更美麗？, 謝謝大家無限的鼓勵，我會繼續加油的！☻☻請大家繼續支持今晚的粉愛粉愛你歐。, 我燙了頭髮。燙完第一天像豬哥亮，第二天像披頭四，第三天像戴安娜王妃，第四天............我決定把它綁起來。（不習慣捲毛新人生的我～ 留）, 不久以前，旅行中的一張照片。有種悠閒好像只在旅行中，居住的台北一直找不到。, 親愛的爺爺奶奶。今晚帶他們去吃好吃的日本料理，看他們吃得開心，我就開心！：）晚安囉～, 面膜真的很好用！大推薦喔！！, 媽媽想看繼承人生，我搞錯...! 把她帶來「逆轉人生」。...哈! 人生，有時上樓、有時下樓，有時在中間停留，在繼承之前，都有逆轉的可能。不要放棄，要相信自己! 意外的好電影推薦喔。, 不管去什麼地方旅行，不小心讓自己在地圖上迷失方向，連太陽都會是驚喜。這一次，不只是休息，我覺得自己比較像是一個逃離的旅人……也知道，該回去還是要回去。, 第34屆金穗獎共有79部入圍影片，3／23 ~ 5／31可免費索票。我演出的「那一年 曾做錯的事」有兩場放映3／26 pm19：30、3／28 am10:30，在絕色影城。歡迎來看片！, 放假囉！, 很幸福的星期天上午，和父親流浪到關渡，一路上吸收親情、美景、陽光的養分，路過的三月櫻花樹看起來特別有生命力。父親也順便教我認識不同品種的櫻花，做個孩子就是這麼一回事！, 今晚的居酒屋，有好料、有小酒、有姐妹。卸下工作的疲憊和壓力，我們沒有煩惱的聊天，好幸福！❤, 今天，是蒂芬妮亞連續第3年的代言記者會喔！蒂芬妮亞小姐為了新推出的防曬產品，換了迎接夏天陽光的新髮型。還清爽俏麗吧？, Good morning~work！, 微笑道別在有限時間裡，累積的友誼和感謝，最後，導演輕拍肩膀的手，還是讓我不小心濕了眼眶…。殺青後，把頭髮剪掉，心又平靜下來了。, 夏樂蒂殺青了！, 我是我，會改變。不會變的那些我，永遠會一樣！, 我的愛情想像與真實，是這個樣子的。, 雜誌訪談，總可以聊到心坎裡。貼近內心的，天馬行空的東聊西聊！, 這樣子的我，是傳說中的『夢娜』嗎？！ＨＡ～, 粉愛夏樂蒂的！記得，10點喔！, 拍戲空檔，前往慈善募款活動的路上，心是熱的。, 很多人跟我們一樣，天還沒亮，就開始努力工作了。我們在天主教堂拍戲！, 等等10點！繼續支持我們的粉愛唷！Love~Love~Love(^o^)/, 不到最後不知道結局。故事好像才開始精彩，卻要到尾聲了……, 哇！代言小姐在拍戲現場發現小V臉的秘密武器，蒂芬妮亞的新產品喔！好用推一個~快去屈臣式買買用用！嘻！, 夏夢娜惡整營運長！！, 今晚播出「在雞舍玩耍」。要看喔！, 猜猜我們在幹嘛？太太太太期待這場戲了！！剛剛拍得超開心！耶耶耶！粉愛越來越精彩了啦！, 今晚很揪結( ? _ ? )期待今晚的粉愛重頭戲有我的豁出去，但祐和采潔的新戲向前向愛走是第一集，另一台又有嘛吉意涵的華麗。。好難控制手上搖控器呀！嗯…不管收視率，不管是自己的戲還是朋友的戲，都希望觀眾用支持國片電影的心，支持「台灣自製偶像劇」！！我們都加油~, 粉絲也太可錐了吧！！哈哈哈哈哈哈哈~, 快到二月十四。祝我生日快樂！情人節快樂！
和爸媽、情人一起度過美好晚餐時光，收到家人、老闆、粉絲送的禮物，如此平凡幸福，珍惜眼前一切。happy everyday：）, 蒙娜麗莎是我的！！！現在是緊張的時刻……快看喔！, 粉絲見面會完去攝影棚拍照，現在在宜蘭花田村拍戲。今天好忙！剛剛才上第一次廁所、突然想到還沒吃飯！日子怎麼會這樣…唉！還好照片很好看，分享一張今天的照片吧~, 拍戲空檔在咖啡廳簽了十個紅包，兩百張銀紙。明天見面會要送給大家！但是，過年明明就結束了…而且，我的簽名真的會有人想要嗎‥？所以就在上面附上happy2012好了‥感覺比較有意義一點！哈哈！（突然想到小時後蒐集郭富城簽名的往事~！）, 大家早安唷！和美麗可愛又有愛的妹妹姐開始今天的粉愛拍攝囉！, 收工囉！趕回台北，看粉愛！今晚是關鍵第二集…不看不行。（努力打拼~望你牽成~支持！支持！）, 早安！快樂天堂啦。, 我的小寵「安東」幫我們順利完成最後一個鏡頭。衝回家看十點的首播囉~~~, 沒有他們就不完美了。我親愛的英雄舅、阿虎！當然，還有常宇傑！今天我們在西螺天氣晴！今晚不知道可不可以趕回台北看播出……, 十五分鐘的片花～歡迎收看！
明天晚上十點，華視，就要首播了！耶：Ｄ, 寫得還可以請賞個讚巴～謝謝你！
晚安，四點要起床拍戲，我不該摸魚了...！, 溫柔的慈悲溫柔的慈悲溫柔的慈悲！@華視。, 開工第一天，藍正龍說我變胖了，不連戲了。開工第二天，工作人員也說我變胖了！我.........., 結果是中100啦！(^O^), 這‥是中獎的意思嗎？？？？？
我跟媽媽在咖啡廳裡急想知道！, 新年快樂喔~龍年，龍咚龍咚嗆！祝福大家快樂不龍咚！健康不龍咚！工作、感情、學業順利不龍咚！吃完年夜飯就昏睡到現在，過年貫徹好好休息、把握和家人開心相處的時間，兩件大事。, 要播出了！最近有兩部電視作品
1／27禮拜五晚上八點『溫柔的慈悲』
1／29禮拜天晚上十點『粉愛粉愛你』
都在華視。這兩部戲很不一樣！
我很貪心‥希望你們都想看！哈！, 沒有說過的話冠上我的名，沒有發生的事憑空捏造，這就是爛新聞。騙得了讀者！騙不了我！, 新年第一彈！我在屈臣式漂浮～, 在粉愛片場幾乎每天都被藍正龍整。連毛弟也開始愛整我! 
被整到開始懷疑自己怎麼會這麼笨......
這點其實很像耍憨的夏樂蒂
最近有兩部新戲要播出! 我自己很期待~, 昨天的蘋果日報，看到趙少康先生寫下『台灣共識就是沒有共識』。這一句刺得我心裡感嘆難過！所以，一定要去投票！小小的土地，有愛的人民，我們要表現的共識是團結一心！不管危急或平淡，都該關心國家大小事。政治不該被冷漠......, 休假。今晚喝這個！放鬆ㄧ下！, 當人心越來越脆弱的時候，人性的醜陋就越來越清晰。在我選擇的工作範疇內，要的只要快樂！我相信，心，越簡單、越富有，生活更是。剛才認識一個新詞『unhate』-無恨，跟大家分享！, 柔軟的床。
如果不是演員，生活在城市哪有機會躺…。
我是≪粉愛粉愛你≫的夏樂蒂, 剛剛畫了一隻「hello kitty 豬」～才藝少女巴！哈哈哈！, 新年第一天粉冷粉冷！！, 耶；）收工！完成了2011年最後的工作，先說聲新年快樂囉。今晚會是溫暖的…我們一起期待新年！不冷不冷……, 導演說我可以去當武行…因為我都真摔‥！也不知道自己到底哪根筋不對，每次開機後都會無意識來真的。於是，我突然想，明天要飛在天空…不知道會不會真的飛起來？好期待明天的戲！如果送我順風、陽光、和藍天白雲！我會粉開心的。, 導演說我可以去當武行…因為我都真摔‥！也不知道自己到底哪根筋不對，每次開機後都會無意識來真的。於是，我突然想，明天要飛在天空…不知道會不會真的飛起來？好期待明天的戲！如果送我順風、陽光、和藍天白雲！我會粉開心的。, Merry X'mas ～親愛的臉書朋友們。
昨天打了幾通電話給長輩朋友們獻祝福，祝福方式就是瘋癲亂唱聖誕歌給他們聽～小棣老師超可愛陪我一搭一唱！烈姐整個「我的天啊～」哈哈！凌晨三點的交換禮物，還抽到阿蔓的超值小福袋！今年的聖誕很happy～, 我愛我們的導演！導演讓我們快樂過平安夜～祝大家平安、快樂！, 最近在拍這部戲!, null, 戰鬥西螺！醬油的故鄉，等我再來。, 短髮的蒂芬妮亞小姐。明年才會出現在屈臣式…我‥迫不及待上傳『毛片』給你們看！, 終於短髮的我。真的粉愛粉愛短髮！, 昨晚，我跟我的寶貝狗流浪到淡水。貪吃又聰明的劇中小寵～安東！, 『姐妹』這部電影很好看，最近如果想看電影可以看這部喔。裡面有句我很喜歡的：｢上帝說，要去愛我們的敵人。｣ 是的。樹立敵人，不如沒有敵人…，雖然台詞下一句是：｢很難！｣‥哈哈。但是內心要去改變…。當然，有時候敵人也許是自己！, 蒂芬妮亞『米』肌精廣告的頭飾，是髮型助手台北市跑透透才買到的稻穗。得來不易！粒粒皆辛苦啊！！髮型師也小心翼翼插在我頭上，因為每一顆稻穗可是比珍珠還珍貴呢～謝謝大家辛辛苦苦，成全我一天的美麗～～收工。回家！！！, 飛哥跟我。, null, 因為新戲快播了，在電視台遇見柯震東。我覺…他唱≪有話直說≫還蠻好聽的！手裡的波蘿麵包‥也蠻好吃的…！, 天氣變冷了。大家可以把舊的冬衣外套寄到山上給孩子，他們沒有保暖衣物迎接寒冷的冬天！山上是很冷的，你們也知道......, 和媽媽看完電影「賽德克．巴萊」，突然很想念已逝的外公、外婆……不論長者因為什麼原因、用什麼方式和生者道別，他們都曾為了延續生命認真的活著。而流著相傳血脈的我…是否有賽德克巴萊的精神，好好努力活著呢？面對未知的未來，我可不可以不要害怕……？
這是一部很棒的電影！也是一部製作很辛苦的電影！很值得支持！請大家去戲院支持。, 近四個月沒和家人好好吃一頓晚餐。身心的疲倦，沒有家人在身旁支持，哪有力氣走下去……謝謝我的家人。（突然有感而發，寫在這給家人看到我的心聲。哈！）, 就在剛剛，≪料理情人夢≫殺青了。殺青後的第一件事，是和家人好好吃頓晚餐！爺、奶、爹、娘、大小姑姑陪我喝一杯慶祝殺青，黎安安今晚太幸福！, 我在馬來西亞馬六甲拍戲。這裡是個百年古城，有很多特色建築和美食，我嚐了我最愛的榴櫣口味冰淇淋和泡芙！一口氣吃三個泡芙‥打嗝都是榴櫣味！哈哈哈！, 我和我的愛昨天一起工作。Snidel@阪急！, 我愛的台灣服裝設計師，竇騰璜&張李玉菁。你們的才華總會變出神奇的美麗送給我！謝謝你們 ～非常開心可以穿著你們設計的服裝一起工作！, 今午小殺青。黎安安十月還要去馬來西亞和烏來山谷完成最後的戲份，衝往終點！, 堂口惡行惡狀詳見幕後花絮！明天十點播料理第三集，記得收看囉！謝謝。掰～, 謝謝來看我的fan朋友送我咕咕小雞。但剛剛堂主吳老大搞笑裝狠把牠斷翅斷尾了…………, 今天快曬乾了。謝謝小岳…請吃消暑冰，也恭喜何夏第一個殺青！終於，離殺青越來越近了！, 喔不！我跟何夏今天都沒辦法回到家看第二集，早上六點到現在，拍了兩場料理對決的戲。終於收工了！明天七點繼續對決！, 好看嗎？好的壞的我都接收！來！, 今天劇組提早收工，從彰化趕回家準備收看晚上的播出，正在等待的空擋看了不久前錄的小燕之夜，這真是一個好節目！小燕姐是永遠的大家長！會關心後輩的工作，感情。於公於私，讓我們宣傳做足，也娛樂到觀眾，鼓勵我們對演藝工作的信心。再聽一次小燕姐說得話，我還是溼了眼眶，那是種被安慰到的安全感，一輩子都不會忘。（抱歉！很想寫下，突然有感而發......）, 台前，幕後，我們都用心料理。就等今晚你們來品嚐拉！晚上十點，中視頻道，料理情人夢開播～, 安安和夏夏。我們在海邊夕陽時刻做了一個重要決定……, 金雞母，是一間餐廳，是一道失傳料理，是情感凝聚的開始。我是歷史故事中的傳人…不服輸的黎安安｡, 颱風天。空蕩的火車站，我們苦等火車送回家…現在到牡丹站了‥鬼說：「這是哪裡啊？！」我‥我也不知道……, 打開一扇窗，讓自己透透氣。現在好需要過量的輕鬆！, 廢棄眷村，有父親說的童年故事流動著。我在感受他的小時候，和他給我的小時候，不同的時代，同樣的快樂。, 九月四日晚上10點，我的料理情人夢。請你們幫我圓夢！支持一下囉！謝謝：）, 這樣組合，還可以嗎？, 自由發揮的演出，結果誤食毒辣小椒！黎安安的唇…腫了。, 雖然，不是第一次上電視節目做菜，但等等是要做給菲哥吃……好興奮啊！料理情人夢～上菜！, 今天是金雞母開幕日！咕！, 七夕情人節快樂！我和小岳、『料理情人夢』劇組一起在工作中度過。, 這場戲那麼多字句只是要說：堅強的第一步要先學會服輸，對自己誠實其實不難․‥嗯……哭戲也不難，難的是眼淚滲透螢幕被讀懂……。一個上午，哭完，笑！, 料理情人夢拍攝中，從黎安安眼前飄過的雲。雖然陽光炙熱、風吹雲散，但確真實出現了！沒有什麼是不可能的……, 女孩人, 客家花布，我發明的傳統時尚！哈！, 台北大雨破壞了黎安安當女打仔的夜晚，只好窩在咖啡廳繼續殺時間，看『奮鬥』這部電影，因為...我也要奮鬥！！, 上午新戲記者會結束後，決定剪掉多餘的頭髮，幫＂黎安安＂設計了新髮型。明天｢百年好合」就要開拍了…好期待！希望今晚安安可以到我的夢中給我力量～開機後，就盡情揮灑吧！, Today is a good day~ 百年，好合。, 錢買不到友情、買不到快樂，如果有心，其實手做的生日禮物是最棒的！, 一張張阿公從年輕到老的遺照，在告別那天重覆看著。原來，大大的門牙是他留在我身上永遠相同的符號，雖然發現得有點遲，但是從那一秒開始，沮喪時只要微笑面對自己，就會想起親愛的他，內心因此充滿力量。, 第一次做home cake~亂烤了一個地獄來的惡魔蛋糕！, 微笑巧克力！喝一口…, null, 休假日，拜師學做pizza & apple cake。我要越來越厲害～小小廚神的夢想又跨了一步，開心不已呀！！謝謝我的廚神老師．家榕姐！：）@梁家榕, 就在今晚！很有營養的好戲，錯過就不知道要等到何時才會重播了…。晚上十點公共電視敬請收看。：D 要！看！蛤~, 廣告配音。蒂芬妮亞新廣告5／19就要播出了～, 自備"燈"的化妝師！好用心。, 新作品！和過去的自己比，這是非常不同的角色，所以我演得很爽！！和新的導演新的演員一起創作，希望觀眾可以看到“新的李佳穎”。雖然以上這整句話莫名的很像廣告詞，但是是我真心想說的！每個演員都想嘗試多樣角色，突破外在給人既定印象的表演，真的很慶幸，在這部戲中，我有機會完成這個小小的夢想......本週日晚上十點，公共電視13頻道。好故事還請大家幫我分享出去，讓更多觀眾可以看到！看完後，請大家多多指教，謝謝。, 一早起床就和媽媽說我愛妳了～謝謝她讓我從小到大的每一天都感覺幸福。還沒說媽媽我愛妳的人，快去說喔！劇組超貼心，放了母親節假，我們全家要出門陪奶奶媽媽姑姑吃大餐慶祝啦～：）, 今天不拍戲！今天當蒂芬妮亞小姐！新廣告要來囉～興奮！！！, 拍照那天，剛好騎著我的小巴黎去攝影棚，所以小巴黎就第一次拍了雜誌！意外地成了我的親密道具！這期ＭＩＮＡ雜誌...我和碧婷閒聊愛環保！愛動物！這兩件事...何等重要呢！！咱兒們一定要記得～, 這片天空，好像只是順路經過我眼前，但我也自然的順著雲走，一路騎到家了。忙碌時，送我一片美麗的天空，其實就足夠消除所有疲倦。這也算是生存之道吧～知足！常樂！騎車，快樂～, 一期一會｡暫時放下和時間的廝殺…, 我的未來不是夢，我認真地過每一分鐘。, 拍完哭戲廣告配音，聲音啞啞………的：（, 咕溜今天賣這個！新包裝有我的臉耶～這個真的超好用！記者大姐也讚不絕口！真開心！！新版廣告要來啦啦啦～～, 尊敬不完的人事物，感嘆自己的渺小……新戲的課程訓練，又把我再次敲醒。, 今天天氣陰，和老爸騎來觀音山。, 我媽是女強人！第一次跟我和老爸上路就一口氣騎到關渡！, 大太陽。和朋友在草場騎土撥車！第一次玩還不賴！, 天氣啵棒~騎車騎到眉毛都流汗了！, 第一部戲跟著劇組爬到南橫縱谷的山谷部落，是我第一次「爬」這麼高，在樹林裡不知道爬了幾座山，天黑前，原住民小朋友帶我們找到了溫泉的源頭，看到石頭縫隙溢出泉源時的興奮到現在我還記得。

但記憶更深刻的...其實是小朋友們被泥土染灰的小腳。除了學校制服，他們沒有衣服鞋子穿，當下，導演擔心他們的腳底被樹枝割得鮮血直流，他們卻開心的跳進溪水，在瀑布下唱歌給我們聽。一句接著一句唱，臉上沒有一點疼痛。, 謝謝祝我快樂的人。
這是我的生日禮物！(^O^)／, null, 花了四天拍攝完成的賀年影片
希望傳遞滿滿的祝福給認識我或不認識我的朋友們
祝大家 兔年行大運！鴻兔大展！平安健康！, 家裡年年都有濃濃"年味"佈置，皆出自我爺之手。這只是家裡一小角噢！背景是毛筆寫的治家格言的兩段，每年都會在此時高掛客廳，從小看到大，今年終於看懂了…原來是依春夏秋冬立下的‥感謝我陝西的祖先們，讓我有個這麼勤奮又不忘本的爺爺啊！爺爺好厲害～今年的九十大壽，換孫子們幫您張羅佈置吧！：）, 爺爺堅持貼上我寫的春聯，好害羞啊！年夜飯後拿到第一個紅包，一點都不會害羞啊！因為小孩就是要拿紅包嘛～哈哈哈！大家新年快樂噢！恭禧恭禧！, 台北今晚真是又溼又冷…大家多穿點！, 早安。沒開園的花博…好冷‥剛剛聽說明天陽明山會下雪！明天會去那拍耶！！！冷鼠我吧……, 母親大人和朋友們在歲末聚餐上玩變裝遊戲，好年輕活力啊！今晚我扮演的是…大胃女兒‥而且很文靜…哈哈！大餐開動…耶！, null, 充滿意義的聖誕節。第一次來到93病房，把禮物送到孩子的手中時，看到孩子們的笑容，是我最美好的聖誕禮物！我們都要Love Life ：）, 麵包也聖誕快樂了…麵包師傅製作的快樂每一口都吃到心裡啦！, 限時吃！剩不到四小時！快去吃元宵湯圓。我在雜貨店買了一顆6元雞蛋加進酒釀裡！暖呼呼～祝大家元宵夜暖呼呼～不要被冷鼠！, 和容嘉一起當二廚做五星級料理！兩隻小章魚今天吃好飽噢～, 湯姆大師弄完的頭放下都會變曼玉捲~他還會洗三秒催眠頭和弄小茶壺等難不倒他造型。今天他送我4+1顆頭！我好好命。謝謝今天爲我早起為我忙的朋友們。然後‥太陽公公今天很＂給力＂完美的一天。補眠去…, 巨毛怪~我們終於收工了！辛苦尼。。。跟一隻超不可怕超可愛的拉怪一起合作新廣告敬請期待！！！回家吃晚飯啦，耶。, 這就是環保！廢紙一點也不廢。, 騎來騎去的一天。騎工作！騎回家！騎便當！現在騎低溫宅配中！正在101前等朋友來接收聖誕禮～吃光光會快樂！, 投完票gogo~, 我真的什麼都敢吃～美屎節目快來找我！, 無畏懼, 無畏懼~fighting。, 在雨中，等雨停。累了！晚安！, 四個月小母狗ㄒㄧㄠˇ  ㄐㄧˊ
乖。可愛。愛撒嬌。需要主人！
今天一起拍戲的同伴！有能力愛心人士請洽：
（02）2598-6363轉101 找寶拉～, 凌晨四點平溪！開拍順利！, keep going~, 是個吃開了的party…又吃了海鮮牛和雞...( ^_^)/~~~, 同事也吃得超開心~哈哈哈哈哈。, 我們在PIAGET! 我在party中還吃了一碗櫛瓜燉飯！好餓～哈哈～, 今晚是民生-大稻埕-公館-發夢新店!回家還巧遇摩西和湯姆...晚安!我的朋友們!, 好天氣不持久 流汗計劃大亂  (−_−＃), 奶奶大壽!但我在大瘦中...只能吃桃子!祝您快樂生出來~, 剛剛看完《命運建築師之遠大前程》 雖然楊祐寧謝幕時沒有感謝我..但我以我師兄為榮!哈哈哈!, (⌒▽⌒), (^O^)／有彩虹的美麗下午, 珍惜和爸爸媽媽在一起的幸福時光ing..., 十月最期待的一齣! 喜歡舞台劇的..快快!, 大眼睛好姊妹!!!小眼睛好朋友...加油啦!!Mischief!!!, 好師兄!!!好導演!!!, 看見天堂囉! 是不? 明天要和好姊妹好師兄好導演好朋友一起幫Mischief開幕慶祝! 希望一切順利! 也偷偷祝福小香變成賺錢的大老闆啦!, 天氣也太好了吧！是風雨前的寧靜嗎…今天是第一次和內地歌手合作拍mv！是個大帥鍋！哈哈！, 餓。。。, 今晚謝謝好朋友！幫我化妝、幫我吹頭，還有Diesel給我衣服穿！是個美麗的夜晚。我現在要餓肚子回家去……, 小棣老師的新電影。好想看啊啊啊！, 咕溜咕溜了。。。但肚子咕嚕咕嚕！good morning~, 快五年了。米可老了。。。但看到我還是一樣愛撒嬌嗚嗚叫。幸福的狗兒！去遊山玩水看世界後終於回家了。最後的時光。要在台中快快樂樂的Go！！, 挺朋友囉! 除了祐祐和碧婷 特別推薦李至正!楊子姍!, 蛤..我說..., 現在是凌晨三點鐘。小小聲說花痴老師掰掰！光榮國小四年愛班掰掰！高雄掰掰！大家完成了一件事，此刻感覺不累且值得...倪亞達Bye~, 把老師眼鏡擠歪是哪招？！快殺青太開心囉！
今天一直嚇小朋友殺青＂酒＂是只能喝酒的。
把他們嚇的一愣一愣...哈。, 我在美麗愛河倪亞達！太陽好大啊！！, 這東西好好玩！老師幫吳英雄口腔檢查中~, 這東西叫「結晶體！」我命名的。 我要拿來種花！ 今天開始！, 兩小時後。去微風力挺我的女神！大家一起來人多多，熱滾滾吧！容嘉簽書簽到手軟就在今天。。。加油！, 小夢一個：老師和張長弓一起眼鏡仔。是我自己想帶眼鏡的...算是一次美夢成真！哈。, 等等我在倪亞達。。。十點整說老師好！, 時間是咻咻的。李媽媽今晚一起變身怪醫了！那個國家舞台我也站上去過。。。不過是好久以前的看不見城市。我突然好懷念。。。。, 今天開始... 超咕溜 ! 超咕溜 !, 我今晚跟他睡。哈哈哈！這禮拜會轉學來和倪亞達當同學的吳英雄！好可爰巴。。。, FaceBook來通知2000人集合在＂李佳穎＂這！那。。。舉杯乾了！慶祝ㄧ下！, 我和李阿國在超時代看見Jolin！哇哇哇！完全嚇瘋了。。, 27歲的我準備好當個賢妻啦!哈哈!這回的倪亞達有把不開心趕走哈哈笑吧?!一直看下去...李老師就會出來繼續讓你們開心啦!非常謝謝收看...希望我們都要記得微笑記得開心!, 我在高雄倪亞達。可是今晚要＂看見天堂了。。。真的要看！因為我想知道你看見什麼？進步沒有？？9點的時候記得轉到16頻道，好開心會有好多在同片土地的原住民新朋友認識小可。就在今晚！呀逼~, 我在看見天堂的地方，想讓很多人也看見天堂。要記得微笑！, 我喜歡這個！你們也會喜歡...吧！, 我的對手在練功...他也好認真。我要幫他加油！！因為......他有一個可怕對手！哇哈哈！（真是好敢說！）, 今天媽媽陪我練習，明天要跟楊祐祐PK。型男大主廚真是令人期待萬分！媽媽一直說刀子千萬不要切到手，好怕女兒出糗嫁不出去。我媽真的好可爰！楊媽咪上禮拜在大廚房教我蚵仔煎蛋拿手菜，可是我好有志氣要煮更難的！明天就知道我可不可以嫁出去了...哈！, 週末下午的工作結束後，自己跑去看了一個很棒的展覽！『YOUNG ART TAIPEI』在王朝飯店9樓展出，每一個房間就像一間小型的藝廊，來自世界各國的作品陳列在房間不同角落中，門上、牆角、凌亂的床上、 放滿水的浴缸裡 、窗邊、 鏡中、抽屜衣櫥內‥‥這些展示的空間自然將藝術融入生活中，我很喜歡這樣的概念。令人感到放鬆自在的小房間內，也讓藝術和人文之間變得零距離！

看完9樓所有的房間需要些時間，但可以一次看到這麼多作品走得再累都值得。這當中，971號房內展出的藝術家是我國小國中同學，小時候，他座位在我右手邊，他是班上最矮的男生又戴暴牙矯正器，以前我們感情還不錯！記得他上課很喜歡在課本上亂畫畫，從小就是個小畫家，而且我超喜歡找他講話，所以常常被老師罵！哈哈！最有趣的是‥我今天在971號房看到的是一個高瘦的帥哥‥‥厲害吧。

十幾年沒見面，我們決定去吃頓敘舊晚餐！途中剛好經過以前唸的小學，一堆小時候的回憶突然噗噗噗冒出來‥‥真喜歡這種無憂無慮瞎聊的感覺！最後，我們在公車上說byebye！下次見面不知道會是多久以後，不過沒關係！知道老朋友過得開心，我就開心了。
, 明天兩點西門紅樓倪亞達座談會！和親愛師兄楊祐寧手牽手出席！, 歡迎加入Smile 團隊！Oh Yeah！！, 突然想謝謝我的神奇經紀人！收工後，他很神的想辦法買到一位難求高鐵票！我們死拼活拼，也要一個坐在地上一個站在廁所旁！只為了從高雄趕回台北的家！終於，來得及在母親節這天親口跟媽媽說母親節快樂！我愛妳噢！......雖然打開家門的瞬間妳頭痛躺在床上睡覺，但是我還是不故一切的想把你吵醒，說出心中的話！哈哈哈！希望媽媽們今天都有收到孩兒的愛~, 高雄好熱！好熱！熱昏了！倪亞達的老師烤焦嘞。, 今天當了一整天的蒂芬妮亞開心小姐。初次將代言產品先介紹給媒體，接下來就請囉嘍等待六月啦！到時候，Miss Divinia會在屈臣氏和電視機正式Say Hi！自己是很期待的...我還想說，中午的太陽應該把囉嘍們熱壞了！辛苦你們被阻擋在外，隔著玻璃遙遙相望！雖然中場休息偷跑出去找你們玩耍解了咱們久久未見的相思！但以後乖學生還是不要翹課比較好啊...！是吧！是啦！, 忙碌之餘, 很 失 控 ！和超人正在對付吃個沒完沒了，有點失控，但也不意外會失控的一群狗兒！平常帶他們去散步時就很失控，氣質狗媽媽也會被搞得很失控。那天我們在美美河堤對著不受控的狗兒吼來吼去！鏡頭外其實很..... 哈哈哈哈哈！, 妹取！一起拍《超人不會飛》的狗狗主角！MV裡所有的狗兒都是我的好朋友碧婷養的！溫馴愛吃的妹取被導演一眼相中，果然一次OK不NG！哈！, 今天在高雄曬太陽的倪亞達記者會！我們都有愛的抱抱！哎呀呀！, 天氣好！快出門運動！流點汗心情也會好噢！, 容嘉快要出書了！【零敏肌美人】我有寫序噢！從7歲認識到現在...最好的朋友...不挺她挺誰？！是吧！謝謝容嘉粉絲團的力挺！也請囉嘍讓友誼力量發威吧！！
http://www.onemedia.com.tw/post_all.php?postid=105, ＂看見天堂＂進入最後階段。
剪接室同時存在心狠手辣與掙扎不捨兩樣心情...突然覺得 ，當演員太幸福了！殺青後..才是導演痛苦的開始。還在努力中...馬志翔導演，加油！, 鬆餅吃光光後運動家又集合了。 我們射下10個太陽..美麗嫦娥..和1隻最愛小白兔...今晚我是小后羿！神射手是植物先生！, 好吃的鬆餅在我們肚子裡！噢耶~, 還有幾位蒂芬妮亞小姐會來拯救妳的臉。等一下下！, 早！原來陳大發和李小穎有連連看！（噓！大發還在睡...）, 蒂芬妮亞  謝謝妳。小女生快去屈臣氏找我！)