List(幫爸爸整理出差回來的行李，越幫越忙的兩隻, 謝謝這樣有愛的品牌～很榮幸能和赫本ㄧ起做愛心❤️❤️❤️, #pluspizza 台北市羅斯福路四段24巷五號 好好吃的Pizza呀!想加什麼料就加什麼料哦！可惜飛翔現在還只能看爸媽吃啦～我特別喜歡加芝麻葉 Great place to hang out! 大家有空去坐坐呦～, 不知道這樣的練習要持續多久？媽媽我想養隻雞在桌子下面嗚～汗😅😅😅, 第一次和我們大人同桌吃飯嘍～雖說這是必經過程，但弄得滿桌滿地媽媽還覺得很崩潰啦，胖飛表現的還算不錯哦～弟弟就...., 覺得嚇壞了....怎麼能接受這樣的事又再一次發生？？願神親自安慰母親的心～痛心疾首, 眼鏡翔～, 沒有鞋舌的#Airmax 也太適合媽媽我了，方便穿脫呀！#AirMaxDay, null, 媽媽已經看不懂現在兩隻是在演什麼劇情了，是不是飛搖頭跟弟說你果汁喝光了不要跟我拿喔我自己要喝？哈哈哈要靠各位幫媽媽猜猜了⋯謝謝大家啊～, 好會, 爸爸說他這張畫的主題叫做《變性殺手》......有時候我不明白他的繪畫靈感來源是什麼........, 手能空出來拍照的時間隨著他們的步伐加快就越來越少了....怎麼破, 背著背包拿著樂器要去哪裡表演嗎翔？, 今天是我們最親愛的范范生日哦😊😊有話想和范范說的   來吧  不要害羞  大聲說出來吧😊😊   （by 邦）, 《我什麼都不要 知不知道 若你懂我 這ㄧ秒～》三字頭的最後一天，如此，足已～ #thankgodforeverything #youarealliwanted 感恩 感謝 ㄧ切的美好, 飛也開始走走走嘍～, 天氣最近忽冷忽熱的，把范媽媽給的香菇加上兩包田原香滴雞精再放ㄧ把手桿拉麵煮成ㄧ碗香菇雞湯麵，暖暖身體暖暖心～對於我這種平常根本沒有時間食補熬湯顧自己的媽媽來說，這樣子真的好方便呀～ #田原香 #媽媽們辛苦了 #記得照顧寶寶也要照顧自己身體, 好想帶飛飛翔翔去草原上跑跑爬爬啊！4/2-4/4，有空的朋友別忘了帶上寶貝們去華山玩玩喔～^_^, 全家人都抓不住的翔翔～, 快樂飛仔仔～ 雖然說走路沒有弟弟學的快，有時會偷懶不肯練習，但媽媽希望你慢慢來不要急哦^_^～, null, Happy Saturday~, 小心身後呀翔～哥哥要咬人了啦😱, 清潔完畢，發現老虎有鬥雞眼，北極熊有雙瞳，花豹臉孔兇狠......這玩具....到底要不要給孩子玩啊啊啊！！吼～覺得被這組玩具弄得很困擾的媽媽....., 飛：手指point👇🏻～媽咪這是什麼綠綠的可以吃嗎？, 翔翔睏了啦爸爸！快放他下來～, One on one😂, 不管認出什麼東西給媽媽，都要先放嘴巴咬ㄧ咬～, 滿場跑的翔，小心翼翼的飛, 騎鴨鴨🐤🐤🐤怎麼那麼冷靜呀兩個？😂, 說好的出來晃晃曬太陽的怎麼ㄧ出門都睡著了啦？！😰😰😰吼～, 39 Columns~ sharing with you #文字公益, 朋友們😁😁3月份  女人我最大    美美滴范范  與你們分享😉😉   (by 邦）, 下ㄧ次再跟媽媽過229的時候，你們都已經五歲了耶😱！也太需要拍照紀念一下了啦！😜😜😜, 被大家誇獎後的爸爸，越畫越上癮啦～, 胖飛學走路～, 爸爸愛畫畫, null, 飄著清新茶香的花生湯圓，好好吃喔～祝福大家元宵節快樂呦！圓圓滿滿😙😙😙, null, https://www.facebook.com/events/1681361112152597/ 大家有空多多支持好音樂喔！很多高手在裡面演出呀這次！老師們加油！期待！, 我有遺傳了我媽媽喔，有時會對爸爸翻翻白眼，比如他放了很濃的臭屁卻想誣賴說是我便便的時候....我就送他這個鄙視的眼光, 都挺忙的, 好像在計劃什麼的樣子...., Catwalk 飛，挺有架勢的！但釦子都扣歪了啦這位名模......😂, ㄧ人長了八顆牙齒😁😁😁，是有講好的嗎？哈哈, Happy 13 months~❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 我們ㄧ家愛的故事，和大家分享^_^～https://m.youtube.com/watch?v=jOqx6nVP7uk&feature=youtu.be, 飛：參見皇上，情人節為您送上ㄧ顆明珠！翔： 平身，自己人別客氣了～, 飛踢😂, ㄧ放下就哭哭，抱起來立刻跟大家再見👋，是有多想出去啦翔？？😅😅😅, 紅色的車車🚗在那裡？, 走走春曬曬太陽！謝謝經過我們身邊打招呼拜年的街訪鄰居們，好溫暖！, null, 過年假期就是爸媽作戰日的開始之爸爸，你累了嗎？#媽媽默默跟自己說聲加油 #絕對不能生病, 初一到乾媽家拜年～謝謝乾媽的大紅包！祝乾媽闔家平安幸福健康！但乾媽～也可以抱抱翔翔嘛！😅😅😅, 新年快樂 台南加油, 驚嚇中....搜救人員辛苦了！上帝保佑這片土地，大家都小心安全，平安過年～🙏🏼🙏🏼🙏🏼, 《恭喜恭喜》的手勢好像快練成功了耶～😝, Goodnight selfie~, 2/14下禮拜天晚上八點～TVBS 看板人物 😙😙😙, null, 怎麼咬人啦飛😅😅😅阿姨會痛痛耶～, 好棒的禮物！20年ㄧ路走來太不容易，謝謝力宏帶給我們所有美好的音樂～ 這年曆裡的照片好青澀好珍貴呀！我們ㄧ定好好珍藏！祝福你們全家人新年快樂！, 賤州啊！藥不能停啊！, 來呦來買冰淇淋嘍^_^～, 喜歡這個短髮造型嗎？我覺得好可愛唷～～～但是怕飛飛翔翔一時認不出媽媽！哈哈哈～～😂😂😂（by黑人）, 剪頭髮～ thank you 哲立 EROS HAIR  忠孝 love it!, null, 2/14 情人節會播出哦～超級榮幸又開心能來TVBS 看板人物 節目，飛翔也超開心跟念華姐拜個早年喔！❤️❤️❤️ 跟大家分享我們ㄧ家愛的故事^_^, 我的保母是超人，邊顧孩子還能幫閃到腰的媽媽推拿！飛飛還在ㄧ旁好像想幫點什麼忙哈哈，這樣可以算是孝順的孩子嗎？？😁😁😁, 邊走邊偷笑, 翔：哥，你這是幹什麼？ 飛：給哥咬ㄧ口看看, Thank you love you~ 快快好起來呀辛苦了dear!感冒發燒還要照顧寶寶好不容易！加油加油奶茶媽咪～, ＃最好的安排  Feat. 梁靜茹 Fish Leong
詞曲 彭學斌@口袋音樂

因為相似的際遇 有說不完的話題
因為共同的話題 又多了一些默契

我看你 I see the little you in me
我懂你 也只有你懂的秘密
不可思議 像早已說好的約定 
兩人同行 

這是最好的安排 
安排讓我陪伴你 遇見每一種愛
時光總在我們的背後 悄悄離開 又回來

這是最好的安排
安排讓你保護我 天使般的關懷
一站一站 緩慢或飛快
都要有你 必須是你 互相提醒
生命帶來的驚喜

因為相似的際遇 有說不完的話題
因為共同的話題 又多了一些默契

我看你 I see the little you in me
我懂你 也只有你懂的秘密
不可思議 像早已說好的約定 
兩人同行

這是最好的安排
安排讓我陪伴你 遇見每一種愛
時光總在我們的背後 悄悄離開 又回來

這是最好的安排
安排讓你保護我 天使般的關懷
一站一站 緩慢或飛快
都要有你 必須是你 互相提醒
生命帶來的驚喜

一起享受愛 當下的精彩
難過一個肩膀靠過來
一起聊未來 聊男生的壞
快樂是吃到一餐好菜
多好的運氣 會好好珍惜
萬歲的友誼 會一直延續
緊握在手心 就不要輕言放棄

這是最好的安排 
安排讓我陪伴你 遇見每一種愛
時光總在我們的背後 悄悄離開 又回來

這是最好的安排 
讓我們漸漸明白 幸福不是意外
一天一天 愛接力著愛
需要有你 和我一起 還要繼續
發現更多的驚喜, 最好的安排    mv來囉☺☺        （by 邦）, Saying goodbye is the hardest thing~ 感恩音樂給我的ㄧ切，珍惜每一個表演的舞台，期待下次的相遇～, 謝謝樂手老師！昨晚的每一首歌都感受得到你們給我最大的安全感，讓我自在演出～愛你們❤️❤️❤️, http://y.qq.com/live/fwq/m.html?source=sinaWeibo&appshare=iphone&sid=&g_f=  
8:00可以看范范演唱會直播喔！, 熊出沒, 看你們玩假蛇玩的那麼上手，媽媽我開始有點擔心了，不久的將來，你們會和爸爸聯手起來嚇媽媽吧？假蛇就算了，先講好不準拿蟑螂丟媽媽喔！媽媽會崩潰, 太太太太叔叔阿姨爺爺奶奶舅舅叔公的冷爆了！大家都穿暖一點啊啊啊！！（全團隊已呈現瘋狂狀態）, 說了整天的話，此刻喉嚨已經再也發不出聲音了～感謝今日每個通告的溫暖招待，北京宣傳結束，明日上海！, 謝謝樂樂老師的美好創作《練習曲》～老師親手寫的樂譜，我要好好珍藏～開心能在北京與你相遇，開心能在音樂的路上與你想知相惜～ 希望大家也喜歡這首整張專輯的開場歌曲～人生，就像ㄧ首練習曲～, 早安～, 好久不見姐妹阿雅啦！好開心喔^_^～聊不完的媽媽經哈哈^_^～, 零下的北京 宣傳行程走起來 跟自己說聲加油加油, 來呀大寒流，你以為我會怕你呀？, 你說什麼？大寒流要來？？不不不，No no no 寒流你你你不要來亂嚇人喔！, 很久很久以後  這支mv 大家看過了嗎？😊    (by 邦）, 早安啊～, 飛翔今天ㄧ歲了，此刻內心有好深刻的體會。感謝大家ㄧ路以來給我們那麼多關心，滿滿的愛～屏除我和黑人是公眾人物這個身分，其實，我們就是最平凡最普通的爸爸媽媽。而這個平凡真實美好的新身分，在這ㄧ年，帶給我們極多的感受幸福，更多的溫度和體會，當然，也伴隨著更多的辛苦，更大的責任。謝謝大家在臉書上總是不吝嗇的給我們那麼多鼓勵和支持^_^ 謝謝你們！, 三年前的今天在香港紅磡體育館的演唱會，回憶滿滿，敬歲月，Miss you~, Thank you Dawen, for this beautiful beautiful song~, 哥，其實你不用這樣子....., 弟，來，幫哥聞ㄧ下我頭臭不臭？, （by 邦）, (by 邦）, （by 邦）, 錄影前的小驚喜！左左右右好好好好可愛呀！💖💖💖媽媽幫忙問ㄧ下，小姐姐們有機會跟飛飛翔翔做個朋友嗎？哈哈^_^, 謝謝大家昨晚很美好～😙😙😙, 今天晚上，讓范范的歌，陪你，好嗎？, 很久很久以後
詞曲 非非

跟你喝的第一杯啤酒
約你出來的第一個藉口
第一次為你開心的顫抖
第一個有你的夢

第一次生澀的牽手
第一個 我們一起躺的枕頭 
第一次承認 感情狀態交往中
第一天 兩個人的生活

在很久很久以後
如果我在街頭
遇見 一個 很像你的 回眸
那時候 我一定會想起
很久很久以前
有人第一次
說愛 我

在很久很久以後
如果我在街頭
真的和 你 再一次 邂逅
那時候 我一定會想起
很久很久以前
我們真的有
幸福 過

第一次寂寞有人懂
第一次眼淚 為歡喜而流
第一次想要 用我一切 來承諾
第一個你給的傷口

在很久很久以後
如果我在街頭
遇見 一個 很像你的 回眸
那時候 我一定會想起
很久很久以前
有人第一次
說愛 我

在很久很久以後
如果我在街頭
真的和 你 再一次 邂逅
那時候 我一定會想起
很久很久以前
我們真的有
幸福 過

很久很久以後
也許 甚麼季節 春 夏 秋冬
對我一樣 朦朧
可是我依然清楚記得
很久很久以前
第一次擁抱 那一秒鐘, 范范的感恩節音樂會將在明晚1/10  7點在Legacy 舉行  感謝朋友們大力支持  票已全部售完  我們將會在音樂會結束後會舉行簽名會  溫馨小提醒  大家別忘了攜帶范范的感恩節專輯  也別害羞大聲說出你對范范的愛☺☺      （by邦）, 有ㄧ種歌，沒有大悲大痛的歌詞，卻會讓歌者和聽者內心隱隱作痛，《很久很久以後》這首歌，敬我們那些有遺憾的，不完美的的愛情。謝謝兩位如此精湛的演出，把這首歌變得更有畫面～❤️❤️❤️希望你們會被這首歌感動，就像我第一次那到這首歌的時候，那樣的被觸動內心^_^, 哇！妙而舒有『六翻七坐八爬  妙妙親子成長講座』，專為台灣成長寶寶設計課程，
媽媽可以聽「兒童發展權威 廖笙光老師」專業講解寶寶成長發展重點，
還可以享受「大樹先生的家」專屬妙妙親子餐、親子拍照區～
只要上傳寶貝與頂級舒爽產品合照 並分享，就有機會免費參加喔！
有學有吃又有玩～飛翔我們去報名吧！

https://www.facebook.com/merriestw/photos/p.1065465423493041/1065465423493041/?type=3&theater, 謝謝影帝李康生和影后林心如的跨刀演出⋯超感人的演出！分享給大家感動的MV #很久很久以後 （by黑人）, 今天是   范范的感恩節  發片記者會哦  全省唱片行已經可以看到專輯上架囉😊😊朋友們準備帶范范回家了嗎😁😁 （by邦）, 彩排嘍, 飛：「媽～弟推很久了啦換我推ㄧ下啦！」翔：「那怎麼行我正推的上手呢！哥你讓讓!」, 曾幾何時，出門包包裡可以沒帶錢包鑰匙電話化妝品，但絕對不能缺少的東西，就是這個病毒崩和防蚊貼紙....., Morning~下雨天要自己在家找樂子嘍～^_^, 范范的新歌 #很久很久以後 好聽又感動⋯一首聽了會想掉眼淚的歌！請你們也分享給大家！（by黑人）, 翔：「哥你轉過來我跟你講樣件事情～」飛：「幹嘛什麼事情？」翔：「哥 I love you ~哥～」飛：「好好講就好了啦幹嘛把我的初吻奪走啦！」, 100元買愛心紅包袋幫助有需要的孩子，還有ㄧ個月就過年了，大家ㄧ起多多益善，幫孩子們募集ㄧ些餐費吧～❤️❤️❤️ 慈懷基金會, 飛：「懶歸懶，要我推弟弟我也是可以的啦！」, 炸毛飛的髮型絕對不是浪得虛名的～😁, Good afternoon~❤️❤️❤️, 范范在 #江蘇衛視跨年演唱會 演唱 #我們的紀念日 是不是超好聽的～～～媽媽好漂亮啊！👏🏾👏🏾👏🏾❤️❤️❤️（by黑人）, Happy 2016~, 昨天晚上范范在江蘇衛視的跨年演唱會上，演唱了這首  #最重要的決定 時，以為後面只是舞群在表演，親的超投入的！結果范范跟我說他們是一對真的情侶⋯是舞者男友給他的女友在跨年舞台上一個特別的驚喜！很用心的安排、好感動的一個表演～讓跨年演唱會上、有更多不一樣的溫暖！也用這首歌祝福大家！❤️❤️❤️🌹🌹🌹（by黑人）, I love you I love you I love you❤️😙❤️😙❤️😙❤️😙, 多幸運能在台上用「最重要的決定」見證ㄧ對新人的愛情！幸福滿滿喔！, 祝大家新年快樂！棒棒！, 神所賜出人意外的平安，必在基督耶穌裡，保守你們的心懷意念。（腓立比書 4：7) 2015最後一天，大家在做什麼呢？, 小歌女上班嘍，南京，別來無恙？～, 分享 #范范的感恩節 MV給大家⋯搭配歌詞真的好感人啊⋯一起轉發給出去吧！ #正面能量 （by黑人）

作詞：非非
作曲：非非

從帆布鞋到高跟鞋
這個那個機場 無數人擦肩
真的要走得夠遠
才能體會 地球是一個圓

從圖書館 紙張的氣味
到辦公室裡 香水跟咖啡
青春走到成年
好像很遠 卻又不太遠

無論 有沒有選擇冒險
哪一種人生 都不進則退
只是 一個人的任性
總要很多人的愛才能夠成全

每次當我唱起這首歌
這一天 就是我的感恩節
即使 願望不能實現
我的付出 就算錯 也錯得很美

每次當你聽見這首歌
那就是 我在跟你說 謝謝
所有你給予的一切
是我償還不起的 最幸福的虧欠

手機裡 用誰當作桌面
結婚喜帖裡 祝福了誰
誰能陪到終點
多少偶然 和必然 在穿針引線

想要忠於自己的感覺
走的路 就會多些迂迴
勇氣不是來自誰的慈悲
而是因為 有了你的了解

每次當我唱起這首歌
這一天 就是我的感恩節
即使 願望不能實現
我的付出 就算錯 也錯得很美

每次當你聽見這首歌
那就是 我在跟你說 謝謝
所有你給予的一切
是我償還不起的 最幸福的虧欠

當我唱起這首歌
這一天 就是我的感恩節
慶幸自己有過 機會
見證 考驗 一點點變成喜悅

每次當你聽見這首歌
那就是 我在跟你說 謝謝
昨天今天直到永遠
最好的畫面 停在 想念你的瞬間, 感恩節

作詞：非非
作曲：非非

從帆布鞋到高跟鞋
這個那個機場 無數人擦肩
真的要走得夠遠
才能體會 地球是一個圓

從圖書館 紙張的氣味
到辦公室裡 香水跟咖啡
青春走到成年
好像很遠 卻又不太遠

無論 有沒有選擇冒險
哪一種人生 都不進則退
只是 一個人的任性
總要很多人的愛才能夠成全

每次當我唱起這首歌
這一天 就是我的感恩節
即使 願望不能實現
我的付出 就算錯 也錯得很美

每次當你聽見這首歌
那就是 我在跟你說 謝謝
所有你給予的一切
是我償還不起的 最幸福的虧欠

手機裡 用誰當作桌面
結婚喜帖裡 祝福了誰
誰能陪到終點
多少偶然 和必然 在穿針引線

想要忠於自己的感覺
走的路 就會多些迂迴
勇氣不是來自誰的慈悲
而是因為 有了你的了解

每次當我唱起這首歌
這一天 就是我的感恩節
即使 願望不能實現
我的付出 就算錯 也錯得很美

每次當你聽見這首歌
那就是 我在跟你說 謝謝
所有你給予的一切
是我償還不起的 最幸福的虧欠

當我唱起這首歌
這一天 就是我的感恩節
慶幸自己有過 機會
見證 考驗 一點點變成喜悅

每次當你聽見這首歌
那就是 我在跟你說 謝謝
昨天今天直到永遠
最好的畫面 停在 想念你的瞬間, 「每次當我唱起這首歌 這ㄧ天 就是我的感恩節 即使願望 不能實現 我的付出 就算錯 也錯得很美 每次當你聽見這首歌 那就是 我在跟你說 謝謝 所有你給與的ㄧ切 是我償還不起 最幸福的 虧欠 」 （非非）～Thank you for these lovely gifts #Burberry  #Fendi #范范的感恩節, 🎤我愛洗澡烏龜跌倒，喔喔喔喔～唱🎤🎤🎤有人知道這首歌的歌名和整首歌曲在那裡可以聽到嗎？？媽媽想學唱整首的啦！！, 穩 重, 真的是風吹日曬雨淋上山又下海的幕後花絮呀！辛苦幕後的工作人員，都是好珍貴的回憶^_^～感恩～ #范范的感恩節, 翔：哥，都撞牆了啦你還不下車！, LoveLife concert 圓滿成功～感恩有你（妳）的參與！！今晚是個充滿信心，盼望和愛的夜晚！, MTV x LoveLife x 信望愛耶誕演唱會～今天晚點淡水見啦大家！穿暖暖才來喔！！#lovelife, 滿滿的感恩,祝福大家聖誕快樂！～願上帝賜平安喜樂給每一個人～, 🎄🎄🎄, 收到了來自世界各地的50個孩子們寄來的聖誕祝福，最棒的聖誕禮物，願你們都健康平安快樂長大！！謝謝世界展望會～ LoveLife 🎄🎄🎄, 貼心小提醒😊😊😊親愛的朋友們別忘了    訂票後 24 小時內要記得去 7-11 ibon 取票付款 才算完成整個程序唷😊😊   （by邦）, 我臉上有東西嗎？幹嘛盯著我？, 第一次爬草地^_^～這速度媽媽真的追不上啊...., 今天有三件事值得感恩：博客來預購好成績，1/10 Legacy 演唱會完售，和ㄧ個完全不寒冷的冬至^_^～媽媽歌手在這裡要說聲謝謝大家的支持呀，鞠躬🙇🏼^_^  #范范的感恩節, 大家冬至平安快樂喔～我們家今年其實不用吃湯圓了，因為多了這兩顆大湯圓啦^_^～ 哈哈, 明天中午十二點，400個位子，400個你，400個緣分，讓我對你唱出心中的感謝～❤️❤️❤️ #范范的感恩節, Wish to see you there~❤️❤️❤️, 今天做訪問時被問到ㄧ個題目：請用ㄧ句形容詞來形容自己。哈哈忽然ㄧ下子語塞了....想了好久好久擠出一個「溫和...吧！...」....如果題目是 用一首歌來形容自己該多好？你呢？能不能用ㄧ句形容詞形容自己？？, 開心能在展場分享孕期產後食用田原香的心得^_^～用心的品牌，真心的推薦^_^～, Me and 梁靜茹 Fish Leong, 早安啊大家，用拆禮物的心情開始今天吧！^_^ 也許會有意想不到的驚喜～, 晚安炸毛飛～媽媽想你們了, 媽媽真的辛苦了！#范范的感恩節 （by黑人）😭😭😭, 這次拍攝封面照時其實不算非常順利，什麼天氣都被我碰上了，大太陽，下大雨，起大霧，太陽雨加大風吹....哈哈，覺得好像兩天經歷了春夏秋冬...本來一天要拍掉的場地因為大霧中斷，必須分兩天完成，特別要謝謝第一次合作的攝影師Ivy Chen,就在我們沿路追趕著快下山的太陽，要拍攝赤腳在海水裡行走的畫面，當時我的企劃同事，髮型師化妝師和我本人因為看到烏雲聚集雨滴大顆大顆的落下而感到焦慮，心想糟糕可能又要拍不成了的時候，ㄧ大片彩虹出現在我們眼前，在沙灘旁，在海面上，美的讓人停止呼吸！Ivy迅速按下快門的手，用堅定的眼神和語氣跟我說：「范范，上帝好愛妳喔！我們只期待陽光，祂卻給了更多更多，甚至彩虹！」我領受著這奇妙的恩典，感受這些話，深深明白，這次拍攝出來的成果會非常非常的好。人生好像也是這樣子吧，有那些陰雨，那片陽光，才會夾著彩虹出現^_^～, null, Happy 11 months!!🎂, 「元芳，你怎麼看？」「大人，我覺得事有蹊蹺！媽媽才出門，爸爸感覺有點要造反了～」, 人生就是開始了就無法停止的短暫 練習曲, 拿去洗洗, 炒蘿蔔炒蘿蔔切切切^_^～, 搭帳篷, 2015/12/25 LoveLife concert, 歡迎有愛的你，ㄧ起加入^_^～（晚上六點半淡水捷運後金色水岸廣場）, 在生產後紮紮實實的穿了半年的塑身衣，每天八個小時，現在想給自己拍拍手，好多時候因為覺得麻煩想偷懶放棄，卻還是堅持下來了，謝謝赫本讓我在生產完10個多月的時間，慢慢的恢復身體的線條 http://www.heben.com.tw/  赫本完美女人, That smile, that laugh~, 現在都會對著不特定的對象喊「baba mama nana gaga」是不是快要會叫爸爸媽媽了呀？, 揪完還裝嫌棄的表情😂😂😂, 獻上唇印💋和關懷，ㄧ起突破歧視，關懷愛滋病友 #ellekisslove #vivaglam #愛滋唇膏公益捐款 Aggie 謝沛恩 郭靜 Claire 曾沛慈 Pets Tseng 曾靜玟 Jing Wen, 早安！只要告訴兄弟「出去玩玩嘍！」，他們兩個就會乖乖的不把帽子揪下來，安靜的戴著等大人準備好，如果知道沒有要出門，就會馬上把自己和對方的帽子扯下來，真的是超妙的哈哈：）, 哈囉美媽咪的午餐約會梁靜茹 Fish Leong, 冬天擠在一起比較暖和^_^～, 感恩星期天～想說點什麼，但有點睏呵～, 涼涼的星期六大家今天要做什麼呢？出門都穿暖一點喔!, 🐻🐻, 冒個泡, 一秒變瘦飛～🐤🐤🐤, 兩隻看到爸爸都ㄧ直傻笑捏爸爸的臉，是不是覺得ㄧ星期沒見，爸爸胖了？？😂😂😂, 翔居然這兩天就突然可以扶著走起來幾步路了，做媽媽的說不出的激動呀！有人還是專心在新玩具攻略...., River&Ryan Brown~, 活力星期一！有人小鳥嘴裝瘦哈哈哈, 大飛飛很愛玩這台安安表哥小時候的玩具收音機，這玩具已超經過了六年以上了，為什麼還有電呢？？, 這樣好像大寶寶喔～, https://youtu.be/xBgm772CCeo 老人家是我們珍貴的資產！跟著李宗盛大哥幫助門諾基金會籌募興建醫療大樓和服務中心的資金^_^💪💪💪大哥的分享好棒！我們每個人都會有變老的那一天，幫助老人家就是幫助未來的自己！門諾加油！💪💪💪, 早～, 下午的直播有點故障，再次感謝https://wish8.com 朋友們一起集資送了我這麼棒的禮物！這是之前我在wish8這個app上許願想要得到的吸塵器和質感超級棒的耳機，覺得聖誕節好像提前來了呀：）大家有機會可以加入這個wish8 的app, 很好玩喔,上面有好多東西都想要喔^_^～ thank you my dear friends Stella and Armstrong~ you guys are so sweet!! #wish8 #gifts #givethanks, null, 有人愛打拍子，有人愛隨音樂搖擺～, 弟弟站起來拍手到ㄧ半忽然用力便便起來旁邊飛飛好像知道了什麼，ㄧ臉嫌棄好像在說：吼～你便便了吼! 就用這爆笑影片祝福大家感恩節快樂喔～！感謝神賜喜樂滿滿每一天哈哈哈哈哈哈哈, ABC time~ 每天早上10分鐘，兩個超專心的啦！（謝謝好多朋友關心他們距離螢幕太近了，其實平常都是接到大電視上的，以後我會多加注意，盡量不直接讓他們看電腦螢幕哦，謝謝大家溫馨的提醒！^_^）, 早安～翔現在會學著平衡好後放手站立，然後外加拍拍手！....媽媽也給你拍拍手, 好啦！我知道睡覺前的搶奶嘴戲碼已經是老套了，但，就，實在很有「笑」果呀，還是忍不住放上來給你們看呀～ 祝大家好夢喔～晚安, ㄧ切不會重來，所以珍惜，每ㄧ刻～, 早～嘻哈小子嗎？, 瞌睡飛^_^～, 有人發現自己可以站起來後就嗨嘍～😙😙😙, 可愛的JJ~you are amazing!! 這就是歌手魂啊！看完我也想殺去那裡唱歌了啦！旁邊的表演者也表現的真好耶！沈穩的跟原唱完美的合作～給你讚讚讚, 每天睡前很忙的兩隻^_^～, 我最親愛的寶寶，媽媽希望你們的小屁屁肌膚一直都那麼好，一直這樣開心地盡情探索世界的美好～ 謝謝妙而舒頂極舒爽，給你們10000個讚喔：）～, null, 你們在用音速長大呀！媽媽要很努力才能跟上腳步了～, 翔：「哥～我們今晚ㄧ起都不要睡覺鬧到天亮怎麼樣？」飛：「好哇呵呵～」翔：也不要喝內內了好不好？...哥？...哥？」飛：「鵝.....內內還是要喝吧！」, 哇！妙而舒全新升級囉！超可愛的雙胞胎姊妹奈奈和多多～
真的好開心成為妙而舒代言人，一起來看看寶寶六翻七坐八爬的可愛模樣吧！

https://youtu.be/af-UuiYQWBc, 哇！妙而舒全新升級囉！
好開心跟老公成為妙而舒代言人，一起來看看寶寶六翻七坐八爬的可愛模樣吧！😅另外好多朋友說想看飛翔在廣告裡，但我們家那兩隻太不受控制了哈哈，所以還是找一對無敵可愛的雙胞胎姊妹奈奈和多多ㄧ起入鏡拍攝！看看她們表現的有多棒呀！💛💛💛😙😙😙

https://youtu.be/af-UuiYQWBc, 謝謝 CLUB MONACO~ 大家有機會來信義微風的collection boutique 逛逛，買件舒服的cashmere 毛衣吧！😙😙😙CLUB MONACO, ㄧ起守護小腳丫，讓早產寶貝也能跨出大人生哦～關心早產兒 早產兒基金會, 謝謝百何阿姨來看飛飛翔翔^_^～愛妳！拍戲加油❤️❤️❤️😙😙😙, 親愛的寶寶，請相信，世界還是很大很美好的～, 早安～葡萄吸吸樂，翔的表情好像很享受的樣子，飛感覺是ㄧ種說不出的滋味, Happy 10th months~, Praying for Paris~🙏🏼🙏🏼🙏🏼讓人髮指的恐怖攻擊，難過.......God bless this world......, Little giraffes ~, 台灣的醫療能給早產寶寶提供最好的照顧^_^～天下父母心，ㄧ起為早產寶貝和爸爸媽媽加油！, null, 可是人生完美的事太少，我們不能什麼都想要～, 學習放手......站😰, 早安～, My big River~😆, My little Ryan~, null, null, Switching to work mode~, 翔也不是每次都佔下風哈哈～, null, 寶寶為什麼對線類的東西特別有興趣？（整個早上忙著拉他們下按摩椅的媽媽表示很痠痛😭）, 咦？鏡子裡是誰？（ps. 抱枕上頭不是飛飛是媽媽小時候喔😙😙😙）, 今天吃什麼？（蕃茄洋蔥牛絞肉青江菜粥）～越來越多變化了覺得棒棒的^_^～每天要變化不同口味確實對媽媽來說是挑戰啊！但是是很開心興奮的挑戰💪💪💪翔今天非常給面子全部吃光光了^_^讓媽媽現在很High~, 紅紅小嘴巴, 自己有幹嘛搶我的啦！, 飛：「媽媽妳快點叫弟弟不要爬上爬下啦很危險耶～」翔：「哥，還是我下來後換你上去？」, Good morning~, https://www.facebook.com/qchicken/posts/946038032137721 全家人的健康管理師 田原香^_^～, 忙碌的上午，大家都還頂得住嗎？❤️❤️, 來幫有才華的美麗女孩設計師Ann Wu 吳思顏 吳思顏 Ann的品牌站台！加油喔！有夢想真棒！祝福AW大成功！👏🏽👏🏽👏🏽小樂 吳思賢 你姐真棒啊！👏🏽👏🏽👏🏽, 跟爸爸眉來眼去的飛, 精力用不完的兩隻小牛, Happy Sunday ~🐮🐮🐮, My new toy~ 聲音很飽很好，矽膠材質帶起來超軟超舒服，還有顏色很像糖果很漂亮很想吃它哈哈哈 謝謝 ACS 專業客製耳機～, 生命影響生命～阿布布妳好棒！上帝繼續看顧^_^～, 「我們ㄧ起來攻佔這面牆吧～」飛：誰，誰捏我？ 翔：剛才爸爸走過去那裡，應該是他捏的！, 鎮江真是個好地方，螃蟹又大又肥美🦀🦀🦀台上見啦，會唱的朋友要大聲ㄧ點哦^_^～❤️❤️❤️, 飛飛：想問問那個南瓜可以吃嗎？, null, 整個玩到不理媽媽啦, 忙碌的飛～, 期待媽媽的新專輯～～～～❤️❤️❤️, Hi hi 阿公～, 午覺時間, 每次認到關鍵字「草莓」飛飛就會抬頭對媽媽笑，好奇怪哦～只有說到草莓會這樣哦...., http://www.hitoradio.com/activities2015/2015Welovepets/
今年hit fm辦的「毛起來愛」流浪動物認養活動訊息～今年第二年舉辦，我們擴大了一點點「北、高」兩地同步舉辦！

【支持好活動─2015毛起來愛流浪動物認養活動】
11/7(六)你有空嗎？
雖然大家積極宣傳及改善流浪動物問題，
但街上，依舊有很多正受風吹雨淋捱餓流浪的毛小孩， 
想要給牠們一個溫暖的家嗎？
如果你準備好了，請以領養代替購買，
讓我們承諾，一輩子毛起來愛牠。
11/7(六)1030-1700台北四四南村中央廣場、高雄夢時代幸福廣場，
用行動支持毛起來愛！一起Do the right thing！好嗎？
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015Welovepets/
#2015毛起來愛, null, 奶嘴大戰part2, 咦～這玩意兒怎麼那麼像我.....？, 這樣的世代，有溫度的音樂，有溫度的文字，多麼不容易，有溫度的蘇打綠，讓我們好好聆聽，好好珍惜，好好收藏～❤️❤️❤️預購快ㄧ個月了專輯快點寄來好不好等很久耶吼～, 每天都過感恩節～感謝上帝，感謝有你們～, 我知道你想說翔翔脾氣像你～我不說話, null, Good day everyone!, 懶懶的～, Working mom~#newalbuminprogress, null, 蜘蛛兄弟啃書會～, BABABABABA........ #htcre, 找爸爸～ #htcre, 打賭誰會先進家門看寶貝們～😏😏😏 #HTCRE, 早安北京^_^～, 幾個人生最重要的決定都有幸在康熙來了和觀眾分享了喜怒哀樂～謝謝康熙給了我們12年的歡樂，一個節目的結束雖然會有很多的捨不得，但更多的是期待,期待新的旅程要展開，相信 蔡康永 小S 徐熙娣 接下來會有更棒更好的作品會帶給我們～謝謝偉忠哥，謝謝康永哥，謝謝Dee, 真的好愛你們，滿滿的祝福，滿滿的～, 誰說只有我哥是表情王！😙😆😄😁😗☺️😏😌😉😝#Instagrambaby, 每一天充滿感謝的睜開眼睛～, Happy 9 months!! 我們今天滿九個月啦🐼🐼但媽媽說希望我們長大不要像她近視眼戴眼鏡，希望我們的視力像爸爸^_^～, 摸摸毛毛翻翻書～當然還有啃啃啃啦, 媽媽妳找我們嗎？, 台東基督教醫院需要我們的幫助，大家動起來！希望行動醫院能將醫療有效送到最需要的地方！上帝祝福滿滿💛💛💛, 🐼🐼good afternoon～下午茶時間, 大翔翔小翔翔相見歡～💛💛💛, 早安上海^_^～, What a day with Jordan! #WeAreJordan 十年不見大帝，依然激動！thank you Jordan Brand, happy 30 years！, 來到美麗的上海，飛飛翔翔期待見到爸爸的偶像哦～❤️❤️❤️ #wearejordan, 早安星期一，雖然到了上海，先分享ㄧ下昨天嘻哈小子的小影片，祝大家開心！, 嘻哈小子～, 很少拿出來用的遊戲床，沒想到兩隻ㄧ放下去這麼興奮，決定先不收起來了哈哈happy Sunday everyone! #htcre, 你開心我就開心^_^～, 超棒呀！兩姐妹，so so proud of you two！加油加油加加油～, 飛飛的頭髮今天ㄧ起床，居然就長了，再也不飛了耶，這樣大家還認得出來他們嗎😬😬😬～, null, Good morning~差不多可以報名參加寶寶爬行贏尿布比賽了^_^, 睡午覺時間, 麥當勞叔叔之家，搬新家後第二年，熊貓主題房誕生了！希望能讓北上治療的孩子住的舒適，有像家的溫暖～🐼🐼🐼感謝麥當勞叔叔之家多年持續不斷的號召我們為孩子盡分心力，讓善良的力量繼續擴大，#正面能量，LoveLife!!❤️, 蜘蛛人吐蜘蛛絲，我吐口水絲, 越爬越快了，早安飛～, 幻想中的場景：飛翔見到回家的媽媽高興尖叫朝媽媽衝爬過來！實際上的場景......怒啃飛繼續怒啃，淡定翔依舊淡定....沒事沒事你們繼續啃，媽媽想太多了先去陰暗角落哭泣ㄧ下......, 大雨滂沱的上海，I'll remember you~, 今晚全身濕透了，但唱歌真的讓我發自內心的滿足和快樂～謝謝大家陪我淋雨，一起唱歌，小歌女又瞬間充滿能量了！上海，期待再用音樂和你們相遇～, Simple life 上海我們來啦！可愛的吳汶芳 晚點見喔！💛💛💛, ㄧ直想站起來的翔翔～怎麼辦啦吼～媽媽想讓你多爬一點呀！, 冰冰小牙齒, 超級棒的演唱會，期待今晚繼續感動！！魚棒棒～, 颱風天時不方便煮飯的媽咪們可以試試這種寶寶粥，大骨或雞骨熬八小時以上，沒有任何調味料添加物，只要用電鍋加熱就可以吃了好方便喔：）～, 來～吃光光媽媽就最開心啦～😙😙😙, 悄悄告訴你 多愛你～, 爸爸昨天回家後，ㄧ直呈現這種狀態的翔翔～, Cat fight before bed time~, 衝勁十足的怒吃飛和心裡想著哥你不要再吃了的翔～, 我承認，我是個無聊的母親～😁😁😁, 翻滾吧阿翔和......原地不動的飛～, 風大雨大，大家都注意安全，平平安安喔！！🙏🙏🙏, 哥～該起床了嘍！陪我玩^_^～, 翔翔ㄧ早上送媽咪的中秋禮物，Standing up~, 我們都不用擔心你Biung~因為你是最好的！愛你！繼續朝美好的未來前進吧！還有，穿西裝搭捷運還蠻帥的嘛^_^～, Wonderful feeling,beautiful people,God bless~恭喜佼哥！, Thanks Nike Air Max~, 拍拍手～, 早安～中秋假期開始了，大家出門玩的烤肉的回家團聚的都要注意安全哦！尤其小心蚊蟲叮咬！都過個平安健康長肉肉的中秋節吧！, Happy hour, 愛玩水的飛翔～這裡環境好乾淨好棒，有0-2歲寶寶的爸爸媽媽可以帶寶貝來游泳呦^_^～純推薦非廣告#寶莘親子悠游空間 #PreciousBabySpa, null, 笑點是媽媽哈啾，另類吧！, Simple life 彩排, 福杯滿溢，大家早呀：）～, 探爸爸班, 好脾氣的飛，被翔翔扒頭竟然沒有生氣，媽媽感動^_^～, 又要把床再次降低了，因為翔翔現在會想要拉住床圍站起來...嗚嗚😩😩..baby 答應媽媽不要長大那麼快好不好？慢慢來我們不急不急喔～, 非常好用的木瓜霜，寶寶口水疹或皮膚那裡有些紅紅癢癢都可以擦，沒有類固醇，我有時還當護唇膏和指緣油哦～謝謝可愛的阿瑟特別從澳洲帶來的禮物[心] （謝謝這麼多朋友給的意見，其實我覺得凡士林也是很多用途的好東西，我不是在幫木瓜霜打廣告哈，還是聽專業醫師的建議吧！）, 翔翔今天走ㄧ種怒吃的路線～, 今天下午弄了一人半碗蘋果香蕉水梨果泥，翔很快的吃光了，飛飛前面都很正常正常，吃到剩兩三口時突然作出超級酸的表情！為什麼會這樣呀？是喜劇演員嗎！, 星期六，大家今天有什麼節目嗎？祝各位都平安喜樂充滿活力喔！！, 讓我好好想想中午要吃什麼～, 謝謝麥當勞叔叔兒童之家，跟著你們一起幫助更多孩子們！Ronald McDonald House Charities (RMHC), 在聊什麼呢？好起勁啊～, 爸，我忘了跟你說我下面的牙齒已經冒出來了😙😙😙, null, null, 范媽媽說每天1000cc的熱蜂蜜檸檬水，放涼後當水喝，便秘痘痘嘴破都離我遠遠的啦！💛💛💛大家試試～（我是先把檸檬切片，放熱水泡到變溫溫的時候，就加入2-3匙蜂蜜進去，攪拌攪拌就可以馬上喝啦💛💛💛）, 用笑聲開始每ㄧ天吧！試試看^_^～, Don't be mean behind the screen~thank you Facebook💙💙💙, Jordan養成記～偷笑^_^, 追車車～, 翔翔現在很會爬ㄧ爬坐起來，飛飛就很會做假動作，以為他要爬其實ㄧ直留在原地, Yup it's Sunday!!!💛💛💛, 恭喜韋禮安的第一場個人演唱會大成功！！那麼優秀的你！so so proud of you!韋禮安 Weibird, 因我們神憐憫的心腸、叫清晨的日光從高天臨到我們、要照亮坐在黑暗中死蔭裡的人．把我們的腳引到平安的路上。（路加福音1:79）早安呦～💛💛💛, 耶和華啊，你必用恩惠如同盾牌四面護衛他！（詩篇 5:12）http://youtu.be/HX6LvoX3Hmo, Swimming time~, 剛發現今天是星期五的表情😃😃😃, 哥～你擋到我鏡頭了啦！😭😭😭, 11月17號是世界早產兒日，今天我扮演袋鼠媽媽，黑人扮演貓頭鷹叔叔，我們榮幸參與，跟著說故事的哥哥姐姐，ㄧ起把衛教宣導做的更好。希望減少早產寶寶發生率，你我都可以盡一份力。有任何問題也不要吝嗇與早產兒基金會的護理人員尋求幫助：）～專業的照顧能讓早產的寶寶跟足齡的寶寶ㄧ樣頭好壯壯，正常健康成長喔💜💜💜黑人 陳建州, If you want happiness, provide it to others~💜💛💜💛💜💛, 大力水手陳飛飛～Popeye River, Hi babies~😙😙a great day has just started~, 好久沒有live 啦, 寶貝早安～💛💛💛💛💛💛💛, 飛飛：「有鏡頭！讓我遮ㄧ下啤酒肚。」, What a lovely bag! Thank you Burberry~💖💖💖然後媽媽我難得拍個時尚照片宏恩你在後面插什麼花啦吼～👊👊👊😅😅😅, 有人ㄧ歲的衣服不到八個月就快穿不下了啦😅😅😅, 美國回來的家人們浩浩蕩蕩好多人來家裡看熊貓，超熱鬧的呀😙親人就是就算幾年沒見面還是會有ㄧ種難以言語的親密連結。好愛我的大家庭💖💖💖感謝主！恩典滿滿！表妹們好幾個嫁給歪果人，所以很期待飛翔接下來會不會有很多混血cousins lol😂😂😂應該很好笑, 不要越長越像爸爸了，也可以像ㄧ下媽媽好不好？, 好好的💖💖💖謝謝有愛的你們^_^～, 美好的林志傑年代要say goodbye 了....好捨不得好捨不得啊！志傑是我們的英雄!!!, 飛，刷牙不是這樣啦！😅, 早安啊～, 謝謝 Le Creuset, 好漂亮的鍋子和小餐具呀!會捨不得用耶😁😁😁💙💙💙要好好來精進ㄧ下廚藝了哈哈，不然對不起這麼棒的鍋子～, 把蘋果泥放ㄧ點在網子裡，兩隻吸的津津有味😙😙😙牙齦也比較不會癢癢的不舒服耶～好東西分享一下：）, 分享給所有朋友 #詩篇23～～願上帝陪伴大家！, null, 早安~寬寬和窄窄, 笑ㄧ個～^_^, 小烏龜模式開啟新的一天～🐢🐢🐢, 爬爬爬, 飛飛翔翔ㄧ上安全座椅就秒睡，很神奇，大家的寶貝也會這樣嗎？, Sweet dream my babies~, Tweedy bird 翔還有愛吃 地瓜葉馬鈴薯泥的飛，Yummy💚💚💚, 換我換我, 早安星期一^_^～祝大家有滿滿能量喔！, 我家三寶，今日很早～祝大家有個平安喜樂的星期天喔^_^💛💛💛, 超級忙碌的星期六！😭😭😭媽媽的時間管理課要重修啦！到底怎麼好好安排每件事情？, 飛：「弟我跟你說」，「你看著哥，仔細聽」，「以後都要聽哥的話知道了嗎？」「笑～那我們就這樣子說定嘍！」翔：「......」, 范媽媽早上傳給我的，人生的加減乘除，覺得很受用，跟大家分享喔^_^～💛, 好吃的書～, 跟寶貝視訊，兩個到底有沒有認出媽媽啦😅😅😅ㄧ臉狐疑的樣子..., 把自己照顧好就是愛家人！開心收工！想寶貝們^_^～, 車車你去哪？, null, I miss you~, 化妝師有點太正真討厭😂😂😂, Working day~當媽媽的都希望可以快去快回啦！💪💪💪加油加油！, 翔翔好愛爸爸幫他洗澡喔💛💚💛💚, 愛你就是把整個客廳都讓給你～, 星期天翔翔自創的懶人喝奶～但注意大人要在旁邊看著才安全喔😂😂😂, 頭髮ㄧ長，感覺又變個樣了耶！好神奇哦😙😙😙（飛飛難道是因為叫飛飛所以頭髮都站起來嗎？😂）, 收到好棒的禮物喔～💖💖💖謝謝Allen !以後搭車買東西都超拉風的哈哈！❤️❤️❤️, 當媽媽後終於有機會唱歌給大家聽了！而且是我唱我最喜歡的福音歌曲喔^_^太開心！感謝傳唱祝福 - 華人福音音樂授權服務 B哥早在半年前就跟我約定好，下個月9/4好在靈糧山莊晚上7:30，完全是免費的音樂會喔，希望大家快來索票,送完為止❤️❤️❤️也謝謝佳音電台咖啡貓，昨天去上節目聊的好開心，內容也會在下星期二上午10點播出，感謝大家！記得來靈糧山莊聽小歌女唱歌喔^_^～💖💖💖, null, 每天跟孩子說我愛你ㄧ百次，怕他們長大忘記❤️❤️❤️, 謝謝漂亮的小姐姐下午來家裡玩💖💖💖, 超愛洗屁股的飛飛，自己會把屁股翹高高給阿姨洗喔😙😙😙, null, 丈夫帶回來這個禮物💙不敢吃也捨不得吃啦！純欣賞^_^～～, Good morning~, null, 好棒的ㄧ本書喔！#愛貝客親子旅遊超好玩評鑑300家 已經開始幻想飛翔再大一些要帶他們去哪玩了😍😍😍, 飛飛喜歡安仔仔表哥的機器人，仔細研究到底可不可以放到嘴巴裏吃😅😅😅, 不輕易發怒，不計算人家的惡～謝謝文茜姐的文字，也跟大家分享💖💖💖早安呀^_^～, null, Congratulations dear! V媽咪棒棒！母子均安！太不容易了辛苦了!, 翔今天心情不錯喔！沒有星期一症候群❤️, 蛤～蝦米呀，明天又星期一喔😭, 300萬是ㄧ個沒想到的數字，謝謝大家在facebook給我這麼多的愛！！想小慶祝ㄧ下開放10分鐘的聊天！大家想問我什麼我趁寶寶剛睡著盡量回覆大家喔！gogogo❤️❤️❤️, null, Happy 7 months!!!粉紅色也太小件了啦😂😂😂, 哥我知道你愛我但你那麼大隻這樣壓著我很難呼吸之手裡抓了什麼東東讓我來聞聞🌞🌞🌞, 飛飛ㄧ到下雨天就噗噗噗～, 陪安仔仔練琴，小聰明彈三次就會背譜了耶！, Dream big, Good day!!!, null, null, 米餅第一次，兩個都吃的好認真喔😂, null, Happy family day!!!❤️❤️❤️, 雖然Dee常常在節目上開公公的玩笑 ，（就像她愛在節目上開我們姐妹玩笑弄得大家雞飛狗跳ㄧ樣）但這也表示ㄧ家人的感情真的是好到是外人都羨慕不來的呀！恭喜089演唱會大成功呀！小S 徐熙娣, 好看的太陽眼鏡！謝謝SPEKTRE Sunglasses@鐵打的貴婦-陳璧君 😘😘😘, 紅蘿蔔泥初體驗, null, 好多人問我今年88節有沒有送老公什麼父親節禮物，我說有啊當然，現在告訴大家我送的禮物就是：放保姆休假回家，自己出外工作讓爸爸完全的跟寶寶相處ㄧ整天！（偷笑😂）對於自己想到送這麼棒的禮物給丈夫實在很崇拜自己😁哈哈哈，你們呢？都怎麼過的父親節呀？, 恭喜Jason喜獲麟兒！！飛飛翔翔有弟弟加入啦！以後ㄧ起打籃球🏀🏀🏀, Happy working day with 愛意💖💖💖回家抱寶貝嘍！, Happy 88💙💙, 風雨無阻的工作日大家都小心！安全第一！！！, 颱風夜找了范媽媽ㄧ晚上找不到，打手機家裡電話按門鈴都找不到人，各種媽媽被路上大樹打到困在電梯在家裡滑倒的畫面湧來，擔心的半死打給弟妹被她ㄧ句話點醒：「姐，媽在獅子會啦！她剛有在臉書打卡，妳去臉書找她比較快！」吼！！真的是😭😭😭萬能的臉書，謝謝你幫我找到范媽媽😭😭😭👊👊👊廖惠真 粉絲團, Babies, 謝謝曾靜玟 Jing Wen 和鄭阿姨讓我們家每天都有超級美味多汁的水蜜桃可以吃🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑颱風天大家注意安全喔～, #23~, Facebook live!!!, 第一次體驗高麗菜泥^_^～翔翔不愛飛飛吃光光😅原來小嬰兒就已經有自己喜歡的口味啦！明天繼續試試試～, 爸爸回來了！, 明天傍晚六點有驚喜！大家鎖定facebook喔!, 這個人畫的好好笑喔😂我居然有十塊腹肌😂😂😂謝謝你DEERMAN！～分享ㄧ下。, 💙💙💙爸爸的第一個父親節馬上要到啦！💙💙💙, null, 歸途～完全沒有哭鬧的飛翔，你們兩個也太適合旅行了吧！爸爸說決定以後要帶你們一起去很多地方玩啦！💙💙💙感謝主給我們平安順利的瑞士行🙏🙏🙏, 哈哈哈哈哈哈哈哈哈～, 可以不要被我丈夫看到這個嗎？😰, 十字固定已練成。, null, 💙having fun💙, 風景美    散發母愛的范范更美^_^  (by邦), 右鉤拳看樣子是快練成了。, null, Great day everyone!!!, 今天晚上一定要看喔～～～～上班這黨事1000集！, 點心時間到啦！看出來有人比較愛吃點心不愛喝正餐了嗎？😏, 晚上一定要看 上班這黨事1000集特別節目喔！超級爆笑的～, 歸心似箭, 還沒有啦吼！才剛會翻耶👊👊👊, 生日快樂！我的家人！💙💙💙, null, 想你們了~, 滿滿的愛，謝謝北京，昨夜很美好^_^～, 因為工作要離開飛翔兄弟五天🐼🐼  一定感覺度日如年吧  想念兒子們的媽媽歌手哈哈哈😂😂😂 (by邦), 上下打量弟弟是什麼意思呀, 太久沒有出門工作了，昨天到了以前最熟悉機場，居然忽然搞不清東南西北了啦😰。天涯小歌女正式更名媽媽歌手了，希望大家繼續支持呀～❤️, 巧不巧巧不巧巧不巧？❤️❤️❤️, 早安～有開始想爬的感覺了呀！😸😸😸, 有子萬事足的范范^_^ 飛飛翔翔真的是上帝送給范范最好的禮物了   (by邦), null, 愛妳啦姐妹～😘😘😘, 爸爸請不要趁媽媽不在時惡整我們好嗎？👊👊👊, 小「飛」象～🐘🐘🐘, 三兄弟的歡樂週末：）～不用出門就玩的超開心的啦！, 謝謝大人物解接和解孵來家裡看飛飛翔翔，還傳授我帶小孩邊健身的招數很受用呀！😘😘😘愛妳！快點自己也生兩隻吧！以後跟熊貓ㄧ起玩啦！！💙💙, null, 哥哥還不起床，換我練習無影腳～, 弟，來吃哥ㄧ記右直拳👊, 8.3公斤68公分的飛飛，已經裝不進體重機了啦😅醫生說他100分喔💪💪💪翔翔也不錯，7公斤66公分👏👏👏繼續加油快快長大吧！, 打預防針的日子💪💪💪, #熊貓來了 飛飛翔翔是上帝送給我和黑人最珍貴的禮物，這本書，是ㄧ個紀錄，也是ㄧ份禮物，希望能給想當父母的，或子女是早產兒的父母親ㄧ些溫暖和鼓勵。所以我把所有的版稅捐出，就當做是飛飛翔翔送給早產兒的ㄧ份禮物，ㄧ份真心的感激。再次感謝你們的支持～這本書的銷售真的超過了我們所有人的預期，感謝你們，感謝主！, 愛妳！快點！聽說解接家裡有雙胞胎基因，妳生ㄧ對雙胞胎我把飛飛翔翔的衣服玩具全部過戶給妳啦！😘😘😘, 感謝大家支持 #熊貓來了, #熊貓來了, Good morning~#熊貓來了, 今天飛翔滿六個月啦！！時間也太快！感謝主讓他們ㄧ天比ㄧ天更健康！！happy six months 飛飛翔翔～💛💙💜💚❤️💗, 值得讓人深思的文章～#正面能量, null, 吃米糊ㄧ定要牽媽媽手牽緊緊的～, 很久沒上節目了，整個變大媽的我，真的是太久沒見世面緊張兮兮的😁😁😁還好是姐妹熙娣和康永哥的節目，聊聊天很開心啦！❤️❤️❤️愛妳姐妹！愛你康永哥！小S 徐熙娣蔡康永黑人 陳建州, 昨日太忙錄，今天多發點照片好了～, 早安～, 應該是1.飛：「哥放屁了你不要聞！」2.翔：「來不及了我已經聞到了。」3:翔：「你下次要放屁可以早點說嗎？」4:翔：「OMG 好臭喔救命啊啊啊！」, 你實在是把我跟你形容的畫面感完完全全的畫出來了，甚至比我形容的更棒更貼切！有夠厲害的啦！還有最愛的美美小小的加持在書裡，真的滿心感謝H.H先生，你的作品真的幫這本書加了好多分呀😘😘😘～, 哥，有需要這樣破壞我形象嗎？, 沒有保姆的星期天，作戰日。, 算是舞蹈課吧😅😅😅, 早～, 飛：「爸爸，你看書看很慢耶～」翔：「爸，我以後跟你ㄧ樣走體保生路線就可以了！」#熊貓來了, 飛哥翔弟相親相愛   🐼🐼😊😊(by邦), 颱風天取消新書記者會😭。。。好吧！是說要再給我多一點時間減肥是嗎？💪💪💪再兩公斤就好了🙏🙏🙏謝謝～（順便誇獎ㄧ下我已經用了15年，有點髒卻從來沒有騙過我的體重機。）, 久違的《最美和聲》老戰友靜玟和納納😘😘😘太開心啦^_^～, 翔翔會翻身比較早，所以飛飛這兩天好像拼命想追上的感覺：）～加油呀飛飛，大頭不是你的錯😁😁😁但就是重了點不太好翻啦！, 這樣子ㄧ看，就知道誰的專注力比較厲害了哈哈～, Sitting like a boss😂😂😂, 堅強勇敢善良的 徐若瑄 Vivian Hsu,妳真的好棒！知道妳ㄧ直努力的在安胎，我和黑人也ㄧ直為妳和小v寶禱告，祈求天父讓他平安健康順利足月的誕生！加油加油💪💪💪 為母則強，我們ㄧ起學習呀❤️❤️, null, 翔：「哥，媽咪說我們要ㄧ直相親相愛好不好？」飛：「弟，你眼睛裡面有眼屎。」, null, 熊貓來了  🐼🐼🐼🐼朋友們買到書了嗎^_^  再次謝謝大家對范范的支持唷還沒買的朋友還不快手刀去買^_^哈哈   (by邦), 飛：「外面好像要打雷加閃電了耶！有點怕怕。」翔：「哎呀怕什麼啦打雷閃電很刺激呀！」飛：「弟你在嗨什麼啊，颱風明明就很可怕好不好！」（轟轟外面此刻開始霹雷～～）飛翔：「😮😮😮（馬上手牽手模式）」。, 什麼？三個颱風要來？！ 大家都要小心呀！～平平安安喔～, 謝謝媽媽來當1000集的特別來賓！（by爸爸）, null, 其實在偷捏對方吧😁😁😁, 享受孤獨，懂得跟自己相處，是不管角色轉變再多，不管再忙都必修的功課，學成了，自在就來了～在劉若英的《我敢在你懷裡孤獨》裡，我終於發現了奶茶總是從容自如的秘訣，她是如此深諳孤獨的美麗，向奶茶學習^_^～, 飛飛ㄧ餐都喝到210-240了好像還不夠的樣子呵呵😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅這～, 趁我不注意自己偷偷分享是什麼意思？👊👊👊, 恭喜姐妹新書大賣啦！ㄧ邊讀ㄧ邊想起好多回憶：）孕育生命，真正美好又奇妙啊～ㄧ起加油ㄧ起學習，努力當個好媽媽💗💗💗大S 徐熙媛, 佩璇妳聽到了嗎?范范在為妳加油打氣  一定要堅持下去    這次事件的所有傷者也一定要加油  不要放棄  大家都在為妳們加油   加油加油  (by邦), 如果大家還不清楚預購方式  請大家點進去看看  裡面有詳細的說明唷  再次謝謝大家對范范的支持喔   (by邦), 表哥教我爬爬爬～, Keep praying🙏🙏🙏, #熊貓來了, 飛：「媽媽，我覺得弟弟的香蕉感覺比較好吃。」翔：「吼喲～都ㄧ樣啦！你吃你的我吃我的，你不要ㄧ直抓我衣服啦！」, null, 😅好幾本有飛翔口水沾到，真的是不好意思，希望買到的朋友不要介意呀～, 有點興奮又有點緊張，要以作者的身分跟大家見面了啦！真心希望大家能在這本書裡找到些許的感動和歡笑～^_^, null, Brotherhood~💙💙💙, 大家幫忙轉貼出去～希望能幫到需要的傷者們🙏謝謝！sunshine.org.tw 電話（02）2507-8006 分機107, null, 是黑白配無誤, My dearest 安仔仔～姑姑想死你了：）, 無法想像的恐怖災難！為八仙樂園燒傷者祈福🙏🙏🙏在第一線救治傷者的醫護人員加油！, Congratulations my man!!!! 恭喜韋禮安👏👏👏👏你的感言好感人喔！！, 飛飛好多了謝謝大家關心～只是因怕交叉感染給弟弟所以住院觀察幾天。💪💪💪沒事我們很強壯喔😙, 媽媽真的很偉大～這本書希望能給許多正在努力"做人"也期待有小生命到來的父母們一些力量，同時也分享我們最珍貴的回憶～#正面能量 （by黑人）, 翔：「哥，喝完內內來聊聊天吧！閒著也是閒著。」飛：「沒看見哥很忙啊！我要練翻身啦！」翔：「我幾天前早就學會了，ㄧ大早懶得翻而已，哼！」, 飛飛翔翔也是早產兒，特別能了解當父母當下的心情！加油！ㄧ起集氣！為你們全家人禱告！🙏🙏🙏, 辛苦啦早起的大家^_^～今天加油喔！美好的一天從啃手手開始～, 愛是互相的！謝謝妳阿布！我和黑人哥哥在93獲得了難以想像的正能量，這能量強大到足以讓我們不畏風雨繼續做我們認為是對的事！讓我們ㄧ起繼續Lovelife好嗎？❤️, 計畫的有點早哈哈，不過他們爸爸說，飛飛翔翔以後長大ㄧ定要念金華國中，打金華國中籃球隊！不準去讀別的地方～😅😅😅, 謝謝中國時報～其實除了贊助八萬元的裝備金給球隊出國當零用金，黑人還另外自掏腰包購買球鞋給每位球員，因為他跟我說有些學生家裡可能經濟並不富裕...而這，也只不過是他默默為了支持台灣籃球幫助了幾十個學校的其中ㄧ個個案而已...他不想說，因為他說他不是做給人看的，是做給天上的父看的...每次每次遇到某些媒體刻意或惡意或有意無意的傷害黑人，我都不禁會想：是不是他的名字叫黑人，所以大家很愛黑他啊？😅😅😅ㄧ樣，沒關係，天父知道，祂必親自安慰～, 謝謝Yahoo~沒關係的，天父知道，祂必親自安慰！誠實自然無愧於心，永遠都先看到別人的需要，這就是我認識的他。酸民酸什麼真的不會改變我們做lovelife的決心，走下去就對了！, 最佳止痛止疲勞止煩腦特效藥：孩子的笑容：）～, 知道生命得來的多麼不容易，所以更加珍惜所有的經歷過程，懷飛飛翔翔時把這些點滴紀錄下來，希望能給每ㄧ個求子女心切的父母們ㄧ些力量和感動～再次謝謝出現在我們全家生命中大大小小的天使^_^～七月發行，謝謝你們的支持～, 飛飛翔翔長大後要好好孝順媽媽  真的很辛苦  天下的母親都好偉大  做孩子的要好好珍惜父母(by 邦)小小糾正是快孕隆（塑膠管內黃體素塞劑）不是棉條喔！：）, 好爸爸，祝福你接下來過的每一個父親節都是美好平安喜樂不再有眼淚的～We love you daddy💙💙❤️~黑人 陳建州, 翔：「哥，你到底那來那麼多表情啊？我都不知道該怎麼配合你了啦～」飛：「懂不懂鏡頭感啊？跟著學就對了啦！」, 昨晚跑去小巨蛋聽了彭佳慧姐的演唱會。聽她唱歌實在是ㄧ種享受。完美無瑕的歌唱實力當然就不用再話，我最愛她的「死心眼」又居然擺在整個演唱會的最開頭💗，整個都要聽出耳油了！最讓我enjoy的部分還有ㄧ樣，就是佳慧姐的串場talking。好喜歡她說話的方式，和台下的互動，看她從容的，自信卻謙卑的，優雅又幽默的說話，每個觀眾都被她牽引著，或哭或笑或感動，真的好棒好棒！我知道像她這樣成功的歌者，所有的成就都不是偶然發生的，我像佳慧姐看齊，她除了是我歌唱的標竿（希望自己也能ㄧ直這麼熱愛唱歌），更是我心目中的完美母親（而且除了ㄧ個兒子之外，她也是ㄧ對可愛雙胞胎女兒的媽咪呀！：）恭喜妳佳慧姐！演唱會大成功！👏👏👏👍👍👍彭佳慧2015越愛越勇敢小巨蛋演唱會, My dear friend~還記得去年此時妳帶著這張作品來家裡探望摔成熊貓的我😅，時間過的好快呀！回想那時在家閒的發慌的日子，這張專輯陪我渡過了好多個慵懶的午後，安撫了我那時的情緒不穩定。姐妹妳是那麼的棒那麼的好，知道妳ㄧ直在演藝工作上默默耕耘，悄悄的努力著，儘管和妳心裡期望的成功還有ㄧ些距離，但我想跟妳說，加油呀親愛的！妳的成績不需要獎項或銷售的肯定，只要知道真的有ㄧ群人懂得欣賞妳，然後甩開包袱大步的往前走下去，有ㄧ天，妳ㄧ定會唱出自己的ㄧ片天空的，愛妳～💗💗💗, null, 翔：「哥，你的頭，有點臭耶！」飛：「你的肩膀才有奶酸味勒！」, 懂什麼你👊看起來瘦是因為我把肚皮上的肉都藏到塑身衣裡面了啦😭😭😭, 爸爸剪頭髮，我們出來溜達溜達🐼💙🐼💙, 一家四口巡店去(by 邦), 媽媽ㄧ直在幻想飛飛在叫她😁😁😁, 正能量萬歲！謝謝每一個有愛的你們在這裡留下的每ㄧ個有愛的留言：）～真的好珍惜這樣的臉書環境：）, 好的尿布雖然不會讓你上天堂，但不好的尿布絕對讓你整天忙！😅😅😅吸水力強又要非常透氣柔軟，很重要很重要要講兩次啦！💙💙PS.這不是廣告貼啦！😂, null, 😂😂😂乾媽很聰明嘛！😂😂😂, null, null, 希望大家喜歡呀😙😙😙～, 丈夫也當照樣愛妻子，如同愛自己的身子，愛妻子便是愛自己了。（以弗所書5:28）早安！翔翔的頭第一次抬的比飛飛高了耶！難道是因為我昨天拿長頸鹿圖片給他看的關係嗎😂😂😂, null, null, 爸爸你又瞎搞，趁人不備！, null, 感謝H.H 先生創造了美美這麼可愛的人物，她是我們每個人心中尚未崩壞的地方，她不完美但超討人喜歡，她不怕惡勢力也從來不在乎別人的嘲諷，只做最真實的自己。這次美美戀愛了，本來抱著想輕鬆笑一笑的心情看書的我，看完居然有種說不出的感動。美美，祝福妳，要幸福喔～, 爸爸出差去了今天我們換成幫勇士加油嘍！👏👏👏, 疊疊樂～, Disco time~, 欠揍啊爸爸！現在就會爬還得了啊😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓, 勇士或騎士？, null, 今天是我的寶貝姪兒安仔仔的六歲生日呀！Happy Birthday Anderson!安仔仔姑姑好想你呀！快點放暑假回來抱抱你的小表弟好不好？😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘, 不但如此，就是在患難中也是歡歡喜喜的 因為知道患難生忍耐，  忍耐生老練，老練生盼望，  盼望不至於羞恥，因為所賜給我們的聖靈將神的愛澆灌在我們心裡（羅馬書5：3-5 ）兩隻熊貓從各不到2000克重到現在都是破七公斤的胖娃娃了，不到五個月已經要穿九個月的衣服😅，感謝神！每日感謝！, null, 媽媽我是支持勇士隊耶，被全家排擠了😓😓😓, null, 家有兩老，如有雙寶！謝謝范媽媽和黑媽媽在星期天保姆休假的日子都來家裡幫我照顧熊貓，如果不是因為她們，我家就是Blue Sunday every week 了😅😅😅🙏🙏🙏愛妳們媽媽！, 上完課兩隻馬上昏睡😂😂😂是有多累啊？, 如果生的是女兒，好像更可愛耶😂😂😂～, 什麼放風，是出來買大號奶瓶啦👊, null, 「弟動作快點，NBA Finals 第一戰！」「什麼！已經開始了？我們還在路上耶！」, 找亮點～, 朋友們看到亮點了嗎?  7月我們的范范要復出囉^_^  等待是值得的^_^朋友們準備好了嗎^_^   (by 邦), null, 翔：大不了明天我們交換嘛！～我穿什麼顏色都好看😙😙😙, 萬年沒自拍了，難得昨天拍照有化妝❤️辛苦我的造型師哲立，ㄧ直逼他把我的頭髮弄的看起來臉小ㄧ點，看他那不耐煩的表情，好像讀到他內心的OS:煩耶這婆娘很難搞耶！😂😂😂, null, Morning~, 無法想像發生在自己孩子身上的話，該如何原諒。。。。願小妹妹安息🙏🙏🙏, Happy birthday 平安鳥～繼續用愛的翅膀幫助羅東聖母醫院興建老人醫療大樓💙💙💙, null, 翔：「不要再說只有哥哥愛洗澡了喔，我也是愛乾淨的小乖乖！」, 外婆每天最重要的事：兩小時的含飴弄孫😄😄😄, 飛：「弟，不要告訴媽媽，這家你負責賣乖，我負責大哭大鬧！噓～」, 你沒手了啦！, 愛洗澡的飛飛，快塞不下澡盆了😅😅😅怎麼辦啊？, null, 可愛的Kimberley好開心妳完成了演唱會！妳真的很棒！要永遠相信自己！很榮幸人生當中有機會和妳ㄧ起創造美好的音樂，我和黑人會繼續努力，希望下ㄧ次能幫妳挑戰更大型的表演舞台！You are the best girl!!! Rock on!, Happy Monday ~推著雙胞胎戰車出來走走～💙💙💙, 好像快要會翻身的港爵😄😄😄（也可能是母親的幻覺）, 剪了瀏海，看看能不能把臉遮小ㄧ點～哎，永別了，怎麼吃都不會胖的范范，goodbye~👋👋👋, 這個Facebook全球首播的 MV拍攝要一直跑步,真的辛苦 陳芳語 Kimberley Chen 了!重新出發的陳芳語,希望你們給她一個機會重新愛上她喔:)~, 媽媽在唸爸爸的時候，小孩子不可以幫著爸爸瞪媽媽啦😭😭😭, 收涎收灘灘，囝仔好搖飼，收涎收乾乾，趕緊叫爸爸！（飛：我才不要收口水勒，哇哇哇嗚😭😭😭大崩潰）（翔：這餅乾不是給我吃的呀？）。。。（奶奶：沒有客家話的收涎詩嗎？）😅😅😅ㄧ片混亂中圓滿結束收口水儀式～, null, 下雨天心情特好的兩隻熊貓🐼🐼～給媽媽好多能量😘😘～, 521也是我愛你💗～請大家先搶先看歌詞版的MV,正式版的會用最快的速度在這兩天跟大家見面呦💗～, 很多朋友問我自已還會不會再出來唱歌，大家不要擔心，小歌女還是那麼愛唱歌呀！只要有舞台需要我，我還是會ㄧ直唱下去的！這是陳芳語Kimberley,是我在去年底懷孕時簽下的女孩，我非常喜歡她的聲音，製作她的過程讓我重新學習，重新找回當初愛上唱歌的熱情，希望你們聽聽這個20歲女孩的歌聲，感受她的音樂魅力KKBOX：http://goo.gl/vuXdo1
Omusic：http://goo.gl/ayAioF
myMusic：http://goo.gl/YIHdcq
iTunes：https://goo.gl/y2CECN, null, 520~💙💙💙, 期待Kimberley 23號的演唱會喔～～～, 為了23號演唱會的開場特別進舞蹈教室編舞，不到30分鐘就把老師教的高強度舞步幾乎全部背起來，小女子了得呀！期待23號的生日演唱會上好好表現給大家看，什麼叫做會唱又會跳！👍👍👍等你們來呀～https://www.facebook.com/blackiechen.lovelife4ever/videos/10155500987160562/, 已經開始會認人了！看到爸爸媽媽會笑咪咪😄😄😄，所以無論如何都要搶在第一時間讓他們ㄧ睜開眼睛就和他們對到眼！媽媽的無聊小心機😏😏😏, 早安星期一💙💙💙～^_^, 美好的禮拜天^_^   (by邦), 小寶貝不燒了眼皮也恢復正常啦😘😘😘～謝謝版上媽咪們的寶貴經驗分享喔^_^～, Lovelife 今年邁入第七年了！Lovelife basketball 公益籃球賽也已經辦了四屆，感謝主給我們力量讓我們ㄧ年做的比ㄧ年更好，有更多的朋友加入。希望今天來現場支持我們的你，開心看比賽之餘，也不要忘記我們Lovelife的宗旨：珍愛生命，永不放棄。當你覺得寂寞孤單，你的心將要破碎，當你覺得絕望失意，被言語攻擊，甚至快要活不下去：記得有群住在榮總93病房的孩子們，他們雖然都在和病魔搏鬥，卻熱愛生命，想要努力的好好活下去！所以千萬不要放棄自己寶貴的生命～ #正面能量 #Lovelife, 為什麼打完預防針回家睡ㄧ覺起床變成雙眼皮呀？你是誰啊？快還我可愛小內雙翔翔啦！😭😭😭😭😭, null, Happy 4 months!!! 游泳慶祝💙💙💙, ㄧ早起床陪爸爸乖乖看球的翔翔^_^～, 乖翔翔^_^～, See u all Saturday !!!!😘😘😘, null, 為人母後犧牲掉最多的就是好好靜下來閱讀的時間了，永婕的 《賈永婕的十個婚紗愛情故事》讓我最近在每晚睡前能稍稍離開奶瓶尿布的混亂生活，ㄧ次ㄧ個，在別人的愛情故事中找到ㄧ點慰藉～不多不少，每晚ㄧ篇，感動剛剛好💖💖💖@賈永婕, 終於開始有多ㄧ點點母乳可以存冰箱了哈哈！每次看到別的媽媽ㄧ整個冰庫的存貨量就羨慕的不得了💙💙繼續加油💙💙^_^～, 我的第一個母親節～很忙很累很快樂❤️❤️❤️ 謝謝熊貓爸爸和飛飛翔翔，媽媽會好好守護我們的家^_^～, http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NjI4MDU4NA==&mid=210143198&idx=6&sn=9b19cb86e59c5b873803d23ad3ecf692&scene=1&from=groupmessage&isappinstalled=0#rd 心痛不已。。。當了媽媽才知道，如果發生在我身上，我也會這麼做😭😭😭😭😭😭😭向天下所有偉大的母親們致上萬分敬意！～, 對母親充滿感激，她比我想像的更聰明，她比我認識的更勇敢！生命中的第一個母親節，我期許自己能像媽媽ㄧ樣，無論發生什麼事，永遠做自己孩子最強的後盾，永遠充滿勇氣，毅力，耐心和愛心，永遠不忘記媽媽的偉大，母親節快樂，我愛妳媽媽！❤️❤️❤️, null, 美美的Kimbo~等不及要讓大家聽到妳的新歌了啦～can't wait!!!!, 💙💙💙就在下星期呦～來吧來吧很想看看大家！🏀🏀🏀#lovelife basketball #, 飛飛最近頭皮上長了幾顆很像青春痘的顆粒，聽了好朋友的建議把母乳擠出來擦一點在頭皮上，居然ㄧ個晚上就消了！神奇的母乳啊！太神奇了！👏👏👏, 今天吃到了超難訂的米其林餐廳「RAW」（本來想說慶祝ㄧ下結婚四週年，沒想到丈夫給我跑去上海看小樂演的舞台劇了）整個措手不及又捨不得放掉位子的情況下，還好臨時約了好姐妹容嘉賢伉儷(haha被追殺了姐妹還沒有結婚啦😅我開玩笑的）和剛新婚的幸福新娘Janet~整個吃的太開心了啦！💗💗💗下次訂位訂到七月份了～已經開始期待新菜單了💖💖💖, 古靈精怪小飛飛^_^～, 結婚週年快樂要好好珍惜這緣份啊  好好對待范范啊^_^   (by邦), null, 不哭不鬧的乖翔翔～, 😂😂😂執著的媽媽～, 新教練新氣象！恭喜富邦勇士隊！, 睡著的時候笑個不停，醒著的時候卻哭到上氣不接下氣，怎麼辦呀？？？, http://50-ouendan.mustard.org.tw/ 響應芥菜種會成立愛心育幼院！幫助更多小朋友！孫叔叔一呼百應，大家ㄧ起50不嫌少，500會更好！👍👍👍, 人家說生了小孩週末假期也不能出門了，再也沒有自己私人玩樂的時間。。。但看到這樣的小臉對著你，誰還會想要出門玩樂呢？？？是吧！😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊晚安了大家～, 謝謝這些好兄弟這麼多年來，雖然知道黑人不愛過生日，還是每年都不忘記聚在一起給他溫暖的祝福～這就是真朋友的可貴之處吧！❤️❤️❤️PS我真的沒有待會兒要去收房租啦😅😅😅, 再重申ㄧ次，胖媽咪我是餵母乳哦～母乳不夠才加配方奶補充。所以每天喝太多湯湯水水真的很難減肥嗚～😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭, Happy birthday daddy~❤️We love you❤️黑人 陳建州, 「飛：有點餓，內內呢？」「翔：別哭，再ㄧ下下就可以喝內內了啦！」（飛抓狂模式開啟 ）「翔：不至於哭成這樣吧哥～」（飛歇斯底里崩潰哭）「翔：好吧drama king算了你慢慢哭，當我沒說。」, 下午好～, 愛哭飛&淡定翔    時尚初體驗 🐼🐼 但。。飛飛怎麼又哭啦??? 😂😂(by邦), Good morning ~, Keep praying for Nepal🙏🙏🙏, playtime~, 哥 飛飛 弟 翔翔  上台一鞠躬  哈 (by邦), 兩兄弟真的很愛撒嬌欸  ^_^(by邦), 可以把「水某」換成「虎妻」就更好了😏😏😏, 睡覺的時候是小天使，醒著的時候是小惡魔～, null, 為尼泊爾禱告！, 用飛飛翔翔的臍帶幫全家人客製了印章，盒子上有他們出生時的腳丫子拓印，好可愛哦^_^～但價錢真的太不可愛了哈哈😅😅😅可能跟選的石頭有關吧！都不知道現在刻印章這麼貴啊！, Nana妳真的好棒好棒喔！向妳看齊～, 有錢出錢，有力出力，幫忙轉發出去嘍！謝謝有愛的你們～, 我們在尼泊爾資助的孩子們～願上帝保佑你們平安，願你們的家園還在，願神親自安慰你們受到驚嚇的小心靈🙏🙏🙏還有展望會在尼泊爾的志工們，願神此刻與你們同在！真的好揪心～, 為尼泊爾祈禱🙏🙏🙏, Lovelife Basketball~五月16號在世新大學 500個名額免費入場喔～歡迎大家來玩呀！ㄧ起熱血ㄧ下午💪💪💪, 翔翔跟大家說午安呀～難得喝完奶奶眼睛睜這麼大：）, 飛飛：爸爸幹嘛給我穿這個我不想打棒球啦😭😭😭翔翔：那個。。。拍塞。。。我想喝奶奶了～（挖鼻孔）😂😂😂, 爸爸：飛飛，以後你長到200公分就打一號和二號位置$&@&$~ok? 飛飛：...................., 大家贊成網路實名制嗎？是不是因為如此可以預防所有人成為被霸凌者，更重要的，預防自己不小心成為霸凌者？～讓每個人都能在鍵盤前管理好自己的文字。想聽聽你們的意見～圖為瑪丹娜幽默回應網上攻擊她的酸民。我發現兩件事情很重要：ㄧ是強大健康不被外界影響的內心，二是懂得自我解嘲的幽默感^_^～大家覺得呢？想聽聽你們的分享～, null, 弟弟完全沒有這個問題，飛飛現在ㄧ定要爸爸立著抱，還要走來走去不能停在原地，不然就沒有眼淚的假哭哭😓😓😓怎麼辦啦吼～, 可愛的歌～, 人若因我的緣故辱罵你們，迫害你們，並且捏造各樣壞話毀謗你們，你們就有福了。(馬太福音5:11）#拒絕網路霸凌 #stopcyberbullying #正面能量 #lovelife, 飛飛翔翔有這樣媽媽很幸福啊   亮點是 范范已經開嗓錄音囉^_^  朋友們 期待嗎^_^(by邦), 早日康復啊姐妹！！別再學我愛跌倒了😭😭😭😭😭😭😭😭😭, 乖翔翔～^_^, 看看這兩兄弟表情也太有戲 😁😁😁 (by邦), 二休～你也快睡吧！, ㄧ休，晚安嘍～, 兩兄弟要一直相親相愛唷^_^  (by邦), 今天下午保姆休假，我去按摩，ㄧ回到家就看見這樣的場景～辛苦啦爸爸！！❤️❤️❤️, 怎麼不找ㄧ張好看點的照片啦吼～😤😤😤, KIMBERLEY陳芳語【21】新歌演唱會 來啦～5月23日大家一起來吧！
華娛售票 官網頁面   http://www.walkieticket.com/product.aspx?p1=0400006118, 二兒子在睡覺，向大家介紹我家的大兒子跟小兒子～, 范范為 kimberley量身打造的歌曲  (我愛你  你知道嗎?)  親愛的朋友們想念范范嗎?^_^  先聽聽范范操刀的作品啦^_^    4/18中午12點開賣kimberley 新歌演唱會票唷  大家去支持一下^_^  華娛售票網站和全台全家便利商店都可以買到票喔  (by邦), 21歲是最美麗的年紀，也是轉變成長的新開始，以前的Kimberley 你記得她的美好歌聲，21歲的Kimberley 要全面性的給大家升級版的她！ㄧ起來感受一下這個女孩的奇妙魅力吧！💖💖💖, 懷孕期間親手設計了ㄧ些可愛的熊貓小衣物，大家會喜歡嗎？熱血 FEVER 品牌專頁🐼🐼🐼, null, ㄧ個喝完奶了精神奕奕怎麼樣都不肯睡，ㄧ個奶喝到ㄧ半就呼嚕呼嚕跟周公下棋去了。。。。再不肯睡等一下又要到下ㄧ輪喝奶時間了怎麼辦啦😭😭😭（媽媽哄睡哄到小崩潰中）, 💙💙💙ㄧ年ㄧ度的Lovelife basketball 又要來啦！歡迎大家來玩哦！, 謝謝乾媽送的收涎餅乾，雖然早送了ㄧ個月😅😅😅沒關係，太可愛了就提早拿來慶祝100天吧！🐼🐼, Happy three months!!!飛飛翔翔今天滿三個月啦！兩個體重也終於過了5000克～可以換穿s號的尿布嘍！💙💙💙, Sweet dreams baby~💙💙💙, null, 邊唱邊跳太嗨媽媽我整個解放了啦！雖然回家變成石頭奶😭😭😭，還是很值得,我愛妳們，阿密特和張惠妹！, 我們家范范真的太可愛了啦      哈哈哈  (by邦), null, 你ㄧ笑，我的疲累酸痛瞬間消失～, Love life😊😊😊  (by 邦), null, null, 當媽以後才認識的電器用品真不少～, Facebook Mentions新手上路請多指教喔^_^～, 今天試吃台灣第一家 #CaliBurger❤️ CaliBurger 台灣 跟美國的ㄧ模ㄧ樣美味呀！還有隱藏版菜單，大家來吃時別忘了點上特製薯條和奶昔，太讚了！謝謝老闆娘靜茹梁靜茹的招待呀！這樣下去我真的再也瘦不下來了，胖死算了啦哈哈哈😅😅😅😭😭😭😭😭😭😭😭😭, 小光頭翔翔～, 小光頭飛飛～, 剃了頭感覺很涼吧  哈哈  還是萌萌的^_^  (by邦), null, 范范接下來會用她的音樂才華，幫助Kimberley唱出更多好聽的歌曲～#原來你就是我的快樂, null, 我們Kimberley 的最新單曲終於來了～有機會去KKBOX下載來聽聽～她的聲音、就是范范ㄧ直在找的接班人！   
#原來你就是我的快樂  #陳芳語 (Kimberley)  #KKBOX #nowplaying
http://kkbox.fm/Qa0MQW, null, 黑：「爸爸跟你說啊兒子，blah blah blah....」飛：「...............可以安靜一下嗎？爸」黑：「喔好！.............」, 兩兄弟實在太可愛了^_^  哈哈  (by邦), 巨無霸先生您好，我家以後就麻煩您了！～, null, Hello every one, this is my best friend~, 希望你們喜歡媽媽為你們準備的小天地，睡的香香甜甜喔～💗💗💗, 聽聽Kimberley 的新歌吧！ 原來你就是我的快樂⋯, null, 親愛的寶寶～準備好要回家嘍！謝謝 #mothercare❤️❤️❤️這麼可愛的嬰兒床呀！等不及要回家了！, null, null, null, 淡定飛與抓狂翔～, null, 來點粉紅小豹紋～😂😂😂, 爸爸～有點擠耶這裡。。。, null, 開工！🎶, 點播率一定會超高的啦  相信大家也很期待兩位天后合唱吧  ^_^  (by邦), 舒服坐月子的日子已經到了尾聲，這兩個月來真的很感謝英倫產後護理之家的貼心照料。還記得把寶寶從加護病房接出來的我，有多麼惶恐害怕，但ㄧ來到月子中心後，護理人員的細心照顧讓我頓時安心了好多。特別感謝我身旁這兩位護理長和護理師，永麗姐姐在小兒早產兒病房擁有十幾年的護理資歷，更不可思議的是兩位本身也都是生雙胞胎的媽媽！！所以這段時間她們總是不厭其煩的回答我各種雙胞胎疑難雜症！我覺得她們都是上帝為我安排好的天使，給我莫大的幫助和照顧！再次謝謝妳們，謝謝！💗💗💗ps這可不是廣告文喔～是我真心的感謝😄😄😄, 表情帝飛飛～^_^, null, 奶茶，大半夜妳分享這感人的影片是想哭死誰啦吼～, 先說一下這不是ㄧ則廣告貼喔，是朋友給我看這個很有創意的廣告，總共有10個小短片，我看了好多次還是很多看不懂哈哈，不知道大家看不看的懂呢？交流ㄧ下吧！😄😄😄HTC x RDJ：http://www.youtube.com/playlist?list=PLdsjJ3A6Lmg4ILkb_Pud4sH5X_JWDkNha, 都說不過了啦😭😭😭這樣子怎麼瘦的下來～, 美好的ㄧ天結束啦～, 謝謝大家的祝福～想說從今以後都不再過生日了，ㄧ方面是年紀越來越大了，實不想面對哈哈，另ㄧ方面是因為我已經得到世界上最棒的禮物啦，謝謝天父～愛大家❤️❤️❤️願世界越發美好🙏, 飛飛跟大家說早安^_^～, 真的很喜歡看到好多爸爸媽媽放自己的寶貝照片在這裡跟我們分享：）～謝謝你們！不要客氣請繼續喔😍我今天也來分享翔翔的好了❤️, 也想慶祝一下母乳量今天攀新高了啦！雖然手快廢了，但這比中獎還開心哈哈😄😄😄, Happy two months!!雙滿月快樂！❤️❤️, Good night~❤️, 由於家裡還沒有完工，外婆想熊貓想瘋了只好每天跑來月子中心抱孫子，ㄧ進門也不喝水也不休息，抱這兩兄弟自言自語ㄧ下午。。。我說媽～妳不用上廁所嗎？她想也不想說「沒關係我膀胱很有力」😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂, 午安^_^～, 轉出去！, 兄弟倆姿勢一樣^_^  太可愛啦  (by 邦), 媽媽也想要nap time😴😴😴, 慶祝老虎總監生日，也歡送帶我多年的經紀部大主管小胡哥退休，ㄧ年ㄧ年，在福茂唱片這個大家庭裡已經16個年頭過去了，今天看到好多許久不見的老同事，閒話家常真的很開心，很愛很愛每個工作伙伴，老虎總監生日快樂喔～歲月，靜好。：）～, 難得的小約會^_^  (by邦), 😭😭😭孝順父母，使你得福，在世長壽～http://www.cmoney.tw/notes/note-detail.aspx?nid=25748, null, 夢到什麼呀笑的這麼開心^_^～😙😙😙, 分媽媽ㄧ點你們的睡眠時間好不好呀😭😭😭～, 必須分享～, null, null, null, Tired with joy~, null, 餵飽了終於～晚安, 這這是ㄧ個朋友分享給我的，這個機構Drop Box是救棄嬰，看了很有感觸，尤其現在已經為人母親，想到世界上有那麼多可憐的小孩真的好難過。特別跟你們分享。真希望這些寶寶都有溫暖的家，和愛他們的父母。
https://www.facebook.com/video.php?v=520780904731427, null, 將來我們去天父那裡的時候，祂不會問我們得了幾分，賺了多少錢，拿過多少獎，是不是MVP,而是問我們曾經溫暖過多少心靈，拯救過多少靈魂！讓我們像林書豪學習，ㄧ起累積在天上的財富吧！：）Respect to Jeremy Lin~
https://www.youtube.com/watch?v=k76YbbkN-EQ, null, 晚安～, null, 追思228🙏～, 和媽媽有著一樣讓人感覺溫暖可愛笑容的飛飛^_^眼睛會笑  彎成一條橋  (by邦), null, 找到一種不費力又可以同時顧兩隻熊貓的姿勢^_^～得意ing😜😜😜, null, 謝謝大家～謝謝禮坊💖💖💖, null, 已經忘記上次敷面膜是什麼時候了，每天又累又醜又肥又邋遢😭😭😭趁著兩隻睡的正香趕快變ㄧ下蝙蝠俠😜😜😜～, null, null, 謝謝送子叔叔來看我們^_^～😙😙😙, 怕的是兒子們學你  嚇媽媽  我看范范以後面對的就是三個整人專家了  哈哈哈  (by邦), null, null, null, null, null, null, 除夕嘍！🎉🎉🎉, 爸爸說的看小孩...........(月子中心的電視還真大啊！）, 和范范一起繼續把愛傳下去^_^  (by邦), null, 一家四口  這是幸福的感覺^_^  (by邦), Happy one month old my dearest babies ~感謝天父大小熊貓今天滿月啦！求神繼續保守看顧我們的家^_^～❤️❤️❤️（為專業攝影師拍攝有做安全措施請勿隨意模仿）, 力宏一定很開心和感動^_^   這就是友情啊^_^ 友誼萬歲    (by邦), 好久沒有笑的那麼大聲，聽的那麼過癮了！娣妳真棒！愛妳姐妹^_^～, 當然也不能忘記來找乾爹力宏幫兒子們在新專輯簽上ㄧ名！好忙的ㄧ晚，現在心甘情願的回去餵奶啦～^_^祝大家都有個充實的情人節呦～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, Happy Valentine's Day!!今晚跟月子中心請假偷跑出來透透氣，來給姐妹巨星Elephant Dee 人生第一場演唱會狠狠支持ㄧ下！Deeva天后！妳今晚真棒！最愛妳唱的Summertime 啦！還有整晚肆無忌憚的黃色笑話😂😂😂！愛妳！妳終於完全夢想了，棒透了啦！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉, 祝福所有朋友們    情人節快樂^_^  (by邦), Good night~, 放鬆笑ㄧ下😂～Thank you Robert!, 愛笑的翔翔，困惑的飛飛～, 這baby的衣服好可愛^_^   好想快點看到飛飛翔翔穿啊  (by邦), null, null, 兩兄弟睡的真甜^_^  有看到在嘴角微笑嗎^_^    太可愛了   (by邦), 早安^_^～, null, 為了有充足的奶水把自己吃自己吃好喝飽的感覺很奇妙，是一種「我的身體不是我的而是寶寶的」那樣的狀態：）繼續努力擠奶💪💪💪離親餵的日子不遠了！要做好準備😙😙😙, null, 看到飛飛翔翔兩兄弟睡的那麼安穩 想必他們感覺到爸爸媽媽的愛吧^_^    (by邦), 終於把寶貝們接出院啦！！感謝主～也感謝國泰醫院嬰幼兒加護病房這幾星期來的仔細照顧～向辛苦的醫護人員致上最高敬意！妳們都是飛飛翔翔生命裡的天使！感激不盡～, 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏, My precious ~, http://www.rickey.org/katy-perry-roars-super-bowl-xlix-halftime-show-video/275821/ 太精彩了啦！👍👍👍, null, 貼心的姐妹佩慈幫我做了尿布研究報告，把她用過所有的牌子都帶來給我摸摸觸感～無奈我有選擇恐慌症哈哈實在太多選擇了好煩腦喔😛😛😛到底用那種好呢？？, null, 有了大小熊貓  范范擁有了更圓滿的人生  ^_^ (by邦), null, 恭喜賀喜奶茶鍾老師喜獲麟兒～祝福滿滿呀💖💖💖！, null, 范范的選擇 ^_^   生寶臍帶血銀行  (by邦)                       http://www.healthbanks.com.tw/, 太可愛了^_^ 兄弟從小就會相親相愛了呢    (by 邦), 13年前的預言成真了耶☺️☺️☺️太奇妙了啦！, null, 打通書房和客房給熊貓們做嬰兒房～再見了我的小小圖書館，再見了工作室，再見了梳妝台，再見了練琴房，再見了～^_^, null, 以後跟人家說兒子的乾爹是黃飛鴻會拉仇恨嗎？😂😂😂, 翔翔～～～～, 飛飛～～, 幫我們把守正以第一高票送進明星賽吧！快去幫忙投票吧⋯感謝感謝～～
http://www.sbl-allstar.tw/intro.php, 弟弟邊睡邊笑～不知道小Ryan夢到什麼？好可愛喔～～, 把握每天僅有的ㄧ小時相聚時光^_^～, 弟弟來了～小Ryan., 以後就是兒子、女兒們的聚會啦～～～請問小S天后、妳2月14日演唱會有兒童搖滾區嗎？🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘, 這是哥哥⋯River 飛飛！, 每天進步ㄧ點點，再接再厲！ 💪💪💪, 好的～稍早跟大家介紹我們兩個寶貝River &Ryan的中英文名字！但是在中文唸法上「璿」這個字好像有很大的不同⋯所以我和范范討論後，孩子的名字正式稱為：陳睿飛 River及 陳睿翔 Ryan！免得孩子成長過程中,要ㄧ直跟別人解釋名字的唸法～～, 我們ㄧ家人終於聚在一起了⋯正式跟大家介紹，他們是"璿飛"和"璿翔"⋯River & Ryan. 感謝上帝賜給我們這兩個寶貝⋯, 爸爸累了～, 謝謝ella的祝福^_^ (by邦), 因為早產的關係,兩個孩子一生下來就必須進入保溫箱,這幾天范范也在病房恢復...所以一直見不到孩子!心裡真的是難過又擔心...
今天范范終於見到孩子了...母子第一次見面真的好感動,這一段路對我們來說真的不容易啊....媽媽真的很偉大！, 這個眼神是在等待媽媽來看我的眼神～從生下來後范范就跟兩個孩子分開了⋯因為是早產必須要待在保溫箱裡⋯而媽媽也因為剖腹產的關係，必須在病房休養⋯所以這3天只有我可以看到孩子!對於媽媽來說、這樣的心情真的不容易啊～～, 這畫面真的很感動 范范因為有了大小熊貓的來到 即將會有更圓滿的人生^_^ 謝謝大家對范范的祝福   (by邦), 謝謝H.H 先生給范范的祝福^_^ 畫的也太可愛   (by 邦), 大小熊貓來到這世界啦^_^母子平安^_^太開心了 (by邦), 在這樣充滿所有人的愛期待出生的大小熊貓真的很幸福呢 ^_^  (by邦), 開心野餐日^_^～💖💖💖, 馬媽媽放心的ㄧ路好走～RIP🙏🙏🙏我們會想念您～, 范范的肚子真的好大喔  寶寶們要乖乖的  平安 喜樂^_^  (by 邦), 可愛的電影「Big Hero Six」～但要警告內有洋蔥😭😭😭, http://www.vegetarianfish.net/, We are all French today🙏🙏🙏🙏～, Free💗💗💗, 要麻煩大家幫忙投票啦～
我們富邦勇士隊今年的表現，相信大家都看到了⋯快去這個
第12季SBL明星賽投票專區，幫我們 Fubon Braves 富邦勇士籃球隊的球員們投票，送他們進入今天的明星賽吧！
ㄧ張票、ㄧ世情～～～感謝所有的朋友！
http://www.sbl-allstar.tw/intro.php
（by 黑人）, 反對暴力！！praying for Paris🙏🙏🙏, Study time～(不是咖啡是阿華田）☕️☕️☕️, 獼猴無辜！大家ㄧ起想想有沒有除了撲殺之外能防止牠們破壞農作物的方法吧！集思廣益～ㄧ定可以想出好辦法呀！～, 一月份的嬰兒與母親雜誌已經出來啦～～封面是我們家范范呢^_^  是不是要趕快去收藏一本啊朋友們^_^  (by邦), 你要盡心、盡性、盡意、愛主你的神。這是誡命中的第一、且是最大的。其次也相倣、就是要愛人如己。（馬太福音22:37-39）, 大家都很期待大小熊貓的出生～～再等一下下啦^_^呵呵   (by邦), 2015 相信會是更美好的一年^_^   大家2015新年快樂^_^  (by邦), 十幾年來第ㄧ次沒有在台上唱歌倒數跨年，小歌女有點想念大家了呀～2015祝福大家都平安喜樂，福杯滿溢❤️❤️❤️, 2014即將過去～迎接2015年的到來～祝福大家新年快樂^_^  (by邦), What a beautiful and painful movie~Juliette Binoche "A thousand times good night"好美又好悲傷的電影「ㄧ千次晚安」Juliette Binoche的演出讓人心痛又感動～戰地攝影師的美麗與哀愁，推薦給你們👍👍👍2014的最後ㄧ天，願世界和平～🙏🙏🙏, 意外的搭配❤️～, 剛剛成功的用自己的力量剪短了腳趾甲，快把自己感動哭了😂😂😂～, 甜蜜自拍^_^  (by邦), 況且，我們的軟弱有聖靈幫助，我們本不曉得當怎樣禱告，只是聖靈親自用說不出來的歎息替我們禱告。（羅馬書8:26）Peaceful Sunday~, 愛注意哦😂😂😂～, null, 感謝的季節，分享的季節～
https://www.facebook.com/christinefan0318/posts/755611987857735, Love Life (by 邦), 第7年的lovelife....一樣很有愛喔！！！＃lovelife, Lovelife七年了～感謝主！Merry Christmas❄️⛄️✨🌟🌲❤️～, Great to see our brother on Christmas Eve~❤️❤️❤️, 這就是神在基督裡、叫世人與自己和好、不將他們的過犯歸到他們身上．並且將這和好的道理託付了我們。(哥林多後書5:19）平安的季節～與人和睦的日子：）試試今天ㄧ天不生氣不和人吵架吧！讓今天成為ㄧ個充滿喜悅寧靜的平安夜好嗎？❤️❤️❤️祝福每個有愛的你（妳）～, 謝謝親愛的漢生哥每年聖誕節前都送我他親手烘培的核桃派^_^太幸福❤️❤️❤️有機會的話大家可以去買他的「愛的甜點」自學這些超級好吃的美式甜點喔😘😘😘～^_^, Miss Ko 終於要出新專輯啦！新歌「自拍」MV很可愛喔～Share it with you❤️~http://m.youtube.com/watch?v=phmf9M24isE&feature=youtu.be, ^_^   寶寶們一定也迫不及待想看看這世界了  但要乖乖再等等啦^_^  (by邦), 又要叫基督的平安在你們心裡做主，你們也為此蒙召，歸為一體；且要存感謝的心。（歌羅西書3:15）, Happy birthday dearest papa❤️❤️❤️~, Loving my new Christmas present!😻😻😻, (小幫手報新聞) 最美和聲第一季 本周六晚上八點即將在中天綜合台播出
一起來回味精彩的比賽吧!!, Happy Friday!!🎉, Recording Kimberley💖💖💖~, 聖誕節的腳步真的近了^_^有幸福的感覺呢^_^   (by邦), ㄧ輩子沒減過肥的人，在懷孕時期必須嚴格控制血糖，簡直就是折磨啊啊啊啊啊～😭😭😭😭😭😭😭只能看不能吃，嗚～～～, 猜猜來買什麼？❤️, 范范的小叮噹實現她的願望啦   ^_^買來之後可以來拍大小熊貓^_^   (by 邦), 這沙發比家裡的好睡耶～, 找到好吃的新餐廳～～, 勿忘歷史～🙏, 今天正式發佈我們「黑天使」簽下了可愛的Kimberley ⋯我和范范都好開心可以簽到Kimberley ~今天我們也幫Kimberley 拍攝最新的宣傳照，她也藉著這個機會，跟大家分享心情以及1月18日香港演唱會的訊息！未來也請大家多多支持Kimberley喔⋯, 是的！我們正式簽下Kimberley 這位可愛的小女孩了～她真的是一位有天份又有實力的女孩！希望未來大家更加支持Kimberley喔⋯(by 黑人）Kimberley Chen Official, 天氣冷冷濕濕的大家注意不要著涼嘍～熊媽媽是每天被規定要從頭包到腳趾頭，但其實大家都忘記她有三個人的體溫在身上，快熱死了啦現在！😛😛😛, Happy Sunday everybody!!!😄, 到時候寶貝們出生後  也是要一手一個啊  呵呵( by邦), 祝福大家都有個飛躍的星期六～🐬🐬, 賤州啊，快去幫我弄ㄧ台橘色的來～以後可以記錄大小熊貓, 你們都看過LoveLife 紀錄片了嗎？獻給所有愛生命的朋友們⋯⋯#lovelife (by blackie), 真正的愛就是不會受任何事所影響~~媽媽懷胎十月真的很辛苦   只要健康。平安。這才是最重要的!! 而范范依然也還是我們心中那個最棒   帶溫暖給大家的范范     這是什麼都改變不了的^_^朋友們你們說對吧^_^   (by邦), 師姐耳提面命  師妹要聽喲^_^  哈哈  (by邦), Beautiful bluish elephant Dee~, 早安^_^～, 好溫潤好舒服的嗓音，加上無敵惹人愛的單眼皮,李榮浩第二張也讚喔～👍👍👍, 小寶貝在肚子裡一定感覺的到拔拔麻麻的愛^_^  屬於一家四口的幸福散步時刻  (by邦), 喜樂的心、乃是良藥．憂傷的靈、使骨枯乾。（箴言17:22）～good morning beautiful Sunday!!!~, 下午投票時工作人員看到我們熱情招呼，ㄧ個可愛的男生問我：范范恭喜妳呀！小朋友現在在家裡嗎？ 我說說：沒有呀，在這裡（指肚皮）隔壁的可愛女生立刻打男生頭說：吼呦，你白癡喔！會不會聊天啊？男生立刻臉紅紅回：對不起，我都沒有發嘍到新聞嘛!😂😂😂可愛的台北人～, Miss you already~, 雖然好捨不得好心痛，我們會好想你～親愛的Chief,願你在天堂沒有病痛，我們會再相見！, Happy thanksgiving!!!!!找到離自己最近的人好好抱抱對方跟他（她）說聲「謝謝！」～好運ㄧ整年喔：）～🎉🎉🎉, 拍了ㄧ整年才拍完的黃飛鴻，姐挺著大肚子也ㄧ定要進戲院給弟好好支持ㄧ下！！❤️❤️❤️很想你Eddie~, 感覺是這樣子😅😅😅～, 黑白配的真實見證～～感謝上帝一直陪在我們身邊！(by 黑人）, 8個讓人生更好的法則：1不恨人2不憂慮3簡單生活4要求少5多付出6常微笑7活的有愛8最棒的，親近神^_^～分享給你❤️❤️❤️, SBL開幕戰！～💪💪💪, 今天天氣真好^_^  散步去^_^  (by 邦), 我給瑋柏的頭皮呼呼，他給我的肚皮秀秀啦～, 每個毛小孩都該是認養人生命不可缺少的另一半，值得擁有真心的陪伴照顧與對待，『Hit Fm聯播網』與『財團法人流浪動物之家基金會』將舉辦【毛起來愛流浪動物認養活動】，現在就上活動網站進行毛小孩配對，找到你喜歡的那個牠，11月30號就可以進行快速約會，讓牠有機會成為你【毛 起 來 愛】的另一半！

活動名稱：【毛起來愛流浪動物認養活動】
主辦單位：Hit Fm聯播網&財團法人流浪動物之家基金會
活動網址：http://www.hitoradio.com/activities2014/2014Welovepets/default.php
活動時間：11/30 1100-1600 
活動地點：四四南村信義公民會館社區館(台北市信義區松勤街50號)
活動內容：毛小孩認養(貓貓與狗狗)、健康諮詢、專業醫師與愛心大使對談、免費施打晶片及狂犬病疫苗, 這畫面真的太可愛了^_^ 范范肚子的baby還沒出世就有兩個小姐姐疼了  ^_^  (by 邦), null, 柿子的季節～^_^, 每ㄧ個媒體新聞相關從業人員都應該要看的電影～發人深省～「獨家腥聞 Nightcrawler」～, 姐妹間的聚會很happy😄😄😄  (by邦), Happy birthday my love❤️❤️❤️~, 一起享受這電影時刻^_^星際效應😁😁😁(by邦), Fun time with the girls~round two☕️☕️☕️, 一起集氣  加油加油   (by邦), 學海無涯：新世界～, 范媽媽66大壽！love you so much💖💖💖~, Morning~, http://shopping.udn.com/bidding/bidding/PageBidActivityAction.do?actNo=2263 分享一個可愛的手拿包給大家做愛心喔：）💖💖💖, Super fun KTV night💖💖💖~所謂擇日不如撞日，平常各自忙碌的好友們要湊在一起真的很難約齊，沒想到這樣臨時起意的相約反而一約成功啦哈哈^_^～thank you girls I had so much fun, let's do this again sometime soon la💖💖💖@六月_蔡君茹 @黃嘉千 @林依晨Ariel @楊謹華的遊樂場, 早安^_^～, 好友周昊出書啦！他是ㄧ個年輕有為在職場上做事總是充滿活力又細心可靠不馬虎的80後好青年！～向他學習：）「把你自己還給你」^_^～, 輪流踢媽媽～🐼🐼, 孕婦要哭瞎了啦😭😭😭😭😭😭😭太好看了！再見！16個夏天！！記住，就是永遠～❤️, 謝謝叔叔嬸嬸寄來的Aircast～有效的舒緩了我的網球肘！👍👍👍, 萬聖節大放送^_^朋友們 不按讚 就搗蛋  哈哈  祝福大家都有美好的一天    ^_^ (by邦), 晚餐是健康三明治配依晨的喜餅^_^～好吃！, 幸福久久喔～真善美的女孩男孩❤️❤️❤️好為你們開心～, 賤州啊～你說程又青嫁別人了要好好安慰大仁哥。。。。這是那門子安慰啊蛤？？？😑😑😑😑😑😑👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊, 黑范夫婦帶著祝福來給依晨了^_^  恭喜依晨喔^_^  (by邦), 出門晃晃～, 哇  朋友們有發現我們范范滴肚皮已經超大的嗎?希望肚裡的雙胞胎可要乖乖滴  別讓范范太辛苦啦^_^  (by邦), 瑋柏加油  早日康復   (by邦), 怎麼有這麽正的孕婦啊    (by 邦), Pray for 瑋柏🙏🙏🙏好擔心⋯, 昨日ㄧ覺醒來兩手疼痛無力，連牛奶蓋子都打不開了，醫生說我患了孕婦網球肘。。。。我又不打網球怎麼會得網球肘啦，嗚～😭😭😭好痛喔😭😭😭誰有方法醫治啊？, 就是你們的頭髮、也都被數過了。所以不要懼怕．你們比許多麻雀還貴重。(馬太福音10:39-31）Morning~, https://www.facebook.com/events/1481736958762167/ 必須頂ㄧ個！為動物們大聲唱歌^_^🐶🐺🐱🐭🐹🐰🐸🐯🐒🐵🐮🐮🐽🐷🐻🐨🐴🐑🐘🐼🐧🐦🐤🐥🐼, 方韋德❤️唐家妮～不能停在這ㄧ集就好嗎？😭😭😭😭😭😭😭😭, 范范名言  ^_^  (by邦), 是的是的  是情侶裝來的^_^  能有個人陪伴一起的感覺  是種簡單的幸福(by邦), 台北的夜晚很美  這樣的天氣很適合散步 ^_^(by 邦), 黑豆漿，奇異果優酪乳，烤土司➕打鼻製愛心玉米火腿炒雞蛋😊活力四射的ㄧ天就此展開啦！！good day everyone!!!, 謝謝各位朋友們的支持啊 榮登全台灣專頁粉絲團討論第一名^_^你們的支持是范范的動力   謝謝大家對范范的支持唷^_^  大感謝   (by邦), 最近新聞看來看去有ㄧ種體悟：炫富是白目自以為和惹人厭，但仇富其實是ㄧ種心裡變態，見不得別人比自己擁有的多，兩種心態都很要不得～讓人憂心。知足常樂是永遠的家訓，也是快樂的秘訣，永遠不會out of date的硬道理。共勉～, 這麼帥真的是太犯規了啦！吳英雄 I Love You❤️❤️❤️小鮮肉陳真也超可口的😻😻😻吼～孕婦看完痞子英雄整個補眼睛補視力了哇哈哈哈😄😄😄心情大好😄@HERO趙又廷 @林更新, 終於拿到人生第ㄧ本媽媽手冊啦～^_^興奮ing, Poet 海鮮派！super!!!!, 雖然已經結婚了  偶爾小驚喜是能讓熱情保鮮的催化劑^_^  哈哈(by 邦), 不管是生男生或女生，都想保留到他們健康平安出生後才跟大家分享，現在只希望能簡單平凡的生活著，謝謝每一個關心的朋友們：）～, 十點鐘回家到現在的姿勢和表情，我丈夫被點穴了。。。2K15我怕了你了～甘拜下風～, 把握每一次練習的機會～👶, 天氣變涼了   朋友們也要好好補補啦  ^_^   (by 邦), 姐妹佩慈生日趴變成送子哥青轟感謝還願宴😂😂😂好愛你們喔：）～❤️❤️❤️, 送子仙童與他的成果^ - ^(by 邦), 出門晃晃～肚子越來越重了，要好好把握可以趴趴走的時間😄, 營養美味雜菜粥^_^～, 這實在太可愛了  呵呵^_^(by 邦), It had to be you, New York State of mind,The way we were, Evergreen,Somewhere,Love me tender,Lost inside of you....經典再現，回味無窮～Barbara Streisand 和她的超級夥伴們，有聽出耳油的感覺喔^_^, 黑芝麻無糖豆漿加饅頭夾蛋～yummy~, 詠然棒棒！❤️❤️❤️, 醫生說現在要開始補鈣和蛋白質，打鼻每天中午煎小牛排給我和大小熊貓補個夠～😋😋😋, 紅色火龍果加葡萄汁～超級補鐵王！謝謝女希女希娘娘的禮物,讓我終於突破了對火龍果的害怕😚😚😚～, ❤️每天下午來這裡曬曬太陽睡午覺，看看眼前的無敵景色，孕婦生活好奢侈呀呵呵❤️, 禮拜天的美好時光  (by 邦), LOVE LIFE   ^_^ (by 邦), 不管是男是女   都是上天給最好的禮物^_^  (by 邦), https://m.youtube.com/watch?list=UUlZDaM6ITDErytWiUE9PbWA&v=2sCKR8cPfog 這要看！！！, 兩家七口大合照❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 恭喜^_^  (by 邦), 阿美族戰士楊敬敏完成終身大事　台灣男籃國手齊聚婚禮祝賀
(by hata) 

擔任婚禮主持人的「黑人」陳建州與老婆「范范」范瑋琪也一起出席婚禮，最近剛宣布懷雙胞胎喜事的范范還特別帶「好孕綿」要給劉家秀，希望他們也早生貴子。

新聞連結：http://ppt.cc/y24S (內有影片)

圖片與新聞來源：蘋果日報, 活動到14號唷  朋友們趕快把握時間  快分享出去^_^ 就有機會得到唷   (by 邦), S~by JJ Abrams & Doug Dorst 無可救藥的愛上了這本第一次打開還以為拿錯了別人已經做了筆記的書：一本小說上兩個素未謀面的讀者在空白處當起了筆友交換研究書中各式待解之謎～記得在開始閱讀前先把23個解謎配件包全部先夾在書中對應的位置，才能一口氣好好享受這部挑戰我們所有閱讀經驗的冒險好故事！, 吃吃吃～, 超市補貨啦   是種借位牽手的意思     ^_^呵呵   (by 邦), 中秋節快樂^_^  連假要結束囉  該做收心操的朋友要把握今天最後一天連假啦^_^  (by 邦), 中秋節烤肉派對^_^也祝福ko生日大快樂    大家中秋節快樂^_^  (by 邦), 中秋快樂！耶穌愛你～, 食品安全考驗著全民的良心，耐心和對政府的信心，台灣請加油好嗎？, 彼此還是要有彼此的空間  這也是夫妻相處之道^_^    (by 邦), 沒味口時來一碗～清爽舒服蔬菜湯👍👍👍, Lunch time❤️~, 也太剛好    哈哈哈  (by 邦), Happy belated birthday my dearest friend!!!阿就有人去歐洲玩那麼久讓小女錯過親自跟送子哥道謝的時辰啦!!送子哥吉祥送子哥萬歲萬歲萬萬歲!請受小女一拜啦🙏～❤❤❤瘋Janet  I guess you're next!!!😄😄😄~@吳青峰 @謝怡芬Janet, 凡事我都可行．但不都有益處。凡事我都可行、但無論那一件、我總不受他的轄制。（哥林多前書6：12）又過分了啦！真美味😋～, 你们的言语要常常带着和气、好像用鹽調和、就可知道该怎样回答各人。(歌羅西書4：6）yummy yummy~, 絕不能找他參加冰桶挑戰～😅, 一家四口散步去^_^   (by 邦), 祝福我們親愛的范范   大家這陣子沒看到她想念她嗎?   還有很多布滿我們范兒的蹤影啊  滿滿的范范  希望大家每天都有愉快的一天唷  ^_^  (by 邦), 中國時報
2014年08月26日 04:10
吳禮強╱台北報導
范瑋琪（范范）和陳建州（黑人）結婚３年終於懷孕，本是喜事，意外引起「自然╱人工」受孕爭議，25日范范說懷孕打排卵針、吃排卵藥，靠「人工」方式刺激排卵後，「在家跟老公做人成功，並非試管嬰兒」；中山醫院婦產科醫生李世民昨說：「這叫自然受孕。」

她５月第１次做排卵針施打療程，黑人DIY製造出精液後打進她體內，但沒成功；６月做第２次，他每天在家幫她打針，打了10多針後回診，醫生確定卵子增生，告訴他「衝刺時間到」，他回家「全力打拚」，拚出一對雙胞胎。

李醫生說，人工受孕指的是男性精蟲經篩選後，打進子宮輸卵管；范范雖借助藥物促進排卵，最終仍是經由行房成功，還是叫自然受孕，所以黑人對外稱「人工受孕」是錯的。

最開心范范懷孕的是黑人83歲的奶奶，因黑人大哥已有小孩，奶奶跟黑人說，若能看到黑范夫妻有下一代，是她最大心願。如今有了，黑人說：「只要范范說她想吃的，在高雄我都去買。」
謝謝中國時報的報導，也謝謝所有關心范范的朋友, 我從前風聞有你、現在親眼看見你。（約伯記42：5）每一聲恭喜，每一句祝福和祈禱都那麼珍貴美好，謝謝所有朋友的真摯關懷，真心謝謝每一個善良美好的你們～我的朋友們：）～還有謝謝這位網友提供的圖畫哦🐼🐼好喜歡哦哈哈！, 神能照著運行在我們心裡的大力，充充足足地成就一切，超過我們所求所想的～（以弗所書3：20）選在這美好的星期天和大家分享家裡的喜事～我和打鼻將有新的成員要加入我們的小家庭啦！感謝天父賜下超過我們所求所想的恩典！暫時取了小名大小熊貓～因為媽媽之前真是摔成一隻熊貓，才有了他們哦🐼🐼～, 大家也進戲院去支持一下吧  ^_^(by 邦), 關懷漸凍人～, 故此，你們要順服神。務要抵擋魔鬼，魔鬼就必離開你們逃跑了。(雅各書4：8）求天父給我們勇氣和智慧，在試探來的時候，能勇敢的向誘惑說不。, 我實在告訴你們、這些事你們既作在我這弟兄中一個最小的身上、就是作在我身上了。(馬太福音25：40）孝榮等待了七年，終於用一個暑假証明了自己，也榮耀了天上的父親，打鼻則是繼續當別人生命裡的黑天使。。。好以你們為傲～, 我將這些事告訴你們，是要叫你們在我裡面有平安。在世上你們有苦難，但你們可以放心，我已經勝了世界。（約翰福音16：33）Getting better and feeling better everyday~❤️❤️, 向天下所有了不起的Super Dad 致敬~Happy Father's Day !!! 爸爸我愛你~❤️❤️❤️, 當有人還在 為愛苦苦的尋覓
忘了告訴你 原來愛就住在 隔壁
------------------------------------------------
范范最新作品<與愛為鄰>
電視劇「離婚律師」插曲~ 

聽完後記得大聲說 I Love You~

(by 阿瑟)

http://youtu.be/LZB2a726NMU
, Love  life  要珍惜在一起的每一刻    (by  邦), 祈求天父保守眷顧美麗的高雄🙏🙏🙏～, 朋友們趕快來投票囉  目前范范在48名  趕快動起來囉一起投票給范范吧^_^  (by 邦), 彼此能遇見是幸福的事   ^_^(by 邦), Chief～轉眼已經是14歲的老先生了，感嘆著時間的流逝。。。決定要好好多花時間陪陪他。, 謎底揭曉啦   你們猜對了嗎^_^(by 邦), 大家猜猜^_^     (by 邦), 🙏🙏🙏願逝者安息～每天在路上天上行動著的人們，願上帝保守我們出入都平安。。。🙏🙏🙏, 颱風天在家讀的冷汗直流。。。《肌膚之侵》by Michel Faber 科幻融合我最喜歡的懸疑推理再加些暗黑哲學，心臟強的試試～, 一陣子不吃會想念～#老張牛肉麵#, Peach time~最近的水蜜桃真的是又甜又水又漂亮^_^每天吃一大顆有夠滿足^_^, 亞洲杯籃球賽冠軍杯對陣伊朗，中華小將們加油！！！！, 親愛的朋友們  炎炎夏日記得做好防曬^_^  要擦防曬油不要讓肌膚被曬傷囉^_^ ( by 邦), 乾淨清秀的外形，精湛的舞技，優秀的琴藝，情感豐富可塑性高的中高音聲線，更難得謙卑並且懂得虛心受教的良好態度，加油小樂！大有可爲～一起多多支持下吳思賢哦：）～, 母女倆一起去看電影   排隊買晚餐給媽媽吃  這真的是生活中平凡卻簡單的小幸福^_^     (by  邦), 跟幻媽媽一起散步去路口吃大腸麵線和肉粽，正宗台灣味棒棒！#王記府城肉粽#（幻媽媽也是只有軀殼在現場。。。）廖惠真【范媽媽】, 可愛到讓范范直呼太犯規 自白肌X RODY聯名設計化粧水限量上市,大家快去各大美妝店搶購吧! (by hata), 想吃咖哩烏龍麵好久啦！終於吃到了，贊！👍👍👍#土三寒六讚歧烏龍麵#～（有人吃麵只有驅殼在現場）, 表弟Bryan Lee的四重奏The Dover Quartet! 希望大家多多支持呀！特別是喜歡古典音樂的朋友！Go check then out: https://www.facebook.com/TheDoverQuartet, 好大的牛排啊!!!!!    (by  邦), Congratulations!!! 👏👏👏👏👏👏恭喜力宏！你們一定會疼愛死這個小公主了啦！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 吃的眼花撩亂～, 活動只到今天晚上8:00喔~請大家把握最後的機會!!! (by hata), 彼此守望！守護！, http://stars.udn.com/newstars/collect/CollectPage.do?cid=13713 別再開倒車～音樂人加油！！, 蘇打綠謝謝台北。台北才謝謝蘇打綠。謝謝十年有成，如此無與倫比美麗的 蘇打綠。Bravo~, 圓仔一歲生日快樂！！實在太太太可愛了啦！34公斤小胖妞：）, 山有山的高度，水有水的深度，没必要比較，每个人都有自己的長處； 風有風的自由，雲有雲的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。 你認為快樂的，就去尋找； 你認為值得的，就去守候； 你認為幸福的，就去珍惜。 没有不被評論的事，没有不被猜測的人。自在就強大～Happy Saturday everyone💗💗💗祝福大家都有幸運的事發生：）～, https://www.facebook.com/ssuperslipper/posts/249914591875645?notif_t=notify_me 
在上月底在家摔傷後，雖然傷勢已無大礙，但因為撞傷的部位是在頭部，經過慎重的思考，也聽從醫生的建議，還是再靜養觀察一陣子，所以和公司討論後決定還是取消這次7/18號的演出，對於已經購票的歌迷朋友以及所有參與演出計畫的工作夥伴及演出單位在這裡致上萬分歉意，希望大家能諒解這次較謹慎的決定，也期許能在最健康的狀態下擇期舉辦演出，感謝所有朋友的支持和體諒。, 恭喜賀喜！好美的Ava小寶貝~祝福滿滿姐妹，妳好棒～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 25屆金曲獎太精彩～川哥你太強大了！重播ing~👏👏👏👏👏👏, 開演唱會的會議還是美食品嘗會？😚😚😚都搞不清楚了啦^_^～, 朋友們   趕快喔     用力的投下范范一票  一個帳號一天只能一次投票權喔    一次要點選十位明星   別太開心看到范范就按送出啦   要一次點選十個再按送出才有算數喔^_^ 動起來囉^_^  (by邦), Black eye fan to red eye fan~💪💪💪快好啦！！, 好康當然要報給各位朋友們啦^_^  (by邦), (小幫手報新聞), 最可愛的容嘉帶著她的新專輯來探望我，還用氣功和藥酒幫我舒緩了一下傷部，感動之餘又覺得我好像80歲老人家哦～孫女兒來看奶奶好窩心哈哈哈😂😂😂，還帶容嘉去看撞傷的事發現場，看她眼睛已經夠大顆了，沒想到還有張更大的空間啊！怎麼那麼好笑的表情啊！哈哈哈我要好好記住這一刻～愛妳姐妹！朝著夢想繼續勇往直前吧！以妳為傲！💗💗💗還有妳的主打歌之一「閉上雙眼的時候」是為我寫的歌嗎？讓我一邊聽一邊想接著唱「閉上雙眼的時候，就是范范要跌倒的時候。」😂😂😂好貼心的朋友我愛妳。, 要好好照顧自己不要讓愛妳的人再擔心囉  ^_^     (by 邦), 又朝向康復之路邁進一點啦～今天連眉毛都長出來了一些哦耶～^_^越仔細想想摔跤的那夜，越感覺神真的有保佑我，只要往下摔一點就傷到眼球，或往右一點撞斷鼻子後果都是不堪設想，所以說自己這次的意外真的還真是不幸中的大幸～以後一定會更加注意，努力不再讓愛我的人擔心我～💪💪💪, 她   是我的好朋友   ^_^   請大家要支持容嘉   (by 邦), Thank you thank you thank you~~~feeling much much better now💗💗💗💗💗💗💗💗, http://youtu.be/bWD_XfT10_M my dear dear dear friend Robin容嘉出專輯啦！就在今天～快點去支持一下我最麻吉的好朋友💗💗💗, 爸媽異口同聲說我女兒怎麼變成熊貓啦？姐妹們說范～妳是金鋼狼耶復元力好強哦！弟弟臭罵我說姐妳白癡啊走路永遠不看路跟安安一樣，丈夫說家裡要改無障礙空間廁所完全把我當銀髮族老人家處理，又收到好多朋友送來的夜燈和冰袋各式慰問禮物（家裡現在有十個夜燈）我忽然覺得這一跤摔的好幸福哦哈哈～, 一起猜一猜   哪個捷運站呢^_^  看見三個不同的范范在捷運與你們相見  ^_^  希望范范的笑容能帶給大家一天的動力唷^_^(by 邦), 首先要跟愛我的人說對不起，前晚我又摔跤了而且是在自己家裡😭睡到半夜三點爬起來上廁所時一下重心不穩頭著地磕到左眼眉毛位置，血流不止被打鼻開車送到急診室縫了五針（應該快把我丈夫嚇死沒看過他那麼驚嚇的表情😂）而昨日傷口又出血所以再找醫生拆線重縫內外又共20針，目前好好休養大家勿掛心～, 《美美的逆襲》bY HH先生~你終於把你的插畫集結成冊啦！以後再也不怕為了看美美笑到把手機摔在地上了真好哇哈哈哈～還不知道三八嘰美美是誰的朋友，快點去認識一下～她真的很紅很嗆很可愛哦～, 酒釀小湯圓加蛋～yummy yummy😛😛😛, 透氣～, 午安    親愛的朋友們  ^_^ (by 邦), 這這。。。。不好吧!!!   -_-#  (by 邦), 太高級了吧！是老蕭新歌《Kelly》的發佈會現場嗎？哈哈真的超大超美的啦http://youtu.be/aHRS_1cvUxc@蕭敬騰, 路嘉怡《不玩會死》～繼《不愛會死》後又一本又精彩又甜到不想讓人活的書～一個月的蜜月耶！是想羨慕死誰呀吼！！💖💖💖, August:Osage County八月心風暴～好像忽然明白了「家不和，萬事不興」的道理～生活的苦，人生的難，把悶，熱，躁，煩，怒，鬱、傷，痛，透全部煮成一大鍋十全大補湯，兩個小時要觀眾一次喝下去。。。又苦又澀的滋味。。。另，演員們實在太強大了，五體投地。。。, 朋友們6月份 愛女生雜誌封面是范范喔   內容有范范分享夏日防曬的秘訣喔  說了那麼多了  還不快衝去書店嗎^_^哈哈  (by 邦), 然後就說女生不要吃冰然後世界上就是有人做這麼好吃的双淇淋之要死啊啊啊然後管不了那麼多了。。。, Don't you know you're blowing away,don't you go before u remember me~Rickie Lee Jones, Edge of tomorrow明日邊境～想不到這麼精彩，像在打大型電玩一關接一關超過癮，也因為主角一直卡關死在同一處聽到觀眾一直發出「吼！」的嘆息聲～怎麼辦又開始喜歡Tom Cruise 了啦！, 熟前整理 親愛的錯的不是你by 趙雅芬～細細讀著這位美麗作者對人生每一種真實領悟，每個對成長對學習對工作壓力的自我釋放，對父親的深深思念，對友情給與的貼心溫暖感謝，和那些痛徹心扉的愛情故事。尤其是那些痛徹心扉的愛情故事，隨著一首歌，一部電影，一篇報道，一頁一頁，揪心又著迷的讀下去～好動人好動人。推薦給你們～, 有些時候 我也疲倦
停止了思念 卻不肯鬆懈
就算世界 擋在我前面
猖狂的說 別再奢侈 浪費（徐佳瑩 /HUSH 尋人啟事）, Hito流行音樂頒獎典禮~今天純頒獎很輕鬆~一起分享最受歡迎得獎人的喜悅吧!!恭喜所有得獎的朋友   (by 邦), 下雨天時就特別知道擁有一双乾爽的腳有多麼重要了～, 什麼叫做節省時間？趁丈夫還沒回家，髮膜面膜加划步機噴汗一小時!哇哈哈哈厲害了吧！？😄😄😄有點佩服自己的效率了腫辦😛😛😛？, 已笑哭😂😂😂最喜歡哥吉拉筋和哥吉拉竿😂😂😂, "Philomena遲來的守護者"真人真事講述一個愛爾蘭母親萬里尋子的故事。女主角Judy Dench 演技實在無可挑剔，雖然不是那種灑狗血的悲劇電影，但感人肺腑我又哭成金魚眼皮了啦嗚嗚嗚～😭😭😭😭😭😭😭想圖哭個痛快的朋友推薦給你們～, "Suddenly, a knock on the door忽然一陣敲門聲"by Etgar Keret,31個充滿無限想像力的故事短篇，太有趣了！每翻一頁就會在心裡想著「哇噻」「絕妙啊」「老天啊怎麼會」！大家有機會一定要讀一次，親自見証一下這位創意無限作家的神奇筆觸^_^就不在這裡雷內容了！, (小幫手報新聞)范范散發自信美

新聞連結:http://goo.gl/CqUax6, 「你給我聽好 想哭就要笑」車上發呆收音機傳出「你給我聽好」的旋律一小段副歌立刻讓我醒來，驚嘆久違的經典陳所長情歌又來了！上網搜尋這首歌的創作人又再次驚喜了！林夕大師的筆觸直白簡單卻深刻讓人想流淚，旋律線條配上所長的聲線簡直完美，然後就猛然發現作曲人是JJ～太好聽了啦這首歌！！大推！, 打鼻接我下班，提着兩小袋子晃在我臉上說叮叮：給妳們拿去吃～然後手機有電吃我有甜甜圈吃～我實在也不知道人生還剩下什麼可以抱怨的了。。。感動之餘我立刻回他：打鼻你不能分吃一口哦，你易胖！。。。我想我真的是賢妻，歐不，是嫌妻一枚無誤。, 親愛的朋友們^_^一張值得你等待的專輯    范范的新專輯在趕錄中囉^_^儘請期待唷  (by 邦), 兒童救盲行動，刻不容緩，一起加入行動讓更多孩童重見光明！奧比斯www.orbis.org, 香港觀光客～💖💖💖, 好好幸福哦姐妹～love you💖💖💖, Old school?, Hi Initial!!工作結束來突襲最愛的北京小店：）～20分鐘滿載而歸啦～開心準備回家啦💖💖💖, 放鞭炮啊^_^一起恭喜我們的范范獲得  港台年度最受歡迎歌手獎^_^  與大家分享這份喜悅  (by邦), 北京豔陽天！！💗, (小幫手)范范會出席 「2014流行音樂獎頒獎典禮」呦~
趕快來搶票吧~!!!, 痛心疾首，不敢相信～🙏🙏🙏想到那些回不了家的人，心痛的不能呼吸，求天父憐憫保佑～, 今日的台灣發生很多不好的事  早上地震 下午又發生捷運殺人事件  太讓人心痛了 我們一起為傷者和死去的人禱告  天佑台灣   (by邦), 拍照主題：騷貨。旁邊這個好會，輸了我😭😭😭😭😭😭😭, Happy 520~, 感謝蘋果日報報導(by hata)

范瑋琪 發願3年後再穿Max Mara 夾北鼻當配件

歌手范瑋琪（范范）剛跟老公陳建州（黑人）度過結婚3周年紀念日，邀她示範Max Mara禮服系列，穿上禮服的她，被讚比3年前結婚前夕試穿禮服更顯氣勢，她開玩笑說：「3年來日積月累這麼強勢的對待我老公，難免會累積一些氣場。」

詳細新聞請至：http://ppt.cc/ZZ0o, 哦？, 表弟練琴～, 神愛世人，甚至將他的獨生子賜給他們，叫一切信他的不致滅亡，反得永生。（約翰福音3：16）love life basketball 圓滿成功～感謝每一個參與其中的你～明天再辦！！Happy Sunday!!, 榮總青青姐～看到妳就覺得充滿正面能量！so great to see you today!! Also happy birthday to your just turn 18 son!!! God bless your family!love life forever!!~繼續努力往下一個六年邁進❤️❤️❤️, 有到現場的朋友待會一起同樂吧^_^  (by 邦), Cotton Day~夏天來啦！, 祝福  美國棉25週年生日大快樂^_^(by 邦), 美國棉25週年生日快樂^_^  記者會即將開始啦^_^  (by 邦), 大補丸兩顆。, 沒見過這麼大碗的啦！, 這個禮拜六lovelife basketball 台北賽要來了～包括許多在CBA打球的球星和SBL的球星，都會在當天用籃球分享愛⋯這是一場為孩子而打的表演賽！5月17日下午5：00 在世新大學出戰來至美國的Multnomah 大學！只開放前500位觀眾免費入場,額滿為止！我們一起用籃球分享愛～#lovelife 2014/5/17下午5：00-7：00，等你們來玩哦^_^, http://youtu.be/bXrWBo__ljM, 朋友們  6/1  我們台北小巨蛋見啦  (by 邦), 美國棉25週年  YA!  (by 邦), Happy Mother's Day !!! Don't we all want our moms to be proud!!❤️❤️❤️, Busy buzzy bee...., 母親節大快樂^_^   各位朋友們也別忘了和親愛的母親說我愛妳唷^_^(by 邦), 提前的母親節快樂我的兩個最棒最可愛的媽媽❤️❤️❤️😅但兩個媽媽都說十點要到了要趕回家看星星了吃快一點啦哈哈哈～😅😅😅這部戲太誇張了～, @MCM 撞一撞顏色和線條，蠻好玩滴^_^, 我們的紀念日^_^   (by 邦), 結婚三周年快樂^_^婚姻就是互相扶持互相體諒~（by 邦), null, Thank you JJ~ you were truly awesome last night!! I had so much fun💗💗💗, 唱歌是最快樂的勞動啦！祝JJ今晚天津演唱會一切圓滿順利，滿滿感動～, 你猜對了嗎  ^^  (猜錯的可以去面壁了XD)
更多相關訊息 請上 http://goo.gl/DVTlMf 

(by 小幫手), 連折衣服也要美美的^_^呵呵~(by 邦), ❤️謝謝關心哦～❤️, 大字型的躺法超舒服的啦~~你們應該也會這樣放輕鬆吧^_^哈哈~(by 邦), 你們要結出果子來、與悔改的心相稱。（馬太福音3：8）暴雨一整晚後的星期六，空氣格外乾淨的感覺～, null, (小幫手)犀利人妻要在犀利趴開唱啦!!
2014/07/18(五)19:30 @台北松山文創園區1號倉庫

4/25(五) 中午12:00 全台7-11 ibon售票系統
超犀利門票首賣    
立即搶票 → http://smarturl.it/2014SS5S
, Good morning~
“有一種力量 在你左右 讓音樂為你加油” (by 阿瑟)

我愛音樂 我聽 my Music 
動人新歌強力放送,快來猜猜片中是誰的歌聲？

活動期間：2014/4/21-2014/4/28
立即參加猜聲活動：http://goo.gl/35F13L, 一起支持love life計劃~(by 邦), 謝謝【蘋果動新聞】、謝謝 Georg Jensen。

小幫手：唉呦...小幫手也在看中醫啊...誰來關心我一下。（被踹飛）, 迷死人小酒窩天王～Can't wait for your concert next week!, 耶 稣 亲 自 就 近 他 们 ， 和 他 们 同 行 。 （路加福音24：15）復活節快樂！紀念耶穌復活的日子～, 頭上的銀冠有點像要去選美哈哈哈，謝謝Georg Jensen~, 在家吃飯是最輕鬆的享受啦~~吃飯嘞嗎?捧油们~~要營養均衡多吃青菜唷~~~(by 邦), Recording day~feeling good～🎤🎶🎵🎼🎧🎹🎻🎺🎷🎸152 or Madley,white or gold,which one better???, 運動是最好的保養品^_^但真的該多吃點了~有點..太瘦了唷~~(by 邦), 謝謝聯合報 and lovely Burberry~, 一起替范范歡呼^_^喔耶 (by邦), 小幫手：被老婆畫臉是老公的榮幸窩！ 陳建州﹏黑人老大
還有，我們粉絲團突破兩百萬啦...大家一起說『呦呼』！
圖片擷取自：壹週刊 No. 673, Love my Valentino dress~謝謝璧君💖💖💖@鐵打的貴婦-陳璧君 恭喜靜玟「千年」拿下曾靜玟人生第一座獎杯呀！🏆繼續努力～, 今晚19:00一起為福茂藝人加油!!!
~~~~有直播網址喔~
(by 邦), Fun time~吃的太過分了啦昨天～今起床整個大拉肚子哈哈☀️☀️☀️一家人「在一起」真開心，有吃有喝還拿了一堆伴手禮真是太不好意思了啦！謝謝哥們的招待呀，北京有你們罩着真好💖💖💖@蕭敬騰 @赵亚默 @陈羽凡 @胡海泉, 加緊練習明天要合唱的「千年」啦！姐年紀大了歌詞越來越記不住了怎辦啦吼～台下的朋友記得幫我們一起唱好嗎？, LOVE LIFE, 好棒的feel  ^_^(by 邦), 戰靴一穿上去，整個行動力都來了，有感今天一定會錄的特別順利～^_^@NikeAnnie姐 thanks Nike~💖💖💖, 把新辦公室弄成像家裡的感覺醬舒服是好事嗎哈^_^～, 生日大快樂~~(by 邦), 越聽越好聽的銀泰～每日循環播放中💗💗💗，愛極了燕姿的獨特咬字, 好幸福啊~ (by hata), 恭喜樸園！實至名歸！🎉🎉🎉值得尊敬的好球隊～, 過分了過分了😋😋😋, 今天在球場的朋友們幫我們一起加油吧^_^(by 邦), 春天來啦~趕快去EROS換個髮型~迎接這美好的季節吧!(by 邦), 我實在告訴你們：你們若不回轉，變成小孩子的樣式，斷不得進天國。（馬太福音18：3）兒童節快樂^_^大兒童, 是你比較想穿吧^_^哈哈~~(by 邦), 謝謝【中國時報】

小幫手：平常都在整了...4/1被放過是應該的！（喂喂喂！）, 謝謝【NOWnews】

小幫手：女神是要當一輩子的！（握拳）, 謝謝【蘋果日報】

小幫手：也催一下另外一個人嘛...>/////<, http://youtu.be/-YktyzqxYuM 鈴鈴～很久沒有跟男生合唱了，很過癮^_^謝謝帥蕭💗💗💗朋友之間的深厚友誼有時不用多說話，一通電話一句關心問候便足以～^_^希望大家會喜歡哦😚😚😚, 這位美女是哪位^_^感覺好春天啊~(by 邦), Bruno Mars~Just amazing!!!!愚人節過了！歐耶，安全了^_^, 聯合新聞：心疼范瑋琪太瘦 粉絲怨黑人不給吃
(by 小幫手), https://m.youtube.com/watch?list=UUVBrYoCgxiXCiAXbprSMV-A&v=2fO-McZ9gcU 再看一次還是覺得真好看！還沒看過的朋友，給自己一次熱血沸騰的機會吧！, 有到現場的朋友也一起幫忙加油唷~~~(by 邦), 對模范生來說 這一題應該是小case~
(by 小幫手), Feeling a little sexy~💗💗💗, 一點心意支持SBL冠軍賽啦！三月29號來現場玩吧哇哈哈哈😂～我覺得自己美感實足呀真的是, 04/02(三)記得收看衛視中文台超人氣韓劇《繼承者們》
搶聽范范&老蕭合唱的新作品「鈴鈴」!!!!
(by小幫手), 我們的范范不只人美心也美啊^_^大家說是不是^_^我們一起和范范多付出多關懷~這個世界會更美好唷~~(by 邦), Happy birthday Air Max~, null, Keep up the faith!!, 耶和華阿、求你善待那些為善、和心裡正直的人。（詩篇125：4）, 支持動物保護法^_^義賣活動到六點唷~~一起和范范響應唷~~朋友們~動作要趕快唷~~~還沒到現場的朋友要把握最後的幾小時囉^_^(by 邦), 3月22日~~~范范有捐物品義賣唷~~ 大家一起來響應~~支持領養代替購買~~支持動物保護法 (by 邦), 有人也在現場嗎?^_^一起吶喊吧~~加油~~(by邦), 趕快來回味昨天的片段吧^_^My Dear Life我親愛的人生~~(by 邦), 范范的新歌搶先聽~~(感恩節)捧油們~~聽完的感覺如何?也可以說說唷^_^我們一起期待范范新專輯囉^_^(by 邦), 感謝范范帶給大家這麼一個美好的夜晚，祝范范生日快樂，也希望趕快聽到妳的新專輯喔！大家一起來期待吧！:)  (by hata), 范瑋琪「My Dear Life我親愛的人生」生日限定音樂會即將開始 (by hata), 準備好要一起大合唱了嗎? (by 小幫手), 聽說今晚會唱一首熱騰騰的新歌喔!!晚上見!!(by 小幫手), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去 (by hata), My Dear Life 我親愛的人生~~生日演唱會倒數三小時囉~~(by邦), 成功了！我終於練成了人生的第一個正劈，耶！太開心啦！練了好多年都沒有劈成過，昨夜伴隨著地震後的恐慌，一股作氣就忽然練成了！哈哈～謝謝天父送我最想要的生日禮物，謝謝媽媽生我這麼硬的筋要我苦練狂練才有今天的柔軟度，愛妳媽咪^_^晚上見啦台北的你們，愛大家哦💖💖💖, 祝福我們親愛的范范生日大快樂~~捧油們有話想和范范說嗎^_^盡量大聲說出來^_^不要害羞唷~~(by邦), 明天的演出特別選擇了很多專輯裡的非主打歌想唱給大家聽，所以大家如果熟悉我的音樂，明天請不要吝嗇的和我一起唱～好嗎?另也想給大家一些想不到的歌曲, 期待ing~~~台北的朋友，just for you~, 新玩具～高低頻都平穩寬闊的有線麥克風，喜歡～^_^, 超大超大超大練團室，心也要一起練的大大的～^_^, 小幫手：大家白色情人節快樂～❤️, 好久不見的可愛「范團」，幾月沒見感覺大家都長了幾斤肉，是不是過年都吃太好了啦大家～這兩天請各位高手們多多指教哦～3/18準備中～, 我勸你第一要為萬人懇求、禱告、代求、祝謝．(提摩太前書2：1）keep praying~, 大家期待嗎^_^(by 邦), 身為女性，老實說我從來不是棒球迷，可以說對台灣棒球一無所知，更從來沒有進球場看過一次真正的棒球賽，從抱著一個完全沒有任何預設立場的心情就這樣走進戲院，入座時還問了黑人一句「KANO是一支球隊的名字嗎？」這種狀況外到極點的白癡問題，到三個小時絕無冷場，連一次想上廁所的慾望都沒有，一段教練幫球員蓋被子的戲讓我目不轉睛的數度哽咽流淚，這部棒球電影「KANO」，精彩的超過我對棒球所能想像的一切～熱血沸騰不足以表達我看完本片的感受導演的細膩到演員的挑選精準到場景年代的完整設定，都感受到這是一部極其用心，用生命拍出來的作品。我必須說，真希望每個非棒球迷的女性朋友都能像我一樣有機會走進戲院好好欣賞這部電影～快都去看吧！真 好 看！！！, 小幫手：啊！！！陳建州！！！, 一個職業球員能夠在球場上功成身退，不是因為受傷，沒有任何遺憾的帶著感激的心情離開這個舞台，阿信你真的是超級幸福的！開心能親眼見證了你的退役球賽，相信你未來會為籃球做更大的事！加油！王信凱^_^, 搭高鐵殺下台中看球賽幫好友加油～先在車上拼半集「祖君的太陽」，還好有gaga陪我一起，好幾段差點被嚇的在車廂裡尖叫啊！！但男主角也帥的過分了，蘇歐巴你太帥太帥太帥了我們被嚇也甘願啦😁😁😁, null, 我疼愛的 也疼愛我 交換著好臉色 我寵愛的 也寵愛我 輪流著 孩子的角色（直到美滿 Fran）穿了又合合了又穿的耳洞，這幾天終於比較不發炎了，可以開始換喜歡的耳環啦！鷗耶：）, 新發現的頭皮按摩梳～歌手+製作人+錄音師全都不顧形象的休息室瘋狂的抓著頭髮猛搓猛揉，搞笑死了哈哈：）, 工作完回到家最開心的，就是我看書練歌、打鼻打2k14,不用講話，喝杯溫水,就這樣在同一個空間裡做各自的事情～～😊😊😊, 台灣柳橙真不是蓋的，特甜特好吃！！, null, 范范眼中的誠品魔力＿＿歌手 @范范范瑋琪 2014 。全文及精彩專訪請瀏覽各店DM （by 阿瑟）
http://www.esliteliving.com/dm/dm_detail.aspx?sn=2014022401&page=6, Beautiful day~☀️☀️☀️, 完售～除了感謝，還是感謝～3/18 來和范范一起唱唱歌吧～💗💗💗還有小小的禮物想送給大家哦^_^～, 我親愛的人生 有你們專注聆聽的眼神
我親愛的人生 有你們痛過笑過的餘溫

My Dear Songs X My Dear Friends=My Dear Life

音樂準備好了 位子準備好了
等我們的回憶對號入座

「My Dear Life我親愛的人生」318生日限定音樂會
Legacy Taipei 傳 音樂展演空間
台北市八德路一段一號‧華山1914創意文化園區 中五館
2014 / 3 / 18 (二)開放入場：19:00；演出開始：20:00(全區座席，對號入坐)
※預售一經完售即不開放現場票
※身障票種僅限年代傳真購票，身心障礙者票券預購優惠，02/24中午12:00售票， 請洽專人服務電話：(02)2341-9898。
開放售票：2014/2/22(六) 12:00準時開賣；預售日至演出前一日止，網路預售至演出前十日止。
網路購票：http://www.ticket.com.tw/
實體購票：年代全省售票點、7-11 ibon、全家 FamiPort、萊爾富 Life-ET 、OK超商OK.go, 范瑋琪[My_Dear_Life我親愛的人生]318生日限定音樂會~~~等你喔~~2/22中午12點開賣~~趕快去買票唷~~(by 邦), 感覺像回到十年前，依舊那麼熟悉那麼親密的感覺～小芬姐I love you~超級開心又要跟妳一起合作：）, 準備2月22號搶票啊~~慢了就別怪范范沒悄悄告訴你了唷^_^~~(by 邦), 2月22日中午年代售票開賣~~~數量有限~~朋友们還等什麼~~我們最親愛的范范聽到你們的心聲嘞~~把這最重要的一天留在台灣~~唱歌給你(妳)聽~~^^一定要來唷~~^^(by 邦), 「每次當我唱起這首歌 這一天   就是我的感恩節 即使願望不能實現 我的付出 就算錯 也錯的很美 每次當你聽見這首歌 那就是 我在跟你說謝謝 所有你給予的一切 是我償還不起的 最幸福的虧欠」（感恩節 非非）3月18台北華山Legacy, 600個位子，600個讓我跟你們說謝謝的機會～來感受我親愛的人生，來聽范范唱唱歌好不好？～2月22年代售票系統開始購票：）~My dear life, happy or not, sharing with you💗💗💗, (小幫手報新聞) ^^, 些許鹽些許糖，少少的醋偶爾辣椒，略帶苦澀，連皮帶籽咬下去～my dear life親愛的人生~重點永遠在於是在什麼時間用什麼方式吃呀～ps 最近算鹹的，海味重嘛哈哈^_^, 「我想是偶爾難免沮喪　想離開　想躲起來　心裡的期待　總是填不滿 我看著山下千萬的窗　誰不曾感到失望　就算會徬徨　也還要去闖～」（逃亡 李偲菘）然後然後就是聽到燕姿好多經典歌曲真的很過癮～congrats dear Yenzi you were awesome tonight!!!, 小幫手：這個人是…, 驢蛋巧克力。, 或許這就是所謂的緣份~~(by 邦), 🌺🌺🌺ok this vacation is officially perfect~ 誰能不愛上這裡？🌺🌺🌺捨不得呀捨不得～, 陽光、沙灘、空氣、水~~~美好的旅程^_^(by邦), 🌺🌺🌺無敵海灘^_^～, 好有喜感的大鵬展翅～, 說的好像常常發脾氣一樣！！但應該明明就是你惹的！！(by 邦), 有點過分幸運了啦看到海龜～, 小米送的可愛包包配小米買的好喝啤酒在小米推薦的北岸海灘曬太陽吹海風～愛小米🌺🌺🌺@路嘉怡, 好像一幅畫啊^_^(by 邦), 過分好吃過分好吃～, 這槍後座力真的蠻大的欸~~難怪我們范兒嚇成醬~~(by 邦), 悄悄告訴你：可以起床了～, 幸福就是那麼簡單^_^(by 邦), 這樣的范范^_^捧油們喜番嗎^_^(by 邦), 漆黑的男孩～, 片刻美好即是永恆。, 我慶幸我走在一條 不完美的道路 認清我們 多渺小 多麼脆弱 刺眼的青春宣告沉默 換床頭燈一座 卻照亮了 眼前的 所有（床頭燈 葛大為）謝謝打鼻，你做的omelet 好好吃，還有謝謝你對我這輩子的忍讓。。。, 神是信實的，必不叫你們受試探過於所能受的。在受試探的時候，總要給你們開一條出路，叫你們能忍受得住。（哥林多前書10：13）安仔仔lovelife ^_^～, 陪媽媽，媽媽陪～, 朋友们～～有空就要多多陪陪家人唷～～＾＾（by邦）, 你們存心不可貪愛錢財．要以自己所有的為足．因為主曾說、『我總不撇下你、也不丟棄你。』（希伯來書13：5）這蓋茶不是蓋的，好好喝哦^_^, 嬸嬸做的炸年糕真是天下最好吃的東西了！, 我要稱謝你、因我受造奇妙可畏．你的作為奇妙．這是我心深知道的。（詩篇139：14）現在拍照安安都一直說：姑姑我們拍funny face的好不好？～好呀！但這樣以後回憶這些照片都會有點每張看來都一樣的感覺耶。。。汗, 哈哈哈~~范范的笑容出現抽慉了啦~~哈哈哈(by 邦), 但那等候耶和華的、必從新得力、他們必如鷹展翅上騰、他們奔跑卻不困倦、行走卻不疲乏。（以賽亞書40：31）叔侄兩個玩一整天永不疲乏哈哈！嘉嘉原來會很多扯鈴炫招式，厲害哦～, 大年初三啦~~還剩幾天的假期囉~~要準備收收心囉~~歡樂的時間總是特別快＞0＜范范還是要祝福大家新年快樂啦^_^(by 邦), 惟你救了我們脫離敵人、使恨我們的人羞愧。（詩篇44：7）這是馬纓草，看著舒服沒壓力。, 人在最小的事上忠心、在大事上也忠心．在最小的事上不義、在大事上也不義。（路加福音16：10）新年穿新鞋運動！開心啦！, 祝大家新年快樂^_^今天天氣真的很好~~好適合去踏青啊~~把握假期和家人好好聚聚唷^_^(by 邦), 智慧人懼怕、就遠離惡事．愚妄人卻狂傲自恃（箴言14：16）陳起夫今年14歲了！跟大家拜年呀～恭喜發財！今天放假大家都做些什麼有趣的事呀？, 凡事謙虛 、 溫柔、 忍耐、 用愛心互相寬容（以弗所書4：2）新年快樂！願大家今天都用最溫柔的心迎接馬年呀！也就是多和身邊的家人朋友說說好聽祝福多多的吉祥話吧！真的會好運一整年哦～Happy new year to you!!!, 點進去看唷~~馬年到啦~~我們口愛滴范范祝福大家馬年行大運啊^_^(by邦), 其實我不是非常清楚我這是在扮誰,好像是一個叫做Paris的女人～但大家有開心到就好了哈哈哈。happy new year!, 大家趕快去加入福茂粉絲團~~按讚~~看清楚方式唷~~並分享貼在自己的FB~~由范范領軍的紅隊還是由哈林領軍的白隊~~誰會勝出呢^_^加油加油(by 邦), 加入世界展望會資助兒童計畫：）今天天氣真好呀！, 大家猜一猜^_^范范扮的速隨咧^_^(by 邦), 飢餓三十~~我們明年見^_^(by 邦), 2014台灣世界展望會飢餓30大會圓滿成功！勇士們好樣的呀！一年比一年更壯大！！, 饑餓三十~~范范來啦~~勇士們加油！！(by 邦), 左盼右盼算給姑姑盼到了呀～💗💗💗長好高了哦！, 在電梯裡用最大音量講悄悄話討論其他乘客的人，我想說我聽的到耶，還有問都不問沒在客氣的大拍特拍我也是沒瞎耶，這麼小的空間要視而不見真的很困難啊啊啊～假裝眺望遠方但沒有遠方嗚～, 不管在那裡見面都有安心的感覺，不用多說什麼話也覺得舒服自在，這就是家人在一起的感覺吧！happy to see you again:)@陈羽凡 @胡海泉 @赵亚默, null, 恭喜羽泉@胡海泉 @陈羽凡 @赵亚默 這次來台地毯式宣傳專輯「再生」，真的很辛苦但開心你們能來這麼久啊！之前在北京被你們像家人般照顧，這次來台我們也希望能給你們最好的招呼～祝福滿滿，實体數位發行大成功，快快再來：）[爱你], 難得的空氣裡都有種安逸香氣的台北～真好。, 餓了嗎^_^哈哈(by 邦), 「自由不是想做什麼，就做什麼；自由是教你不想做什麼，就可以不做什麼。」（康德）, 沒壓力沒壓力我一點壓力都沒有😅😅😅@送子哥, 阿喵in charge.... Just like me~, 這種濕冷濕冷的天氣吃上一鍋丈夫煮的佛跳牆，不管他在裡面加了什麼料，真是有夠美味的啦！謝謝打鼻～今天不給你吃拳頭了。, 羽泉來台灣宣傳新專輯,范范和老蕭當然要盡地主之誼好好的招待一下啦！！！, Happy hour with my dear sisters~💗💗💗, 錄到一首好歌，feeling good...., 不會偷偷~應該是~正大光明的~沉沉睡去~呵呵~(by 邦), 愛無所不在~~一起分享這份愛~~共勉之~~ （by 邦), Movie time again~ American Hustle 每個演員都演的棒透了！尤其是兩位女主角整個大飆戲精彩至極，好幾場對手戲都讓我忍不住拍手！細膩的鋪陳豐富多彩的角色刻畫每個場景都是完美精算的呈現，很過癮的一部電影。充滿欺騙的世界最終只來到一個問題：自己能騙的過自己嗎？, Secret life of Walter Mitty白日夢冒險王～創意超群又激勵人心的好電影～一句話總結:Just do it~👍👍👍, 寂寞拍賣師~just what I need for now..., 就是這個，相信自己～這是我的新年願望。你們呢？, Beautiful Sunday~, 2013年的最後一天我們在廣州一起渡過,范范在廣州演唱之後...我們2014年1月1日一起飛到香港去休息看看朋友！在這趟旅程中我們的感情更棒了,所以“幸福真的沒有捷徑、只有經營”......哈哈哈！, 流汗是最好的保養品。, 第一次走進香港的戲院看電影「救火英雄」緊湊的劇情讓我整場手心冒汗頭昏腦脹，阿樂真實自然的演技也讓人動容，很棒的電影～結束美好香港行，謝謝每一位陪伴的朋友，已經開始想念這裡的美食啦！很快再見💗💗💗, 感謝主讓我們在一起…分享我們2013的最後一天...., 我天天天天在尋找 記憶中看過的微笑 戀人街角親吻擁抱 孤單的人哪裡逃 我知道你也在尋找 想像中幸福的味道 世界讓人如此渺小 轉眼就要變老 我們相愛好不好（尋找：施立 伍思凱）繼續愛吧！2014讓我們越來越相愛好不好？💗💗💗, ２０１４祝福大家新年快樂～～＾＾趕快點進去看視頻吧～～聽聽小歌女的祝福唷～～（by 邦）, null, 小幫手：新年快樂！！！, 謝謝美國棉~一起邁向新的一年2014一起加油~~(by 邦), 2013最後一天小歌女是要以這姿勢迎新送舊是吧~~那個那個~~陳先生~~目光是放哪啦~~哈哈~~新的一年小歌女搏君一笑^_^希望大家新年快樂（by 邦）, Happy Almost New Year Everyone!~, 候機時吃上一碗泡麵，香的不像話啊：）再到暖氣機前吹吹暖風當一下瘋婆子，有點幸福的過分了～好像傻瓜的一群人，但好滿足啊^_^, 謝謝連云港的朋友，你們今晚也唱太好了啦，這裡的大魚和你們的熱情我不會忘記了！💗💗💗, 不用擔心我 詞曲 王宏恩 
我靜靜坐在每天要睡的床邊 
緊握的雙手低頭默默的祈禱 嗯～
你一通電話像夜裡最後一道晚風
從遠方吹拂了我受傷的夢
我們都在裝堅強
不願讓彼此感傷
再見說完以後 卻又什麼都沒說 哦～
我試著接受 要面對的生活
儘管這一切跟從前有很大的改變
哦～我像個小孩 
我擦乾淚 讓自己堅強一點 
是要你們知道這些年其實我過的還不錯 哦～
不用擔心我
又拿起吉他 彈著沒有和弦的思念
唱著那一首我們都感動的歌 嗯～
我以為自己可以在城市中更勇敢
卻在深夜裡渴望一份擁抱
懷念從前坐在星空下
默許心中的願望
只是長大的我們開始選擇去遺忘 哦～
我試著接受 要面對的生活
儘管這一切跟從前有很大的改變
哦～我像個小孩 
我擦乾淚 讓自己堅強一點 
是要你們知道這些年其實我過的還不錯 哦～
不用擔心我 不用擔心我 不用擔心我 
～http://m.youtube.com/watch?v=f6ozxn0LBvQ&feature=share&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3Df6ozxn0LBvQ%26feature%3Dshare 我在中國的連云港飯店的房間裡反覆聽著宏恩的「不用擔心我」這首歌，聽了這麼多次，還是有滿滿的感動，這是一首用把對家人的思念，對生活的不容易 ，對人生的刻骨銘心，用力轉化歌頌成讚美和安慰的詩歌～宏恩你真的好棒哦！這首歌像一個美好的見證，見證上帝時時看顧，處處看顧著我們，安慰著每一個爲夢想，爲生活，爲自己，爲親愛的家人努力奮鬥，不輕言放棄的人們！@Biung 王宏恩 加油！Lokah! 這首歌會帶你去更遠更美好的地方，安慰鼓勵很多寂寞的靈魂！願上帝守護你！
宏恩用十年的勇氣寫下的音符，分享給每一個在角落裡，在崗位上，爲夢想，爲榮耀，爲自己 爲家人努力奮戰 永不輕言放棄的你～, 長這麼大沒有看過這麼大一條野釣的魚，八十公分長吧，要兩個服務員合力端上桌子，實在太大條了，我們看著都呆了不知道要從那裡開始吃才好，先拍照留念順便祝大家年年有餘（魚）啦！！真的大的驚啊這魚～重點是（好吧我的重點可能放錯）居然還有這麼大的盤子可以裝的下啊！！！太牛，哦不，太魚了😱, 收到好棒的聖誕禮物，謝謝Faye~每種味道的護唇膏都好喜歡哦^_^@FIR小飛俠 [爱你][爱你][爱你], 宏恩今晚在西門河岸的演出，與其說是演唱會，不如說是用音樂分享他人生的故事的美麗與哀愁。當他唱著寫了十年才完成的作品「不用擔心我」時，我的眼淚又不聽使喚了～知道宏恩這些年來有很多很多的不容易，把這些不容易都熬成一首一首旋律，向生命向土地向過去的傷口，好好的 致意。Lokah 宏恩，加油！, 這手機殼上的人物到底是那位啊？知道的朋友可以跟我分享一下嗎，謝謝呀好想認識他哦^_^（旁邊是新買給安安的書包，不是我自己要用的啦。）～, 93病房歡樂的星期四^_^好開心見到護士長和青青姐～妳們真的辛苦了看到好多新來的大朋友，爲你們和爸媽祈禱！love life!!!, 感謝美國棉製圖~~聖誕快樂（by 邦）, 我將這些事告訴你們、是要叫你們在我裡面有平安。在世上你們有苦難．但你們可以放心、我已經勝了世界。（約翰福音16：33） Merry Christmas 親愛的朋友～平安夜祝大家心中擁有真平安^_^, 在這充滿歡樂的節日裡～～祝福各位捧油们聖誕大快樂～～送上聖誕范的祝福照一張啦～～哈哈～～（by　邦）, 今年是台灣世界展望會50週年，我和范范決定把原本一起資助的32位孩子增加到50位⋯遍佈世界各地，裡面當然包括了雲南和台灣的孩子，未來希望自己有更多能力可以逐年增加⋯我們除了願意幫助孩子之外，最重要的目的是希望可以帶領更多人，加入資助兒童計畫⋯每個月台幣700元，您可以改變一個孩子的人生！02-2175-1995 #台灣世界展望會50週年, 零下12度的沈阳我們來啦！！什麼？問我們怕不怕冷？：不怕不怕一點都不怕（抖～）, 之前跟著展望會去尼泊爾時就帶著這個小擴音器，放音樂跟小朋友一起唱歌時也全靠它，互動零距離，又輕音質又好，攜帶方便的好東西呀～, 今年我和范范很榮幸的被邀請擔任臺灣世界展望會50週年的代言人...這是我第四次跟展望會去探訪了,每一次都是生命中最棒的體驗,我和范范這一趟的尼泊爾之旅同樣的也讓我們有機會為世界付出,同時也希望可以感染更多的年輕朋友,加入我們資助兒童的計劃...每個月700元就可以改變一個孩子的生命...如果您有能力的話,希望可以撥打臺灣世界展望會的專線02-2175-1995 我們一起幫助孩子的未來！分享給大家我們的尼泊爾之旅....., 我凡事給你們作榜樣、叫你們知道、應當這樣勞苦、扶助軟弱的人、又當記念主耶穌的話、說、施比受更為有福。（使徒行傳20：35）謝謝台灣世界展望會，讓我們有機會把愛送到尼泊爾，並在那裡認識了我們資助的第33位小孩，五歲的Ming Bahadu，世界這麼大，感謝有這樣的機會讓我們的生命和孩子的生命連結在一起，每月台幣700元，你也可以改變一個孩子的命運～http://youtu.be/E21S_xse3YM, 媽～妳傳這個圖給我祝我冬至快樂是什麼意思啦？[泪][泪][泪]我還以為妳要煮這個給我吃，原來只給我看看，那有這樣的啦😭😭😭嗚～, 陳所長，你實在是太會唱歌了，F**king awesome voice! 這是我今年繼李宗盛之後看過最好看的演唱會，崩潰精彩！！, 范爸爸今天過66歲生日啦！范媽媽65歲，范奶奶92歲，三佬加起來223歲！感謝上帝賜給他們硬朗健康的身體！范媽媽今天還和奶奶一起唱了好多詩歌哦～兩人接龍搶唱！安靜的爸爸在旁邊一直笑場哈哈😂😂😂～💪💪💪, 好久不見的朋友們～開心聚會啦！💗💗💗大家都變越來越美了是怎樣？😄😄, 寒流來了朋友們記得多穿點別感冒~家中有長輩也要多關心他們的健康注意長輩的保暖喔~~（by 邦), 朋友送給我好輕的眼鏡，戴起來挺舒服的耶www.syml.com 支持一下～, PS4 & 2k14同時在今天上市的意思是？？？挑戰我在家中的地位就對了！！（已經在他倆面前走來走去超過半小時無人理會）有了新玩具，我們家連沙發都可以省略了其實。。。, 這個獎狀是給所有幫助這次活動的大家的~~謝謝你們的愛心^_^一起分享~~(by 邦), 昨天晚上大家有看重播的love live演唱會嗎^_^再次謝謝大家那天的愛心和參與~~期待下次的love life活動吧^_^ (by 邦）, 感謝台灣世界展望會才有這次的體驗～～要繼續為這世界做更有意義的事～～分享愛～～（by　邦）, 今天晚上9：00 請鎖定MTV頻道～會播出lovelive演唱會！一定要看這場非常特別的演唱會喔！！！, 雖然我們只是小小的力量~但是大家合起來就會變大力量~~大家一起把愛傳出去^_^(by 邦), 放牛班男孩與升學班女孩^_^哈哈(by 邦), 感謝世界展望會的邀請讓范范和黑人可以把愛分散到不同的地方^_^
(by 邦), 尼泊爾的幣值，50元好像一個「YO」字1000元好像9000😄😄😄有賺到的感覺嗎哈哈～換100美金在身上放著以備不時之需。再5小時的飛行國際加車程，就可以見到東烏代潽尓的小朋友了，期待著～, 希望更多人能聽到宏恩的音樂~~by 邦）, 出發把愛送到尼泊爾！～^_^希望能帶回滿滿的見證分享給大家！根據以往經驗，長時間的飛行希望賤州你不要在飛機上猛放毒氣哦，拜託了🙏此行順利平安：）, 這表情應該天天在上演~~（by邦）, 狗狗說不出口的哀傷，透過十二夜的鏡頭，在收容所裡譜出最殘酷真實的動物悲歌～星期一晚上9點戲院擠滿了難得的人潮，每個人離開時都是哭腫了雙眼，我感受到這樣的一部紀錄片能夠喚醒多少人尊重並珍愛生命，從電影結束的那一刻開始，就是觀眾決定把眼淚留在電影院，把善良的意念和對生命的責任心帶走，領養不棄養，抵制名犬買賣繁殖販售，真正開始讓台灣整個流浪動物的問題從根處改善，感謝這樣一部看了痛心卻發人醒思的好電影，謝謝十二夜。, 領養　　不棄養～～～（by邦）, 最近又開始嘴破的厲害經姐妹提醒多喝奇異果（彌猴桃）汁馬上感覺傷口好多了😘又收到從英國帶來香氣爆炸的咖啡豆和西安出產特甜的小橘子當聖誕禮物，好幸福哦～謝謝每一個愛我的你們^_^每天數算上帝的恩典數算不完～, 希望大家也能找到生命中屬於自己＜對的人＞一起分享所有的喜、怒、哀、樂^_^（by邦）, http://youtu.be/8tRFX0ZNq9M, 12月15日晚上9:00請鎖定MTV台.......LOVELIVE演唱會! #lovelive演唱會, 分享新加坡攝影大師“豆奶”記錄LOVELIVE演唱會的精彩瞬間給大家....lovelife 4 ever!!!, 謝謝每一個參與其中的朋友～昨晚不可思議，感謝天父愛我們！lovelife期待明年更多朋友加入，繼續努力～^_^打鼻昨晚睡前跟我說：「正面能量的傳遞，一個人的力量或許很小，加起來卻可以改變世界，把大家的力量聚集起來，這就是我要一直做下去的事。」, 分享給大家我們lovelive演唱會的全紀錄,在這個特別的夜晚我們用音樂來紀念這一切...很感謝這次參與的所有幕前幕後的同仁,沒有大家的參與就不會有這麼棒的演唱會...相信在現場的朋友們應該可以感受到滿滿的愛和正面能量吧！真的是很棒的一個夜晚....
再次感謝所有參與lovelive演唱會的朋友們,同時也為唐氏症基金會所有的孩子和家長以及最辛苦的志工們禱告,希望上帝能一直陪伴著他們,祝福孩子們平安快樂的長大....期待我們lovelife下一次的計劃吧！lovelife 4 ever, 今晚真的很棒~謝謝大家的愛心才會有這個充滿感動的一場演唱會~Love live精神會永續下去~~（by 邦）, 準備好了嗎?我們一起high吧~, 沒辦法到現場的捧油們~~這裡以下有網址點下去就可以和我們一起分享看到現場直撥唷~~（by 邦）, 讓這份愛延續下去~~今晚讓我們來感受這最真誠的感動~~（by 邦）, 沒拿到入場卷的朋友,一定要鎖定YAHOO 7:00現場直播喔！＃lovelive演唱會, 晚餐點了豬排定食和烤雞腿定食，然後，然後，親切的服務生拿了豬排給我，我就自然的指著我丈夫喊：「他是豬！」氣的他當場吼：「妳才是雞勒！」服務生微笑著看我們兩個，我感覺的到他額頭上的汗水快要滑下了。。。😂, 明天見啦~~捧油們（by 邦）, 你們站著禱告的時候，若想起有人得罪你們，就當饒恕他，好叫你們在天上的父也饒恕你們的過犯。（馬可福音11：25）晚了點，但終於今天生平第一次坐動車到西安啦！兩個多小時的車程我必須說，睡得實在太安穩了哈哈～see you all tonight!, 
曾靜玟 與 你.妳.你 不倦不散~ (by 阿瑟)

11/30《原來的我，原來的曾靜玟》音樂會
博客來售票網→http://tickets.books.com.tw/progshow/03050001139247

曾靜玟最美創作 X 范瑋琪最美和聲 - 千年 (官方完整版MV)→
http://youtu.be/AKjKtl8gVwE, 你們若有彼此相愛的心，眾人因此就認出你們是我的門徒了。（約翰福音13：35）Happy Thanksgiving! 謝謝天父愛我們這麼多～, 12月3日lovelive演唱會...我們可以一起唱！, 兩人的和聲能創造出怎樣的火花呢～～趕快來聽聽看囉～～（by邦）, 倒數6天love live演唱會  親愛的捧油我們一起期待~~（by 邦）, 「看見台灣」的美麗，台灣的哀傷，感謝有人默默的花了那麼長的時間，投入了那麼多的精力完成這樣一部每一個住在這片土地上的兒女都應該仔細思考自省的記錄片：我們都是這片土地上的過客，不能再任性妄為的對我們的母親予取予求，拿的太多，還的太少～感受深切，另，配樂音樂實在棒太完美了，震撼之作！, Love live演唱會１２月３號～～倒數８天唷～～我們一起用音樂分享愛～～（by邦）
, 這麼可愛的餅乾～我怎麼好意思吃它們啦！又感動的說不出話來了，謝謝模范生們，有你們真好😭😭😭居然還有小斑馬😄😄😄, 分享范范和小S的彩排給大家,這一天會是很特別的日子,請期待12月3日 #lovelive演唱會, 深圳～好久不見啦！有啥什麼好吃滴介紹一下好不好？^_^, 人活著不是單靠食物，乃是靠耶和華口裡所出的一切話。（申命記8：3）
昨晚被宏恩的歌「不用擔心我」感動許久不能言語，想想做人一輩子，最需要的東西其實不是名利金錢或無謂的比較和競爭。人活著最想要的，不就是希望我們愛的和愛我們的人「不用擔心我」而已吧！謝謝神讓我們做他可愛的兒女，謝謝宏恩譜出這首動人的歌～上帝都知道，都安慰http://youtu.be/yPlBUFXvEoM
宏恩的分享, 千年　　完整版MV～～～＾＾（by　邦）, 我們EROS旗艦店在高雄的“大立精品”開幕啦！！！希望我們專業的團隊有機會可以服務到您喔... — 在 Eros Hairstyling 高雄大立旗艦店
, 沒有得到門票的朋友也沒關係～～也可以透過直播看到這場演唱會唷～～再次謝謝大家的愛心～～（by 邦）, 新髮色跟大家say hi~🙋謝謝Eros Hair Styling~第四家分店在高雄開幕嘍：）, 出發高雄為EROS髮廊剪綵^_^（by邦）, 謝謝大家的愛心^_^那天小歌女一定會很用心的唱歌給大家聽^_^12/3號見~~（by邦）, 謝謝重慶的模范生，好會畫哦！^_^, 希望你們得到這張特別的入場卷....＃lovelife演唱會, http://tw.charity.yahoo.com/project_list.html 2013/12/03 Love Live演唱會這次是希望幫助唐寶寶，總共500張門票，謝謝Yahoo公益網站配合，只要直接線上捐款1000元台幣，就獲贈一張演唱會門票，所有捐款不扣除成本全數捐助唐氏症基金會，感謝主，感謝所有願意無償參與演出幕前幕後的朋友們，雖然時間倉促，但大家都義不容辭的投入進來，我感到愛和善的力量真的無邊無際無窮無盡，真心感謝每一個lovelife的你！, 悄悄告訴你，12月3日，想唱給台灣的你們聽^_^


http://www.youtube.com/watch?v=-QzhSXJL4Qc&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3D-QzhSXJL4Qc&app=desktop, 11/21發行~~裡面有范范與靜玟一起合唱(千年)~~捧油们~~支持一下囉~~^^(by 邦), 關於12月3日Love Live 演唱會捐款贈票方法說明
1.為確保捐款人之權益及安全，此次捐款一律透過Yahoo公益勸募平台，並使用信用卡刷卡（含Master, JCB及Visa）。
2.演唱會入場券預計於21日起開始依照捐款順序，陸續寄出。
3.希望大家都有機會參與公益演唱會，故每人至多認捐４張入場券。

如有任何問題，請洽唐氏症基金會
Tel: 02-2715-1233 分機 306/218
希望您能得到這張入場卷 ，願上帝祝褔大家  #lovelive演唱會
, 想要獲得lovelive演唱會們票嗎？
點進去下面這個連結就知道如何可以獲得了...
12月3日lovelive演唱會,希望您能得到這張入場卷！！！ #lovelive演唱會, 哇又有好聽的歌囉^_^（by邦）, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 看的出上面是昨天，下面是三年前嗎？友誼長存呀,蝙蝠團員們，愛妳們哦！～, 因為全律法都包在愛人如己這一句話之內了。（加拉太書5：14）Sunday~分享給你們：秋末冬至，印象中現應是滿山秋紅的落葉季，但南非現在是夏天，一點紅黃都沒，到處都是這種我在別處不曾見過的紫色大樹，真的美的不得了～不親眼看看不知道，世界就是這麼多彩多姿， 凡事包容凡事相信凡事盼望，感謝神創造這麼美麗的世界，讓我們親自領受～, 毛衣上的是防蚊貼紙，不要一直問我是什麼品牌啦哈哈～, 感覺早上還在大草原上看著獅子大象，這一刻卻已經身在都市叢林，收穫滿滿，再見南非^_^～, ＊首播＊ 范瑋琪 - 悄悄告訴你 (官方完整版MV) - 電影
『被偷走的那五年』主題曲

范范表示，當初在看了「被偷走的那五年」劇本和白百合、張孝全劇中感人肺腑的生離死別演出後，半天的時間就寫出「悄悄告訴你」的旋律，後來交由知名創作人葛大為填上這個幾乎完美，不用修改的歌詞，最後成為感人的主題曲。, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 飛行了將近30小時，終於來到Botswana,沒想到活著有天能來博茨瓦納走走～這裡好美天空特別藍，顏色濃到像可以滴出顏料作畫一般!這裡現在是炎炎的夏天哦～有机会多拍些照片跟大家分享～^_^, null, 一路順風啊~~辛苦囉~~加油啦(by 邦), null, 一定要來唷^^各位捧油們^^小歌女等你們唷~~(by 邦), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 圓滿成功的平安鳥回巢演唱會～謝謝每一為參與其中的朋友，繼續為全親老人醫療大樓的籌建計畫努力！平安喜樂～接下來就期待12月3號在台北Lagacy的lovelife演唱會，期待見到大家哦！把愛傳下去，感動就不遠^_^愛你們, 平安鳥回巢演唱會，趕去羅東的路上，聽說今天兄弟王宏恩和小師妹曾靜玟都會有非常精彩的表演，來得及的朋友，快出發過來玩玩吧！see you later!, 穿著一身白出沒阿榮片場，很怕嚇到大家～亢奮的工作日，都是因為我旁邊這個人，噓～, 在錄音室遇上超有感地震，嚇個半死居然還擺姿勢拍照，歐買嘎第一次覺得身為現代人真的什麼都是見怪不怪的😓～重點中間的先生還一本正經帥氣眺望遠方。。。我覺得自己還在驚～, １１／２下午兩點半在羅東聖母醫院和大家不見不散ㄚ～～（by 邦）, 純棉的衣服最舒適啦～～謝謝美國棉把小歌女拍的美美～～＾＾（by　邦）, 平安鳥回巢演唱會「神秘嘉賓」 你們猜對了嗎?

11/2 (六) 14:30 羅東文化工場,等你們來唷!!! (by 阿瑟), 12月3號Love Live演唱會，大家要來嗎？在台北的你，一起來關心唐宝宝好不好？持續關注更多訊息哦！繼續Lovelife!!!, LOVE LIVE演唱會~~你(妳)們~~會來嗎？希望見到大家唷^^(by 邦), 可愛的廣州模范生，送我Lovelife印章和印尼！謝謝妳親～好特別的禮物好喜歡哦！但我該印在那裡好呢？大家幫忙想想呀！, 謝謝紹興可愛的大家～臭豆腐真的很好吃哈哈～很快再見呀～, 分享小歌女溫暖的歌聲^^(by 邦), 「我不願捨棄，我的不甘心，亂紅的情緒，我自言自語...夕陽無盡，再看只會更傷心，該死的回憶，拉長千萬里。」「全是 想你。」說了再見以後～有些哀傷的秋天，還好有蘇打綠..., 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享,請大家支持籌建親老大樓！ (by hata), 回 家 去～, 當陸小環碰到謝宇^^(by 邦), 是名模是名模^0^(by 邦), 這是在辦桌嗎？？桌上食物也太豐盛啦^^(by 邦), 可以去拍時尚雜誌啦~~(by 邦), 真的辛苦了~~(by 邦), Love  Life^^(by 邦), 秋天要走了嗎？捨不得你耶～再留一回回兒吧！@最美和声, 辛苦了~~小歌女要好好照顧自己身體~~好好休息一下~~真的是用用肝換來的最美和聲啊~~(by 邦), 昨天經過~~突然看到和人一樣高的范范海報~~超大張的唷~~看到范范的笑容大家是不是一整天的心情都變好了呢^^(by 邦), 要好好伺候我們的涼涼ㄚ～～～（by　邦）, 我：乖，我知道我們每天見面妳看我看到快吐了，再堅持一下，#最美和聲# 就要總決賽啦！化妝師愛美麗：。。。妳知道就好了，我會忍耐的。。。, 喜歡在每個城市演出後隔日小懶散的隨處晃晃，溫哥華午後隨意在街上走走發現的小小驚喜：）～喜歡這個城市給人的安逸感^_^每個人都好nice好溫柔善良對待彼此，感謝這個美好的城市帶給我難忘的一周：）, 小幫手：好吧！果然摔跤肯定會上新聞...XD
還是要謝謝 聯合追星網！, 台灣真的有很多好吃的美食唷~~歡迎大家來台灣旅遊~~來台灣的朋友一定要去吃看看啦~(~by 邦), 謝謝 Emily liu ...溫哥華！完美結束！怎麼會有人那麼美呢！, 恩典滿滿，感謝溫哥華，今天又是一夜美好的紀念日！謝謝每張可愛的，跟著音樂大聲唱和著用力揮舞著双臂的你們，謝謝你們讓今晚如此美好！期待很快再相聚^_^還有，上台前又狠狠摔了一大跤，也算是為了初次來到的溫哥華行畫下一個另類的完美句點。。。還好。。只有兩個同事看到那一幕，回去再殺她們滅口。。。, 也曾失望傷過心 我總相信 那片烏雲會散去 從沒變的孩子氣 常讓我生氣卻又著迷 就算冷言傷了你 卻不曾逃避 橫衝直撞 也不管受了委屈 我會守護你 那顆赤子的心 永遠不分離（最親愛的你 林建良）我心中與世無爭總是自由自在善良有愛從來不與人計較，總是用幽默感化解一切分擾的好姐妹，心繫著妳～願妳平安, 記者會成功，謝謝韋禮安同學！溫哥華的朋友親切又溫暖，每個人都超級Nice啦！！洗翻洗翻好洗翻～^_^, 聽聽看～～我們小歌女說ㄉ是誰ㄚ～～～理想情人的條件～～整個就有畫面浮現嘞～～哈哈～～（by 邦）, 安安，姑姑24小時都捨不得和你分開～抱緊緊一直一直好不好？❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤, null, 你們會來嗎？[来]#Love&FanFan范瑋琪見面簽名會#將在Oct 11th @Stage One Academy (170-5731 Minoru Blvd Richmond) 6:00pm - 7:30pm (PVIP & VIP 5:30pm提前入場) 活動開放給所有持有演唱會門票的朋友們，憑票即可入場，現場也會有購票處。現場還會抽出5位幸運的＂有緣人＂ 將得到范范帶來的禮物喔！, 趕快自己生一個比較快啦^^(by 邦), 目的地，就要抵達～和你一起：）http://v.youku.com/v_show/id_XNjE1NDY2Njk2.html @Nike training club HK, 你，不是一个人在努力。姐妹并肩，成就改变。, 溫哥華的朋友~千萬別錯過唷！！（by 阿瑟）, 想要和范范面對面嗎？想得到范范給的神秘小禮物嗎？這機會難得唷~~溫哥華~~~~小歌女來了！！！(by 邦), 彩排會不會太順利了？加拿大，范團和韋鳥要來了，大家準備好了嗎？之～今日彩排熱烈討論主題為狄仁杰，所有的老師都被我說服說要組團去看這部片子了啦！✌️✌️✌️毆耶！！, 是閃光彈來著^0^(by 邦), 不看不知道，看了嚇一跳，劇情夠荒謬，外加好好笑！😂😂😂徐克導演的幽默我有點懂了！古裝奇幻愛情懸疑還有大怪獸！絕了這部片！真的是大師之作啊～看完真的是心情舒暢痛快啊哇噻！真的，筆墨難以形容的妙！Master Dee, 我服了你！, 這次10/12去溫哥華辦演唱會，公司為了節約開銷，決定用快遞先把歌手寄過去，這樣可以省下歌手的機票讓樂手，和聲老師能多去兩個人，那麼我就先到加拿大等大家來嘍！溫哥華的同事們記得包裹要簽收哦^_^不然我在盒子裡會有點餓😛😛😛, 演唱會前好好放鬆和家人們相聚~~這是一定要的啦^^(by 邦), 各位朋友們~~我們最親愛的小歌女要送大家禮物囉~~~~在加拿大簽票會時會送8個簽名手機殼之外還有一個簽名隨身碟~~還會有100片love lifeDVD喔~~簽票會地點會在下禮拜公佈唷~~(by 邦), null, 當然是~~都可愛啊^^大家說是不是^^(by邦), 親愛的弟兄阿、有一件事你們不可忘記、就是主看一日如千年、千年如一日。（彼得後書3：8）加拿大的天氣，是不是很像今天涼爽乾淨的北京呀？倒數要去和大家相見面的日子啦！！, 近四亇月來與這群可愛的戰友們几乎朝夕相處長期並肩作戰，剩下為數不多的相處時光，要好好珍惜把握才行了！開始有些捨不得的情感要漸漸放下了～無論將來如何，讓#最美和聲#在我們彼此心中留下一頁不凡，一頁感動～愛大家^_^謝謝你們陪我渡過了一個難忘的2013～, 一起和范范動起來^^  謝謝美國棉的分享^^(by邦), week2 here we go~和我一起用 #NTC 找到更有自信的自己吧！第二週開始！, 閃光第三彈~~黑人今天不停放閃光啊^^(by邦), 手牽手看電影去~~閃光第二彈~~哈哈哈~~(by邦), 黑人終於回到小歌女身邊啦～～＾＾（by 邦）, 多幸福，人生中有機會跟隨大師李宗盛的腳步，越過山丘，痛哭一場，紀念這個誰也沒法留的青春～感覺得出，在現場跟我一樣拍爛手掌遲遲不肯散去的人們，每個人，都想用一首李宗盛的歌，為自己留下些軌跡。。。, #范范的21天【跑步第6天】用跑步去发泄出体内所有负能量，增强你的心肺功能和耐力，巩固训练成果。拉伸放松后，继续大跨步摆臂20分钟快走！有慢跑习惯的女生，完成6公里慢跑，并尝试挑战7公里。跟着@范范范瑋琪，别停下，在汗水里看到闪光的自己。NIKE+ RUNNING下载：安卓：http://t.cn/zj7wDzP, Please come~can't wait to sing for you my dear Vancouver ~❤️❤️❤️❤️, 看到圓仔燒都退了啦，哈哈哈～, That's right!!! We can do it better!, Keep up the good work girls!!! 可以的[good][good][good], 難得放幾天假可以好好休息卻高燒不退～嗚～這什麼勞碌命啦我不依我不依我不依😭打鼻你快點回來啦👊👊👊👊[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪], 愛玩客 Hero Tai 戴祖雄 幫范范拍的Syoss 絲蘊微電影節局出來了!!! (by 阿瑟)
還沒看過part 1 的同學請先點這邊連結-->
[Part 1]
http://youtu.be/GyLDgag4mpg

[part 2]
http://youtu.be/AxX8J68W8G0, @Nikewomen:  #范范的21天#每天坚持多一点点，改变就多一点点，你能越来越好，因为身体的主导权在你手里。, Happy Thursday everyone!! Little black dress~每個女人都要有一件小黑裙藏在衣櫃，以備不時之需哦~, 分享笑的很甜的小歌女~~相信大家今天一定會是幸福的一天^^(by邦), 被偷走那五年~~大家去看了嗎？大家趕快把握這幾天進戲院去看唷^^附上電影時刻表(by 邦), 早安各位朋友們^^希望大家會有美好的一天~~(by 邦), 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 不只香港~現在台灣也買的到唷~~全省藥妝店都有在販售唷^^(by 邦), 小歌女辛苦了~~好好休息吧^^(by 邦), 核心的動作都要仔細跟著好好做哦!用心效果加倍好喲！同學們加油!變身計劃第二天,走起來(*^o^*)[爱你][爱你][爱你], 聽小齊哥講拍片趣事笑到我都流眼淚了啦！見到你真的很開心呀!.[爱你][爱你][爱你][爱你], 快來看看范范新拍的微電影吧! 這次是跟愛玩客的 Hero Tai 戴祖雄 合作唷!!! (by 阿瑟), 2013「Love & FanFan」World Tour - Vancouver 世界巡迴溫哥華演唱會

詳情售票網址:http://www.loveandfanfan.com/, 為期21天的being a better me行程開始,第一天很輕鬆嘛哈哈!最有難度的是相撲屈蹲,大腿內側立刻有感覺喔~另外我最喜歡的是山式延展,做完屁股會有up up的感覺哦!來試玩吧姐姐妹妹們!明天繼續第二天,期待明天，更好的自己go!, 離家近半個月〜伴隨著颱風的節奏，有點快起笑的感覺〜大家平安喔：）繼續，在路上〜, 泉州〜小歌女到啦！晚點見：）今晚想聽什麼特別的呀？, 九月份愛女生雜誌封面是我們的小歌女呢~~大家快去買來收藏^^(by 邦), 中秋夜前來到熟悉的廈門，美好美好真美好：）〜大家都要快樂幸福起來喔love😘😘😘, 送上小歌女啾咪照一張～～＾＾祝福大家中秋節快樂！！！我們小歌女最近很忙碌但也沒忘記大家唷＾＾（by 邦）, 準備開工#最美和聲#啦！@蕭敬騰沒講好默默穿成一個團体的人。。。, 因我的心为我一切所劳碌的快乐．这就是我从劳碌中所得的分。（傳道書2：10）冒一下泡〜現在每天都跟自己說要越忙越快樂，在工作中找樂趣找滿足，日子會過的特別快喔！話說到此姐要繼續去忙我的#最美和聲#啦〜又焦慮又快樂我這是要分裂了。。。啊, 這緣份得來不易~~所以要好好珍惜(by  邦), 被偷走的那五年～～全台９／１３上映啦！！！各戲院已經開放場次訂位啦！！大家趕快進戲院觀賞唷～～網上現在好像已經有影片流出～～但支持范范就要進戲院去看喔～～我們要支持電影支持正版～～（by 邦）, 怎麼少了一隻呀？美奇解接那裡去了？星期五的首体演唱會有需要幫忙的地方別客氣呀！我幫妳們兩個去找@嘉桦ella 😄😄😄have a great show SHE!!!@田喜碧Hebe @赛琳娜Selina [爱你][爱你][爱你]祝福演出大成功喔！, 謝謝【YAHOO】時尚美妝【時尚圖輯】
小幫手：內含超多組圖，不看可惜！, 掌權者的心、若向你發怒、不要離開你的本位、因為柔和能免大過。（傳道書10：4）天怎樣變，都要做好自己份內的事〜保持良好樂觀的心態，柔和，能免大過！, 有個女人幫你擠痘痘~~你該覺得幸福才是啊！！而且你更變態吧！！常常嚇范范~~這~~是剛好而已~~哈哈哈(by 邦), 我的小提琴天才表弟Bryan Lee的四重奏團体Dover quartet 月初在美國世界弦樂大賽Banff string contest 得到第一名冠軍啦！太為他榮耀了！有機會想帶他登上加拿大演唱會的舞台合作一首歌曲呀：）大家會想聽聽嗎？http://youtu.be/X5TClSumo74, 悄悄告訴你~ 9/13《被偷走的那五年》全台上映!!!!!(by 阿瑟), 20130908 最美和聲 第八期：淘汰主题賽（三） 
感謝【北京電視台】官方高畫質提供 (by 阿瑟)


http://www.youtube.com/watch?v=GfEV_w42MM8&feature=share&list=PLtMIS-p4Lo5bgDklTD0HzcQnmOdSurWn9, 各位捧油們~~這部是什麼電影要上映了大家知道嗎？期待嗎？我們一起來倒數五天^^9月13日即將上映^^(by 邦), 小歌女的生活~~讓各位朋友們能更貼近小歌女唷~點進去看看吧^^(by 邦), 今兒個早上大家坐捷運有沒有看到這張廣告啊^^上班上課的朋友們有沒有精神都來了~~呵呵一早就有我們小歌女的陪伴~~希望大家會有愉快的一天唷^0^(by 邦), 小歌女終於可以休息一下嘞～～最美和聲真的是用肝來換的～～辛苦嘞～～（by 邦）, 你當剛強壯膽．不要懼怕、也不要驚惶、因為你無論往那裡去、耶和華你的神必與你同在。（約書亞記1：9）從小到大、軟弱的時候，這句金文總是給我無比的安慰和力量！與你們分享：）, 小歌女不管做什麼事都是很認真、努力的去做好每件事~~希望大家看的見~~加油！！(by 邦), 小別勝新婚ㄚ～～＾＾（by 邦）, 錄影錄到昏天暗地之時有愛的好朋友@趙亞默送上一大鍋香味彌漫的麻辣香鍋到房間來慰勞我們，超溫暖啊！！謝謝亞默呀！愛你！友誼萬歲！去台北換賤州好好請你一頓呀[爱你][爱你][爱你], 開學了！一起加入@Music Radio 愛，回家助學行動，幫助更多的孩子有機會得到更好的教育〜行動起來吧@MusicRadio音乐之声 @佟大为 @李代沫Demon @何炅 @王雅君TinaWang, LA LA LA LA LA~平安鳥 飛來搭座橋 LA LA LA LA LA~平安鳥 快飛來這裡築個巢 像回到了阿嬤的懷抱〜＜平安鳥 范范＞向羅東聖母醫院內上上下下所有的醫護人員致敬，好有愛的新版平安鳥，大家喜歡嗎？照顧老人家，就是照顧未來的自己，記住我們都會老喔〜^_^分享給你們❤❤❤, 最美和聲本期經典對唱《沙灘》 范范導師+學員 曾靜玟
謝謝【北京電視台】官方高畫質提供 (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=UBLf4zhTYGQ&feature=share&list=PLtMIS-p4Lo5a9lpFDb6CkUGiG7WkqwhwH, 最美和聲本期經典對唱《玫瑰香》 范范導師+學員 胡維納
謝謝【北京電視台】官方高畫質提供 (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=1Xin83XAEt8&feature=share&list=PLtMIS-p4Lo5a9lpFDb6CkUGiG7WkqwhwH, 接連幾天的豪雨造成很多地方淹水、土石流~各位朋友們還好嗎？要注意安全！希望雨勢能趨緩~~大家都要平安！！(by  邦), Vancouver!!!一直想去但從沒去過的加拿大溫哥華，終於有機會在這裡開演唱會並且親眼目睹這個城市啦！10月12號2013伊利莎白女皇劇院,小歌女要去好好唱歌給大家聽啦！！@MadeXInspire 
http://loveandfanfan.com/
mailto:info@ax3battery.com
電話: (604) 649-3503
10月12日溫哥華見 喔~❤❤❤, #被偷走的那五年#〜電影上了，小說也同步可以收藏了！謝謝大家這麼支持真真導演，百何孝全主演的這部感人的好戲呀〜希望每一位觀眾都能在其中找到屬於自己的，和美好記憶有關的感動和連結〜^_^, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), Thanks #FOREVERMARK#〜好像又結了一次婚好累人啊哈哈〜謝謝大家，婚還是盡量結一次就好了啦！, 小幫手：美爆！, @tina王雅君千里迢迢從首爾帶回來這韓式雞蛋蛋糕〜下面是鬆軟香甜的蛋糕，上面打一顆新鮮帶點鹹味的雞蛋，美味極了，紮實的好味道啊！感動死了謝謝姐妹醬子貼心，滿足了我對這雞蛋糕的好奇心呀！愛妳愛妳〜^_^一下子吃光光啦吼〜除了韓國還有那裡吃的到這好味呀誰知道？？, 小歌女的表情好有戲啊^^~~(by 邦), 現在是在拍攝海報封面嗎？呵呵~~(by 邦), 以退為進，問題來臨時學習退一步思考，不急於尋找解決方式，學習忍耐，學習謙卑和退讓，是大功課！共勉呀〜^_^, 最美和聲本期經典對唱《記事本》 范范導師+學員 曾靜玟
謝謝【北京電視台】官方高畫質提供 (by 阿瑟)

http://youtu.be/GNmNjNvlVos, 最美和聲本期經典對唱《短髮》 范范導師+學員 胡維納
謝謝【北京電視台】官方高畫質提供 (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=yIxetlMjNdg&feature=share&list=PLtMIS-p4Lo5Zx2U10da_EqTJnKu8Og4Ui, 這張小歌女有種慵懶的美^^(by  邦), 20130824 最美和聲 我和你唱-八強淘汰戰 (一)
感謝【北京衛視官方1080P完整版】提供 (by 阿瑟), 昨天范范和她的學員@胡維納WeiNa 在”最美和聲“一起合唱了“短髮”這首歌,合唱的真的很棒...但這首歌的背後,卻有著感動人心的故事在現場發生了！！維納的老公是崔健的御用鼓手,今天藏在幕後幫自己的老婆打鼓伴奏,演唱完後出來才講兩句話,我就哭了,推薦給大家這段感人的視頻,看完會更相信愛情..., 大家點進去聽聽唷^^(by 邦), 范范的表情的確挺無奈的~~呵呵…~~心想~~請問你們有事嗎？？哈哈~~(by 邦), 趕快來幫我們小歌女按讚唷～～（by 邦）, 親愛滴朋友们～～風大雨大盡量待在家～～颱風天要注意安全唷～～～我們最親愛的小歌女關心大家的安全＾＾（by 邦）, Syoss~第一次拍洗髮水的廣告，雖然脖子手臂僵硬了三天不能動彈，但看到頭髮絲絲飛揚還是很興奮！絲蘊的團隊太專業了！謝謝大家的努力，希望你們會喜歡這支廣告喔〜, 這畫面是不是很美呢^^明天錄影~~大家加油~~(by 邦), 北京，北京〜你們不會看我看到煩了吧偶們又來了喔〜^_^, 願主我們神的榮美、歸於我們身上．願你堅立我們手所作的工．我們手所作的工、願你堅立。(詩篇90：17）忙碌中的小確幸〜感謝廠商貼心準備好多水果給上火嘴破的小歌女補充了大量維生素〜跟大家一起工作真的很開心！, 20130818 最美和聲 我和你唱-第四期16進8 (一)
感謝【北京衛視官方1080P完整版】提供

& 曾靜玟 同學生日大大大快樂!!!!!!!!!!!! (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=tmJhfb7lK_E&feature=share&list=PLLtqinfZoxvc78mZGXrJ1Xd6_1wv2WgxH, 靜玟生日快樂～～大家加油～～還有小歌女也太有氣勢啦～～＾＾（by　邦）, 我丈夫說要我發一則道歉貼補償他，不然要浸豬籠，以下：賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥賤州最帥賤州天下第一帥〜〜〜, 好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥@HERO趙又廷, 不同面貌的范～～（by 邦）, 哇~~小歌女啊~~真的要小心啦~~讓海豚吃冰淇淋！！這怎麼好意思啦！！(by  邦), 范瑋琪: "Hello 溫哥華的朋友們, 七夕情人節這愛的節日你們怎麼秀your love呢？ 不管是跟親愛的家人, 朋友或情人, 快加入與范范一起來"曬恩愛活動" :

1) 馬上po上一張你們最Sweet的合照
2) 寫上 "我們要去聽范范溫哥華演唱會"
3) Share連結回到 "I AM MADE Entertainment" Facebook

就可以有85折情人價，還有機會抽中跟范范合照喔。
活動截止日期 :
8/18/2013 8pm
詳細內容: http://loveandfanfan.com/
電話: (604) 649-3503
10月12日溫哥華見, 早安~溫哥華的朋友,
10/12小歌女與你相約在伊麗莎白女皇劇院唷!!!!! (by 阿瑟)

"Love & Fan Fan" 2013 World Tour - Vancouver Concert

October 12, 2013
Queen Elizabeth Theatre

Buy Tickets:
http://www.loveandfanfan.com/eng, 最美和聲《愛我別走》 范范導師+學員 王矜霖
謝謝【北京電視台】官方高畫質提供 (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=75D3foijYsg&feature=share&list=PLtMIS-p4Lo5aSj8Z6iBkETJsOsD6rcq2A, 最美和聲《傷痕》 范范導師+學員 胡維納
謝謝【北京電視台】官方高畫質提供 (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=h3nIQhl3dAs&feature=share&list=PLtMIS-p4Lo5aSj8Z6iBkETJsOsD6rcq2A, 今天是七夕情人節～～祝福所有的朋友们情人節快樂～～讓范范的歌聲陪伴大家度過美好的每一天唷～～＾＾（by 邦）, 20130810 最美和聲第四期16強誕生戰~
感謝【北京衛視官方1080P完整版提供】(by 阿瑟)

http://youtu.be/sMKWKV95p1I, 老蕭@蕭敬騰  你沒騙我，這裡真的好好玩喔！太太太可愛了啦！被噴的全身都溼透了哈哈還捨不得離開〜晚上就要唱歌給他們聽啦好期待！還有一件事你也沒騙我，就是NONO哥@台灣NONO 真的有來這裡兼職耶![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]No哥你也不早講，早早就來捧你的場啦！, 小子們哪，我們相愛，不要只在言語和舌頭上，總要在行為和誠實上。（約翰一書3：18）出發西安啦！！久違的城市，久違的美食，久違的朋友，萬分期待：）, “要孝敬父母，使你得福，在世长寿。”这是第一条带着应许的诫命。（以弗所書6：2）所謂帶著應許的誡命就是說十誡裡全都是叫人＂不可＂做什麼做什麼，只有這第一條誡命是說：我們若孝順父母，上帝會賜福並給與長壽。爸爸我好愛您敬重您〜謝謝您給與我的一切〜父親節希望您平安健康什麼煩惱都沒有喔愛您~I love you Daddy~, 今天是一年一度的父親節^^大家別忘了和辛苦的老爸說聲~~爸爸我愛你唷^^~~(by  邦), American Zero to African Hero!!!不可思議的真實故事，人真正的財富絕對來自於心靈的富足！加上裡頭的超棒音樂，我實在不知該如何形容這部奧斯卡最佳記錄片帶給我的震撼及感動，推薦給你！！＂Searching For Sugar Man 尋找甜蜜客＂！, 最美和聲 我和你唱 第三期經典合唱
《你不知道的事》 范范導師＋學員 鲍丹
感謝【北京電視台】提供官方高畫質影片 (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=j5bZQdjh294&feature=share&list=PLtMIS-p4Lo5ZyMcctY23II98HutmxyoiQ, 20130803 最美和聲 陈羽凡雪藏六年爱徒陈俊豪首秀 为感师恩泪洒现场 32进16（三）【北京衛視官方清晰版】
小幫手：范范好棒又好美，你怎麼能不看！, 台灣平價美食也可以很美味^^更重要的有一股人情味~~大家有時間可以去吃看看囉~~(by 邦), 昨天收到這個超級棒的＂超級＂薰衣草精油和香皂，今天整天工作都帶著它們隨時拿出來聞聞擦擦，實在太喜歡這乾淨撫慰身体的香味啦！謝謝魚兒@梁静茹 遠從Florence 帶回來的超級禮物！真的太喜歡太喜歡了啦〜決定接下來每天都要帶著它們上工，隨時隨地香一下[爱你][爱你][爱你]thanks dear~, 暑假期間~~想要變髮讓自己看起來更不一樣嗎？趕快來EROS吧^^貼心小提醒~最近天氣炎熱~~大家記得多補充水分唷~~圖片分享自EROS髮廊(by 邦), 什麼叫做物盡其用我見識到了，眼線筆用到這麼短妳太強了啦姐妹！，還有那盒眼影!真的厲害厲害！@劉容嘉^_^, 想到自己第一次演唱會的種種〜恭喜JPM,你們今晚一定要好好享受這緊張又興奮的情緒，好好把自己的小宇宙爆發出來！Enjoy這屬於你們獨一無二的，過了就再也不會有的一夜吧！我為你們開心，為你們驕傲！愛你們！@毛弟JPM_M @Andygaga801 @王子JPM_P @小傑JPM_J @Andy傳奇星, 最美和聲，拿肝來換~haha, 幾夜熬至凌晨的用心，希望大家有機會聽的到看的見：）〜, 就素說〜這遲到的生日祝福我總算是補上了！Happy Birthday my dear Robin!但我覺得，久久沒見，我兩的鬼臉功力都越發高階了哇哈哈！[哈哈][哈哈][哈哈]愛妳呀姐妹@劉容嘉 放上這張告訴大家我們有多沒包袱，沒在怕的啦!畫皮三可以找我們客串一下喔〜[爱你][爱你][爱你]不要揍我[嘻嘻], 8/3  JPM  演唱會~~大家多支持一下啦~~加油加油！！！(by  邦), 大家趕快來參加唷^^gogogo~~(by 邦), 在登機口旁邊發現一間小小的4D立体聲的小小電影院，我們選擇了一部滑冰世界的15分鐘短片，椅子會抖動的超級過癮呀哇哈哈哈好High 呀^_^雖然現在我必須要帶著暈車的感覺上飛機了（暈）送給我最親愛的Gaga當另類生日禮物吧：）大家下次來機場可以找找試試好好玩啊：）, Happy Birthday crazy Gaga, I love you so much!!!這些日子太辛苦妳了，真的好感謝,希望妳的夢想成真，心想事成，每天都快快樂樂，身体健康強大！普通話越說越好哈哈哈哈[爱你][爱你][爱你][哈哈][哈哈][哈哈]愛妳愛妳！[心][心][心], 謝謝親愛的@王雅君TinaWang ，超級可愛的帽子呀〜我在想你是不是也應該送給@台灣NONO 哥和他的新娘子一人一頂呀：）他一定會很愛〜就怕Size太小了哈哈〜啾咪, 就是這個味！心滿意足喝下去什麼都好說的味！！心情大好ing~, 我们晓得万事都互相效力，叫爱神的人得益处，就是按他旨意被召的人。（羅馬書8：28）平安抵達總是非常歡迎我的北京啦！難得空曠的北京機場入關處〜怎麼搞的大家都到那裡去啦？疑問？, 最美和聲～～讓你看到不一樣的范范～～（by 邦）, 一夜台北！真的#不想說晚安#啦！thank you girls, I had so much fun:)~, 分享今天的照片^^(by  邦), 我和你唱.最美和聲 32進16(二),陪你度過周日夜~ (by阿瑟)
感謝【北京電視台】官方高清完整版 提供

https://www.youtube.com/watch?v=dB1mFKoYFOc, 大家有到現場嗎？趕快一起來動一動吧~~(by  邦), 今晚就用NTC和范范一起#不想說晚安 (by 阿瑟), 北京城，因為你們的加入，一夜美麗^_^超級開心與大家在太廟前的#NTC#揮汗之夜，一起流流汗的感覺真的很棒吧！整個夏天，讓每個城市的每一個夜晚因為我們付出的汗水而閃閃發亮！繼續#出來出來#吧！耶〜今晚台北見啦！繼續美麗喔〜#不想說晚安#, 集中精神，今天會很出彩的！跟自己說聲加油！！, 小幫手Ⓕ：怎麼可以不力挺！尖叫！（馬上變成小粉絲）
最美和聲《原來的我》 范范導師+小師妹 曾靜玟
【北京電視台】官方高畫質影片, 我知道，送妳最棒的生日禮物，就是放妳一個大假期，所以我不會吵妳的，就在這默默送上祝福嘍〜很想妳呀經紀人；）Happy birthday Kathy~, 小幫手Ⓕ：大家快來看窩！
最美和聲《屋頂》 范范導師＋學員 李建輝
【北京電視台】官方高畫質影片, 趕快點進去按讚吧^^親愛的朋友們~~(by 邦), 彩排完立刻去運動，夏天就是要這樣！流汗就對了！：）, 謝謝【中國時報】報導。
小幫手Ⓕ：所有參賽者加油！, 謝謝【蘋果日報】報導。
小幫手Ⓕ： 報告！有小三！！！, 我的超級團隊，吃飽飯後的樣子。。。, 靜玟也很棒~~大家也要多替她加油~~(by  邦), 分享~~(by  邦), 趕快點進去聽一聽啊大家^^  (by  邦), 但他赐更多的恩典，所以经上说：神阻擋驕傲的人，赐恩给謙卑的人。（雅各書4：6）一壺檸檬水帶在身上隨時喝兩口，補充水份潤喉又消暑喔！〜great day everyone!!!, 到北京一下飛機被通知有爆炸要換出口，一片煙霧迷漫。。。這種事都能被小歌女遇上，我。。。我。。。說不出話來了。。。拿，拿拿命來換的#最美和聲#啊〜[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪], 沒什麼比陪伴更重要了～～～要好好珍惜這一切～～（by 邦）, 朋友加的傷痕出於忠誠；仇敵連連親嘴卻是多餘。 （箴言27：6）讓我們都學習當一個真朋友吧！可愛又發人省思的動畫片^_^有空大家都去開心一下吧？^_^#怪獸大學#, 小歌女是在當臺灣旅遊光觀大使嗎？這可以拿去當封面了啦～～黑人老大拍的不錯唷～～（by 邦）, 這就是愛的表現ㄚ～～＾＾（by 邦）, 分享自 陳建州﹏黑人老大。
小幫手Ⓕ： 乾兒子果然識相！不斷盯著范范！＿, 分享自 陳建州﹏黑人老大 。
小幫手Ⓕ： 乾兒子亮相！是個超有喜感的小孩窩！, 去打鼻家看看奶奶和Cheif，Chief一轉眼已經是13歲的老狗狗嘍〜時光飛逝，記得多給家裡的老朋友多一些關愛吧：）~, 小歌女～～遇見純棉幸福～夢想旅程對談分享～～（by 邦）, 謝謝【蘋果日報】報導。
小幫手Ⓕ： 甜蜜蜜...妳笑得甜蜜蜜...（唱）, 大家的表情都好有戲喔～～＾＾（by 邦）, 喜翻肥家也喜翻新鞋！穴穴賤州哇哈哈〜, 小歌女回家啦~~^^ (by  邦), 【蘋果日報】即時新聞報導。
小幫手Ⓕ：腳ㄚ子好像綠巨人...（逃走）, 謝謝【蘋果日報】報導。
小幫手Ⓕ：飢餓30大成功！, Malaysia飢餓30大成功，27000名勇士一起體驗飢餓超級震撼：）感謝World Vision 世界宣明會！超感動：）〜大馬的朋友太給力了啦！我愛你們！, 你們要向耶和華唱歌．因他所行的甚是美好．但願這事普傳天下。（以賽亞書12：5）頂著風，出發馬來西亞啦！飢餓30勇士們，讓我們一起感受飢餓，感受滿滿愛的能量〜加油喔！, 正在做防颱準備時好朋友冒著風雨送來一個又香又甜的檸檬派，，看到派盒上還有點點雨滴和裡頭的霧氣，可以想像它剛烤出來就被抱著送來我家的情景，一個人在家的我感動的想大哭〜漢生哥！做你的朋友真是全世界最幸福的呀！！準備一人渡過這溫暖又甜滋滋的颱風夜〜大家在外也都好好注意安全喔：）〜, 阿嬤厲害！！, 謝謝【ETtoday】報導。
小幫手Ⓕ：美女 v.s 美女...好養眼！, 謝謝【娛乐中心】報導。
小幫手Ⓕ：吃醋有益身心健康嘛...（焦點全錯）, 難熬了。。。等等等，延遲延遲延遲。。。猜猜我今天幾點能到的了漳州呢？？嗚〜, 小幫手Ⓕ：電影《被偷走的那五年》記者會NOW！ 分享自 化妝師 Emily liu, 【#被偷走的那五年#电影主题曲】来 喽，希望你们喜欢这首由我演唱的《悄悄告 诉你》首次触电，还有 幸参与到电影主题曲的创作及演唱非常的开心又難得的經驗^_^hope you will like this song: http://v.youku.com/v_show/id_XNTgwNjc4MzQ4.html, 北京我又來了，快吧？明天見啦！#被偷走的那五年#等不及和姐妹@白百何相見了啦！！, 有些人，在心裡從來沒忘記！

【被偷走的那五年】

中國首映：2013.08.22
台灣首映：2013.09.13
香港首映：2013.09.13, 恭喜Miss  Ko拿到金曲獎最佳新人獎~~~~~(by 邦), 感謝今天中國時報的報導^^今年金曲獎范范奪下紅毯第一美的名譽~~哇真是太開心啦^^(by 邦), 在我們心中小歌女是最棒的唷~~~雖然這次沒入圍但在我們心中范范真的很棒唷~~昨晚的造型也超正的啊~~是不是^^做自己最重要啊(by  邦), 準備去金曲獎頒獎啦，今晚感覺會是好玩的一夜：）, 今晚打開電視金曲獎啊~~我們天涯小歌女當頒獎人唷^^(by  邦), 【被偷走的那五年】由范范親自譜曲的電影主題曲〈悄悄告訴你〉將在7月8日(一)於 Hit FM聯播網、MusicRadio音樂之聲、CITY FM城市之音、馬來西亞MY FM、新加坡電台1003、加拿大中文電台和洛杉磯AM1300中文電台，全球同步首播。

各位捧油們~明天千萬別錯過唷!!!!!!!(by 阿瑟), 連敷個面膜也要黑白配~~~哈哈^^(by  邦), 實在太想家了啦！〜我愛台北！, 小別勝新婚啊~~這也不錯啊^^(by  邦), 讓我們重回演唱會現場吧^^范范演唱會帶給大家的驚喜~~GO!!(by 邦), 【被偷走的那五年】
這花絮片段也太令人太"嗨"羞了吧!!! (by 阿瑟)

傳說中的粉紅夢幻......
http://video.sina.com.cn/p/ent/m/2013-07-04/224162630129.html

<電影官方微博活動>
想得到白百何和范范簽名照的朋友們千萬別錯過唷!!!!!
詳情請至 http://weibo.com/theallureoftears, 謝謝【YAHOO名人娛樂】【發燒星聞】報導。
小幫手Ⓕ：【身】【聲】不息...。, 一直好想要有像女星葛妮斯派特蘿練得緊實又美麗的身体線條，終於發狠去添購一整套的裝備，這個夏天要開始每天做一個半小時的NTC訓練。決定了 ─ 我要變身成擁有健美肌肉線條的女孩，哇哈哈可以每天晚上大量的流汗真的很過癮，迫不急待了啦！就今晚吧，現在就想開始，加入我吧各位女孩！#不想說晚安#@NikeTaiwan
http://wdrv.it/19TkKgZ, 《被偷走的那五年》 角色海報發佈暗藏玄機
到時請大家進電影院多多支持 (by hata), 范范首次客串電影 笑稱為了白百何差點被騙拍裸戲
新聞來源：中時娛樂網 http://ppt.cc/kuuy (by hata)

   「范范」范瑋琪首次客串電影演出，為由張孝全、白百何擔綱主演的《被偷走的那五年》友情客串演出，還為該部電影譜曲並演唱主題曲〈悄悄告訴你〉，范范表示由於自己老公黑人和白百何的老公白百何陳羽凡（羽泉）先前結識，使得她與白百何也交情匪淺，至今已堪稱姊妹情深，所以當白百何詢問她客串電影意願時，自己就二話不說一口答應，笑稱差點還「被誘騙去拍裸戲」。

    在范范的「加持」下，本片也獲選入圍了本屆上海電影節，這首由范范親自譜曲的電影主題曲〈悄悄告訴你〉在電影高潮處，引領觀眾進入賺人熱淚的失去情節，范范僅以空心吉他作為伴奏，除了凸顯天涯小歌女的清澈歌聲，歌詞也延續電影對愛情承諾的探討。至於所謂的「裸戲」，在電影中有場兩人為紀念30歲、決定合拍裸照當作紀念的戲碼，，不但讓范范直呼害羞，白百何甚至拿來乳暈美白霜，本來要為范范塗抹，不過范范強調：「並沒有真的全裸，鏡頭其實只帶到肩膀。」, 范范力挺好友 客串白百何新片
新聞來源：大紀元 http://ppt.cc/wqbj (by hata)

【大紀元2013年07月03日訊】（大紀元記者林若梅報導）“范范”范瑋琪與白百何宛如姊妹情深，為了力挺好友，她首次客串由張孝全、白百何主演的電影《被偷走的那五年》，還為該部電影譜曲並演唱主題曲《悄悄告訴你》。

范范和白百何透過兩人老公介紹認識，如今已是姊妹情深。兩人老公分別是“黑人”陳建州和陳羽凡（羽泉）。陳建州和陳羽凡雖然早一步認識，但范范和白百相識較晚卻情誼甚篤，彼此時常交往互動。范范和白百何熟識之後仿佛成了好姊妹，常有聊不完的共同話題。
白百何來台拍攝《被偷走的那五年》，范范為了支持好姊妹，獻出了她的首次電影客串演出。范范除了在這部電影客串演出，並為電影譜曲演唱感人抒情主題曲，凸顯電影探討愛情承諾的主題。
愛情喜劇《被偷走的那五年》在高潮處，插入主題曲《悄悄告訴你》的音樂，營造出賺人熱淚的氛圍，大有催淚的效果。而《悄悄告訴你》由范范親自譜曲及演唱，她以空心吉他伴奏，配上天涯小歌女的清澈歌聲，打造出感人的氣氛, 范瑋琪拍裸照當紀念　白百何乳暈霜伺候
新聞來源：NOWnews http://ppt.cc/awMc (by hata)

記者李金霓／台北報導

范瑋琪（范范）為了好友白百何主演的電影《被偷走的那五年》首次客串演出，並為電影譜曲及演唱主題曲「悄悄告訴你」，為電影獻「聲」又獻「身」，甚至有一幕是范范和白百何拍裸照，紀念彼此友誼，白百何拿乳暈美白霜，要為范范塗抹，讓范范害羞不已，但她強調：「沒有真的全裸，鏡頭只帶到肩膀！」

《被偷走的那五年》是由張孝全、白百何主演的電影，范范會和白百何成好友，是因為兩人的老公黑人和陳羽凡（羽泉）彼此認識再相互介紹，加上兩人同屬雙魚座，便有聊不完的共同話題，因此范范為好姊妹貢獻出她的電影處女客串演出。

為電影獻「聲」又獻「身」的范范，在電影中飾演白百何親密好友，一場兩人為紀念30歲，決定合拍裸照當作紀念的戲碼，白百何拿出乳暈美白霜，要為范范塗抹，范范直呼：「好害羞！」，並擔心黑人看完電影會吃醋。, 范瑋琪拍裸照白皙鎖骨見光　白百何拿乳暈美白霜伺候
新聞來源：ETtoday星光雲 http://ppt.cc/HW1y (by hata)

記者蕭采薇／台北報導
為了好姐妹白百何的電影新作《被偷走的那五年》，范瑋琪(范范)不但獻出首次客串電影演出，也為該部電影譜曲並演唱主題曲《悄悄告訴你》。沒想到范范犧牲超大！一場兩人為紀念30歲、決定合拍裸照當作紀念的戲碼，不但讓范范直呼：「好害羞」，白百何甚至拿來乳暈美白霜，要為范范塗抹。

白百何因演出電影《失戀33天》爆紅，現在已是大陸一線女星。她與范瑋琪透過兩人老公陳建州(黑人)和「羽泉」的陳羽凡結識。兩人身型相似、同屬雙魚座，從認識後就有聊不完的共同話題。而隨著白百何之前來台拍攝新片《被偷走的那五年》，范范也樂意首肯，為好姊妹貢獻出她的首次電影客串演出，並獻唱主題曲。
不過范范首次客串電影的經驗，卻讓她笑稱：「差點被誘騙去拍裸戲」。在電影中她也是飾演白百何親密好友的，其中有場兩人為紀念30歲，決定合拍裸照當作紀念的戲碼，讓范范直呼：「好害羞！」白百何甚至拿來乳暈美白霜，作勢要為她塗抹，不過范范強調：「並沒有真的全裸，鏡頭只帶到肩膀！我怕黑人看完電影會吃醋。」, 范范客串演電影 笑稱：差點被誘騙去拍裸戲
新聞來源：Yes娛樂新聞 http://ppt.cc/KnnE (by hata)

Yes娛樂7月4日報導　為了電影【被偷走的那五年】，「范范」范瑋琪不但獻出首次客串電影演出，也為該部電影譜曲並演唱主題曲〈悄悄告訴你〉。然而，這部由張孝全、白百何擔綱主演的電影，卻讓首次客串演出的范范，笑稱根本就是「差點被誘騙去拍裸戲」。

透過兩人老公，「黑人」陳建洲和陳羽凡（羽泉）的先前結識，范范和白百何的交往互動，至今已堪稱姊妹情深。兩人不但身型相似、同屬雙魚座，而且同為兩岸知名明星夫妻代表之一，范范和白百何自認識後，便有聊不完的共同話題。而隨著白百何之前來台拍攝新片【被偷走的那五年】，范范也樂意首肯，為好姊妹貢獻出她的首次電影客串演出。此外，范范也為這部獲得本屆上海電影節的入圍影片，譜曲及演唱電影主題曲〈悄悄告訴你〉。

在看似是部愛情喜劇的【被偷走的那五年】中，主題曲〈悄悄告訴你〉卻在電影高潮處，引領觀眾進入賺人熱淚的失去情節。這首由范范親自譜曲的電影主題曲，范范僅以空心吉他作為伴奏，除了凸顯天涯小歌女的清澈歌聲，歌詞也延續電影對愛情承諾的探討。這首僅有兩分半鐘長的電影主題曲〈悄悄告訴你〉，預定將在七月八日（下周一）全球同步首播。

為電影譜曲演唱感人抒情主題曲，范范在這部電影的客串演出經驗，卻讓她笑稱「差點被誘騙去拍裸戲」。在電影中飾演白百何親密好友的范范，一場兩人為紀念30歲、決定合拍裸照當作紀念的戲碼，不但讓范范直呼「好害羞」，白百何甚至拿來乳暈美白霜，要為范范塗抹。不過范范強調：「並沒有真的全裸，鏡頭只帶到肩膀！」擔心「黑人看完電影會吃醋」，范范覺得還是當個快樂的天涯小歌女，還是簡單得多。, 謝謝【自由時報】報導。
小幫手Ⓕ：金曲舞台大曝光！！！, 2013/2/2~~~大家還記得那天是什麼日子嗎?有歡笑~有淚水~~~~讓大家再次想起那天的感覺~~最親愛的你演唱會現場版~~讓我們靜靜聽我們最親愛的天涯小歌女為我們帶來的感動吧~~(by  邦), 謝謝【中國時報】報導。
小幫手Ⓕ：Ｆ字輩合體！！！, 謝謝【大紀元】報導。
小幫手Ⓕ：福山雅治很帥沒錯，但是范范也會去！, 七宗罪之「懶惰」。。。其實我覺得自己還算是一個挺勤勞的人啊，畢竟為了拍攝這組像片我還特別飛到香港一趟花了好多時間做了好多不同形象呈現「懶惰」〜呵呵，很開心能給大家一個新的視覺呈現。Hope you'll like them:)〜^_^, 拍攝#最美和聲#片頭碰上北京最近難得的晴空萬里〜太幸運了啦！雨神@蕭敬騰 我不怕你了現在[哈哈][哈哈][哈哈]哇哈哈哈：）, 絕佳視野，霧茫茫的也挺美哈哈〜, 作戰開始，北京here I come!!!~, 應當一無掛慮，只要凡事借着禱告、祈求和感谢，将你们所要的告诉神。（腓力比書4：6）冒個泡。。。是這樣用嗎？, LOVE  LIFE~~~(by  邦), 小幫手Ⓕ：答案來嚕！今日蘋果日報之【來找碴】，有10個不一樣的地方，小幫手眼睛看花了都只找到9個（哭），歌迷朋友都找到了嗎？有的請答右！圖片來源： 蘋果日報 【來找碴】單元。, 小幫手Ⓕ：今日蘋果日報之【來找碴】，有10個不一樣的地方窩，快點來找找看！圖片來源： 蘋果日報 【來找碴】單元。, 要好好把握相處的每天~~~(by  邦), <再見 你好嗎hello goodbye >~陶大師回來了，真的回來了~Welcome back master Tao!!!Enjoying every beat!!!享受著。。。, 一夜上海〜有生煎包陪伴累的好值得！, 「Love & FanFan」2013 范瑋琪世界巡迴演唱會-溫哥華站

October 12th, 2013
7:30PM (Doors open at 6:30PM)

Queen Elizabeth Theater
649 Cambie Street Vancouver, BC V6B 2P1

售票網址:
http://ax3battery.com/2013/06/22/catch-fan-fan-live-october-12th/, 出發上海^_^great day everyone!!!, 大家有空的話就去吃吃看唷^^(by  邦), 「當你靠的越近，你就越無法看清楚真相」〜電影＜Now you see me出神入化＞稱得上是娛樂性十足！不特別營養但看完感覺很過癮的魔術師電影。前提是不要對細節和邏輯性看得太仔細，不然會一直覺得＂太扯了啦！＂四位魔術師各有特色，喜歡男主之一的Jesse Eisenberg,講話超快的讓觀眾一直很緊張哈哈〜每個魔術師都有擅長的特殊本領，合体幹一票驚天動地的大案子，太扯了！但好看啦！, 電影＂Side Effects"藥命效應由一顆藥丸引起的兇殺案，帶著觀眾一步步探索女主角的內心世界，不到最後一刻猜不出的翻轉大結局，超級surprise! 一個黑色風格的驚悚故事，在精神藥理學，心理學的主題下，帶觀眾感受那種有些扭曲狡詐、詭計多端，和真實生活大不同的電影〜藥品的問題已經在我們社會中衍生出極恐怖的問題，整片看完發人醒思〜, 謝謝【自由時報】再次報導。

小幫手Ⓕ：夫唱婦隨，有愛最美！, 謝謝【自由時報】報導。

小幫手Ⓕ：還好不是踩空啊啊啊...人平安就好！, 謝謝【中央社】報導。

小幫手Ⓕ：最美和聲導師，我也要當學生！（舉手）, 謝謝【大紀元】報導。

小幫手Ⓕ：永遠給歌迷最亮麗的演出！, 謝謝【ETtoday】報導。

小幫手Ⓕ：凌晨開唱，容易嗎？, 謝謝【Yahoo!奇摩！名人娛樂】報導。

小幫手Ⓕ：內有大圖，有人好美！, 電影院門口發現一支大貓〜好想餵他吃爆米花啊, 謝謝【北京新浪網】報導：范瑋琪平淡中求幸福：對自己好才是永久

小幫手Ⓕ：說得太好了！, 延長賽！！, 小幫手Ⓕ：甜甜蜜蜜美照大出爐！還可以上FOREVERMARK網站 www.forevermarkhk.com/promise/events/ 看更多的美照，參與活動，幫助兒童。
分享自 化妝師 Emily liu , 謝謝【世界新聞網／紐約訊】報導。

小幫手Ⓕ：美東的歌迷朋友，我們下次見！, 謝謝【新華娛樂】報導。

小幫手Ⓕ：范導師快點來教我！<被踹飛, 就是你們的頭髮、也都被數過了。所以不要懼怕．你們比許多麻雀還貴重。（馬太福音10：30〜31）謝謝來康州聽我唱歌的你們，美好的一夜，又一次實現最初夢想的一夜，真心感動和感謝〜現在準備回家嘍：）〜也謝謝我最最專業的團隊：）Love you guys! Really can't do this without your help! Love you all~, 給我演唱會元氣滿滿的能量來源：）〜, (小幫手)來看美照  參加活動還可以幫助有需要的兒童喔!!, 姑姑已經想你了，我親愛的安仔仔〜, 小幫手Ⓕ：謝謝所有歌迷及工作人員！，我們下次見！分享自 化妝師 @Emily, Happy Father's Day my dearest daddy~永遠做你的乖女兒：）love you so much, always want to make you proud!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤, 小幫手Ⓕ：美國演唱會進行中...！化妝師功力大爆發...沒人比她更美... ！分享自 化妝師 Emily liu, 我留下平安給你們，我將我的平安賜給你們。我所賜的，不像世人所賜的；你們心裡不要憂愁，也不要膽怯。(約翰福音14：27）好棒的舞台，準備好晚上要和你們見面啦〜興奮ing~大家都要休息好喔：）晚上大合唱的時間到了，讓我聽聽＂美國＂的朋友聲音棒不棒喔：）愛你們：）, 一個人在飯店房間也很有樂趣，練歌看書運動還擦了在樓下商場買的指甲油，窗外天氣真好，等等洗個舒服的澡好好補眠，明晚要好好唱歌給你們聽喔〜大家都和我一樣準備好了嗎？一首接一首不間斷的100分鐘，如果有人睡覺的話。。。我不會怪你們的哈哈，但請盡量不要打呼好嗎，please.....kiss kiss kiss, 時差的人聚在一起特別容易High,隨便什麼笑話根本沒笑點也笑的東倒西歪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，蛤？妳說啥？好想刷牙？啊？你們看那邊，啊哈哈哈哈哈哈哈〜〜〜〜〜我們瘋了，來人啊，救命啊啊哈哈哈哈哈哈〜〜, 小幫手Ⓕ：超美的窩！ 
分享自 化妝師 Emily liu, 到紐約啦！一下飛機立刻記者會，頂著時差好High呀：）〜問我什麼問題我都回答哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈〜^_^語無倫次ing....., 那當然是囉~~^^還用說！！！(by 邦), 鼎為煉銀、爐為煉金、人的稱讚也試煉人。(箴言27：21）非常認同＂人的稱讚也試煉人＂這句話，願我們都做個有智慧判斷吸收別人讚美，並能常常發自內心讚美他人的人〜出發美國，東岸的朋友，小歌女來啦：）歌練好了沒呀？can't wait to sing to you^_^, 今晚的台北很溼很熱很Lovelife! 還有大球星James Harden驚喜現身呀^_^很開心：）愛自己愛生命愛運動，好熱血的夏天要開始啦~下一站去那裡玩啊?期待ing~, 今日彩排順利：）感謝主！美國〜我們準備好嘍〜6月16，等著唱給你們聽嘍：）[爱你][爱你][爱你], 親愛的朋友們~~今天是端午節祝福大家佳節快樂^^但~~要注意健康唷別吃太多粽子啦~~不然會變成醬子的范范喔~~哈哈哈~~范范關心您~~(by  邦), 這笑容也太誠懇了吧^^哈哈~~有空的朋友請共襄盛舉啊(by  邦), 新配好的眼鏡，好看嗎？祝大家今天都平安喜樂做啥都順利喔：）, 小幫手Ⓕ：美國！即將出發！（再PO！請大家再拍手！）

Christine Fan Love & FanFan in Connecticut 范瑋琪 世界巡迴演唱會 美國站
NewStarEntertainment.us
Sunday, June 16, 2013 from 1:00 AM to 3:00 AM (EDT)
Montville, CT

圖片來源：MoheganSun金神 微博
購票請洽：http://fanfan.eventbrite.com/#, 小幫手Ⓕ:謝謝 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL 在HITO音樂頒獎典禮中的超級大近拍...大家可以進去看看喔！, 美國棉是最自然的纖維，也是我最喜歡的原料。二度代言就像考試考100分一樣，身為二度代言人是很驕傲的。謝謝美國棉~~~(by 邦), 電影＂The Place Beyond The Pines 末路車神＂，紮實精彩的劇情片，警察與賊兩代恩怨情仇刻劃細膩，重點是兩位男主角Ryan Gosling(本人心目中的天菜呵呵）和Bradley Cooper 都又帥又有演技啦！絕對值得一看！大推薦啦〜心, 【Forevermark 製作花絮】

陳建州 X 范瑋琪　　
＜堅持愛，一輩子＞

「愛情承諾」，不僅有對彼此間的愛情，約定攜手一起，
相伴一生；更是對社會的「愛的承諾」，
用自己的愛，感染更多人去支持LOVE LIFE計劃，
宣揚熱愛生命，用愛的力量去幫助社會上有需要的人士。 

http://youtu.be/w4TKZjGnXV8

感謝Forevermark分享 (by Jackie), #随手拍#每次穿上這件陪伴我多年破損到極限的牛仔褲破小藍，就覺得自己又充滿信心和安全感了,很神奇啊真的！你們也有這樣一件神奇充滿能量的破小藍嗎？〜, 梁靜茹夫妻開的一家餐廳~~大家有空可以去吃吃看多多捧場唷^^店名叫Brick  Works~~圖片經Tony同意轉貼~~(by 邦), 小幫手Ⓕ 分享自陳建州黑人 粉絲團, 在考試中的同學們，都加油啊！太不容易了：）這算答對；）, 小幫手Ⓕ: 美國！我們來了！（拍手！）

Christine Fan Love & FanFan in Connecticut 范瑋琪 世界巡迴演唱會 美國站
NewStarEntertainment.us
Sunday, June 16, 2013 from 1:00 AM to 3:00 AM (EDT)
Montville, CT

圖片來源：MoheganSun金神 微博
購票請洽：http://fanfan.eventbrite.com/#, 小幫手Ⓕ: 完全就是想跟粉絲們分享這超級美照！真的不是人人都可以駕馭這樣的純棉服裝！超美的！是不是啊？！謝謝工作人員、 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL ！謝謝化妝師 Emily liu！因為有你們，才可讓我們看到這麼美的范范！

圖片來源：范范, 今日收工啦！耶！！[太开心][太开心]多虧有這三寶啦〜[哈哈], 謝謝美國棉一起分享這份喜悅~~(by　邦), 各樣美善的恩賜、和各樣全備的賞賜、都是從上頭來的．從眾光之父那裡降下來的．在他並沒有改變、也沒有轉動的影兒。（雅各書1：17）謝謝Hit FM Hito 音樂典禮，感謝每個喜愛聽范范唱情歌的你〜純棉禮服好舒服，超喜歡的啦！, 謝謝【中國時報】報導。

小幫手Ⓕ: 五音不全的我也想被指導一下！, 謝謝【YAHOO奇摩 名人娛樂】
【FUN 音樂】范瑋琪12年音樂路 是幸福的

小幫手Ⓕ: 12年走來不易，感謝歌迷一路相伴！（內有組圖）

謝謝主辦 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL, 謝謝美國棉^^(by 邦), 相信台灣的朋友們都有感受到6月2日南投的6.3大地震，范范與小幫手們都很擔心南投的朋友們，在這邊祈禱大家平平安安，並附上【緊急救難包必須品】圖，東西很好準備，大家可以參考，以備不時之需！圖片截取自：內政部消防署全球資訊網http://www.nfa.gov.tw/main/index.aspx?ID=, 【中國時報】報導。

小幫手Ⓕ：當你對生命感到無力厭倦時…請看看LoveLife紀錄片，真的會有無比的勇氣，面對困難！

LoveLife 紀錄片完整版：
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=TNMm2NlUZoU, 【NOWNES】報導。

小幫手Ⓕ：凡事多思考一點，機會就多一點！, 謝謝【YAHOO奇摩 名人娛樂】音樂星盛事【Hito頒獎典禮】報導。
小幫手Ⓕ：我們明年再見！, 謝謝【NOWNEWS】報導。

小幫手Ⓕ：來一杯淡定紅茶！！！, 謝謝【ETTODAY】報導。
新聞內文：范瑋琪穿著一身鵝黃洋裝出席，難得露出美背。

小幫手Ⓕ：美背不是人人都有的！, 2013Hito流行音樂獎頒獎典禮【最親愛的你／范瑋琪】

小幫手Ⓕ：現場演唱超強大！黑人哥有出現窩！, 2013Hito流行音樂獎頒獎典禮【頒獎人／五月天】
Ｈito情歌演繹【得獎者：范瑋琪】

小幫手Ⓕ：天團頒給天后...整個超感動，頒的太好惹！, 2013Hito流行音樂獎頒獎典禮【頒獎人／范瑋琪】

小幫手Ⓕ：范范好美，頒給穿著【黑白配】服裝的王心凌，整整恰恰好啊...（小幫手Ⓕ就愛甚麼都扯到啊...）, 謝謝【聯合報】報導。

小幫手Ⓕ：全壘打！（四大報全上！！！）, 感謝Emily liu分享 (by hata), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 （by hata）, 『2013 hito流行音樂獎頒獎典禮』
今晚無法親自到場替范范打氣的捧油~可以透過以下媒體觀看精彩轉播唷!!!!!!!! (by 阿瑟)

★6/2 19:00 LIVE直播:
廣播－@Hit Fm聯播網 線上收聽網址
電視－TVBS歡樂台、華視、MTV
戶外媒體－新光三越台北信義新天地LED
網路－
中華電信hichannel 
http://hichannel.hinet.net/event/2013hito/
Yahoo奇摩名人娛樂
http://tw.omg.yahoo.com/music/special/hitomusicawards/


★重播：
6/3(一)00:00起 華視新聞資訊頻道
6/8(六)13:00起 TVBS歡樂台
6/8(六)01:00起 TVBS 56台
6/8(六)14:00起 Hit Fm聯播網, 敬畏上帝就是生命的泉源，可以使人離開死亡的網羅(箴14：27)我們應當愛惜生命，因上帝就是生命的源頭〜剛才聽到讓人難過的消息，每每聽到有人對生命自我放棄的時候，都會在心裡思考著：是否我們Love life還要更多努力〜當你寂寞孤單，你的心將要破碎，請記得那些愛你的人，記得還有人在為你禱告，一切，還來得及！珍愛生命，永不放棄〜痛心難過。。。願逝者安息。。。願留下的人勇敢堅強〜, 感謝eTV星聞網分享 (by hata), 感謝eTV星聞網分享 (by hata), 感謝eTV星聞網分享 (by hata), 感謝eTV星聞網分享 (by hata), 感謝eTV星聞網分享 (by hata), 范瑋琪自爆曾患憂郁症 遺憾大學未畢業 

新聞與圖片來源：Yes娛樂新聞 http://ppt.cc/n00- (by hata)

Yes娛樂 6月2日台北報導 昨天（1日），台灣人氣歌手范范范瑋琪首次受邀擔任演講人，與畢業學子分享她進入演藝圈的心路歷程。在活動現場除了分享自己未讀完大學就進入演藝圈的遺憾之外，也透露了自己曾患憂郁症的往事。

范范范瑋琪（范范）大二時就讀美國哈佛社區大學，但僅讀半年就返回台灣進入演藝圈當歌手，雖然一直對大學沒畢業深感遺憾，但所幸范范還是在演藝圈闖出一片天，歌迷們也沒有錯過這把好聲音。

而在范范發行第二張專輯輯《太陽》時，遇唱片界蕭條時期，賣不到 5 萬張，讓范范壓力巨大，再加上公司安排沒有任何表演經驗的范范參演偶像劇《愛情白皮書》，讓惶恐的范范一度體重暴跌，不拍戲時在家天天以淚洗面，患上憂郁症。

但堅強的范范最后還是靠著家人陪伴及信仰力量才漸漸走出低潮，范范也在活動現場鼓勵廣大學子稱，機會來臨時要好好把握，沒得到也不要患得患失，人生總有高低起伏，可以從挫敗中學習並成長。, 范范天涯小歌女 信仰抗憂鬱 

新聞與圖片來源：自由時報 http://ppt.cc/JLtc (by hata)

「范范」范瑋琪（圖）昨出席座談會，談及12年的「天涯小歌女」之路，坦承發行第2張專輯前，是人生最惶恐的時候，當時求助心理醫生，領回一堆抗憂鬱藥物，但隔兩週醫生卻自殺，讓她領悟信仰才是最大的力量。

身為家中唯一大學肄業的成員，范范返台等待發片前，一度懷疑自己是否能完成夢想，但范爸寫信鼓勵她，讓她瞭解到自信的重要，小時候自卑招風耳，但現在看著鏡子卻會心想：「其實也沒那大嘛！」

（文／張釔泠 圖／陳奕全）, 新聞來源：中時電子報 http://ppt.cc/Hfu6 (by hata), 范范熬過8個月憂鬱 招風耳變順眼

新聞與圖片來源： 蘋果日報 http://ppt.cc/1-Ox (by hata)

【許晉榮、尤燕祺╱台北報導】歌手范瑋琪（范范）昨為美國棉「遇見純棉幸福．范瑋琪的夢想旅程對談」獻出個人首場座談，自爆曾在發行第2張專輯《太陽》前，陷入長達8個月惶恐期，並求助心理醫生，被診斷是憂鬱症，她還因不滿一對招風耳太明顯，只能不斷靠髮型掩飾自卑。

驚心理醫生自殺
范范昨穿了一襲連身裙，回想12年來天涯小歌女生涯，曾擔心會是一片歌手，尤其發行第2張專輯前，唱片市場急速萎縮，她歷經將近8個月惶恐期，求助心理醫生確診憂鬱症，開了抗憂鬱藥物給她。不過她因媽媽的影響，決定捨棄藥物，改以「信仰」找回動力，意外的是，她2周後竟在電視上看到為她看診的心理醫生爆出燒炭自殺新聞，令她錯愕不已。 
范范還透過學習與自己相處，慢慢建立自信：「我小時很不喜歡自己的『招風耳』，但靠著適當髮型，現在看鏡中自己，多會想『其實也沒那大嘛』。」, 今日結論：膝蓋該去去角質了金拍塞，羞愧奔跑。。。還有實在很開心見到台北好久不見的朋友們：）今天很開心能和大家聊天分享了這麼多：）謝謝美國棉呀〜, 活動開始囉^^(by 邦), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 遇見純棉幸福~~范瑋琪的夢想旅程對談~~這裡爭取到三張票給沒有在那40位名額裡的朋友 ~只要回答范范這次是和哪家廠商再次合作^^前三名答對的朋友~~就送啦~~我會私信給這三位朋友~~明天記得來現場和我拿票唷^^  (by  邦), 賤州說來探我的班，我說拍呀拍的怎麼這麼乖巧今天都沒發出聲音，然後就在化妝間看到這位大叔。。。也睡太香了吧你？？, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata)
中獎者請於5/31(五)下午六點前私訊美國棉您的臉書名稱、真實姓名、連絡電話三項資訊，並於塗鴉牆留言分享中獎喜悅！, 小幫手Ⓕ：6月1日起至8月31日為止，期間登入「承諾分享」活動香港網站 http://www.forevermark.com/zh-hk/，即可欣賞黑人、范范及十位知名人士的承諾，只要於網上分享他們的承諾，頭50名人士即有機會獲得Forevermark特別送出的迷你「黑白配」Qee Bear一對。大家快去參加！（呼喊）, 答案揭曉〜早上搶來的新郎，就是要找他來參加這個#最美和聲#節目，和大家來一個你和我唱啦〜^_^超期待要和老朋友羽泉@胡海泉 @陈羽凡 @赵亚默 還有神秘先生一起加入這個充滿挑戰和活力的節目，已經聽到很多超級選手的優質嗓音，臥虎藏龍，迫不及待要和大家好好唱一下了！, 又有好聽的歌曲囉^^期待(by 邦), 出了一些事情，我今天上午去搶婚。。。下午會開記者會向大家說明整起事件。[噓], 謝謝【香港成報網】報導。

小幫手Ⓕ：雖然新聞是早在21日曝光的...但沒PO過就PO一下唄...重點，照片好美啊！, 謝謝【星島日報】報導。

小幫手Ⓕ：一生一世好浪漫！, 耶和華啊！你必派定我們得平安，因為我們所做的事，都是你給我們成就的。（以賽亞書 26:12）今天在北京做一件很神秘又很讓人興奮的事〜噓[嘘][嘘][嘘]期待快點讓大家知道呀〜哇噻哇噻, 謝謝【新浪新聞】報導。

小幫手Ⓕ：鑽石恆久遠，愛情永流傳。, 謝謝【明報】報導。

小幫手Ⓕ：我覺得會生出灰寶寶...XD, 華山畢業季《Talent Show with COTTON USA》遇見純棉幸福‧范瑋琪的夢想旅程對談

感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享！ (by hata)

【美國棉網路贈票活動】
轉貼分享『 遇見純棉幸福‧范瑋琪的夢想旅程對談』活動海報到自己的塗鴉牆留言「 美國棉COTTON USA邀請你參加『遇見純棉幸福‧范瑋琪的夢想旅程對談』，可以和范范近距離面對面分享交流，快來索取入場卷噢！」，並TAG 1 位好朋友，就有機會可以和范范近距離面對面分享交流噢！ 
5/30(四) 晚上七點在美國棉粉絲團公佈 30 位幸運得獎者。, 小幫手Ⓕ：整個就是再次拍婚紗嘛！

圖片來自范范窩！, 小幫手Ⓕ：大批媒體陣仗！一個真的好黑...一個真的好白...黑白配實至名歸！（笑倒）

范范：一起在香港工作很開心〜謝謝Forevermark 永恆印記：）〜, 小幫手Ⓕ：超甜蜜...（尖叫）

分享自 陳建州﹏黑人老大 , 小幫手Ⓕ：贈票嚕！謝謝 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL

5月30日（四）晚上七點，在美國棉粉絲團公佈得獎者窩！共有30名，大家快去參加。, 夫妻倆跑企香港玩~~~~好好企大吃大買啦~~(by 邦), 佩慈范范 揪梁靜茹 玩囧包3人行 (by hata)

圖片與新聞來源: 蘋果日報

吳佩慈和好友范瑋琪（范范）近日玩雙胞胎姊妹裝玩上癮，不但出門會穿搭同樣的服飾主題，近日與歌手梁靜茹同看舞台劇，也約好要帶姊妹包，都背著CÉLINE迷你Luggage包碰面。Luggage包有著「囧包」的可愛外號，讓吳佩慈笑稱：「三個女人三個囧。」

更多新聞內容：蘋果日報 http://ppt.cc/YzOv, 可憐的大個兒昨晚發高燒又拉肚子〜幾年沒看你生過病了賤州，再給我每天那麼晚睡亂吃亂喝試試看！[哼][哼][哼], 小幫手Ⓕ：Emily是個很棒的化妝師喔！這次范范黑人黑白配攜手代言的【forevermark 鑽石廣告】就是由她巧手完成的喔！超美！ Emily liu, 鬼臉的范還速粉口愛啊~~(by  邦), 穿球鞋吃麵店配紅酒好High的聚餐呀哈哈下次還要玩啦！💗💗💗💗💗💗💗💗💗, 哇~~這個~也太棒了吧^^手機美~~人~~當然不用說~~哈哈哈(by 邦), 祝福大家520大快樂啊！！！(by 邦), null, 范范看品牌沒fu 交給佩慈時尚精

新聞與圖片來源：蘋果日報 http://ppt.cc/f_DG (by hata)

報導：何軒憶 攝影：彭欣偉 

吳佩慈和范瑋琪（范范）對於首次合拍時尚專題超期待，兩人連前來拍照時的私服也搭成雙胞胎主題，玩得開心又認真。37歲的范范雖然比吳佩慈大2歲、172公分的身高也高2公分，但雙胞胎造型卻是由「妹妹」吳佩慈主導，她決定以白色外套、牛仔褲搭白色牛津鞋，相較於吳佩慈對自身行頭品牌如數家珍，范范卻大呼：「她出的功課不簡單，這是我在衣櫃裡唯一找到的ㄧ件白外套。什麼品牌？我不知道啊！」
兩人扮雙胞胎興高采烈，但卻有一段插曲：吳佩慈拍照時突然一陣胃痛冒冷汗，范范流露出「姊姊」般的關愛，扶著她去洗手間，還幫她按摩舒緩，最後不但拍照順利完成，兩人還能續攤去喝下午茶，看來姊妹情深效力不輸醫生。

假姊妹真感情
要當好姊妹，決不是只靠外型和服裝，范范更打心底對吳佩慈有著真心祝福，「希望她早點找到真命天子，這是我每天跟上帝禱告的事。」, 圖片來源：蘋果日報  http://ppt.cc/6u-d (by hata), 圖片來源：蘋果日報  http://ppt.cc/6u-d (by hata), 圖片來源：蘋果日報  http://ppt.cc/6u-d (by hata), 佩慈 范范瘋玩雙胞胎遊戲 衣個樣好像

圖片與新聞來源:蘋果日報 http://ppt.cc/6u-d  (by hata)

報導：何軒憶 攝影：彭欣偉

范瑋琪（范范）和吳佩慈沒有女明星同行相忌的問題，兩位好姊妹還不怕撞衫，特別挑戰要為《蘋果》搭出雙胞胎裝扮。吳佩慈還放話挑低胸裝：「我最想挑戰的是解放范范的事業線！」，讓范范求饒：「我沒有事業線可以解放啊。」

范范和吳佩慈雖是超級好友，但其實私下的裝扮品味差很大，范范自嘲：「佩慈的衣櫃都是公主風，我的就是民族風，我們倆出去常呈現公主和流浪漢截然不同的風格。」兩人常相偕逛街，卻完全不會看上一樣的東西，但遇到重要場合，吳佩慈就會主動成為范范的造型軍師，范范說：「她一知道我要出席比較隆重的活動，不准我隨便穿，會拿出她衣櫃裡的寶貝借我，這幾年她幫我省了非常多的銀兩。」 

進化連體嬰
兩人相識13年，談到彼此最大的改變，就是范范2年前嫁給黑人陳建州變人妻，這竟也是她們交情更進一步的契機，吳佩慈透露：「她結婚隔天我還緊急帶著衣服去飯店救她，因為這位新娘子除了婚紗和禮服外，竟然沒準備任何便服去替換。」范范說：「她是我的伴娘，大概覺得我少10根筋，在籌備婚禮、選禮服時常常陪著我，她真是超級貼心的女生。」
她倆以複合式精品店Clozzet的服飾搭配出雙胞胎裝，互動流露超級好默契，在穿上一模一樣的Tibi對稱印花洋裝後，吳佩慈還特別設計把兩人頭髮編在一起，范范開心說：「今天不只是當雙胞胎，差不多是連體嬰。」吳佩慈說：「我之前在微博發我們的合照，朋友說『其實妳們倆才是一對吧！』。」, 今天是2013 520(愛你一生 我愛你)范范溫暖的微笑~~祝福大家今天都有美好的一天唷^^(by 邦), 不要劳碌求富，休仗自己的聪明。你岂要定睛在虚无的钱财上吗？因钱财必长翅膀，如鹰向天飞去。(箴言23：4-5）Off Duty day, 放鬆心情和朋友聚聚去！祝福大家有美好的周末假期呀〜^_^, 好看啊^^大家說是不是^^(by  邦), 范范的新歌~~親自愛的朋友們在還沒發新專輯的期間~~先忍耐忍耐啊^^希望大家會喜歡這首新歌唷(by  邦), 你(妳)有多久沒看到范范了呢？想她嗎^^大家動作要趕快唷~~(by 邦), 疲乏的，他赐能力；软弱的，他加力量。(以賽亞書40：29）從以前到現在我不知道有多少次上錯車的經驗。有次打鼻遲到來接，我站在門口等了半天，後來一台黑車開過來我一屁股坐上去就開始哰叨他為什麼遲到，罵完往左看才發現坐了陌生人的車子，和對方安靜對看三秒後立刻边道歉边連滾帶爬衝下車，糗爆丟死人。。。, 謝謝【華視】報導。

小幫手Ⓕ認為大家皮膚都好白...（整個離題）, 謝謝【Sina新浪新聞】報導。

小幫手Ⓕ：誰比較漂亮！？, Fendi 101 grand opening~看到超級帥哥們（一次三個哇哈哈）說心情不好是騙人的啦[哈哈][太开心], 時尚的FENDI走秀~~我們的范范是不是很美呢^^ (by 邦), ＂To love another is to see the face of God＂雖然已經過了上映時間很久了，還是想要分一下這部音樂劇電影Les Miserables悲慘世界〜一個人在家邊大哭邊跟著唱，好過癮哈哈,喜歡導演鋪陳手法和運鏡的方式，更喜歡每個演員原音演唱的精湛演出！尤其休傑克曼真的太棒了，金鋼狼不是蓋的演技了得！安海瑟威影后得的實至名歸^_^也很愛Amanda Seyfried 的清亮好聲音，值得一看的好戲，推薦呀：）, "For Women Only" by Shaunti Feldhahn〜朋友推薦我看的百萬暢銷兩性書，裡頭提到六件老婆不要對老公做的事，我發現我都有做。。。[泪][泪][泪]要改進。。。好吧賤州，決定以後對你好一點，一點而已喔哈哈哈〜〜〜, 我愛兒啊，要尊守你父親的命令，不可離棄你母親的教誨（箴言6：20）Happy Mother's Day!!! 感謝主讓我有兩個奶奶兩個媽媽可以愛她們可以孝順她們，我是多麼有福氣的呀! 找到這張舊照送給我的兩個媽媽們〜變成兩個范范孝順妳們喔〜^_^I love you all mommies [爱你][爱你][爱你]好愛妳們：）~, 南通的朋友，等等見啦！想聽什麼歌呀？；）, 小幫手Ⓕ分享。, 今天記者會很成功唷^^(by  邦), 人有疾病、心能忍耐．心灵忧伤、谁能承当呢。（箴言18：14）自己懂得隨時保持愉快的心情，身邊的人是感受的到的喔^_^, 美國棉續約記者會舉行中^^(by  邦), 很久沒見的朋友今天傳給我這照片，說在針灸店看到這個就想起我，很想念我。。。。[哼]我截至目前不知要怎麼回復她。。。[怒骂], 謝謝【自由時報】報導。

小幫手Ⓕ：對你愛愛愛不完<喂...每次看到報紙的排版都會讓小幫手噗嗤一下..., 謝謝【NOWNEWS】報導。

小幫手Ⓕ：愛的力量大，還有無數的兩週年！！！, 謝謝【青年日報】報導。

小幫手Ⓕ：親親表弟超強大，贈與大拇哥無限個！, 謝謝【聯合追星網】報導。

小幫手Ⓕ：台灣名人風雲影響力榜前十強之一，范范超強大！, 謝謝【WOWNEWS】報導。

小幫手Ⓕ：謝謝美國棉！ 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL, 收工後在貼心同事的導航下，兩分鐘的時間我們殺出重圍，終於給他拍到鴨鴨啦！哈哈哈〜超級大超級大超級大讓人看到忍不住心情好的一大隻。[哈哈][哈哈][哈哈][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]完美啦這趟：）@福茂小幫手 @矮子名模敲錯門 @Andygaga801, null, 愛是恆久忍耐，又有恩慈；愛是不嫉妒，愛是不自誇，不張狂，不做害羞的事，不求自己的益處，不輕易發怒，不計算人的惡，不喜歡不義，只喜歡真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；愛是永不止息。(哥林多前書13:4）Happy two year anniversary~@黑人建州 為下個再下個再下個再下個下個兩年努力吧〜, 祸患必不临到你，灾害也不挨近你的帐棚。因他要为你吩咐他的使者，在你行的一切道路上保护你。(詩篇91：10、11）今天聽到人說他會氣功，可以氣死別人[偷笑]我覺得我也會氣功，而且專氣老公！！[哈哈][哈哈][哈哈]祝福大家今天出門在外都順利平安喔：）〜, 我們的范范和范媽媽很有愛心唷^^我們要一起好好愛我們的地球^^(by  邦), null, 安仔仔，不會是交小女朋友了吧？笑那麼開心：）姑姑要吃醋了啦！, Hit FM聯播網『2013 HITO 流行音樂獎頒獎典禮』 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL贈票活動開跑囉~ (by hata), null, 哈哈這兩位臉上的妝~~還真的絕配啊^^(by  邦), 終於，在和所有人一連串的策畫下，今晚終於整到整人大王@黑人建州 了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]實在太值得慶祝的夜晚〜happy birthday啊〜 親愛的賤州〜 [蛋糕][礼物]大復仇成功！！謝謝親朋好友們的合作無間啊哈哈哈哈哈哈, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), Love&FanFan 范瑋琪 2013 世界巡迴演唱會【美國站】

時間:Saturday, June 15, 2013 from 1:00 AM to 3:00 AM (EDT)
地點:Mohegan Sun Arena （康州金神體育館）

票價：$138/$108/$88/$68/$38及團體優惠價
售票請洽: http://fanfan.eventbrite.com/#, 逛家俱店發現這個＂又是你＂腳踏墊。。。。好好好，好想買來放家門口呀〜@Biung王宏恩 [偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑], 大家猜猜那瓶東西是什麼[偷笑][偷笑][偷笑]〜幸好導演真的超會帶戲的只有一天時間就馬上進入狀態啦！第一次客串演出希望大家不嫌棄〜還好和百何默契十足拍兩次就ok啦！希望大家會喜歡這部電影〜被偷走的五年：）[爱你][爱你][爱你], 謝謝【WOWNOWS】報導。

小幫手Ⓕ：希望有毛小孩的粉絲們，都可以不棄養，不凌虐，永遠愛的照顧牠們窩！, 謝謝【國際在線】報導。

小幫手Ⓕ：閨蜜們皮膚都好好啊...<(￣▼￣)>, 女人最大的幸福莫過於能遇到這樣一個花盡心思讓你快樂的男人~~~要好好珍惜我們家娘娘ㄚ~~~~幸福果真是需要好好經營的~~^^(by  邦), 心中喜乐、面带笑容．心里忧愁、灵被损伤。（箴言15：13）出發四川〜今晚我和你們在一起〜加油四川，加油雅安〜http://t.cn/zT6n6zc, 每次一穿上花花的寬褲子就覺得有什麼好事要發生〜參加SPCA防止虐待動物協會辦的慈善餐會，愛護動物保護生命是我們每一個人的責任，就從不穿皮草，不吃魚翅，認養代替購買寵物還有不隨便棄養寵物開始吧！〜^_^, 我們都要以身做則~~養了動物就要愛它保護它~~不可以遺棄它虐待它~~~SPCA台灣防止虐待動物晚宴~~~有愛心的人最美麗~~(by  邦), 最重要的決定^^(by  邦), 謝謝【TVBS】報導。

小幫手Ⓕ：希望大家都幸福...有空出來走走喔！, 不是開玩笑的啦！@張惠妹 天后出品的高跟鞋，美是超美的，但這是要我們這種「不勝腳力」的女生怎麼駕馭啦，吼〜[泪]沒有幾分功力可是會摔成狗吃屎的呀[汗][汗][汗]〜天后有沒有設計矮點的鞋子呀？, 邊跑步邊注意地上有沒有突然飛出來的黑色昆蟲，已經變成一種自然反射的下意識動作。賤州最近終於被我馴服，也會低著頭一起幫著留意，好吧！涼涼我還挺感動的〜^_^[偷笑][偷笑][偷笑], 謝謝【自由電子報】報導。

小幫手Ⓕ：慢跑身體好！, 四川加油、我們和你在一起..., 雅安加油！！！, 分享自 4/19 陳建州﹏黑人老大 粉絲團。

小幫手Ⓕ：Love Life 4ever...是說...素顏的正妻，怎麼拍都好看...！, 感恩【TVBS】【Yahoo名人娛樂】關懷報導。

小幫手Ⓕ：不放棄希望，為四川雅安祈禱。, 這麼美好的地方。。。求上帝保守眷顧四川雅安這片土地〜一起為逝者和傷者祈禱，也希望還遭遇埋首在地底下的民眾千萬不要放棄希望，希望救援能即刻抵達天佑四川, 超級搞笑卻又真實的好戲呀！還有好棒的演員！今晚和姐妹們去看賴聲川導演，@谢娜 和少卿哥主演的＜十三角關係＞舞台劇，看的拍案叫絕，津津有味啊！今夜很歡樂：）〜[太开心], 哇嗚~~我們的范范瘦歸瘦也有小老鼠呢！！！(by  邦), 這是。。。。翠，翠，翠玉白菜耶〜[汗], ""出前一丁"" 是什麼啦XDD (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=vQCQfq4vOjE&feature=youtu.be, 是幸福溫暖才對吧~~哈哈哈(by  邦), 你敢說不正嗎!!!!討打~~~~是不是~~!!(by  邦), 哇~~提示那麼明顯~~那笑窩~~猜不到的~~該打屁股唷~~~(by　邦), Education not missiles~please~, 謝謝【星洲網】報導。

小幫手Ⓕ：食物很珍貴，要吃多少點多少窩！, 謝謝【YAHOO奇摩 名人娛樂】+【NOWnews】報導。

小幫手Ⓕ：唉呦威呀...（羞）, 謝謝【壹週刊】【壹週星微博】刊登。

小幫手Ⓕ：《明天記得愛上我》之男人的義氣！, Bye bye Malaysia!!! Until next time~已經想你們啦：）大夥都抱著柱子捨不得登機哈哈^_^[爱你][爱你][爱你]黃亞華這次沒吃到你我好傷心，下一趟一定要吃到你啦！！！！等我們回來！[酷], 謝謝【中國報】報導。

小幫手Ⓕ：犀利人妻之得獎篇！, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 只要有衣有食、就當知足。（提摩太前書6：8）今天榮幸的擔任世界宣明會馬來西亞飢餓30愛心大使，記者會圓滿成功，希望能在7／14號的大會上和所有飢餓勇士們一起凝聚更多的力量，幫助世界需要我們的朋友〜Fight Hunger!!!!, 謝謝【星洲網】報導。

小幫手Ⓕ：ㄎㄎㄎ...范范也有四個獎窩！, 范范主唱壹電視"幸福蒲公英"的主題曲－《蒲公英》 (by hata)
歌曲從影片的1"07開始

看著世界下雨 替我擦乾淚滴
因為愛 是一種互相吸引
感謝撲朔迷離 才讓我看懂勇氣
逆風前進 我都靜靜守著你
經過挫折的擔心
才有期待的劇情
只要我們用力相信
跨過悲歡後黎明
要做勇敢的蒲公英
隨風飄哪裡
就算曲折 我們依然不放棄
要更愛你的決定
抬頭看天空的星星
明亮而堅定
幸福就會在我們經歷了困境 深愛不離不棄
幸福就會在我們經歷了困境 深愛不離不棄, 謝謝曼婷為我做的禮服〜愛妳〜今天下午有宣明會飢餓30的記者會，希望能盡些力幫助需要幫助的孩子們！晚點見啦〜感謝上帝的安排讓我們有機會為需要的人送暖送愛，明天一起〜^_^

小幫手Ⓕ：是不是超美的啊！！圖片轉發自范范微博, 謝謝上帝，謝謝馬來西亞，謝謝模范生們，謝謝我的公司，謝謝My Astro的所有朋友和夥伴們〜我真的感受到了大馬的熱情，愛你們：）sweet dreams everyone!, 佩慈范范成人遊戲 硬裝雙胞胎

女明星都超怕發生撞衫慘劇，但吳佩慈和范瑋琪（范范）卻反其道而行，竟故意都穿著Burberry經典款米色風衣搭配黑褲和Chanel黑靴子，裝扮得「衣模衣樣」後還招搖的去搭公車，兩人透露：「我們那天是扮雙胞胎。」

圖為吳佩慈（左）和范瑋琪以雙胞胎造型搭公車散心。

詳細新聞內容:蘋果日報 http://ppt.cc/~Fg3 (by hata), 但神既然驗中了我們、把福音託付我們、我們就照樣講、不是要討人喜歡、乃是要討那察驗我們心的神喜歡。（帖撒羅尼迦前書2：4）跑步真的有醒身的功效，早上的四公里流流汗排排毒感覺身体輕了乾淨了又充滿能量了：）像讀神的話語一樣，不要間斷，總會有美好果效〜^_^晚上唱歌給你們聽Malaysia！, 終於到了久違的馬來西亞！大馬的溫度，一下飛機就明顯感受到了啦！[爱你]33度的高溫讓我們一群冷超久的同事們都心情大好[太阳]謝謝大家這麼貼心，明天MY Radio 頒獎典禮上不見不散啊〜ps 模范生會服好可愛[心]Thanks so much you guys are so sweet~[心], 有一種女孩，看她眨眼睛，你就跟著眨，看她微笑，你忍不住也嘴角上揚，她呼吸過的空氣品質應該都很好，被她喜歡的男生應該是世界上最幸福的人，她若流眼淚，你會哭的比她更傷心，越是細細欣賞，越是心疼的想把她緊緊擁入懷〜發現更多Michelle〜她就是這種女孩http://t.cn/zT5FSGP, ＂Trouble with the Curve＂人生絕勝球又一部克林伊斯威特的感人電影，劇中描述深刻的父女情感讓人動容，固執年邁又即將失明的老球探如何在數據掛帥的年代尋找自己不被電腦取代的價值，修補和女兒之間的裂痕都拍攝的很精準，最加分的是片中爸爸對妻小吟唱的歌曲"You are my Sunshine",害我大哭〜[泪], 喜歡這卡片上的圖案：）龜兔賽跑的故事每個人都知道一些，在學習上，職場上，常常是有競爭才有進步〜但當對手因為什麼原因無法參與比賽時，我們會選擇幸災樂禍？還是把對手當成可敬的對象，扶他一把，再繼續加入比賽？〜^_^可以好好想想的一題〜[爱你], 今天我們又玩double啦~[哈哈][哈哈][哈哈]猜猜誰是誰？[偷笑], @詹詠然ChanYungJan：今晚的聚餐好開心〜〜聊了好多在國外工作、比賽發生的趣事，還有烘培的經驗...總之就是非常的開心！！還有..愛你們啦〜〜 @趙元同Tony @张智成 @吴佩慈 @梁静茹 @黑人建州 @范范范瑋琪

范范回應：開心的聚餐。

小幫手Ⓕ轉發  @詹詠然ChanYungJan 微博, 謝謝【自由時報】報導。
大感恩曼尼+大師兄，為病童而轟！
那就轟爆吧！小幫手Ⓕ, 我們的范范這張整個就像大姐大啊~~那氣勢是不是！！！哈哈~~和大家分享~~(by 邦), "嶄新的理所當然＂by松浦彌太郎，喜歡這位作家好多年了，每次讀他的文章都能獲得許多生活能量，今天的收獲：「越喜歡的東西，越重要的東西，越不去要求太多。」懂得節制的不貪心的喜歡一樣東西反而顯得那東西的彌足珍貴！所以今天用姐妹送我的美麗杯子泡一杯最愛的咖啡享受閱讀，好小杯捨不得喝完啦吼〜, 謝謝【自由電子報】報導。
新聞內文：週四的犀猿大戰，猿隊也在「大師兄」林智勝的策畫下，安排榮總「93病房」的癌症病童來看球，包括明星夫妻檔「黑人」陳建州和范瑋琪也會到場。

謝謝大師兄，大家一起去看球賽吧！小幫手Ⓕ, LOVE  LIFE, 這是兒童界的天王巧虎先生〜天下沒有四歲以下的孩童不對他著迷的，我已經親眼目睹無數次，不管那個小孩哭的多慘多大聲，媽咪只要拿起手機播映一首巧虎先生的帶動唱影片，所有小孩都會立刻停止哭聲開始跟著天王搖頭晃腦。。。好強喔巧虎！這到底是怎麼辦到的！？巧虎我要叫你一聲虎爺啦！〜, 馬來西亞的朋友們,趕快來參加這個活動吧！ (by hata), 去阿雅@阿雅 家作客在書桌上又看到這張圖。。。難道這是什麼警告標語嗎？我去那裡都有一些sign要我relax....我到底是有多不relax 啦？？[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][汗][汗][汗][汗][汗]柳大哥，你是故意的嗎？~@黑人建州 都你害的啦！, 我也哭了啦〜耶！恭喜大恭喜,太棒太棒太棒了！大哭ing〜我又當乾媽了啦！！語無倫次太興奮了〜英文名字乾媽都取好嘍！！就取名Lukelike Luke the Skywalker from Star War!希望他像天行者路克一樣勇敢善良：）恭喜阿偉嫣嫣我最好的朋友家人，好愛你們！真替你們開心呀〜@淡水呂 @Cathy胭胭, 感謝范范 范玮琪马来西亚粉丝团分享 (by hata), 哈哈哈~都在正宮前牽手了 （by hata）, 謝謝【新华新闻】報導。
大家要小心身體，勤洗手窩！小幫手Ⓕ, 求你保護我、如同保護眼中的瞳人．將我隱藏在你翅膀的蔭下(詩篇17：8）衝的太快，有時我向上帝禱告讓我學習放慢腳步，學習對微小的事情充滿感恩，學習慢活，我們每個人擁有的都比想像中多，並且福杯滿溢：不但有餘，還滿溢出來！懂得感謝和知足是我們每個人每天都要學習努力擁有的財富。共勉之呀，早安, Lovelife 5歲了！感謝有愛的你們，我們會繼續努力，希望今年有更多機會幫助內地需要關心的孩子，把愛傳下去：）記得影片中的三個女孩對生命的堅持與勇氣，讓我們更愛自己和身邊的人〜珍愛生命，永不放棄：）每一年的這一天，一起紀念,一起更有勇氣，Lovelife!!!
@黑人建州: 今天也是lovelife計畫的第五年,在五年前的今天我們開始了lovelife計畫,我們選擇了4月4日兒童節這一天開時播放了這支公益廣告,目的就是希望可以幫助更多的孩子,同時也希望更多朋友看到這個廣告後,可以更加珍惜自己的生命,祝福所有的孩子平安快樂的長大！lovelife 5週年快樂... http://t.cn/aWcRzE

7668612856
今天 19:06来自iPhone客户端, 今天是兒童節~~送給大家一份可愛的禮物~~~這位照片中的女孩^^大家說是不是很可愛ㄚ~~~呵呵~~^^   by  邦, 昨天才看完笑點不斷又滿滿感動的清新電影＂明天記得愛上我＂，今天就在餐廳又碰到男主角@任贤齐 小齊哥在戲裡的演出之精彩完美，讓身為觀眾的我情不自禁的崇拜他！真的好自然又生動的演技呀〜^_^希望這部電影能有很好的票房成績，真心推薦給大家，有機會一定要進戲院欣賞這部難得的好戲：）[爱你], 由任賢齊、范曉萱、石頭以及夏于喬所領銜主演的電影《明天記得愛上我》，2日晚間在信義區威秀影城熱鬧舉辦首映典禮。首映會上五月天阿信、怪獸、瑪莎、冠佑現身紅地毯，引來不少粉絲尖叫，小S、范瑋琪、Makiyo、阿雅這群范曉萱的好姐妹們也變裝性感OL走紅毯。(by hata)

圖片來源:Wow!NEWS 新聞網
完整新聞內容:http://ppt.cc/o5NC, 《明天記得愛上我》首映 小S范范站台

感謝Nagoo TV - 那傳媒 a fancam tv分享 (by hata), 快來和范范一起分享溫暖做公益吧!!!!!!!! (by 阿瑟)
 
http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/f51789275?u=Y1323060885, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 謝謝【msn新聞】報導。
支持國片！小幫手Ⓕ, 今天特別打扮成Office lady去看姐妹范曉萱演的電影＂明天記得愛上我＂（因為曉萱在電影裡就是演一位OL)，沒辦法用三言兩語說出觀後感，但就是滿滿的激動：每一位演員精準到位的演出，每一幕導演用心呈現的畫面感和恰到好處的戲劇節奏，都成就了這部細膩精緻的小品好戲，驚喜又感動，充滿氧氣的好電影！大推薦啊〜, 范范的最愛－愛的甜點臉書粉絲專頁開張了,請大家多多支持喔！(by hata)

愛的甜點 - Uncle John's Bakery

傳承自外國牧師娘的愛的甜點
我 努力保留這份滋味，
希望藉此記住他們…
從唱片圈到教會醫院志工，
這份藏著愛的甜點，
曾溫暖許多歌者的心，
現在，希望溫暖感動更多有愛的人。


鬆軟的胡桃 烤到表面微焦
趁熱一口咬下 核果類的香氣湧上雙頰
微焦的焦糖適時壓抑了濃厚的油脂感
卻又不會完全搶走胡桃的丰采 兩者的搭配就好像【胡桃鉗】的故事：
女孩克萊兒與胡桃鉗王子...翩翩起舞, 分享我們親愛的范范在福州歌友會演唱的照片唷~~~^^(感謝魏煌提供)~~~by  邦, 謝謝【msn新聞】報導。
唉呦呦...是同樣姓范啦！小幫手Ⓕ, 有人猜到了嗎？這牆上的小盒子每一格都是一幅畫或藝術品，在盒子上寫的指定時間展出，整個Camden market的每個角落都可以看到藝術家美麗的art work,零下的天氣買杯熱紅酒邊逛市集邊欣賞這些藝術家的美麗作品，美不勝收，超棒的[心][心][心], 神愛世人，甚至將他的獨生子賜給他們，叫一切信他的，不至滅亡，反得永生。（約翰福音3：16）Happy Easter Sunday~這是之前去Camden Market牆壁上掛著這樣有趣的東西，猜猜這是什麼？？, 回家啦，很快吧？最近因為腸胃型病毒Norovirus肆虐我和身邊的好幾位同事都上吐下瀉了好幾天,現在感覺好一些了不用擔心！但因為拉肚子有些脫水体重掉了好幾斤[泪]再給我些時間把肉長回來〜大家也要注意衛生常洗手和乾淨飲食喔：）健康最重要[感冒], 今天是耶穌受難日〜小歌女用歌聲在美麗的福州傳遞愛給你們，用音樂來紀念這個日子〜^_^今晚好溫暖，謝謝可愛的你們〜你們唱的太棒了！[爱你][爱你][爱你]期待很快相見[爱你][爱你][爱你], (小幫手)猜猜哪個是范范^^, 我的心哪，你为何忧闷？为何在我里面烦躁？应当仰望神，因我还要称赞他。他是我脸上的光荣，是我的神。（詩篇42：11）出發福州啦！好久不見想你們啦^_^小歌女這就飛奔去唱歌給大家聽啦〜晚上見^_^愛你們〜, 謝謝【台灣醒報】報導。
【2013 hito流行音樂獎頒獎典禮】之【年度十大華語歌曲】之一：范瑋琪的「最親愛的你」。
超棒的！係恩係啊！小幫手Ⓕ, 在倫敦看到好多以前見都沒見過的水果，讓人錯覺是不是去了外星〜像那綠色小小顆的可不是棗子喔，是可以連皮吃的奇異果（彌猴桃）甜到不行：）^_^有你們熟悉的嗎？分享一下什麼味道吧！[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴], 這張我們的范范是不是特別另外有種美感呢^^我們期待小歌女繼續往下一站前進~~繼續把感動傳遍全世界~~(感謝Annie提供)攝於倫敦場演唱會~~~by  邦, 千里迢迢從倫敦帶這件禮物回來給打鼻[哈哈][哈哈][哈哈]看到他歪掉的表情就覺得好笑！這禮物很棒吧賤州？[偷笑][偷笑][偷笑]@黑人建州, 倫敦演唱會大成功！！！後台開香檳慶功啦^^(感謝Annie提供 )   by  邦, Bye bye London, time to go home~❤, 謝謝【中國時報】報導。
是說...電話亭搬回台灣可以打嘛？
小幫手Ⓕ滿滿疑問中...（？）, 感謝主！今夜倫敦很美，謝謝你們！[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你], 感謝BBC英倫網報導! (by hata), Ready for tonight~最親愛的倫敦，今晚O2 Indigo見！每一首要跟著唱很大聲很大聲很大聲好嗎？[爱你][爱你][爱你], 哈囉~~范范生日大放送12名的朋友因為到3月22號為止有4位朋友未回覆所以機會就給讓出來啦(BY  邦)
~~~~這8名是有回覆的獎品如下

1.邱0新(范范親筆簽名平安鳥)
2.Meng Ting Hsu(范范親筆簽名小象卡)
3.Pang Chor Kin(范范親筆簽名小象卡)
4.Serena Chang(范范親筆簽名小象卡)
5.蕭0巴(LOVE LIFE DVD)
6.SzeHang Lau(LOVE LIFE DVD)
7.陳0崴(LOVE LIFE DVD)
8.Yucheng Liu(LOVE LIFE DVD)
這四名是遞補上去的名單~~趕快看看是不是幸運的你唷~~~
1.陳育萱(范范親筆簽名小象卡)
2.candice chien(范范親筆簽名平安鳥)
3.陳皓怡(LOVE LIFE DVD)
4.林沛靜(范范親筆簽名小象卡)

這四名請得獎者於（3/28）回覆訊息，並提供【真實姓名】、【手機號碼】與【寄送地址+郵編】，請參加活動的粉絲務必記得將自己的fb訊息設定為可接收任何人的訊息，若因設定無法收到通知，將視同得獎者主動放棄，提醒得獎人，若未在3/28晚上12點前回覆得獎通知，將取消得獎資格，將由小幫手们再抽選下一位遞補得獎者。

因為這12份獎品採一併寄出的方式~~所以會都確定12名都回覆的情況才會全數一起寄出~~~所以得獎的朋友請有耐心的等候唷~~~這四名快喊右吧, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 謝謝【聯合新聞網】【娛樂追星】報導。
嗚~想去英國啊啊啊啊...小幫手Ⓕ, 演出商說要送我一樣禮物帶回家，居然是一座公共電話亭！！no kidding,一座真正的電話亭！這真的是我人生收過最特別的禮物了！現在就是煩惱著，運回台北後要把它擺在那裡好呢？？傳奇星門口怎麼樣？[哈哈], 倫敦演唱會記者會現場開始囉~~~(感謝Annie提供)~~by 邦, 與大家分享^^(by  邦), 爸爸來啦！倫敦今天下雪了又溼又冷，但我的心卻好溫暖好溫暖：）[爱你], 一行人來買眼鏡〜Linda Farrow一直是我這幾年鍾愛的品牌：）超多選擇目不暇給！怎辦怎辦要選那支啦？？〜謝謝@JJas茉小花，大家都選的頭昏眼花了哈哈, 明天請大家一起來關燈愛地球吧! (by hata), 咖啡香陣陣飄揚〜心情實在太好了啦！[爱你][爱你][爱你]要飛起來了〜^_^, Beatles!! Let it be 音樂劇，靈魂充滿能量啦！[爱你][爱你][爱你]曲畢一首Hay Jude唱到心裡最深處啦〜今天太圓滿了啦〜^_^, V&A museum, History museum and Westminster Abby Church 〜眼睛和心靈都裝的滿滿的一群人，等等要去下午茶把肚皮也填滿啦！〜lovely~@矮子名模敲錯門 @Andygaga801 @emilyliu愛蜜莉 [爱你][爱你][爱你], 范范(生日紀念卡)一百張已經於今天全部掛號寄出囉~~~在此名單的朋友们這幾天應該就會陸續收到嘞~~~要注意收信唷~~~貼心提醒另外范范生日大放送的12名得獎者目前只有7名回信喔~~~還有5名如果在22號晚上12點止還沒回信的朋友將取消資格~~~將另行在抽出5名唷~~!!!!(by  邦), 倫敦倫敦我愛你〜, 謝謝【YAHOO名人娛樂】報導。
哇賽...好大一篇報導，大家快點進去看！小幫手Ⓕ, 不要為生命憂慮吃什麼．為身體憂慮穿什麼。因為生命勝於飲食、身體勝於衣裳。(路加福音12：22-23）明天一早出發倫敦啦！興奮ing~~~~, 麻煩高0寒和serena chang看到請答右~~回一下~~其餘10名得獎人者已發私訊~~在700多篇留言裡我找了三個小時眼睛快脫窗嘞~~~但這兩位我實在找不到~~可能眼睛看到花了~~~~看到麻煩回我一下~~這兩位我發私訊給你們~~~謝謝唷~~(by　邦), 謝謝大家熱情的留言^^(BY 邦)
范范生日快樂大放送12名得獎名單如下
(獎品如圖)
1.邱0新(范范親筆簽名平安鳥)
2.洪0筠(范范親筆簽名平安鳥)
3.周0旻(范范親筆簽名小象卡)
4.Meng Ting Hsu(范范親筆簽名小象卡)
5.Karen Ma(范范親筆簽名小象卡)
6.Pang Chor Kin(范范親筆簽名小象卡)
7.Serena Chang(范范親筆簽名小象卡)
8蕭0巴(LOVE LIFE  DVD)
9.高0寒(LOVE LIFE DVD)
10.SzeHang Lau(LOVE LIFE DVD)
11.陳0崴(LOVE LIFE DVD)
12.Yucheng Liu(LOVE LIFE DVD)

 得獎者將收到訊息，請得獎者於（3/22）回覆訊息，並提供【真實姓名】、【手機號碼】與【寄送地址+郵編】，請參加活動的粉絲務必記得將自己的fb訊息設定為可接收任何人的訊息，若因設定無法收到通知，將視同得獎者主動放棄，提醒得獎人，若未在3/22晚上12點前回覆得獎通知，將取消得獎資格，將由小幫手们再抽選下一位遞補得獎者。, 天阿！天阿！天阿！【生日紀念卡】搶百活動真的是太驚人了！小幫手太感動了，居然在短短的三分鐘就滿單了！

有幾項注意事項請粉絲們注意了，進去網站上面都有說窩！【本次活動一人只能參加一次，若發現重複參加活動者，將取消其得獎資格】，所以，重複填單的粉絲們，就真的要取消的資格，以示公平！（小幫手真的很不願意….哭哭…）

另外，還有粉絲地址沒有留完整的，例如只有路名的人，小幫手在這邊也要很忍痛的取消該名粉絲得獎資格。因為填選資料的時候，每個選項也有提醒粉絲們，要正確填寫資料窩，以方便寄發。（小幫手再次哭哭…）

以下名單，是小幫手看到眼睛脫窗，檢查出來的名單窩！
提醒粉絲，不要太興奮，有可能是同名同姓，一切請等拿到東西，再歡迎大家拍照上來窩！謝謝大家參與這次的活動，大家真的好熱情！！！

1.洪○傑、2.林○田、3.劉○綺、4.林○君、5.吳○憲、6.張○瑜、7.顏○宇、8.劉○惠、9.莊○璇、10.李○賢、11.林○雯、12.謝○柔、13.何○萱、14.黃○君、15.陳○伊、16.吳○芳、17.柯○文、18.翟○茹、19.陳○安、20.王○儀、21.楊○媛、22.王○瑜、23.萬○瑄、24.陳○芬、25.曾○文、26.張○芯、27.李○弘、28.蘇○萱、29.張○育、30.曾○穎、31.陳○慈、32.郭○妤、33.林○恬、34.康○瑋、35.邱○民、36.王○安、37.彭○笛、38.陳○荺、39.徐○湘、40.林○心、41.莊○祥、42.蔣○璇、43.胡○榆、44.洪○員、45.吳○珊、46.柯○昀、47.許○婷、48.邱○瑄、49.楊○琁、50.何○雯、51.鄭○蕙、52.林○伶、53.林○琪、54.黃○華、55.楊○、56.黃○羚、57.莊○晴、58.李○欣、59.周○萱、60.鐘○瑜、61.陳○寧、62.林○筑、63.黃○翔、64.吳○穎、65.蔡○珊、66.吳○緯、67.林○妤、68.陳○琮、69.李○錞、70.林○瑩、71.許○顯、72.王○雅、73.莊○萱、74.顏○卉、75.葉○儒、76.陳○璇、77.許○恩、78.王○怡、79.林○淇、80.何○軒、81.駱○威、82.張○逸、83.莊○宗、84.葉○君、85.蔡○涵、86.蔡○娟、87.何○屏、88.沈○馨、89.顏○珊、90.蔡○瑜、91.吳○樺、92.文○、93.蔡○錡、94.蘇○璇、95.王○君、96.林○珊、97.張○彥、98.黃○誠、99.陳○翔、100.柯○慈

恭喜以上得獎者窩！（拍手！） By 小幫手們

PS 對不起大家，剛剛小幫手忘記個資法了…所以重新PO上~, 天阿！時間到！搶阿！
（有注意粉絲團的可愛粉絲們一定知道小幫手在講啥！）

https://docs.google.com/forms/d/1ppOSli3RSnLzB2C7C4lwKCt7Sx9DNHk3Lqoc2sxu4UM/viewform, 小幫手Ⓕ+阿瑟 重大宣稱，限定活動報料大預告！

聽說，除了12個贈品外，還有另外的….哈哈哈哈…不能告訴你！

但這個活動是僅限【台灣粉絲】才有的窩！為什麼呢？
因為每當范范唱片發行時，總是在行程非常緊湊下，只能讓大家大喊著：不要走，卻依舊讓台灣粉絲們用水汪汪大眼看著她飛去海外宣傳，讓台灣的粉絲們真的好羨慕著海外歌迷捧油有簽名CD可以拿，害得台灣粉絲總是在這邊搖旗吶喊：我也要簽名…（哭哭）

小幫手只能爆料，這個東西是先搶先贏，動作快的才會有窩！
請大家盡請鎖定本日 3月18日18:00整！開搶！

小幫手們：我也要搶！！！, 耶和華阿、人算甚麼、你竟認識他．世人算甚麼、你竟顧念他。人好像一口氣．他的年日如同影兒快快過去。(詩篇144：3-4）謝謝上帝顧念我，謝謝大家愛我，我感覺幸運又幸福^_^愛你們！, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 范瑋琪坤達過壽被催生 臉冒三條線求饒

范范和老公陳建州婚後1年多，依舊四處走唱，被問何時帶「球」登台？她求饒：「不要再給我壓力啦！白色情人節那天和姊妹聚會，她們都已經在幫我推估幾月受孕，寶寶的星座命盤才會好。」她還表示如果受孕成功絕對會昭告天下，盼望外界別再給壓力。

新聞來源: 蘋果日報 (by hata), 范瑋琪生日許願 就怕被問「生小孩」

范范25日在倫敦O2開唱，所以唱片公司提前送上蛋糕外，還有一個「英國旅遊基金」紅包，她一開，只見20元英鎊（約台幣900元），剛翻了白眼，才發現後面還藏著新台幣7萬元紅包。她規畫：「先買雙鑲有英國國旗的馬汀大夫鞋，再到唱片行買CD，再來就是演唱會後的慶功宴啦。」

詳細新聞內容見:http://ppt.cc/vv6g

新聞來源:udn聯合新聞網 (by hata), 做人成功會昭告天下　范瑋琪：省得黑人在那邀功

范瑋琪(范范)25日將在倫敦舉辦演唱會，於是唱片公司提早為18日生日的她慶生，還送上紅包作為她本次英國行的旅遊基金。生日願望她許下祝大家身體健康，人人都有人魚線。不過被問到何時要「帶球跑」？她則搞笑回應：「放心啦！如果成功做人，我會主動告知天下，省著黑人在那邀功。」

詳細新聞內容見:http://ppt.cc/Y68O

新聞來源: ETtoday星光雲 (by hata), 生日願望沒有「生孩子」? 范范：不准再給我壓力

即將出發前往英國，為三月25日倫敦演唱會做最後準備的「范范」范瑋琪，提早收到唱片公司的生日祝福與禮物。除了生日蛋糕外，唱片公司送上紅包、以為范范本次英國行的旅遊基金。但原本以為只有收到20元英鎊（約台幣900元）的范范，在得知竟是工作人員刻意作弄、其實後有台幣七萬塊紅包，立刻打開「燦爛」模式，一掃原本「白眼」模式。兩相徑庭的「曝光」模式，逗得身邊所有人哈哈大笑。

詳細新聞內容見:http://ppt.cc/Of_Y

新聞來源: Wow!NEWS 新聞網  (by hata), 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 這樣真的很棒可以一起邊玩邊工作~~~好好享受吧~~^^這姿勢兩位是在演哪齣~~呵呵(by  邦), 北京三里屯麵館〜茄子雞蛋麵好吃死了啦！太讚太讚！@阿雅 妳的吃不完可以給我：）, 謝謝【ETtoday】報導。
照片裡頭大家素顏也太正了！！！是說可以請范范幫小幫手Ⓕ問問小S頭上造型髮箍哪買的嗎？真的太可愛了！, 哈哈哈哈哈...小幫手Ⓕ 大笑中...
分享自 陳建州﹏黑人老大, 我賜給你們一條新命令，乃是叫你們彼此相愛；我怎樣愛你們，你們也要怎樣相愛。（約翰福音13：34）謝謝可愛的福茂同事們幫我提前過生日，好溫暖啊〜愛你們^_^, 倫敦倫敦我們快要去找妳啦！今天練團好順利呀〜和樂手老師們的默契太好了哈哈〜期待在倫敦見到大家〜, Fun time with the girls~, 洗牙ing~牙結石bye bye !, 謝謝【YAHOO奇摩】【明星旅遊趣】報導。
看得我都想要飛去美國惹...小幫手Ⓕ (〒︿〒), 謝謝【蘋果日報】報導。
唉呦呦...倫家范范是素顏魔人精緻的很哩...莫名驕傲的小幫手Ⓕ, 不行！小幫手Ⓕ 代為回答！<喂喂喂
分享自 陳建州﹏黑人老大 , 謝謝【華視新聞】報導。
是說...好酒沉甕底！仙女們都會有好歸屬的！小幫手Ⓕ, 在北京吃過驚人好吃的黃飛鴻花生米，今天在台北大賣場發現這個黃粒灴[哈哈]但最後打鼻說怕胖還是別買了吧！所以不知道味道如何？^_^[哈哈]@王力宏 有吃過嗎？, 分享自WorldVision Malaysia，馬來西亞的朋友7/14饑餓30倒數活動見！ (by hata), 哈囉！各位親愛廣大的模范生們！我們親愛的范范將於下周一（3/18）生日了，為了讓她感受到大家祝福及溫暖，也為了英國的演唱會順順利，小幫手們決定要辦個贈獎留言活動來感謝大家一直以來的支持與鼓勵！

活動對象：所有在【 范范 范瑋琪粉絲專頁 】按讚的模范生。

活動方法：活動期間內，於本次活動文下面留言，回答下列四個問題，取12名答對者，可得到活動獎品！

問題1.范范的生日是幾月幾號？
問題2.范范2013年倫敦演唱會日期是幾月幾號？
問題3.范范代言KOSE Nature & Co新產品的名稱叫什麼？
問題4.想跟范范說什麼生日祝福：

活動獎品：
1.范范親筆簽名平安鳥叮叮 X 2
2.范范親筆簽名小象簽名卡 X 5
3.LoveLife DVD X 5（無簽名）

活動時間：2013.3.12至2013.3.18晚上12點為止


注意事項：
1.本活動台灣、海外的粉絲皆可參加，請一定要把握機會！
2.12位得獎人，將由小幫手們分別抽出，得獎名單於19號公佈，請大家拭目以待。
3.在公佈得獎者後，得獎者將收到小幫手的訊息，請得獎者於（3/22）回覆訊息給小幫手，並提供【真實姓名】、【手機號碼】與【寄送地址+郵編】，請參加活動的粉絲務必記得將自己的fb訊息設定為可接收任何人的訊息，若因設定無法收到通知，將視同得獎者主動放棄，提醒得獎人，若未在3/22晚上12點前回覆得獎通知，將取消得獎資格，由小幫手們再抽選下一位遞補得獎者。
4.本活動一人只能以一個fb帳號參加一次，若發現重複留言者或發現某兩個（或兩個以上），獎品得獎人為同一位時，將取消其得獎資格。
5.獎品寄出後，會以fb訊息通知得獎者留意收件。
6.本次活動，小幫手們保有隨時更改活動方法的權利，參加者不得有任何異議！, (by  邦), ＜曼哈頓欲望手札＞by 龔邦華~在紐約讀書工作討生活是一回事，在紐約交朋友談戀愛組織家庭是另外一件事,絕對不能混為一談。紐約，就是這樣冷漠卻讓人愛上就深陷其中不可自拔的大蘋果。有趣的書^_^〜, Love & FanFan 给最親愛的你 范瑋琪倫敦演唱會

下一刻，她又要起飛了，我們知道不管她去到哪裡，永遠是那個愛唱歌的天涯小歌女，繼續用歌聲散播Love &Peace
文／Waiting 威廷

是的，繼上海->南京->香港->台北之後，天涯小歌女范范這次要飛到倫敦來散播她的Love &Peace，如果你(們)或你(們)的朋友3月25日要到英國倫敦旅遊或在當地讀書，如果你們喜歡或還沒聽過范范溫暖人心的歌聲，那麼我推薦你們當晚就到IndigO2 Peninsula Square來欣賞這場令人感動的演唱會！

日期：2013/03/25
時間：7:00 PM
地點：The O2 IndigO2 Peninsula Square , London SE10 0AX
票價：VVIP Stalls            £168
          Kings Row            £128
          Balcony Standing £38 
          Couple package   £201.84(分Stalls & Kings Row兩種)

限定Couple Package說明:
享受超值價格 更能獲贈由雲端傳媒精心製作的禮物一份
發送購票憑證和自己對另一半的愛情宣言至
info@theairmedia.com
更有機會被抽取參與到演唱會現場明星與觀眾互動環節
范范更以神秘形式親自向幸運情侶送出祝福
營造出全場最動人甜蜜的表白瞬間

購票網址：
1.Couple package愛你一輩子情人套票搶購連結 
http://ppt.cc/b_oY (附贈精美禮品)
2.其他票價購買連結
http://ppt.cc/ECdC
http://ppt.cc/qQ53

感謝倫敦雲端傳媒The Air Media 分享 (by hata)

Love&FanFan 给最親愛的你 范瑋琪倫敦演唱會宣傳影片 http://ppt.cc/PIVV, 感同身受~(淚〜）, 今天終於去了建恆哥的店喝了超感動的英式奶茶和鬆餅，還看到書架上擺著平安鳥和我們結婚的喜帖呀〜^_^lovely place 以後要常來！[爱你]@吳建恆KEN, 能不建就別建了吧〜其他我不懂也不想裝懂，但是光想到台灣地震那麼多，就覺得，核四你還是別來好了。。。, 心中喜樂、面帶笑容．心裡憂愁、靈被損傷。（箴言15：13）來台中看奶奶〜她老人家下星期就過92歲生日啦！今天還講了我和弟弟小時候的故事給我們聽〜感謝主讓她健健康康頭腦清楚：）, 范范代言Nature & Co純淨亮白C精華

融合7種天然有機植物精粹與濃純維他命C誘導體※的<純淨亮白C精華>
滿注肌膚淨白活力與水嫩透明感,為孕育澄靜白肌而生～
面對夏天紫外線威脅前就用這濃密一滴打好健康淨白肌質吧～

各大藥妝店均有販售 (by hata), #Be amazing# and beautiful~這麼漂亮的粉紅色Flyknit有點捨不得穿了啦！！姐妹們，今天就一起動起來吧！因為巡迴演唱會而展開又堅持下來的慢跑人生讓我感到健康又滿足〜這條路我一定要努力的跑下去，下了舞台也要當一個閃亮亮的Winner啦！！, 真的耶！為何從小就比較少去煩爸爸？？？來問媽，媽〜, 還用說嘛！小心被娘娘揍窩！
小幫手Ⓕ轉載自 陳建州﹏黑人老大 , 成功了嗎？, 分享自陳建州﹏黑人老大, 奶酥金牛角〜謝謝Miss Ko排隊排了一小時才買到的點心, 配上一杯咖啡，有夠好吃的啦〜美好的下午茶。。。愛妳, 謝謝【中國電子報】報導。（內有關鍵字）
小幫手Ⓕ認為有安全的生活環境...才是真正的王道啊！, 這幾天粉絲團不知為什麼漏PO了那麼多訊息~現在都補回來了,還是范范自己發現的呢!!! 小幫手團隊們可能還在放年假吧!!!!!都沒人發現...真是抱歉XDD &今晚19:30 WBC中韓大戰記得跟范范一起幫中華隊加油唷!!!!!!! (by 阿瑟), 大笑不止，看完後仍回味無窮想和身邊所有人討論劇情<Silver Linings Playbook> 實在是太值得推薦的一部電影！男女主角配角都演的棒極了，觀眾從上半場對這些人物感到極不舒適和負面到電影結束時深深愛上他們每一個人，轉變之大看的超過癮的！朋友解釋的好，黑夜一片中那邊境露出一點點的銀色邊線，就叫龧光，就是希望！

3/2 by 范范, 嘉嘉（剛滿六歲）：叔叔，你車上為什麼有籃球啊？賤州（極認真狀）：因為我要推廣籃運，為籃球界做些有意義的事。嘉嘉：嬸嬸，叔叔在說什麼啊？我：。。。。。勒個去！小孩那聽得懂啊？？？¥€^+=%#＜€¥+¥-?[抓狂[汗]


2/28 by 范范, great to see you guys!!

2/28 by 范范, 爸爸傳來一張媽媽年輕時的照片〜我長得像媽媽嗎？：）

2/28  by 范范, 電影＂BBS鄉民的正義＂一句「人多的一方往往就代表著所謂的正義」讓我思考，電影講所謂鄉民（網友）的正義，究竟是指什麼？到底是好是壞是黑是白？整片看完其實都沒有真正的答案，但我覺得在網路的世界裡萬不能認真。太投入太計較的得不償失，網路上的多數並不代表絕對的正義，只能當參考，看看就好〜, 今天終於自己真正安靜的把這部電影＂逆光飛翔＂看完，預計中的淚流滿面感覺真好！勵志充滿正能量的好戲〜男女主角都在不完美的人生中努力讓自己的生命活出光彩〜「有些事不去試，你就不知道自己能夠做到多少。」逆光下，也許視線是盲目的看不見，但深呼吸，用力張臂試著跳支舞吧！也許你會飛起來喔〜：）, 初見偶像張雨生 范瑋琪腿軟說不出話(小幫手), 謝謝【中國時報】報導。
唉呦呦...沾李安導演的光上新聞窩！ 小幫手Ⓕ, 加入洗版，大哭ing~太開心了啦〜^_^, 在休士頓飯店牆上看到這個警告標示。。。我瞬間回憶起。。。〜好吧，世界上真的有人會想到把衣服掛在飯店牆壁的灑水器上。。。可要注意了大家，掛下去的後果可以查閱我之前的臉書。。。[汗], 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 范瑋琪一趟終於回家的旅行《Love &FanFan COMING HOME演唱會》文／Waiting 威廷

歡迎大家分享演唱會心得,一起回味當天的感動~ (by 阿瑟)

http://www.playmusic.tw/main_page.php?type=11&id=1645, 每天出門我丈夫陳蜈蚣都會花最多時間死瞪著這面牆好久好久，瞪完這面牆後，再轉身到旁邊另一面牆，打開櫃子，再瞪更久更久，然後，找到他覺得和身上的衣服最搭配的一双鞋，穿上，再慢慢轉過身給我一個得意的微笑，再等我回復他兩個白眼外加一聲咆哮說「給我快點啦！」，然後才心滿意足的往大門口走去〜#給我快一點啦#, 今晚和范媽媽去看了和我合作多年的合聲老師黃麗星 麗星老師在A House的個人演出，老師好棒，嗓音溫暖如福至心靈，聽的大家都捨不得回家啦^_^尤其聽到這首＂渺小＂，是小學聽過張雨生演唱，老師譜曲，徐志摩的作品，實在滿足〜
＜渺小＞
我仰望群山的蒼老
他們不說一句話
陽光渺出我的渺
小草在我的腳下

我一人停在路隅
傾聽空谷的松籟
青天裡有白雲盤踞
轉眼間忽又不在, 回家後看著美國行照片回味無窮，像這帶骨牛排，根本就是卡通片＂北海小英雄＂裡頭海盜們吃的嘛，大的誇張哈哈哈〜^_^, 滋味無窮〜小米說愛情故事的能力就像她的時尚品味一樣，永不感覺老套陳舊。也像她的超級酒量，越讀越入味，心醉心碎卻讓人欲罷不能，忍不住一口氣的，乾杯〜倫敦眼的告白書讓我淚光閃閃，讓人羨慕的美麗愛情果實，得來實屬不易啊^_^〜恭喜小米，我好enjoy這本美麗的小說〜不愛會死〜@路嘉怡 我也好愛妳〜^_^, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 謝謝【聯合新聞網】【青春名人堂】報導。
內有關鍵字，哈~小幫手Ⓕ, 謝謝【華視】報導。
這個這個…那個猛男…是吳尊嘛？（羞）小幫手Ⓕ, Bye bye Texas, see you next time!, 我喝醉了，變成牛仔Jesse 了〜, Waffle time with@赛琳娜Selina [馋嘴][馋嘴][馋嘴]going home soon~捨不得要回家了啦！, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 感謝eVonne  許慧欣分享 （by hata）, 東區會贏，我們都猜, #給我一場好比賽#吧！今晚就是明星賽了，休士頓，我這次看球都還沒睡著過，別讓我失望喔^_^, 明星賽棒棒！小幫手Ⓕ 分享自 陳建州﹏黑人老大, 妳親吻的是瘦肉吧~~范~~~這趟年假請多吃點呀~(by邦), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), null, 從他豐滿的恩典裡我們都領受了、而且恩上加恩。（約翰福音1：16）再見啦加州！next stop Houston~這次旅行把節奏放慢了許多，覺得心情特別輕鬆自在，決定要好好的，細細的品味旅途中的每個小細節，看到的風景，交流的朋友，家人的相聚，精彩的球賽（好啦，不是每場）品嚐的美食，喧嘩的，安靜的每一刻〜^_^, 感謝主..., null, Happy lunch time~In and out burger~來LA吃到這個就圓滿啦！有些人吃過可能會發現，薯條盒背面有寫Proverb 24:16的一行經文：因為義人雖七次跌倒，仍必興起，惡人卻被禍患傾倒（箴言24：16）也許老闆是個有故事的人：）不管怎樣我們人妻吃起東西真的是完全沒有包袱啊〜哈哈哈, 幾年後我們全都人老色衰時，你還願意做我的Valentine 嗎？我願意做打鼻的守護天使〜^_^直到天父來接我們的那一天〜, 分享自陳建州﹏黑人老大, 不要又看到睡著啦~~呵呵(by邦), 這就是我們來美國渡假的意義啊^_^〜〜〜哈哈哈, 那片笑聲 讓我想起 我的那些花兒 在我生命 每個角落 靜靜為我開著〜, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), null, 悠哉悠哉^_^, 感謝當天我們幾位年輕的攝影志工,用他們的方式來分享愛,他們把當天的活動製作成MV­,用影像來傳遞愛的訊息給更多的朋友,讓愛充滿在世界的每一個角落....lovel­ife 4 ever, 一家人在一起，不特別做什麼，逛逛超市也特開心的：）, 分享自陳建州﹏黑人老大, 我留下平安給你們，我將我的平安賜給你們。我所賜的，不像世人所賜的；你們心裡不要憂愁，也不要膽怯。（約翰福音 14:27）不曉得有多久沒有真正這樣的放鬆過了〜連續昏睡了十幾個小時，頭髮都懶得梳，臉都懶得洗，每天去那都穿同一套衣服，哈哈哈，這才叫放假嘛〜〜〜, null, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 分享自陳建州﹏黑人老大, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 從歲首到年終，耶和華你的眼目必時常看顧那地（申命記11：12）新年快樂〜, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 每一年的情人節我都送你一份禮物，今年我送你一份聲音，讓FanFan為我唱出對你的"愛情•宣言"。限量版情侣套票現已開售！
搶購連結 http://ppt.cc/b_oY

感謝倫敦雲端傳媒TheAirMediaLtd分享 (by hata), 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), lovelife 4 ever
分享自eTV (by hata), 常要追求良善，要常常喜樂，不住的禱告，凡事謝恩；因為這是神在基督耶穌裏向你們所定的旨意。（帖前五：15-18）心肝寶貝〜千里迢迢飛到這裡看你，姑姑才不把你放下來勒：）, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 謝謝【YAHOO 名人娛樂】【FUN音樂】。內有各媒體幫范范在小巨蛋所拍的照片窩！可以點進去看看窩！小幫手Ⓕ, Love & FanFan <給最親愛的你> 范瑋琪 倫敦演唱會

將於3月25日登陸泰晤士河畔的IndigO2場館

雲端傳媒旨在拉動范范與歌迷朋友們零距離的親密接觸
特選在此溫馨浪漫的小舞台場地
呈現給視覺聽覺一場關於愛的盛宴

Couple Package(limited offer)
享受超值價格 更能獲贈由雲端傳媒精心製作的禮物一份
發送購票憑證和自己對另一半的愛情宣言至
info@theairmedia.com
更有機會被抽取參與到演唱會現場明星與觀眾互動環節
范范更以神秘形式親自向幸運情侶送出祝福
營造出全場最動人甜蜜的表白瞬間

Box Office
TEL:0844 824 4824
www.axs.com
www.theairmedia.com

Love&FanFan 给最親愛的你 范瑋琪倫敦演唱會
日期：2013/03/25
時間：7:00 PM
地點：The O2 IndigO2 Peninsula Square , London SE10 0AX
票價：£168 £128 £48 £38 £201.84(Couple package)
購票網址：
http://ppt.cc/ECdC
http://ppt.cc/qQ53

感謝Annie分享 (by hata)

Love&FanFan 给最親愛的你 范瑋琪倫敦演唱會宣傳影片 http://ppt.cc/PIVV, 黑人陳建州 范瑋琪 JPM 王宏恩「LoveLife千人送愛」
感謝eTV星聞網分享 (by hata), Love&FanFan 给最親愛的你 范瑋琪倫敦演唱會
日期：2013/03/25
時間：7:00 PM
地點：The O2 IndigO2 Peninsula Square , London SE10 0AX
票價：£168 £128 £48 £38 £201.84(Couple package)
購票網址：
http://ppt.cc/ECdC
http://ppt.cc/qQ53

感謝倫敦雲端傳媒TheAirMediaLtd分享 (by hata)

Love&FanFan 给最親愛的你 范瑋琪倫敦演唱會宣傳影片 http://ppt.cc/PIVV, 「Lovelife」黑人范范一同做公益 發起千人送愛心 (內有組圖 by hata)

（黑人）陳建州與(范范)范瑋琪、JPM，一同號召千人當天獻上愛的禮物，以「Lovelife」精神關懷獨居長輩，現場給予長輩愛的抱抱，盼過年前溫暖長輩的心，更有愛心的同學還脫掉自己的制服外套，馬上送給長輩們，更讓長輩們好窩心。

圖文來源:msn新聞 http://ppt.cc/-mqR, 黑人范范珍愛生命 關懷獨老 (by hata)

新聞來源:人間福報 http://ppt.cc/MPfh
圖片來源:Tungstar, 范范黑人集結愛心 與獨居長者享天倫 (by hata)

新聞來源:大紀元 http://ppt.cc/kQzC, 黑人范范一同做公益 發起千人送愛心 (內有組圖 by hata)

　　“Lovelife”發起人的黑人表示，自己也是隔代教養的小孩，對於長輩們會覺得他們年紀越大越像小朋友，那種孤單是不會說出口，自己是這種情況下長大的，看到很多孤獨長輩的個案，還有一些長輩們的故事很感動，黑人感性的分享起這個故事，大家可能沒辦法相信，在除夕夜爺爺、奶奶靠著吃加熱的餿水過了一個年，讓黑人好不捨，才透過網路臉書一同號召大家一起做愛心，要更多人一起參與這個活動，JPM也獻上手套和圍巾，要獻給長輩們，希望能給長輩有個溫暖的過年。

採訪影片:
陳建州范瑋琪夫妻檔做公益 JPM響應號召送愛心
http://ppt.cc/3zDj

新聞與影片來源:新浪娛樂 http://ppt.cc/~Zis, 謝謝【明報專訊】報導。
喂喂喂！穿制服是要誘惑誰？>//////////< 小幫手Ⓕ, 謝謝【自由電子報】報導。
小幫手Ⓕ 認為…四人形成了一個『凹』字…（焦點全錯）, Love&FanFan 给最親愛的你 范瑋琪倫敦演唱會
日期：2013/03/25
地點：The O2 IndigO2 Peninsula Square , London se10 0AX
票價：£168 £128 £48 £38 £201.84(Couple package)
購票網址：http://ppt.cc/ECdC

感謝倫敦雲端傳媒TheAirMediaLtd分享 (by hata), 分享自就是娛樂 J'S ENTERTAINMENT INC. (by hata), 飛飛飛飛飛！小幫手Ⓕ 分享自 陳建州﹏黑人老大, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 新家庭福茂尾牙電影之夜之精誠幫怎麼了，遇見大師姐范佳宜@范范范瑋琪 和陳景騰@黑人建州，還有胡家瑋@劉冠廷_有好多@彎彎 有像嗎？ 。不好意思我作弊，過年開心啦！祝大家新年快樂！

范范： 
Oh my oh my 遇到真正的沈佳宜啦！！！[爱你]開心呀〜

圖文來源:新浪微博@陳妍希michelle (by hata), 黑人號召千人關懷獨老　范范搬肚皮替KID擋緋聞(組圖)

新聞與圖片來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/uKF6 (by hata), 後台直擊／黑人臉貼奶奶頭講話　范范一旁頂素顏忙簽名

新聞與圖片來源:ETtoday http://ppt.cc/NXps (by hata), 陳建州半夜淋雨出門送十萬現金　作公益挨批：不算什麼 

新聞與圖片來源:ETtoday http://ppt.cc/VYf2 (by hata), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 行動孫子計劃大成功，謝謝每一個love life的你〜為老年朋友送上一份溫暖的新年禮物：）, 當然是參與Love Life x 華山基金會「孫子計劃」啊！  分享自ETtoday星光雲 （by hata）, 今天下午一點~~有空的朋友一起做愛心唷^^(by邦), 2/3飢餓三十夕阳音樂會完整直播,"小瘋叮"出場的時間8:25:25
謝謝CC man分享~ ( by 阿瑟), 吳青峰:今天我們一夥人去看了大尾鱸鰻！@KwanChiu 大尾導演寬寬妳說說，我們誰看起來比較大尾？

范范:選我選我！

圖片來源:新浪微博@吳青峰 (by hata), Love Life孫子計劃『交換禮物』活動...
2/06當天下午1:00於華山公園(捷運善導寺站6號出口紹興北街與北平東路交叉口)，大家一起準備可以送給長輩的禮物，如：圍巾、手套、襪子、外套、紅包….等長輩日常實用的東西，再附上關懷的小卡，（當天憑禮物可以換LOVELIFE紀錄片）, 謝謝【新浪新聞】報導。
小幫手Ⓕ認為想學作菜的妻子就很棒，黑人哥要知足疼老婆窩！, 要錄哀傷的歌，心情卻怎樣都進不去那種狀態裡，怎麼辦啦〜心，我還沒放假你已經放假了你！, 請大家踴躍參加Love Life孫子計劃喔！明天下午1:00黑人和范范在華山公園等大家喔！(by hata)

Love Life孫子計劃『交換禮物』活動...
2/06當天下午1:00於華山公園(捷運善導寺站6號出口紹興北街與北平東路交叉口)，大家一起準備可以送給長輩的禮物，如：圍巾、手套、襪子、外套、紅包….等長輩日常實用的東西，再附上關懷的小卡，（當天憑禮物可以換LOVELIFE紀錄片）, 范范等眾愛心藝人夕陽音樂會 接力展現飢餓之愛
逾5萬營友熱情倒數 高呼飢餓三十明年高雄再見！
(by hata)

新聞連結:Yes娛樂 http://ppt.cc/xg26, 范范出道12年首攻蛋 忙幫「小三」王力宏徵婚 (內有組圖 by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), null, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝就是娛樂 J'S ENTERTAINMENT INC.分享 (by hata), (小幫手)失物招領~
2/2演唱會當天,有人掉了這個小包 (應該是B1特區的朋友)
請失主加小幫手臉書
www.facebook.com/linfair
然後要發一封信給我 告訴我裡面裝什麼  證明你是主人^^
我們來好好商量一下贖金 XD, 感謝美國棉冠名贊助,讓我們能夠參與這麼美好又充滿愛的夜晚！(by hata)

感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 超High的最終Encore！！！

感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 范范趕換裝 差點褲子都脫了 (by hata)

「范范」范瑋琪前晚終於圓夢登上小巨蛋，老公黑人昨在網路上寫著：「我的天后，台北小巨蛋完美的演出，為范范感到驕傲。」不過范范在慶功宴上卻自糗是「30分妻子」，期望今年減少工作量，甚至廣徵「做人」偏方，希望今年能如願懷孕當媽。

黑人圓巨蛋夢 上台快閃

談到演唱會上的糗事，范范自曝在演唱完「黑白配」後，因為趕著換裝，差點連安全褲都脫掉了。前晚安可結束後，觀眾陸續離席，但范范和黑人還有JPM等近70人突然又上台大跳「彈起來」，隨後快閃，黑人被虧，這段是為了一圓他在小巨蛋表演的夢。

范范拚做人 最會罵老公

范范談到，去年工作太忙，常常1個月留在台北家中的天數僅有4、5天，笑言最會做的家事是「罵老公」，希望今年能努力學做菜、做家事、再「做人」，期待如願當媽。若懷孕會主動公開喜訊嗎？范范說：「就算我不講，我先生應該也會忍不住在網路昭告天下吧。」她笑說自己真的不擅交朋友，不像黑人是「裝熟魔人」。

圖文來源:自由電子報 http://ppt.cc/eQop, 范范酸黑人「裝熟魔人」 自打30分人妻 (by hata)

【蕭孜玹╱台北報導】范瑋琪（范范）前晚首度在台北小巨蛋開唱，她如願破蛋，昨也發願想「孵蛋」當媽。她昨凌晨嗨辦慶功宴放話，今年計劃將工作量減半，把重心放在家庭上。
她慚愧自評自己是「30分人妻」，昨更公開徵做人偏方，希望今年能與老公陳建州（黑人）升格當父母。


范范（左）與黑人（右）前晚在演唱會最後帶領大家熱舞，隨後快閃。
家事專長罵老公
范范與黑人今年5月結婚滿2周年，她昨自認是不及格人妻，只給自己打30分。她內疚坦承過去一年忙著工作，自己在家不到60天，唯一會做的家事則是「罵老公」，並笑說：「可以罵成一首rap了。」 
因此，她期許今年能學好做菜、做家事，更希望升格當媽。若成功懷孕是否會公開？她笑答：「就算我不講，我先生也會在網路昭告天下吧。」 
范范還忍不住自嘲自己不擅交友，不像黑人是「裝熟魔人」。 

圖文來源:蘋果日報 http://ppt.cc/-e8q, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), @彭于晏 弟〜你專程飛回來一夜看我挺我我不知道該說什麼，謝謝你，我愛你^_^, @葛仲珊MissKo dear, thanks for coming~謝謝妳的饒舌讓我的演唱會真正有了完美的Ending~超級high的大Encore...high到都沒有拍到妳的照片啦，吼〜怎麼辦，誰有拍到快傳給我看啦！, @MCHOTDOG熱狗 謝謝你，雖說每次見面我們都好像很客氣害羞不知道要說什麼話，但最台最帥最屌的熱狗，你在八月份小巨蛋的home趴記得約我喔！我一定要挺你到底，你這個好人你！！！, @Biung王宏恩 我很愛你，雖然我老公更愛你〜謝謝你挺我！以後同意你在我家待那麼晚〜
哈哈哈, 我的心願就是一定要幫你找到屬於你的forever love 和黑白配〜謝謝你home boy,你的"lean on me"給我最大的安全感：）我也永遠會當你的肩膀，彼此依靠呀〜thanks for everything, really~王力宏, @范晓萱 結果范式宗親會終於開了〜謝謝妳的美麗〜妳是我的氧氣，有妳真好：）好愛妳這＂黑白腳＂的搭配呀^_^美死了
You go girl~, 我愛妳們我的姐妹〜好愛好愛！沒來的也愛喔〜@阿雅 @小S @吴佩慈, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享,也謝謝大家的愛心！ (by hata), 和福茂一家子出發高雄參加世界展望會飢餓30小時大會師〜體驗飢餓的途中遇見這位朋友，穿這面多在高雄應該很熱吧？今天看到現場54000名勇士，超感動的！Hunger free~, 飢餓30飢餓勇士大會師
范范已經出場啦！大家快來看喔！（by hata）

YouTube 直播網址
http://www.youtube.com/goodtv, 范瑋琪首攻蛋吸萬人淚 回憶九張專輯代表歌曲強忍淚崩

【WoWoNews】就像演唱會最後唱的「最初的夢想絕對會到達」，范瑋琪「美國棉Love&FanFan」演唱會今（2日）晚終於在台北小巨蛋登場！出道12年，出過九張專輯，兩張精選集的范范，首次唱進小巨蛋，情緒激動在所難免，開場在24名弦樂手的伴奏下，范范開口演唱出道第一首讓她嘗到走紅滋味的「到不了」，磅礡的音樂性加上滿溢的回憶，已讓現場所有人渾身起雞皮疙㾑。接著帶著歌迷一路從第一張專輯「范范的世界」開始回憶到去年的最新專輯「愛.在一起」，范范感性地說：「剛剛花了二十分鐘，唱了過去九張專輯的歌曲，那些日子好像都歷歷在目，但卻實實在在過了十二年那麼久，天啊，十二年了，小巨蛋就在我家隔壁，而回家的路卻好長，謝謝你們一直在我身邊，一直在每一個不同角落，等我回家。」

平常給人溫暖知性形象的范范，為了首次小巨蛋演唱會能給台灣觀眾最多的驚喜，重金全新打造舞台和服裝，五大片拱形巨大LED屏幕，加上特別遠從日本請到放浪兄弟的2名專屬燈光師負責整場美到令人驚呼的燈光，知名造型師韓忠偉為台北場全新訂製的五套華麗造型服，演唱會軟硬體總成本超過二千萬，十分驚人。

演唱會中，令歌迷驚喜之一，就是范范乘著粉紅色大象從舞台側邊飛天三層樓高現身，唱她17歲的第一首創作「天使的翅膀」，范范一路飛到舞台最前面降下，再一連high唱「范范之輩」、「彈起來」、「再聯絡」三首快歌，尖叫聲不斷！范范說：「17歲時一個人在美國念書很寂寞，沒事就在房間做白日夢，有天夢見我有一個樂團，但團員都是粉紅色大象，後來我無意間寫出的第一首創作我就取名叫Pink Elephant」。

范范出道十二年，好人緣眾所皆知，除了弟弟特地從美國飛回來，和爸媽一起現身力挺外，眾好友、姐妹淘、老公也義不容辭為范范演唱會站台，就連行程超滿的天王級小三王力宏也現身。范范深情的唱著「黑白配」後，王力宏一身帥勁從後面升降台升上舞台，兩人合唱王力宏的「Forever Love」再接回「黑白配」，黑人隨後突然上台，質問王力宏「為什麼是你跟她唱黑白配」？力宏回應：「因為我白啊。」還問黑人「你今天是不是應該要做個決定？」尺度大開。范范和黑人還在台上替力宏公開徵婚，希望他真的能找到自己的黑白配，王力宏卻搞笑說：「所以我要去非洲找我的另一伴嗎？」笑翻全場。

范范的姐妹淘當然一起來「團圓」，和才女范曉萱宣稱是「范式宗親會」，合唱「有你真好」＋「氧氣」；小S、阿雅、吳佩慈則原本坐台下觀賞，被范范拉上台合唱「可不可以不勇敢」，當年，大小S在「可不可以不勇敢」MV 中友情客串，如今小S和范范同台合唱這首歌，也算是經典重現，回憶滿滿。而范范平時口中最常去家裡打擾她婚姻生活的另一位小三王宏恩，則是帶著吉他，和范范合作為羅東聖母醫院老人醫療大樓創作的「平安鳥」，用溫暖與公益扭轉小三形象。

平時台下很溫和，一上台就人來瘋的熱狗，則在安可現身，兩人合唱「1到10＝我和你」和「我愛台妹」，讓平常知性的范范瞬間轉型成台妹。演唱會最後在「啟程」、「最初的夢想」兩首充滿正面能量與勵志的大合唱中感性落幕。范范「Love & FanFan」巡迴演唱會，過去在各地巡迴都演唱差不多標準25首歌左右，今晚小巨蛋為家鄉的歌迷，多唱了超過9首歌，包括近年很少公開演唱的「他沒有錯」、「我就是這樣」、「當時」、「不眠」、「全世界失眠」等，令台灣歌迷大飽耳福。

圖片來源:就是娛樂 J'S ENTERTAINMENT INC.
新聞來源:WoWoNews http://ppt.cc/TRCk (by hata), ~回家的感覺真好〜謝謝你！每一個你！, 飢餓30飢餓勇士大會師
等會范范將現場演唱~千萬不要錯過唷!!!(by 阿瑟)

YouTube 直播網址
http://www.youtube.com/goodtv
, 謝謝【聯合新聞網】娛樂追星報導。
恭喜咱家范范，《Love&FanFan》四大報（蘋果、自由、聯合、中時）全壘打！走...我們去打棒球...！小幫手Ⓕ

【聯合報╱記者袁世珮／台北報導  記者陳俊吉／攝影】

總自稱「天涯小歌女」的范瑋琪，出道12年唱回家，站上台北小巨蛋，被歌迷、親友、5組共8名嘉賓的愛圍繞，老公「黑人」陳建州當然插花，夫妻倆現場幫王力宏徵婚，反被吃豆腐。


范范12年攻蛋成功，化身銀白公主。
記者陳俊吉／攝影這是范瑋琪出道以來第13場大型售票演唱會，也是這次巡迴的第9場，終於在家鄉「攻蛋」成功，一開場一襲銀白公主裝，現身於日本放浪兄弟專屬燈光師打造出的如幻夢境中，24名弦樂手壯闊樂音伴奏，她自9張專輯中各選一首歌，從2000年的「到不了」唱說從頭。
范范哽咽地說：「花了20分鐘，唱了過去9張專輯的歌曲，過了12 年那麼久，小巨蛋就在我家隔壁，好近、每天經過都會看到，但其實也很遠，我走了12年才到。」

2年前「黑白配」大婚時的伴郎王力宏上台合唱「黑白配」，黑人稍後上台，假裝質問：「憑什麼是你跟她唱『黑白配』？按客家人習俗，剛剛的氣氛，范范要浸豬籠的。」但王力宏也故意曖昧地摸黑人的臉，黑人笑：「你最近適合開這種玩笑嗎？」


范范姊妹團到齊，大夥合唱「可不可以不勇敢」。
記者陳俊吉／攝影黑白配夫妻要替王力宏徵婚，沒想到被王力宏以「我去找黑白鍵」簡單化解，還要黑人帶范范「下去弄一弄，你要幾分鐘？」黑人接這個黃色笑話：「我體育出身，你要唱整張專輯才行。」
12年才開唱，姊妹團到齊，范曉萱來合唱，小S、阿雅、吳佩慈也被拉上台合唱「可不可以不勇敢」。小Ｓ回想，范范曾經一直自我懷疑「我是不是很沒有特色、是不是沒有站在舞台上的魅力」，但昨晚，「她讓姊妹們驕傲」。

范范常掛在口中怨恨的「小三」王宏恩，則來合唱為羅東聖母醫院老人醫療大樓創作的「平安鳥」；熱狗在安可時登場，一曲「我愛台妹」，把范范轉型成台妹。

圖文來源:udn新聞網 http://ppt.cc/p7-3, 飢餓30飢餓勇士大會師 
等會范范將現場演唱~千萬不要錯過唷!!!(by 阿瑟)

YouTube 直播網址
http://www.youtube.com/goodtv, 謝謝【自由時報】報導。哎呦呦...這段看的小幫手Ⓕ臉紅紅！

「范范」范瑋琪出道12年，昨晚終於如願站上小巨蛋，她的嘉賓團人數爆表，共8人跟她瓜分舞台，她還撥出時間為黑范婚中的「小三」王力宏徵婚，難道不怕鋒頭被搶？她大方說：「花了這麼久的時間才回家，當然要跟大家團圓。」

獻唱9張專輯代表曲 氣氛感人

她繞了很遠的路才「回家」，心情百感交集，昨晚開場強忍激動情緒，以顫抖的聲音獻唱首張專輯的「到不了」，帶著粉絲回到最初的起點，接著逐一獻唱9張專輯的代表曲，全場氣氛感人。

唱完她哽咽：「剛剛花了20分鐘，但卻實實在在花了12年，小巨蛋其實就在我家旁邊，回家的路卻好長，謝謝你們等我。」粉絲飆淚，她卻語氣一轉開朗說：「不過已經回家，大家想笑就笑、今晚要有開轟趴的感覺。」點出「天涯小歌女」的堅強韌性。

同台小三王力宏 飆唱黑白配

演唱會的高潮，則在於黑范婚中的「小三」王力宏現身，正宮、小三同台飆唱「黑白配」時，黑人上台嗆聲王力宏：「你又不黑、你憑什麼唱？」王力宏卻貼緊黑人，用手輕撫他的臉頰：「因為我白啊。」現場飄起斷背味，黑人則說奶奶在場，以客家人的習俗來說這樣要浸豬籠。

黑范還在台上替王力宏徵婚，王力宏原本想轉移話題，反而挖洞給自己跳，「我會去找我的黑白鍵。」遭虧要去找李雲迪，范范要去換裝，他更開黃腔要黑人帶范范下去「弄一弄」。

她拉姊妹淘小S、阿雅、吳佩慈合唱時，小S大爆認識她15年，前5年都在聽她「靠北」、擔心自己在舞台上沒有魅力，並一直霸占舞台，讓大家都笑翻。

她砸2千萬打造開唱，票房收入1800萬，等於賠本2百萬，並開3個包廂招待榮總病童、家屬觀賞，她也和另一個「小三」王宏恩合唱「平安鳥」，為羅東聖母醫院募款。

圖文來源:自由電子報 http://ppt.cc/5-v~, 謝謝【中國時報】報導。報告！范范會去窩！小幫手Ⓕ, 謝謝【中國時報】報導，【平安鳥歸巢活動】成功！！！小幫手Ⓕ, 謝謝【聯合新聞網】娛樂追星報導。
恭喜咱家范范，《Love&FanFan》四大報（蘋果、自由、聯合、中時）全壘打！走...我們去打棒球...！小幫手Ⓕ, 謝謝【中國時報】報導。小幫手Ⓕ, 謝謝【Yes娛樂 】報導。...跪那麼多次，很想衝上台上遞給范范『護膝』用用！小幫手Ⓕ

范范演唱會四跪淚謝觀眾 大S缺席傳「安胎」？！(內有組圖)

Yes娛樂 2月3日台北報導　范瑋琪(范范)出道12年攻蛋，吸引9千位粉絲捧場，姐妹淘小S、吳佩慈、柳翰雅情義相挺，特別嘉賓范曉萱、王力宏、王宏恩、MC Hot Dog熱狗不斷帶來高潮，氣氛熱烈讓范范安可演唱時，一度哽咽落淚，結束後四次下跪謝觀眾，現場感性十足。

范范透露：「演唱會走過很多城市，膝蓋著地的時候，能把感動分享給觀眾，還有謝謝上帝，給我這樣的舞台可以唱歌」；在安可演唱《啟程》時，她也哽咽落淚，「這個故事啟程走了很多年，在這一刻真的很像回家」，心情複雜感動。

演唱會姊妹淘熱情捧場，笑說：「我真的不是很會交朋友的人，沒有我老公會，我老公是『裝熟魔人』，因為音樂認識很多朋友，謝謝他們今天來，我不知道如何報答，小歌女無以為報」。而她熱情幫王力宏徵婚，極力「出清」好友，范范：「他在我的婚禮上演唱《Forever Love》，因此希望他加油一下，也能找到生命中的黑白配」。

大S缺席，似乎應證「好孕」傳言？范范代澄清：「應該沒有，她有事情」，笑說「我還管到人家家務事」。而順利完成演唱會，她也想感謝造型師，這次服裝全部重新設計，衣服還3改SIZE，被警告：「范范不要再瘦了」，她表示結束演出後，要進行養胖計畫。

圖文來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/G2RC, 謝謝【Yes娛樂新聞中心】報導。小幫手Ⓕ認為…小S搞笑的功力真的無人能敵！

小S踢館范范合唱《可不可以不勇敢》 大呼：紅的是老娘(內有組圖)

Yes娛樂 2月3日台北報導　范范終於站上夢想舞台，出道12年終於站上台北小巨蛋，一票姊妹淘熱情捧場，小S、吳佩慈、柳翰雅登台合唱《可不可以不勇敢》，小S不改犀利話語，大吐槽范范私下模樣，還笑說：「剛才女兒說要上台，演唱《黑白配》，我直接回她『紅的是老娘』」，逗得大家笑翻天。

范范感性的說：「友情在我心中佔了很大地方」，演唱《一個像夏天一個像秋天》獻給姊妹淘，當然也不能少唱經典歌曲《可不可以不勇敢》，小S、吳佩慈、柳翰雅上台熱唱，給觀眾大驚喜。

小S台上大爆料，她笑說：「認識范范15年，前5年都聽她抱怨，她會坐在我家沙發，抱怨『我是一個很沒有特色的歌手』，不過看到她今天站在舞台，我以妳為榮」。小S也分享有帶女兒一起來聽歌，她想上台演唱《黑白配》，但被她阻止，因為「紅的是老娘」，

好姊妹登上小巨蛋，范曉萱也出場擔任中場嘉賓，服裝也來「黑白配」，就連高跟鞋也用巧思，兩人一起合唱《有你真好》、《氧氣》，范曉萱笑說：「為了力挺范范，回家特地找黑、白高跟鞋，幸好高度一樣，要不然要長短腿登場」，誠意十足挺好友，一上場又親又抱，展現親密好交情。

圖文來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/79BG, 范范出道12年首攻蛋 忙幫「小三」王力宏徵婚 

Yes娛樂 2月2日台北報導　范瑋琪(范范)出道12年，終於站上夢想舞台小巨蛋，演唱會開場從第一張專輯青澀的《到不了》，到2012幸福《暮光》，她帶全場觀眾乘坐時光機，忠實紀錄自己所有黃金年華，范范感性直呼：「每天經過都會看到小巨蛋，可是今天才走進來，9張專輯實實在在的12年，很開心大家都能來」。

人緣好的她，演藝圈好友齊聚，姊妹淘小S、吳佩慈、柳翰雅台下全程聆聽，演唱會嘉賓邀請王力宏，演唱經典《黑白配》、《Forever Love》，兩人牽手互動，正牌老公黑人再也看不下去，從後台登場，笑說：「你又不黑，憑什麼唱黑白配」，王力宏直接跟黑人臉貼臉，開玩笑說：「其實我們才是黑白配」。

為了捍衛婚姻，范范現場直接徵婚，「幫力宏找黑白配」，黑人在旁補充「每次看你背影很孤單，想幫你找伴」，王力宏忙笑說：「有你們這麼好的朋友，不寂寞」，最後笑說：「我會去找黑白鍵」，逗得眾人大笑。而范范要下台換衣服時，王力宏：「你(黑人)要帶她下去弄一弄」，黑人幽默回說：「我是體育系出身，可能你要唱一整個專輯才有辦法」，妙語如珠笑翻天。

演唱會高潮，則是范范乘坐5層樓粉紅小飛象，飛翔於舞台之上，與坐上面的觀眾打招呼，演唱《天使的翅膀》，興奮跟觀眾分享心情。而在演唱《最重要的決定》時，老公黑人、王力宏也坐在台下聆聽，開口跟唱，大曬夫妻甜蜜恩愛。而後嘉賓請來王宏恩合唱《平安鳥》，安可嘉賓熱狗MC Hot Dog，高唱《我愛台妹》High翻全場。

圖文來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/uf2k (by hata), 范范破處女蛋8星拱月 不敵力宏開黃腔

【尤燕祺╱台北報導】出道12年的范瑋琪（范范）昨晚首度在台北小巨蛋辦演唱會，她邀來好友王力宏、小S、范曉萱、阿雅、吳佩慈、王宏恩和熱狗站台，若再加上老公黑人的「鬧場」演出，罕見地多達8人的應援團，是歌手在台北小巨蛋開唱史上之最，最搶眼的嘉賓當屬王力宏，最後王力宏還獨唱一首英文歌曲，好讓范范下台換秀服，他大開黃腔：「你們夫妻倆趕快去下弄一弄吧！」


王力宏（左）撫摸黑人的臉頰，笑稱2人才是「黑白配」。
范范昨晚穿一襲亮銀色彗星裝開場，接連獻唱《到不了》、《他沒有錯》等經典歌曲，只是她太激動聲音有點抖，音不太準，曲畢她感性表示：「剛剛花了20分鐘，唱了過去9張專輯的歌曲，那些日子好像都歷歷在目，但卻實實在在過了12年那麼久，天啊！12年了，小巨蛋就在我家隔壁，而回家的路卻好長，謝謝你們一直在我身邊，一直在每一個不同角落，等我回家。」 


小S（左）揚言若演唱會不夠high，就要阿雅裸上身唱歌。
捐200萬酬勞
她昨晚開唱，原本坐在台下聆聽的姊妹淘小S、阿雅和吳佩慈都臨時被拉上台合唱《可不可以不勇敢》，而她口中念茲在茲，老是成為自己與黑人婚姻生活間「小三」的王力宏則在百忙之中抽空現身，只見她在唱《黑白配》時，王力宏突然從後方的升降台出現，隨即合唱王力宏的《Forever Love》再接回《黑白配》，曲畢，黑人上台質問：「為什麼是你跟她唱？」王力宏回應：「因為我白啊。」笑翻全場。
昨晚演唱會，范范共斥資2千萬元的成本，吸引近萬名觀眾，門票收入1800萬元，演唱會並未虧本，而她的唱酬200萬元則捐給羅東聖母醫院。 

圖文來源:蘋果日報 http://ppt.cc/MeSm (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 首先，非常感謝有報導《Love&FanFan》演唱會各大媒體！再來，各位模范生們！小幫手Ⓕ目前就PO上了這幾家的新聞，而用『焦點』條列式的方式PO文，是想要讓大家看的比較不那麼混亂，也可以回味一下這天范范給大家帶來的精采，過了今天小幫手Ⓕ就會將新聞調整為【非焦點】！希望大家今天演唱會都看得很開心！晚安！喔不！是早安！Zzzzzz…（倒）, 感謝【中時電子報】報導。范范右手借我一下...小幫手Ⓕ也想要跟偶像手牽手…>///////<, 謝謝【北京新浪網 】報導。小幫手Ⓕ, 謝謝【蕃薯藤 Wow!NEWS】報導。小幫手Ⓕ說：聽完...誰不淚崩！, 謝謝【蘋果日報】報導（新聞內容有影片喔！）。希望下次攻蛋不要再等12年嚕！小幫手Ⓕ, 謝謝【Yes娛樂 】報導。...跪那麼多次，很想衝上台上遞給范范『護膝』用用！小幫手Ⓕ, 謝謝【NOWnews】《Love&FanFan》演唱會精彩報導。話說，黑人那段 小幫手Ⓕ 是當場笑倒在地的！, 謝謝【TVBS】內有許多照片報導。...小幫手Ⓕ, 謝謝【ETtoday】《Love&FanFan》演唱會精彩報導。...小幫手Ⓕ 感動落淚！, 我想應該還有很多剛看完演唱會的捧由睡不著~
那就來看看新聞片段吧!!!!!(by 阿瑟)

http://youtu.be/xGdtrACV5DM, 今天演唱會大成功！！謝謝大家陪著范范實現最初的夢想~~大家都好棒^^~~(by邦), 分享自陳建州﹏黑人老大（by hata）, 分享自 就是娛樂 J'S ENTERTAINMENT INC., 有來小巨蛋的朋友注意囉，美國棉攤位除了限量加油棒之外，還有索取美國純棉代言歌曲-「最親愛的你」單曲cd的活動喔!

【美國棉Love＆FanFan 最親愛福利社】


1.請參加者先加入美國棉粉絲團
2.和范范的人型立牌合照後，TAG(標記)一個親愛的朋友，並告訴她「給最親愛的你」，上傳至美國棉Facebook粉絲團。
3.完成後即可索取「美國棉范瑋琪限量簽名單曲」，數量有限，送完為止。

另外提醒有中獎的人，記得等會17：30要來現場領票喔！ (by hata), 今天有要來小巨蛋的大家，晚上六點前都可以來「平安鳥回巢」幫忙做公益喔！在小巨蛋敦化北路車道南入口處星光廳會場有相關活動表演與展覽， 在敦化北路跟南京東路口上也有一個攤位，連海外的朋友都來到會場支持了！希望大家多多發揮愛心支持「平安丘計劃」喔！（by hata）, 要來小巨蛋的朋友，趕快來Kose攤位，以門票兌換一份小禮物（包含純淨保濕水凝凍、純淨活顏緊緻眼霜與高保濕Q10撫紋精華眼霜試用品與資料夾一份），當場試用再多送一個資料夾喔！！！(by hata), 今晚，在家唱歌，給你們聽〜, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 準備好了嗎！今晚和范范一起實現最初的夢想~小巨蛋不見不散 ^^ (by邦)

chillax at home before the concert. are u ready, FanFan?, 就是今晚！大家一起來看『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』演唱會吧！
趁著今天天氣好，大家下午可以To_get_he.r來參與平安鳥回巢做做公益一同把愛傳下去，活動現場還有表演與各式蘭陽美食呢！除了做公益，大家還能到美國棉攤位換限量加油棒，然後再到KOSE高絲蔻絲媚影攤位換小禮物與體驗范范代言的相關產品，另外還會送限量資料夾喔！期待今晚能與大家在小巨蛋內大聲合唱每一首范范的經典歌曲！一同來見證天涯小歌女COMING HOME！ (活動詳細時間與活動方法請看下列說明 by hata)

20130113香港演唱會回顧照片請看-> http://ppt.cc/mFBU


《下午14:00～18:00 平安鳥回巢》
請到小巨蛋南入口星光廳一同支持羅東聖母醫院-把愛傳下去『平安之丘計畫』，帶著您的平安鳥，或者現場認養(回巢金額逾千元就贈送桃紅平安鳥叮叮)，我們一起來回巢大團圓，持平安鳥(現場購買亦可)或范范演唱會門票,加捐99元,就送最新100%純棉平安鳥T恤一件(限量200件)，除此之外大家還能一同感受「蘭陽式熱情」！知名宜蘭商家捐了好多名產要分享給一同來做公益的朋友！

《14:30 美國棉活動攤位》
演唱會當天在美國棉粉絲團美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL留言寫下你最想對「范瑋琪」加油打氣說的一句話，加入美國棉粉絲團並留言分享完畢，就可以到美國棉活動攤位兌換「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」專屬限量加油棒噢 。

《16:00 高絲蔻絲媚影攤位》
只要憑范瑋琪”LOVE&FANFAN COMING HOME”演唱會門票至 Kose高絲蔻絲媚影 潤肌精JunkiseiTaiwan的攤位即可兌換神秘小禮物一份!另外，體驗范范代言產品潤肌精或Nature&Co的商品,再加贈A4資料夾一個!以上數量有限送完為止,要換要快喔~~
(P.S:兌換時間從下午4點開始 ，一張門票限兌換一份神秘小禮物)


＊另外提醒＊
1.有參與【Y!贈票】的朋友，請記得確認自己的e-mail有無中獎確認信。(本次贈票活動為3位得獎者，可獲得贈票2張。)
2.參與【美國棉COTTON USA 網路留言贈票活動中獎公佈】得獎並已回覆資料的朋友，明天2/2 17：00-17：30 到演唱會現場美國棉攤位兌換(逾時不候，立刻遞補)，中獎者需本人攜帶身分證件(以利核對資料)和拿著門票合照分享至美國棉粉絲團才算完成兌換手續噢。

之後大家可以去周遭吃個飯

18:30 演唱會開放入場
19:30 演唱會開始, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), FanFan is Coming Home！
期待明晚與大家一起到台北小巨蛋看范范喔！
感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 謝謝【中時電子報】報導 LOVE LIFE。小幫手Ⓕ, 付出不求回報的愛，這是最無與倫比的美麗！92、93各位大朋友、小朋友，我們２月２日范范演唱會一起感受愛。小幫手Ⓕ 分享自 陳建州﹏黑人老大 , >>> 就是明天了!!! <<<
海風起 我也不會慌張
我們總是這樣 回到這條路上

等日光 在歲月中成長
一加一點點緊張 我們 才看到 愛的漂亮
一加一點點凝望 你就 就看到 愛的力量

在回家的這條路上~范范有你們的陪伴真好!!!!!!!
明天小巨蛋見囉~ (by 阿瑟)


『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

http://www.youtube.com/watch?v=z57FBRD34MY&feature=share&list=PL8206D935678873BF, 就是明天！2/2(六)大家一起來看『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』演唱會吧！
也請大家下午To_get_he.r來做公益把愛傳下去！期待明天晚上能與大家一起在小巨蛋內大合唱每一首范范的經典歌曲！
一同來見證天涯小歌女COMING HOME吧！ (by hata)

20130113香港演唱會回顧照片請看-> http://ppt.cc/mFBU

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

《下午14:00～18:00 平安鳥回巢》
請到小巨蛋南入口星光廳一同支持 羅東聖母醫院-把愛傳下去『平安之丘計畫』，帶著您的平安鳥，或者現場認養(回巢金額逾千元就贈送桃紅平安鳥叮叮)，我們一起來回巢大團圓，持平安鳥(現場購買亦可)或范范演唱會門票,加捐99元,就送最新100%純棉平安鳥T恤一件(限量200件)，除此之外大家還能一同感受「蘭陽式熱情」！知名宜蘭商家捐了好多名產要分享給一同來做公益的朋友！

《14:30 美國棉活動攤位》
演唱會當天在美國棉粉絲團 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL留言寫下你最想對「范瑋琪」加油打氣說的一句話，加入美國棉粉絲團並留言分享完畢，就可以到美國棉活動攤位兌換「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」專屬限量加油棒噢 。

《16:00 高絲蔻絲媚影攤位》
只要憑范瑋琪”LOVE&FANFAN COMING HOME”演唱會門票至 Kose高絲蔻絲媚影 潤肌精JunkiseiTaiwan 高絲蔻絲媚影的攤位即可兌換神秘小禮物一份!另外，體驗范范代言產品潤肌精或Nature&Co的商品,再加贈A4資料夾一個!以上數量有限送完為止,要換要快喔~~
(P.S:兌換時間從下午4點開始 ，一張門票限兌換一份神秘小禮物)


＊另外提醒＊
1.有參與【Y!贈票】的朋友，請記得確認自己的e-mail有無中獎確認信。(本次贈票活動為3位得獎者，可獲得贈票2張。)
2.參與【美國棉COTTON USA 網路留言贈票活動中獎公佈】得獎並已回覆資料的朋友，明天2/2 17：00-17：30 到演唱會現場美國棉攤位兌換(逾時不候，立刻遞補)，中獎者需本人攜帶身分證件(以利核對資料)和拿著門票合照分享至美國棉粉絲團才算完成兌換手續噢。

之後大家可以去周遭吃個飯

18:30 演唱會開放入場
19:30 演唱會開始, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 （by hata）, 順啊今天^_^, 再等兩天~~
范范 COMING HOME......(by 阿瑟)

『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售


http://youtu.be/NkNKm5oLDYk, [倒數2天]
感動就不遠 愛能無限綿延
有心就不遠 夢想總會實現

◎ 「平安之丘計畫」。平安鳥認養及回巢所得，將做為老人醫療大樓千坪綠地休閒專區之用。請您2月2日（六）pm2:00起，台北小巨蛋外，帶著您的平安鳥，或者現場認養，我們一起來回巢大團圓。

讓我們和范范一起把愛傳下去吧!!! 小巨蛋見~(by 阿瑟)


『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

http://www.youtube.com/watch?v=S-PSqs18SAc&feature=share&list=PL8206D935678873BF, 范范真情拜託，籲千隻平安鳥回巢。

２月２日（六） 下午２點－６點，於台北小巨蛋（南廣場）
請大家一起來參加【平安鳥回巢大團圓】。

『平安之丘計畫』是將平安鳥認養及回巢所得，將作為老人醫療大樓旁千坪綠地休閒專區之用。（影片內容有范范解說窩！）

當日凡持持平安鳥的捧由（現場購買也可），或持范范演唱會門票，至回巢現場加捐９９元，即可得到限量只有２００件的100%純棉平安鳥T恤！內容亦可參考 羅東聖母醫院-把愛傳下去 粉絲團！

總有一天，我們都會變老，讓現在的老人家，有個建構完全的醫護，讓我們對未來的老年生活，不再擔憂，也讓我們和范范一起把愛傳下去！２月２日 在小巨蛋一起讓平安鳥飛起來！小幫手Ⓕ, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 范范真情拜託，籲千隻平安鳥回巢。

2/2(六) 下午14:00~18:00 台北小巨蛋(南廣場)
請大家一起來參加<<平安鳥回巢大團圓>>

◎ 「平安之丘計畫」。平安鳥認養及回巢所得，將做為老人醫療大樓千坪綠地休閒專區之用。請您2月2日（六）pm2:00起，台北小巨蛋外，帶著您的平安鳥，或者現場認養，我們一起來回巢大團圓。

讓我們和范范一起把愛傳下去吧!!! 小巨蛋見~(by 阿瑟), Family gathering, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), [倒數3天]
好像很近　瞬間又遠離
很難實現才叫夢想　才要決心
我們終於一起　來到這裡
當我激動不能言語　把我抱緊

在不勇敢的紀念日裡,范范需要妳們重要的鼓勵呀!(by 阿瑟)

『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

http://www.youtube.com/watch?v=4ik9v7BnSjg&feature=share&list=PL8206D935678873BF, 謝謝【YAHOO名人娛樂】【Y!贈票】....大家還不快搶！！！

寫下你對「范瑋琪」最想說的一句話，就有機獲得這次「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」贈票 。

本次贈票活動為3位得獎者，每人可獲得贈票2張。
名額有限，Yahoo! 奇摩音樂 將寄發確認信通知幸運中獎者。

請寫信到：music_event_2012@yahoo.com.tw
信件主旨：「我想說的只是一句話！」范瑋琪
信件內容：
A. 想說的話：
B. 真實姓名：
C. 聯絡電話：

感謝 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL 大方贈票。

小幫手Ⓕ都幫大家精簡整理好，只要打開信箱，複製貼上，然後打上所有資料，寄出去！就可以參加抽獎，這麼好的東西，大家快點去！, 哇賽哇賽！2013年01月30日 YAHOO首頁【音樂影劇】...快上YAHOO進去看看窩！連續兩天上YAOO首頁，小幫手Ⓕ好驕傲啊！！！（熱淚盈眶）, 謝謝【聯合新聞網】娛樂追星...有多少明星可以成為考題一部份？！而且還是地理科！而且記者非常棒棒，重點都有講到，２月２日小巨蛋演唱會+平安鳥回巢，請大家帶平安鳥，到小巨蛋孵蛋！小幫手Ⓕ, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 謝謝【蘋果日報】娛樂新聞...小幫手認為，在這個物價上漲的日子，大家就真的一起能省則省...是吧？是吧？...小幫手Ⓕ, 謝謝【YAHOO名人娛樂】靓女靓妻超會唱...請多多支持小師妹 Aggie 謝沛恩 小幫手Ⓕ, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享
大家2月2日當天記得在美國棉粉絲團留言寫下你最想對范范加油打氣說的一句話，留言分享完畢，就可以到美國棉活動攤位兌換「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」專屬限量加油棒噢 。 (by hata), 賤州啊〜說要陪我放鬆心情看場電影的也是你，電影還沒開始10分鐘就呼呼大睡到快結束才起來的也是你。。。。以後再也不約你看電影了，連爆米花都吃自己的！拳〜, 2013年01月29日 YAHOO首頁【流行時尚】，小幫手Ⓕ點進去看之後...你看看...你看看...咱家的范范站在裡頭，就是整個亮眼有型阿！就是個靓女...不對！是靓妻！小幫手Ⓕ, 呦呦呦！2013年01月29日 YAHOO首頁【流行時尚】...快上YAHOO進去看看窩！小幫手Ⓕ, [倒數5天]
如果不是你我不會相信  朋友比情人還死心塌地
就算我忙戀愛 把你冷凍結冰
你也不會恨我 只是罵我幾句


2/2要跟姊妹淘一起來看范范演唱會的朋友喊-->右! (by 阿瑟)


『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

http://www.youtube.com/watch?v=2-sqX7JiIjA&feature=share&list=PL8206D935678873BF, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 彈起來 散開來 鬆開來 那劇情能更改 彈起來 唱出來 彈起來 比吉他還坦白 來彈起來 把心情晒一晒 有天空的胸懷 比夏天的節拍還要更痛快（彈起來 李焯雄）從小到大我從來不敢賴床，多年來每次都會在鬧鐘響起前一分鐘驚醒彈起來，就算想偷懶多睡五分鐘也睡不回去，唉，你們也有人像我這樣嗎？還是前晚一次調三個鬧鐘的那種？羨慕可以賴床的人。。。, [倒數6天]
你　就是你　對你從來就沒有懷疑
為了要遇見你　我用盡我所有的力氣

就是你.妳.你.妳.你 
2/2請到小巨蛋用盡所有的力氣為范范尖叫吧!!!(by 阿瑟)


『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

http://www.youtube.com/watch?v=yFZXKyPykcY&feature=share&list=PL8206D935678873BF, 謝謝【中國時報】報導 LOVE LIFE，還有邱致翔、張大衛、田奕桓三位勇者，自發性的傳遞愛。...一把鼻涕一把眼淚感動中的小幫手Ⓕ, 話說，有了黑人老大偷穿演唱會服裝先例...建議范范，鞋子也鎖起來比較妥當，大家說~是不是啊？小幫手Ⓕ 分享自 陳建州﹏黑人老大, 這雙戰鞋~~~也太閃亮啦~~^^(by邦), [倒數7天]
想到達明天　現在就要啟程　
只有你能帶我走向未來的旅程.....


每顆心~都有值得期待的成分
2/2就讓我們和范范一起從小巨蛋"啟程"吧!(by 阿瑟)

『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

http://youtu.be/0frEqSA8uiI, 我們從不開口那個原因 那一句我愛你永遠像少了勇氣 別人都說 我和你之間的關係 沒有人相信 只有關心 我們從不證實那個問題 那一些是非題 總讓人傷透腦筋 我會期待 愛盛開那一個黎明 一定會有美麗的愛情〜是非題 王雅君）現在這是選擇題〜大家覺得演唱會穿那雙鞋子更好看呢？黑或白？給我點建議[爱你], 好豪邁的喝法...小幫手Ⓕ 分享自 陳建州﹏黑人老大, 可以不要現在感冒嗎？拜託〜, 【倒數8天】
對不起　我看錯　我的幽默你聽不懂
我不想　廢話多說   Oh 再聯絡

２／２ 沒來小巨蛋看的捧由們，就真的『再聯絡』囉！！！（by 阿瑟）

『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售



http://youtu.be/q7EIPzo7KgU, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), LOVE&FANFAN-小巨蛋夜間版

范范 范瑋琪 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh

7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 （by hata）, 香港紅勘場精采片段~( by 阿瑟)

『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』
購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售


https://www.youtube.com/watch?v=gqfJx51VIZY, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), I love you my friend~hang in there...help will be here soon!!, 屑屑【NOW NEWS】２／２大家來小巨蛋『烘蛋』！…. 小幫手Ⓕ, [倒數9天]
我天天天天在尋找　記憶中看過的微笑
戀人街角親吻擁抱　孤單的人哪裡逃

我知道你也在尋找　想像中幸福的味道
世界讓人如此渺小　轉眼就要變老　我們相愛好不好

讓我們在2/2一起尋找范范帶給我們的幸福味道 (by 阿瑟)


『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

http://youtu.be/yqFnkL-80Do, 為2月2日台北小巨蛋演唱會努力訓練中⋯FanFan coming Home.

圖文來源:新浪微博@黑人建州 (by hata), 草莓確實是吃了會happy,消除焦慮的好東西耶〜這是hello kitty的頭嗎？, MC Hotdog in the house~我愛台妹變成我愛台北好不好呀？^_^Thanks man,全世界最屌的Rapper!!!, 范范 范瑋琪 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh

7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！, 范瑋琪演唱會倒數十天 邀 MC Hot Dog一起攻蛋 (by hata)

范瑋琪出道12年，即將在農曆年前 2/2 首次在小巨蛋開唱的范范，從上週香港紅磡體育館順利落幕後，就繼續投入台灣演唱會製作期，在近十場的亞洲巡迴演唱會，范范從節目內容，必唱歌曲，特別來賓等都親力參與與精心策劃，天涯小歌女這次回家，尤其在台灣鄉親面前，台北站的演出更是所有巡迴演出最大的天后級規格。
演唱會特別嘉賓，這次更邀請到曾經在唱片中有跨刀過與也即將在下半年攻蛋的金曲饒舌天王 MC Hot Dog 熱狗來助陣，兩人不約而同，一樣出道超過十年，今年各自登上香港紅磡演出外，也要一起攻下小巨蛋，練團當天兩人還一起撞鞋，真是太有緣分，熱狗向范范討教登紅館該說的廣東話之外，范范特別送上她敲冰破蛋金鐵錘給他，也希望他攻蛋成功，兩人的合作勢必給大家一個更勁爆的小歌女嘻哈。
她去年巡演舉行上海、北京、蘇州等多場個人演唱會，場場爆滿。這次距離台灣演唱會開演倒數十天，常常壓力大與失眠到睡不著，上週宣佈第一波來賓找來金曲歌王王力宏後，好友、老公和姐妹也勢必義無反顧力挺。
《 范瑋琪美國棉 2013 LOVE & FanFan 》小巨蛋演唱會，將在2013年2月2日舉行，購票請上：華娛售票。

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

新聞來源:Wow!NEWS http://ppt.cc/KoVp
圖片來源:就是娛樂 J'S ENTERTAINMENT INC., 攻蛋找熱狗助唱 范瑋琪罵老公減壓 (by hata)

【聯合報╱記者袁世珮／台北報導】

范瑋琪2月2日首次在台北小巨蛋開唱，倒數時刻，開始焦慮。
范瑋琪出道12年首度站上小巨蛋的個人舞台，從先前香港場結束後，即全力投入台北場的準備，門票已在「華娛售票」開賣。只是要在家鄉父老前演出，「天涯小歌女」開始緊張，凌晨時分傳簡訊給同事嚷「我好焦慮，怎麼辦？」據透露，她的減壓方式是，對老公發飆、咬手指、跑步。

演唱會特別嘉賓有請曾在唱片中跨刀的熱狗，兩人同樣出道超過10年、今年各自登上香港紅磡演出，也都要在今年「攻蛋」。不過熱狗在舞台上，常是唱到酣處就會失控，問范范會不會擔心？她笑說：「他對我都相敬如賓，也許我太沒男人緣吧，所以他不會對我失控。」

練團當天，2人腳一伸，居然撞鞋，都穿了喬丹11代限量鞋。這又讓范范想到老公「黑人」陳建州讓她生氣的地方，原來兩人先前一起去紐約，都穿著這雙鞋進到蘋果專賣店，店員看到「黑人」的鞋子，眼都直了，提議以一台MacBook交換。范范說：「他居然不換，太氣人了。」

『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

新聞來源:udn聯合新聞網 http://ppt.cc/N946 
圖片來源:就是娛樂 J'S ENTERTAINMENT INC., 這位涼涼最緊太累啦每天練唱，跑步，回到家又練歌..小心身邊累壞呀涼涼

圖文來源:新浪微博@Andygaga801 (by hata), [倒數十天]
一段情 兩顆心 三個字 是我愛你
無聊時 就 溜出去 期待每天在一起
巴不得 粘著你 就這樣的不分離
十全十美的愛情 從一到十等於我和你

熱狗先生也要來跟范范一起來嗨翻小巨蛋囉~~
想知道當天有什麼精彩的火花嗎?? 
2/2等你 妳 你 來看啊!!!!!!!! (by 阿瑟)

『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售

http://youtu.be/gGK9o92rP_w, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 精疲力竭攤在沙發上 心情很煩口很乾 沒有多餘力氣再對抗 只好遠離這混亂 太危險 焦慮的火焰就要翻過寂寞的圍牆 夜昏暗 有太多心碎全因為感情使然 不敢想 別問我將來 我沒打算 快樂或悲傷不怕你看穿 別惹我 除非你喜歡上我的野蠻 不勉強 冷眼看孤單我早習慣 討厭或喜歡 我不會有隱瞞 愛不輕易退讓 我就是這樣 我的脾氣不好又倔強 我的想法很主觀 不甘日子過的太平淡 又不想自找麻煩 我常幻想有一天 愛會翻過佈滿荊棘的圍牆 超浪漫 現實中誰願為愛遍體鱗傷 曾渴望有人能解我心傷 陪我看月亮 帶著我飛翔 將我所有愛釋放（我就是這樣 潘協慶）好久沒唱這首歌了，特別想念，從前那個倔強好強愛幻想絕不認輸的自己〜, 謝謝貼心的魚兒〜連彩排時的歌詞本都為我花了心思！我不知道，一個好的演出，是要靠整個團隊多少的用心和努力才能成就，無以為報，除了準備好！準備好！謝謝你們，好愛你們〜, 【贈票活動】

【Y!贈票】超過十萬人的感動力挺！今年最壓軸，聽范范唱最溫暖的歌 (by hata)

寫下你對「范瑋琪」最想說的一句話，就有機獲得這次「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」贈票 。

依照下列格式填妥個人資料將信件主旨輸入「我想說的只是一句話! 范瑋琪」寄到
music_event_2012@yahoo.com.tw
就有機會得到「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」贈票 。
名額有限，Yahoo! 奇摩音樂 將寄發確認信通知幸運中獎者。
(本次贈票活動為3位得獎者，可獲得贈票2張。)

信件主旨：「我想說的只是一句話！」范瑋琪
信件內容：
A. 想說的話：
B. 真實姓名：
C. 聯絡電話：

詳細活動網址:http://ppt.cc/MsRy 


溫暖情歌天后范瑋琪「Love &FanFan」亞洲巡迴演唱會，2011年8月從上海梅賽德斯奔馳文化中心起跑，一年內，唱過北京、蘇州、廣州、成都、南京、香港等各大城市，甚至創下短短一年內，就回到同一場地－上海梅賽德斯奔馳文化中心再度開唱的驚人紀錄。在各大城市累積了超過十萬人氣力挺後，范范終於將在2013年2月2號回到她最熟悉的家台北開唱，出道12年，首次站上小巨蛋，范范興奮之情寫在臉上，「最初的夢想，最難到達，這一路的點點滴滴，希望在這個晚上可以用一首一首熟悉的旋律，和你們分享、回憶。」
「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」選在農曆年前一週開唱，范范表示，「希望當天小巨蛋可以提早來個萬人大團圓，一起用音樂為我們今年做一個完美的總結，一想到就好期待。」

溫暖情歌天后范瑋琪自稱天涯小歌女 音樂歷程精采12年全紀錄

由一隻粉紅色大象，伸展開來的音樂世界；由一個好聲音蔓延開來的音樂魅力，穩坐國語歌壇溫暖知性掌門人的Fan Fan范瑋琪，自出道以來一直堅持Fan Fan式的城市民謠風，歌曲溫暖如微風。2000年以首張專輯『范范的世界』出道，隔年即與周杰倫、孫燕姿、戴佩妮和林凡一起入圍金曲最佳新人。
范瑋琪出道12年來、陸續推出『范范的世界』、『太陽』、『真善美』、『最初的夢想』、「一比一」、「我們的紀念日」、「哲學家」、「Faces Of FanFan新歌+精選」，「F ONE」、「Love and FanFan」、「愛．在一起」等專輯。范范唱了無數動人的情歌，她的情歌總是唱進我們的心裡，她的第一首中文歌詞『到不了』，也寫出了許多人真實的感情狀態，至今仍是K歌族的最愛。范范的情歌也呈現不同的情感層次，例如『那些花兒』充滿人性關懷。「最重要的決定」更是道盡了范范和黑人愛情長跑，終於在2011年結婚的幸福決定，感動無數歌迷。

除了把歌唱好，范范也不忘在每張專輯中，放入自己的創作。范范的創作總是貼近自己的心情，將簡單的生活面貌呈現在她的創作當中，2006年再以『一比一』專輯入圍金曲獎最佳女演唱人獎。除了動人的情歌，2007帶點嬉皮味的輕搖滾風格歌曲『哲學家』，范范唱來也是獨樹一格，堪稱『歌壇哲學家』。范范除了創作自己專輯中的歌曲，也為其他藝人如『黑澀會美眉』、郭靜、張韶涵等歌手量身打造，創作更趨多元活潑。

踏入歌壇的這12年來，擁有好人緣的范范在音樂上和生活上交了許多特別的朋友，「不要哭」、「有你真好」、「好寂寞」、「如果的事」、「不能跟情人說的話」、「仨人」、「1到10=我和你」是分別和張韶涵、劉若英、光良、郭靜、左安安、楊丞琳、熱狗等歌壇好友創造的對唱金曲，這獨一無二的特色可說至今在台灣歌壇無人可取代的。

12年來范瑋琪這一顆華語樂壇最美麗的星星，也在大大小小的舞台上持續閃耀著，從TVBS只能容納200人的攝影棚；到首創從日出唱到日落的『太陽計劃』演唱會；到颱風夜在紅樓舉行『不眠』音樂會，擠滿狂喊安可的歌迷，到淡水漁人碼頭可以容納萬人『我們的紀念日』演唱會；隔年同一個地點再舉行『哲學家』新歌演唱會，再度創下發片當天一次將10首好歌唱給歌迷聽的紀錄。

2008和2009年，范范分別在台北、台中、香港和北京等地舉辦首次「我們是朋友」個人巡迴售票演唱會，並獲得廣大迴響。而全新的「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」，在受到全亞洲各大城市熱烈迴響後，將重新啟動音樂之路，在2013年2月2號站上全華人歌手夢想之地台北小巨蛋開唱，范范將用溫暖的歌聲將她的幸福和愛傳遞給大家。

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售, [電台]今晚10點中廣流行網 FM103.3 娛樂e世代
建恆將專訪范范要跟大家聊聊演唱會前準備的心得唷~
記得晚上要準時收聽喔!( by 阿瑟) 

『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售


線上收聽網址:
http://www.bcc.com.tw/prmcast.asp, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 台北新開的黑豚料理專門店〜肉質q彈，胡椒柚子醬料味道鮮美，收鍋前的那一把拉麵更是美味的不得了呀〜有機會都來試試吧！[馋嘴][馋嘴][馋嘴]台北市延吉街131巷21號；）〜, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 疲乏的，他赐能力；软弱的，他加力量（以賽亞書40：29）這位伯伯，我不管星期幾來，天黑以後，不管氣溫多低，不管刮風下雨路面多溼滑，他總是在那裡，穿著一件牛仔褲，一條皮帶，薄薄的上衣，一雙像皮鞋的休閒鞋，幾個鐘頭的跑著，跑著，跑著，沒有表情，無聲的，又好像在衝刺，又好像只是緩緩的前進，如此充滿故事和能量。。。有天我若鼓起勇氣一定要去和他說：阿公，你可以穿透氣一點的褲子跑，比較舒服啦！, 滿滿回憶的香港〜, 掛居 謝謝你 from星華, 舞台劇＂動物園＂（At home at the zoo)三位演員精準的出演，透過出版商，家庭主婦和流浪漢之間兩小時的精彩對話，把人與人之間疏離又偽善的關係講透徹了，像動物園裡的欄杆，隱形的橫在好像是文明人的你我之間。＂既然無濟於事，幹嘛要講呢？一起覺得無能為力嗎？＂發人醒思的一齣好戲〜分享給你：）, 感謝陳建州﹏黑人老大分享（by hata）, 真的是這樣子耶。。。愛就是就算再怎麼生對方的氣，還是會忍不住關心〜, 從第一場電影 到最後一封信 開始你是個姓名 後來你是個背影 從第一個吻 到最後一個眼神 開始我們是秘密 後來卻變的透明 像錯過的花季 總是來不及去珍惜 又像意外的陣雨 不能承受的輕 但我不要忘記 那樣做太刻意 就讓當時的驚喜 持續一輩子的心情 我也不說曾經 那樣想太逃避 如果當時的心有靈犀 能當作我們愛過的證明 但我不要抗拒 那樣做痛會更清醒 就把分手的原因 交給註定而非決定 我也不要再見你 我害怕我不能自己 就讓你當時為我的美麗 因離去成為一種唯一（當時 非非）想在2／2唱這首現在聽起來還是滿滿感觸的歌曲，大家想聽嗎？〜^_^, 2/2(六)台北 小巨蛋外 PM2:00~5:00 平安鳥回巢大團圓活動
感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 
來看演唱會的朋友可以帶著平安鳥回巢,
(捐款超過1000元,可以把叮叮帶回家喔!)
於2/2(六)當天下午14:00~17:00先來小巨蛋會場外做愛心,
之後可以去週遭吃個飯,然後晚上18:30~19:00左右再回來會場排隊入場(演唱會19:30開始)一同欣賞范范的演唱會!
希望當天來看演唱會與路過的朋友都能發揮愛心,
幫助這個有意義的「平安之丘計畫」,謝謝大家! (by hata)



『范瑋琪 美國棉Love＆FanFan台北小巨蛋演唱會』 
時間：2013年2月2日 晚上19:30 
地點：台北小巨蛋

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售, 電影The Impossible講述南亞海嘯一家五口奇蹟生還並找到彼此的過程 。這部電影讓我看到了三件事情，一是大自然力量的強大可怕不容忽視，二是親情深似海，親人之間愛的不可替代，三是人在面對極大災難時能放射出的強大韌性，絕處逢生，生命的光輝在幾秒鐘的時間裡綻放光芒〜分享給你們。, 黑人范范分享年度災難鉅作 《浩劫奇蹟》貴賓首映場觀後感 (by hata)

影片來源:eTV, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 

2/2（六）下午2點起，請帶著您的平安鳥，到台北小巨蛋外「平安鳥回巢大團圓」給「平安之丘計畫」這個夢想打氣，晚上可以接著聽范范的小巨蛋演唱會喔！ (by hata)

『范瑋琪 美國棉Love＆FanFan台北小巨蛋演唱會』 
時間：2013年2月2日 晚上19:30 
地點：台北小巨蛋

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售, 范瑋琪開唱幫嘉賓徵婚 標靶瞄準王力宏

【蕭孜玹╱台北報導】范瑋琪（范范）香港演唱會前晚落幕，昨凌晨辦慶功宴，這次香港場請潘瑋柏和張柏芝當嘉賓，她下月登台北小巨蛋，昨宣布嘉賓是王力宏，笑說：「他是前三名最常來我家的人。」2人認識10多年，卻從未在台上合作，還透露要幫力宏徵婚。
范范前晚在香港紅磡開唱，在台上幫潘瑋柏徵婚，但對方不領情，賭氣說：「現在不想談戀愛，越叫我談，我偏不談。」不過范范上了癮，在慶功宴上興奮說：「也想幫力宏，他應該想找伴。」卻遭老公陳建州潑冷水：「瑋柏和力宏都太難，他們太愛自己。」出道12年的范范下月2日首度攻蛋，舉辦「Love & FanFan演唱會」，購票請洽華娛售票（02）2577-0362。

力宏發動兒童公益
力宏最近也發起「億顆心關注」公益活動，透過微博呼籲網友關注河南光山校園砍傷事件的受害童。他之後也將赴河南，關心被砍兒童的心理康復狀況，並表示：「這些孩子後續的成長，會讓社會見證愛勝過邪惡的偉大故事。」 

圖文來源:蘋果日報 http://ppt.cc/kWF1 (by hata), 幸福范范愛作媒 幫潘瑋柏王力宏徵友

范瑋琪（范范）13日在香港紅磡舉行演唱會，慶功宴上宣布，王力宏擔任她２月２日台北演唱會嘉賓，王被范范稱為黑人的「王小三」，認識10多年，這次是首次正式舞台合作，范范興奮又期待，想到王仍孤家寡人，她說，「我要在舞台上幫他徵友，他一定也很想有個伴。」

　范范順勢替王力宏澄清了與李雲迪的緋聞，「他太紅，一舉一動都被放大曲解。」黑人有感而發說，偶像的高度也限制了他們，還笑說：「太難了，他們比較愛自己。」演唱會上，范范將〈黑白配〉、〈最重要的決定〉和〈最親愛的你〉組曲獻給黑人，黑人在後台盯著電視，說每次她唱這些歌，都會感動所有人，心滿意足地沉醉在幸福之中。

　兩人結婚１年半，感情甜蜜，所以一看到單身好友就渾身不對勁，搶作媒。演唱會上，范范在萬人面前幫潘瑋柏徵友。潘在慶功宴時卻神祕地笑說，「我現在不想談戀愛，別人越叫我談，我就偏不談，等35歲再公布。」

報導來源:中時電子報 http://ppt.cc/Dhl_ (by hata)
圖片來源:福茂, 范范推銷黑范小三 幫潘瑋柏王力宏徵婚

「范范」范瑋琪順利征服紅館，2月2日將返台攻蛋，邀王力宏擔任嘉賓，她放話要替潘瑋柏、王力宏徵婚，一舉將最常出現在她家的兩個「小三」推銷出去。潘瑋柏卻抵死不從，「黑人」陳建洲也吐槽：「我看很難，這種偶像都太愛自己了。」

范范前晚在萬人面前，公開替潘瑋柏徵婚，他卻說現在不想談戀愛，等到35歲再說，范范也說他口風很緊，從來不透露感情細節，潘瑋柏承認：「對，我把朋友都當記者。」還說要效法劉德華當謎一樣的男子。

演唱會上最大的高潮就是范范和張柏芝合唱「可不可以不勇敢」，張柏芝唱到哽咽，不斷微笑擋住要流下的淚水，很少在公開場合示弱的她，最後也刻意搞笑：「那麼久沒來這裡，范范就叫我來哭。」

范范即將唱回台北，目前密集與王力宏討論飆唱內容，她徵婚上癮，「也想幫力宏，他應該很想找一個伴。」大家則慫恿黑人趁范范下台換裝時，和王力宏合唱男男版「不能跟情人說的話」，等於是背著正宮和小三合唱，黑人立刻點頭，「我OK啊，人要有幽默感。」讓范范猛翻白眼。

報導來源:自由電子報 http://ppt.cc/aY3L (by hata)
圖片來源:福茂, 范瑋琪唱爆香港紅磡 萬人面前公開替潘瑋柏徵婚 潘瑋柏笑言:「我現在不想談戀愛」
范范最勇敢姐妹張柏芝唱「可不可以不勇敢」 整首哽咽卻微笑忍淚
張柏芝:「我那麼久沒來紅磡唱歌 現在卻要來這裡哭。」
慶功宴開心宣佈2月2號台北場第1位重量級嘉賓-王力宏

范瑋琪「Love &FanFan給最親愛的你」演唱會前晚在香港紅磡體育館順俐落幕，快三小時的節目，高潮一波接一波，嘉賓潘瑋柏在臺上向范范介紹香港好玩地方時，刻意說之前黑人被偷拍的「蘭桂坊」，還說結了婚的男人要自制，行為應該要檢點，黑人忍不住衝上臺開口就罵潘瑋柏「你這個禽獸」，黑人還拉好哥們唐志中和女兒小蜜蜜上臺，眼見臺上的人都已成家，范范忍不住在萬人面前，公開幫潘瑋柏徵友兼徵婚，不過，潘瑋柏在慶功宴時卻說：「我現在不想談戀愛，別人越叫我談，我就偏不談。」范范和黑人也表示，瑋柏交女友從不會跟他們說，瑋柏開玩笑接話：「我是謎一樣的男人。」

演唱會上，最大高潮就是張柏芝意外現身和范范合唱「可不可以不勇敢」，張柏芝演唱時，一些段落都哽咽交給范范獨唱，不時的用微笑擋住滿溢在眼眶中的淚，唱完後她說：「以前每次聽這首歌必哭。」范范也感性的要堅強的她，偶爾可以不勇敢，靠一靠這些好友的肩膀哭，張柏芝則開玩笑說：「我那麼久沒來紅磡，一來妳卻讓我哭。

唱完香港場，范范的下一場就是近在眼前，2月2號台北小巨蛋的家鄉場。范范也在慶功宴上宣佈第1組重量級嘉賓，也就是她常掛在嘴邊的「王小三」－王力宏。范范表示：「和力宏出道前，我們在白金錄音室錄音時就認識了，也超過10年了，他是前三名最常來我家的人，而這次小巨蛋卻是我們第一次在正式舞臺合作，興奮又期待。」

范范說，和王力宏將各挑一首彼此的歌把它們MIX起來，目前曲目還在討論中，不過，在香港場剛幫潘瑋柏公開徵婚，范范似乎徵上了癮，「也想幫力宏徵婚，他應該很想找一個伴」，不過黑人卻在一旁持不同意見，「瑋柏和力宏都太難了，因為他們都太愛自己」，這精準的解讀，令旁人頻頻點頭。

有朋友建議，黑人可以趁范范下臺換衣服時，上臺和王力宏合唱男男版「不能跟情人說的話」（原唱：范瑋琪&劉若英），背著正宮和小三合唱的極大爆點，黑人樂見其成，「我OK啊，人要有幽默感，不要太serious」，范范則在一旁翻白眼說：「他真的沒有什麼不敢做的，畢竟都穿女裝，畫眼綫上臺嚇過我了。」而一向對表演極度要求的王力宏，最近也不時用微信或電郵和范范積極的討論節目內容，范瑋琪美國綿Love&FanFan2013台北小巨蛋即將於2月2號開唱，購票請洽華娛售票系統，而小巨蛋演唱結束，范范也將隨黑人啟程美國，開始她一年一度的「NBA之旅」，3月底演唱會將前進英國。

來源:福茂 (by hata), 范瑋琪替潘瑋柏、王力宏徵婚 踢走小三穩正宮寶座

Yes娛樂 1月15日台北報導　范瑋琪(范范)成功結束香港紅磡演唱會，宣布下一站台北站嘉賓就是「小三」王力宏，她開玩笑的說：「他是前三名最常來我家的人，而這次小巨蛋卻是我們第一次正式合作，興奮又期待」。不過香港演唱會，范范熱心幫嘉賓潘瑋柏徵婚，她「媒婆」上癮，也想幫王力宏徵婚。

范范香港演唱會，邀請嘉賓潘瑋柏上台，她開心在萬人面前，公開幫潘瑋柏徵友兼徵婚，但潘瑋柏慶功宴時卻說：「我現在不想談戀愛，別人越叫我談，我就偏不談」；范范和黑人也表示，瑋柏交女友從不會跟他們說，瑋柏開玩笑接話：「我是謎一樣的男人」。

而下一場演出范范，就是2月2號台北小巨蛋的家鄉場，范范宣布重量級嘉賓王力宏，目前曲目還在討論中，朋友建議，黑人可以上台和王力宏「男男版」合唱《不能跟情人說的話》，背著正宮和小三合唱的大爆點；范范一旁翻白眼說：「黑人真的沒有什麼不敢做的，畢竟都穿女裝，畫眼線上台嚇過我了」。

范范也似乎徵婚上癮，表示「也想幫力宏徵婚，他應該很想找一個伴」，但黑人卻吐槽：「瑋柏和力宏都太難了，因為他們都太愛自己」，讓眾人大笑。范范小巨蛋演唱結束，將隨黑人啟程美國，開始一年一度的「NBA之旅」，3月底將前進英國開唱。

圖文來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/oM-f (by hata), 栢芝忍淚忘詞 祝范范黑人白頭到老

演唱會片段與採訪影片:http://ppt.cc/-9Nm

【明報專訊】台灣歌手范瑋琪（范范）前晚首踏紅館舉行《Love & Fan Fan——給最親愛的你》演唱會，分別邀請好友張栢芝、潘瑋柏及JPM擔任嘉賓。跟栢芝情同姊妹的范范一邊合唱一邊感動得熱淚盈眶，栢芝雖受離婚之痛，仍不忘祝福范范跟老公陳建州（黑人）能白頭到老，場面感人。
范范邀到栢芝擔任嘉賓，兩人手拖手合唱《可不可以不勇敢》盡顯姊妹情；栢芝坦言每次唱這歌時都難忍淚水，但不時忘記歌詞要范范救駕，范范亦不禁公開向婚姻觸礁的栢芝說﹕「你是個非常不容易的女生，發生天大的事亦不會在我們面前崩潰，我們真的很心疼你，偶爾不勇敢也沒關係，我們的肩膀隨時都在，你真的是個很有愛、很堅強、很勇敢的媽媽。」
勁歌熱舞唱廣東歌
栢芝感動得眼紅紅，雖自己婚姻失敗仍不忘為好姊妹的婚姻送上祝福，她說﹕「跟范范認識10多年，一向都報喜不報憂，我不想讓人擔心，希望大家能夠繼續支持范范、黑人，將正能量帶給大家，祝福他們白頭到老，永結同心。」
范范唱出多首經典情歌，更挑戰廣東歌《暗湧》及勁歌熱舞，雖然咬字不太清，但仍贏得全場掌聲。她跳舞時更因太興奮令衫袖飛脫，嚇得她一邊跳一邊用手夾實，後來索性將袖子拿掉。
黑人上台重演「借位親吻」
她亦選唱了跟丈夫黑人的多首定情歌，熒幕同步播放兩人結婚時的恩愛相片，非常甜蜜，但好友潘瑋柏上台時竟重提黑人早前在蘭桂坊夜蒲被偷拍事件，他笑言﹕「身為公眾人物太不檢點，做藝人要自愛，有自知之明，何况是已婚的男人呢？」黑人忍不住帶同證人唐志中衝上台反駁，直指瑋柏不夠朋友，連忙解釋當晚只是聊天就慘被借位偷拍，更即場重演當晚「借位親吻」的動作。而JPM上台跟范范上演一輪勁歌熱舞，成員王子借機催范范盡快生育，他說﹕「范范姐你結婚那麼久，可不可以生一個寶寶跟我們一起打籃球？我好想看看他到底是黑、白還是灰的。」
完騷後范范表示非常滿意今次演出，她特別感激幾位嘉賓的支持，她說：「我跟栢芝合唱的時候，感覺到全場歌迷大合唱，為她加油鼓勵，我們都很心疼她，儘管很多流言蜚語在她身上，她也堅強面對。」
記者﹕林祖傑

影片與圖文來源:明報 http://ppt.cc/U0zc (by hata), 范瑋琪開騷咀栢芝

演唱會片段與採訪:http://ppt.cc/gyq_

台灣歌手范瑋琪前晚在紅館開騷，與嘉賓張栢芝深情對話，范范坦言栢芝就算如何傷心亦不會在朋友面前哭訴，說罷兩人即情深咀嘴，場面感人。

范范前晚在紅館舉行「LOVE & FAN FAN-給最愛的你演唱會」，不少圈中好友到場支持，其中包括栢芝弟弟張豪龍及太太周紫雯。范范一出場即施展渾身解數又唱又跳，期間泡泡上衣時被「威吔」卡住，令衫袖突然脫落，不過她表現鎮定，未受影響。

之後范范與嘉賓栢芝拖手合唱《可不可以不勇敢》，栢芝稱與范范相識十多年：「我係一個報喜不報憂嘅人，從未喺朋友面前喊過，我係演員唔係歌手，只想帶正面訊息畀大家。」范范大爆早年處於低潮的栢芝常到台灣「避難」，從沒見過栢芝哭泣：「我們是心痛你，你可以不要這樣勇敢，我們的肩膀隨時都在！」說罷二人來個情深咀嘴，場面感人。

重提黑人攬女
另一嘉賓潘瑋柏在台上重提范范老公陳建州（黑人）去年十月在蘭桂坊攬女事件，未幾黑人突然現身大鬧他是「禽獸」：「你到底是不是我的好朋友？」兩男隨即重演攬女一幕，令范范哭笑不得。

范范騷後受訪時坦言《可》是栢芝的故事：「即使面對流言蜚語她都沒問題，剛剛在台上看見她想哭的時候，我也想哭，好像跟她有心靈感應。」

文：專案組

影片與圖文來源:東方日報 http://ppt.cc/-b~W (by hata), 可不可以不勇敢? 讓我們到小巨蛋一起見證勇敢的范范吧!!!

 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』小巨蛋見啊! (by 阿瑟)

購票請洽華娛售票: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售


感謝 陳建州﹏黑人老大 分享
http://www.youtube.com/watch?v=enH1tHp45KY, 圖片來源:東星娛樂, 看完一系列的香港場報導後,是不是更想看2/2台北小巨蛋場啊!!!
快上Omusic 即可獨享LOVE & FAN FAN范瑋琪演唱會優惠購票唷!!!!! (by 阿瑟)

華娛售票:
http://www.walkieticket.com/product.aspx?P1=0000001506
Omusic獨享活動:
http://music.fetnet.net/event/201212fan/, 心懷二意的人、在他一切所行的路上、都沒有定見。（雅各書1：8）堅持自己選擇的路並堅定往前，這比只是做選擇難多了，行走時，不管多艱難，記得不要往回頭看，不要去想＂早知道＂，＂如果我當初＂。。。無論你現在走在那條路上，我們一起加油，堅持住好嗎？, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 一覺醒來，伴隨著酸痛，想起昨夜紅磡的一切，內心還是澎湃激動，感謝每一個和我一起完成夢想的你們〜感謝天父〜, @范范范瑋琪 香港演唱會成功！ 期待2／2 號台北演唱會！

圖文來源:新浪微博@潘瑋柏, 栢芝：想生女，唔要老公

(綜合報道)(星島日報報道)最近成為「票房毒藥」的張栢芝工作量不多，令她多了時間留港陪伴2名兒子Lucas及Quintus，昨晚她更為好友范瑋琪在紅館舉行的個唱任嘉賓，合唱《可不可以不勇敢》。此外，栢芝日前亦為now台的親子節目任嘉賓，坦言現時身邊不乏追求者，可是仍未遇到合適對象。
貴為影后的張栢芝，離婚後連觀眾也流失，更被指為「票房毒藥」，未有片約在身的栢芝近日都留港湊仔，昨晚她便應好友范瑋琪（范范）的邀請，任其紅館個唱的嘉賓。
栢芝日前抽空為演唱會綵排，她與范范合唱《可不可以不勇敢》，范范說：「認識她10年，即使在她遇到最Shocking的事情時，她頂多只會眼淚在眼眶打轉而已。尤其在孩子面前，她更是要扮演堅強的媽咪，好心疼她。」她指認識栢芝10年，婚前還沒搬新家前，栢芝每次帶兒子來台灣玩，都會住在范范家。那時范范家沒有客房，栢芝就隨性的睡在沙發，讓范范覺得她實在太好相處。
此外，栢芝早前亦為now台的親子節目任嘉賓，她自言是離婚離得最開心的女人，從中學到不少東西，覺得沒有甚麼是必然，每一秒都應該珍惜，活在當下。她認為所有承諾只是眼前假象，合上眼去了解自己，要放開不要強求：「每個人都有做錯嘢，當初你做嗰一刻係你好想做你先會做，所以就唔好後悔。我都有唔開心嘅時候，夜晚喊一陣，第二朝瞓醒又重新嚟過囉！試過匿埋喺厠所，好似Baby咁攬住自己喊出嚟，但係冇聲，淨係流眼淚，驚啲仔聽到。」
回復單身的栢芝透露身邊有好多追求者，但卻未遇上有合適的對象：「靚仔？身家？都唔要！我成日畀人錯覺鍾意靚仔，根本上我鍾意心入面靚。我想生女，等個天，如果天要嚟的話，就嚟，又唔想特登去諗，出去識男仔我又唔會囉！我未搵到個OK嘅對象，可能突然間就出嚟……我指生女，唔好煩，唔好再拍拖、離婚、分手，一嚟即刻生。」至於2名兒子，栢芝指Lucas已知父母離婚，只是Quintus仍細，未有告訴他。

圖文來源:星島日報 (by hata), 柏芝「離婚最開心」 幫腔范范

范范前晚與張柏芝進行彩排時，感性表示：「柏芝無論遇到多大困難，眼淚頂多在眼眶打轉，尤其在孩子面前，更要扮演一位堅強的媽咪，好心疼她。」讓張柏芝直呼：「好想哭！」但張柏芝日前接受香港媒體專訪時，自爆是離婚離得最開心的女人，還強調自己是想做就去做的人，即使做錯也從不後悔。
范范2月2日將在台北小巨蛋開唱，購票請洽華娛售票系統（02）2577-0362。 

圖文來源:爽報 http://ppt.cc/n5TF (by hata), 張柏芝香港紅館聲援范范 當離婚最開心的女人

【尤燕祺╱綜合報導】范瑋琪（范范）昨晚在香港紅磡開唱，特地邀好友張柏芝一起合唱，對於張柏芝前年5月因參加自己的婚禮，隔天返港和陳冠希的「機上破冰」導致婚變，范范不願多做回應，僅表示：「柏芝這些年常偷偷來台探訪病童，在人生很驚險、低潮的時候，還是默默地對社會付出愛心。」但張柏芝日前接受香港媒體專訪時，則自爆是離婚離得最開心的女人，還強調自己是想做就去做的人，即使有做錯也從不後悔。


范瑋琪昨晚一身勁裝在香港紅磡體育館開唱。
出道12年的范范昨晚首次登上香港紅磡體育館舉辦演唱會，原本「預計」張柏芝只會出席聆聽，不料在她盛情邀約下，張柏芝意外吐出自己蠻會唱范范的歌曲《可不可以不勇敢》，最後2人還在舞台上驚喜合唱。 

范范下月登小巨蛋
張柏芝前年8月與結婚5年的謝霆鋒離婚，外界總以為對她打擊很大，但她卻認為活在當下相當開心，就連前夫謝霆鋒將疑似頭皮長皮膚癌的情況告知，她都脫口向謝霆鋒說：「上天不會讓壞人早死的。」外傳張柏芝的5歲大兒子Lucas鬼靈精怪，三不五時就愛出招撮合父母復合，張柏芝也表示：「Lucas知道我們離婚，但不清楚細節，小孩子嘛！就是要好好解釋，他們問，你就回答囉！」
范范前晚與張柏芝進行彩排時，感性表示：「柏芝無論遇到多大困難，眼淚都頂多在眼眶打轉，尤其在孩子面前，更是要扮演一位堅強的媽咪，好心疼她。」張柏芝則直呼：「好想哭！」范范2月2日將返回家鄉登台北小巨蛋開唱，購票請洽華娛售票系統（02）2577-0362。 

圖文來源:蘋果日報 http://ppt.cc/WGT2 (by hata), 淚眼唱離婚心聲 范瑋琪心疼張柏芝

「范范」范瑋琪出道12年，昨晚首次登香港紅磡開唱，吸引1萬人到場，吸金1,600萬。演唱會高潮迭起，范范口中「最勇敢」的好姊妹張柏芝擔任嘉賓，兩人合唱「可不可以不勇敢」，想起走過的風風雨雨，張柏芝當場眼泛淚光，范范也忍不住鼻酸。
范范紅館開唱，好友、老公和姐妹力挺，潘瑋柏率先登場，和范范合唱「1到10＝我和你」。潘瑋柏公開虧黑人曾在香港夜店被偷拍把妹照，本尊突然現身，警告潘瑋柏別在背後道人是非，黑人笑稱「蘭桂坊已列為禁區」，范范也澄清：「看過照片，那真的不是他啦。」

范范與張柏芝認識10年，昨范范感性說：「認識她10年，即使在她遇到最shocking的事情時，她都頂多眼淚在眼眶打轉，尤其在她孩子面前，她更是要扮演一位堅強的媽咪，好心疼她。」

而張柏芝日前在港受訪，自稱是離得最開心的女人，並表示，她學會活在當下，所有承諾只是眼前假象。張柏芝透露離婚時，曾躲在廁所抱住自己哭，但不敢出聲，擔心被孩子聽到。她也表示不想再經歷戀愛、離婚、分手的過程。

圖文來源:udn http://ppt.cc/8QM0 (by hata), 范范盼張柏芝「不勇敢」

　范瑋琪（范范）前晚在香港紅磡體育館，彩排13日的演唱會「Love & FanFan 給最親愛的你」，張柏芝是演唱會的神祕嘉賓，拎著５歲大的Lucas坐在舞台中央。2008年她被捲入陳冠希淫照風波、2011年與謝霆鋒結束５年婚姻，然而一個受盡苦難的生命，伴著Lucas與奇幻的音樂，竟如此祥和。

　她與范范合唱〈可不可以不勇敢〉，雖然只是彩排，她第一句話才唱出，眼眶就紅了。范范溫柔地望著她說：「我好心疼妳，有時候真希望妳能不勇敢一下，當妳沒有辦法承擔時，我們的肩膀永遠給妳依靠。」

　淫照風波也未落淚

　范范說，張柏芝受過很多傷，朋友眼中，她總是隨興獨立，在孩子面前，她必須扮演堅強的媽咪。范范婚前住處不大，張每次帶兒子到台灣都心甘情願的睡她家沙發，「認識她10年，即使遇到最Shocking的事（淫照事件），她的眼淚總在眼眶打轉不流下來」。

　靠做公益轉移心情

　昨天演唱會上，兩人的手緊緊握在一起，從2006年的《醇經典》精選輯後，張柏芝很少開唱，她的歌聲充滿情緒，像在問世界「可不可以不勇敢」？合唱時，她幾度停住，眼淚在眼眶裡打轉，但強忍地看向范范微笑，激動又感性地說：「我每次唱到這首歌都會哭…」台下歌迷喊「不要哭」。

　接著她破涕為笑說，「只要心情不好，我就會偷偷到台灣找范范和黑人，跟著他們做公益，我也是個母親，能幫忙照顧那些孩子，我很開心。」

圖文來源:中國時報 http://ppt.cc/sjr7 (by hata), 范范紅館處女唱 柏芝幫腔含淚

「范范」范瑋琪香港演唱會昨晚開唱，失婚近1年半的張柏芝擔任嘉賓，主動提議唱「可不可以不勇敢」，自戳豔照風暴乃至婚變的傷疤，她唱到痛處情緒激動，唱不下去，眼眶一直含淚，歌詞「要從心底拿走一個人很痛很難」，更點出對前夫謝霆鋒的難捨之情。

心疼好友故作堅強

出道12年，范范首度在香港紅磡體育館開唱，也是第一次與好友張柏芝同台。張柏芝自2008年連番遭受豔照外流、離婚等打擊，她坦承，這些最不開心的時候，范范都陪在身旁，范范常要她哭，她卻總是哭不出來；范范昨又忍不住勸她：「有時候真的希望你可以不勇敢一下。」

范范說，張柏芝在她眼中，一向是最奮不顧身，但也最ㄍ一ㄥ的人，「當她發生最shocking的事情時，頂多只是眼睛有點淚水，尤其是在兒子面前，更是要扮演最堅強的媽咪，真的很心疼她。」

兩人10年前因小S介紹認識，交情好到張柏芝到台灣玩，都捨飯店住她家，那時她還沒出嫁住舊家，舊家沒客房，張柏芝甘願窩沙發，早上6點窗簾就會透光，睡不好也不以為意，被范范稱讚「好好養」。

對張柏芝選唱這首歌，范范也大感意外，「一直以為她喜歡『啟程』。」前晚彩排時，張柏芝被觸到心底傷處，唱著唱著就脫口而出「好想哭喔」，陪著去的Lucus還小不懂，但范范受感染，眼淚也在打轉。

勁歌熱舞展現誠意

范范為了香港演唱會，重新設計了2/3內容，並打造新的服裝，自稱有「肢體障礙」的她還與潘瑋柏、JPM熱舞，動作雖不協調卻顯現誠意。安可時她唱了王菲的「暗湧」，這首歌是她前男友的最愛，兩人當年上KTV時都會狂點，是她最有把握的1首廣東歌，但老公至今完全不知情。

圖文來源:自由時報 http://ppt.cc/RGzP (by hata), 潘瑋柏義助范范 狂虧黑人把妹

記者張釔泠／香港報導

「范范」范瑋琪在香港開唱，老公「黑人」陳建州愛相隨，他之前爆出到蘭桂坊夜遊摟妹，范范說出發前已經笑過他此事。這趟還敢不敢「舊地重遊」？黑人則倒彈：「早已經列為禁區了。」

潘瑋柏是演唱會另一位嘉賓，他和范范合唱「1到10＝我和你」，兩人還用廣東話的RAP各講12道香港美食，講到後來沒人聽得懂，笑稱根本在比爛，並聯手狂虧黑人到蘭桂坊被偷拍。黑人氣到走上台，恐嚇潘瑋柏不要再在背後說他壞話，就連唐志中也抱著女兒上台幫黑人背書，掀起了第一波高潮。

這次開唱范范壓力很大，是否擔心黑人打呼影響她睡眠？她冷哼說：「我房間很大，他可以睡客廳。」兩人同房不同床，黑人忌憚愛妻生氣，這次也不敢帶電動遊戲機，但偷笑：「反正JPM那邊有兩台。」她2月2日將唱回台北小巨蛋。

圖文來源:自由時報 http://ppt.cc/Abp7 (by hata), 今天的香港演唱會順利圓滿結束,親自參與的結論只有一個,就是這麼用心編排的演唱會不來你會後悔!相信今晚有來的朋友都能體會到范范的投入與用心,已經錯過香港場的朋友們,你們絕對不能再錯過2013/2/2 LOVE & FANFAN COMING HOME 台北小巨蛋場了!期待到時又能大家一起合唱范范的歌曲喔! (by hata), 圖片來源:蘋果日報, 黑人（右）和潘瑋柏在台上「重演」去年攬女一幕，范范一臉無奈。

圖片來源:太陽報, 黑人（右）和潘瑋柏在台上「重演」去年攬女一幕，范范一臉無奈。

圖片來源:太陽報, 范瑋琪-Love & Fan Fan給最親愛的你 世界巡迴演唱會香港站即將開始！, 因我們行事為人是憑著信心，不是憑著眼見（哥林多後書5：7）等你們把這裡塞滿啦〜see you all tonight my dear Hong Kong~[爱你], 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 妳用濃濃的鼻音說一點也沒事，反正又美又痛才是愛的本質，一個人旅行也許更有意思，和他真正結束才能重新開始。幾年貼心的日子換分手兩個字，妳卻嚴格只准自己哭一下子，看著妳努力想微笑的樣子，我的心像大雨將至那麼潮濕。（可不可以不勇敢 姚若龍）紅磡的舞台離觀眾好近啊〜明晚可以摸到你們耶！~, 感謝陳建州﹏黑人老大分享, 感謝陳建州﹏黑人老大分享, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), PI入圍了11項奧斯卡呀！！雖然不知道自己在激動個什麼勁，但就是有一種與有榮焉的感覺，李安導演好樣的！謝謝你拍了這麼棒的一部電影！把我們都帶領至另一個高度的視野〜決定吃香香雞慶祝哈哈[爱你][爱你][爱你], 想到達明天 現在就要起程 你能讓我看見 黑夜過去 天開始明亮的過程〜香港，我準備好了，你們呢？：）, null, 涼涼為了準備演唱會每天去跑步，今晚跑步後，涼涼回來發現腳受傷了很痛..然後皇上很貼心為涼涼冰敷、按摩...好溫馨的畫面喔

范范:謝謝貼心鬼打鼻〜還好我沒有腳臭

圖文來源:新浪微博@Andygaga801 (by hata), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 演唱會養胖計劃～台灣最棒的牛排！
分享自陳建州﹏黑人老大, 范瑋琪 李宗盛力挺站台 賈漢生《愛的甜點》媒體訪問

影片來源:eTV (by hata), 李宗盛范瑋琪為美食月臺 感歎當下家庭缺少溫暖

　　21CN娛樂訊，1月8日，“音樂教父”李宗盛與歌手范瑋琪一同為資深音樂製作人賈漢生出書點心食譜月臺。賈漢生雖是資深音樂人，但做點心的手藝也是爐火純青，讓李宗盛一嘗二十年之久。私交甚好的三人更在現場討論起開店事宜，力圖一圓賈漢生的人生第二美夢。一向注重家庭溫暖的李宗盛力挺好友手藝之餘，也感歎現今社會家人在一起吃飯的機會太少，直言廚房對家庭溫暖的作用尤為重要。
　　而范瑋琪雖然抱怨沒有像李宗盛有口福那麼長時間，但對於開店一事則積極站在李宗盛一邊，兩人都表現出極為堅決的態度，坦承私心希望能隨時隨地品嘗到好友廚藝。

圖文來源:21CN娛樂 http://ppt.cc/LDTs (by hata), 范范新年想當媽　欲求賈漢生的甜點能「助孕」

前音樂製作人賈漢生這幾年轉換跑道投身公益之餘，也以分享的心情出版《愛的甜點》食譜書，力挺他的范范則表示是，希望好吃的甜點也能「助孕」，順利升格當媽媽；音樂教父李宗盛則透露：「漢生做的甜點，常讓我感動到流淚！」
賈漢生曾任職滾石唱片、巨石音樂、福茂唱片多年的音樂製作人，在工作之餘，最愛的就是跟夥伴們分享他做的甜點，近幾年離開音樂製作崗位後，努力投身公益，因而被好朋友戲稱是「變形小金剛」，這次他將兩個最愛「公益」、「烘焙」結合在一起，推出烘焙食譜書《愛的甜點》，並將首刷版稅全數捐贈給羅東聖母醫院籌建老人醫療大樓。

新書記者會上，認識賈漢生逾20年的李宗在記者會上坦言，他做的甜點不論在他得意、失落時，都能讓他感動到流淚，「在女兒們的心目中，漢生叔叔愛心巧手烘焙的餅乾蛋糕，有時比爸爸的料理更有趣」，還自嘲：「我每次都想跟漢生學做甜點，但還沒成功，就買了很多烤箱，哈！」

范范2月2日將在小巨蛋舉辦演唱會，賈漢生送上她最愛的胡蘿蔔蛋糕加油打氣：「裡面有堅果、葡萄乾，能幫助范范牢記歌詞、補元氣。」她笑說2013年心願就是學好做甜點，當個稱職的好老婆，希望好吃的甜點也能「助孕」，讓她在今年可以順利升格當媽媽。

圖文來源:ETtoday http://ppt.cc/hhdA (by hata), 音樂製作人賈漢生出甜點書(內有採訪影片)

音樂製作人賈漢生出書「愛的甜點」，版稅捐羅東聖母醫院，李宗盛、范瑋琪站台。李宗盛說賈的甜點，他從青春期吃到更年期，在家為女兒做便當，可是女兒的甜點一定吃「賈叔叔」的，他認為「在家做飯，是表現愛的方式」，范瑋琪立即反省：「2013年心願是做個好老婆。」一聽人開玩笑說某款蛋糕能助孕，還似真似假說「快給我、快給我」。

影片與圖文來源:udn聯合新聞網 http://ppt.cc/jRAM (by hata), 恩師出「愛的甜點」做公益 范瑋琪怕老公偷吃要求私藏

Yes娛樂 1月8日台北報導 曾任職滾石唱片、巨石音樂、福茂唱片多年的音樂製作人賈漢生，在工作之餘，最愛的就是跟夥伴們分享他做的甜點，唱片圈內很多歌手都是賈漢生甜點的粉絲，不少人甚至還跟他拜師學藝。

今日(8日) 賈漢生發表個人新書，邀請音樂教父李宗盛以及情歌天后范瑋琪一同站台，前音樂人賈漢生這幾年轉換跑道投身公益之餘，也以分享的心情出版「愛的甜點」食譜書，連情歌天后范瑋琪都忍不住向他拜師學藝，更盛讚：「漢生哥做甜點的功力，就像李宗盛大師在音樂界一樣，有著呼風喚雨的級數！」，音樂教父李宗盛則透露：「漢生做的甜點，常讓我感動到流淚！」

賈漢生傳承了外國牧師娘的好手藝，基於對烘焙的濃厚興趣，和始終如一的勤懇善良。「我來自花蓮鄉下，因為小時候候家裡貧窮，沒機會吃到手工甜點和蛋糕，去查經班才吃到牧師娘做的美式糕點，第一次吃到時的滋味，我至今依然難忘！」，賈漢生在新書發表記者會上亦坦承，牧師夫婦離開台灣時，留下了一個神祕小鐵盒，盒裡就裝著各式各樣的食譜，「我只要想念他們就做甜點，做到三更半夜，然後再將甜點分享給朋友們。」

曾任職滾石唱片、巨石音樂、福茂唱片多年的音樂製作人賈漢生，在工作之餘，最愛的就是跟夥伴們分享他做的甜點，唱片圈內很多歌手都是賈漢生甜點的粉絲，不少人甚至還跟他拜師學藝。范瑋琪今現身相挺公益活動，表示自己愛吃賈漢生所做的甜點，而賈漢生爆料范瑋琪要跟他學做甜點都還沒實現，不過感念范瑋琪在2月2日登上小巨蛋開演唱會，特地做了「胡蘿蔔蛋糕」要替她補充元氣，讓她感動到甄嬛體直呼「皇上萬福金安！」，而范瑋琪也交代蛋糕要保護好，她怕萬一帶回家會被老公黑人給吃光，一口都不留。

圖文來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/3Z7R (by hata), 等個電梯也要抓緊時間記熟舞步啊〜眼看1／13就要到了，香港的朋友，準備好見識見識我苦練多日的＂范式舞步＂了嗎？大家到時要笑小聲一點喔，絕對很有＂驚喜＂啦！, 范瑋琪送愛心圍裙賀出書 賈漢生回送「助孕」蛋糕

影片來源:eTV (by hata), 連李宗盛、范瑋琪都力挺的甜點 祕密食譜大公開！

從五線譜上的美妙音符，到廚房裡用各式食材製作美味甜點，前音樂人賈漢生這幾年轉換跑道投身公益之餘，也以分享的心情出版「愛的甜點」食譜書，連情歌天后范瑋琪都忍不住向他拜師學藝，更盛讚：「漢生哥做甜點的功力，就像李宗盛大師在音樂界一樣，有著呼風喚雨的級數！」，音樂教父李宗盛則透露：「漢生做的甜點，常讓我感動到流淚！」

　曾任職滾石唱片、巨石音樂、福茂唱片多年的音樂製作人賈漢生，在工作之餘，最愛的就是跟夥伴們分享他做的甜點，唱片圈內很多歌手都是賈漢生甜點的粉絲，不少人甚至還跟他拜師學藝。本身就是位信仰虔誠基督徒的賈漢生，近幾年離開音樂製作崗位後，努力投身公益，因而被好朋友戲稱是「變形小金剛」，這次他將兩個最愛「公益」、「烘焙」結合在一起，推出烘焙食譜書「愛的甜點」，並將首刷版稅全數捐贈給羅東聖母醫院籌建老人醫療大樓，希望藉著甜蜜的滋味溫暖感動更多有愛的人，而新書記者會上也得到法蘭瓷總裁陳立恆、光啟社丁松筠神父、情歌天后范瑋琪及華人流行音樂教父李宗盛、羅東聖母醫院陳永興院長等人義不容辭現身力挺。

　賈漢生傳承了外國牧師娘的好手藝，基於對烘焙的濃厚興趣，和始終如一的勤懇善良。「我來自花蓮鄉下，因為小時候候家裡貧窮，沒機會吃到手工甜點和蛋糕，去查經班才吃到牧師娘做的美式糕點，第一次吃到時的滋味，我至今依然難忘！」，賈漢生在新書發表記者會上亦坦承，牧師夫婦離開台灣時，留下了一個神祕小鐵盒，盒裡就裝著各式各樣的食譜，「我只要想念他們就做甜點，做到三更半夜，然後再將甜點分享給朋友們。」

　在「在愛的甜點」一書中，賈漢生分享了包括蛋糕、餅乾、麵包、派等，總共將近四十道甜點的作法。在丁松筠神父眼中，賈漢生的甜點裡投注了愛與熱情，「全心全意就是他的獨門配方」，賈漢生則送上檸檬派，讓丁神父讚嘆這是「家鄉的味道」；在陳立恆總裁眼中，賈漢生則像是個藝術家，和朋友們分享好吃甜點之餘，也讓每個人得到愛的力量，賈漢生也送上楓糖堅果派感謝陳總裁支持。

「不一定要住豪宅、最重要的是廚房每天都要有煮飯的香味，家人一起坐下來吃頓飯，才是真正的溫暖幸福」李宗盛

與賈漢生相識逾二十年的好友「大哥」李宗盛在記者會上坦言，賈漢生做的甜點不論在他得意、失落時，都能讓他感動到流淚，「在女兒們的心目中，漢生叔叔愛心巧手烘焙的餅乾蛋糕，有時比爸爸的料理更有趣」，還自嘲：「我每次都想跟漢生學做甜點，但還沒成功，就買了很多烤箱，哈！」，記者會上收到最愛吃的焦糖胡桃派，還打趣笑說：「有盒子可以打包嗎？因為女兒們最愛吃漢生叔叔做的甜點呢！」，愛女兒的心情表露無疑。

　2月2日即將在小巨蛋舉辦演唱會的情歌天后范瑋琪，現身記者會送上「愛的圍裙」做賀禮，還盛讚師父賈漢生的食譜書就像武功密笈般十分受用，師父賈漢生送上她最愛的胡蘿蔔蛋糕加油打氣：「裡面有堅果、葡萄乾，能幫助范范牢記歌詞、補元氣。」，范范則笑說2013年心願就是跟賈漢生學好做甜點，當個稱職的好老婆，希望好吃的甜點也能「助孕」，讓她在今年可以順利升格當媽媽。

版稅全數捐贈 籌建老人醫療大樓計畫

羅東聖母醫院陳永興院長對於賈漢生投身公益十分感激，並透露：「每次開會，漢生都會準備愛心甜點來助陣打氣，讓工作同仁甜在心裡，發揮了最大的愛的力量。」，記者會上獲贈賈漢生親手做的香蕉巧克力蛋糕，讓陳院長忍不住笑開懷表示，雖然自己不太能吃甜食，「但女兒真的很愛漢生叔叔做的甜點」。

　對於「愛的甜點」食譜書能順利出版，賈漢生則坦言這幾年努力做甜點、催生這本小食譜，全是由於對美國牧師夫妻的想念，而基於「生命有愛，值得彼此分享」的理念，他也決定將「愛的甜點」首刷版稅全數捐贈給羅東聖母醫院籌建老人醫療大樓基金，希望能與大家分享生活中的愛、美好與幸福。

圖文來源:yam蕃薯藤新聞 http://ppt.cc/m~h0 (by hata), 賈漢生「愛的甜點」大公開 范瑋琪送上「愛的圍裙」

從五線譜上的美妙音符，到廚房裡用各式食材製作美味甜點，前音樂人賈漢生這幾年轉換跑道投身公益之餘，也以分享的心情出版「愛的甜點」食譜書，連情歌天后范瑋琪都忍不住向他拜師學藝，更盛讚：「漢生哥做甜點的功力，就像李宗盛大師在音樂界一樣，有著呼風喚雨的級數！」，音樂教父李宗盛則透露：「漢生做的甜點，常讓我感動到流淚！」
曾任職滾石唱片、巨石音樂、福茂唱片多年的音樂製作人賈漢生，在工作之餘，最愛的就是跟夥伴們分享他做的甜點，唱片圈內很多歌手都是賈漢生甜點的粉絲，不少人甚至還跟他拜師學藝。本身就是位信仰虔誠基督徒的賈漢生，近幾年離開音樂製作崗位後，努力投身公益，因而被好朋友戲稱是「變形小金剛」，這次他將兩個最愛「公益」、「烘焙」結合在一起，推出烘焙食譜書「愛的甜點」，並將首刷版稅全數捐贈給羅東聖母醫院籌建老人醫療大樓，希望藉著甜蜜的滋味溫暖感動更多有愛的人，而新書記者會上也得到法蘭瓷總裁陳立恆、光啟社丁松筠神父、情歌天后范瑋琪及華人流行音樂教父李宗盛、羅東聖母醫院陳永興院長等人義不容辭現身力挺。
與賈漢生相識逾二十年的好友「大哥」李宗盛在記者會上坦言，賈漢生做的甜點不論在他得意、失落時，都能讓他感動到流淚，「在女兒們的心目中，漢生叔叔愛心巧手烘焙的餅乾蛋糕，有時比爸爸的料理更有趣」，還自嘲：「我每次都想跟漢生學做甜點，但還沒成功，就買了很多烤箱，哈！」，記者會上收到最愛吃的焦糖胡桃派，還打趣笑說：「有盒子可以打包嗎？因為女兒們最愛吃漢生叔叔做的甜點呢！」，愛女兒的心情表露無疑。
2月2日即將在小巨蛋舉辦演唱會的情歌天后范瑋琪，現身記者會送上「愛的圍裙」做賀禮，還盛讚師父賈漢生的食譜書就像武功密笈般十分受用，師父賈漢生送上她最愛的胡蘿蔔蛋糕加油打氣：「裡面有堅果、葡萄乾，能幫助范范牢記歌詞、補元氣。」，范范則笑說2013年心願就是跟賈漢生學好做甜點，當個稱職的好老婆，希望好吃的甜點也能「助孕」，讓她在今年可以順利升格當媽媽。

圖文來源:WOW!NEWS http://ppt.cc/r-oS (by hata), 練完舞去久違的＂阿婆甜不辣＂吃碗最經典的台灣美食，另外單點一樣店裡新出產的蚵仔煎,因為太餓排隊在門口聞到蚵仔煎味道太香忍不住叫出聲，老闆娘看了我一眼悠悠的說了一句：小姐，妳冷靜〜呵呵，想必我那個猴急貪吃的模樣她一定是見多了啦！[哈哈][哈哈][哈哈]不好意思啦誰叫阿婆那麼好吃冷靜不了嘛, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 黑人建州:
范范正在為1月13日的香港演唱會練舞⋯瘋叮 x JPM x 男子漢！香港見⋯⋯

圖文來源:新浪微博 @黑人建州 (by hata), Andy傳奇星:
還有七天！1/13香港紅館 范范 范瑋琪 演唱會，大家準備好了嗎？一起來紅勘唱歌跳舞吧！！JPM@小傑JPM_J @王子JPM_P @毛弟JPM_M 要和范范驚喜表演啊⋯加油范！！！

范范:
That's right!!上次在紅磡一起表演已經過了多久啦？期待這次要給香港的朋友最special的！大家準備好了嗎？

圖文來源:新浪微博 @Andy傳奇星 (by hata), 賤州啊〜想告訴你一個秘密,我拍攝味可滋廣告那天，其實已經三天沒洗頭了，呵呵，看你聞的那麼起勁，不好意思和你說〜。。。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻], 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 和男子漢們在為1／13香港紅磡的演唱會練舞啦！厚〜我覺得主辦方對我真好，連續幾天都和這麼多＂青春的肉体＂一起練習，呵呵〜還好姐姐平常有在健身，沒在怕喔〜, 感謝陳建州﹏黑人老大分享, Ruby Sparks客制化女神〜無意間發現這部小品電影覺得好有意思呀〜一個在現實生活中有社交障礙，交不到女朋友的作家，把他心中幻想出來的完美女孩寫在文章裡，一星期後，這女孩活生生的出現！不敢相信卻同時無法自拔的愛上對方。。。新鮮的劇本，意想不到的劇情發展，美好發人醒思的結局，值得一看啊！, 『范瑋琪 美國棉Love＆FanFan台北小巨蛋演唱會』
【美國棉COTTON USA 請你去看索票活動】
時間：2013年2月2日 晚上19:30 
地點：台北小巨蛋

感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 范范 揪老公開嬪妃趴 沒子嗣后位難保

范瑋琪（范范）2月2日將在台北小巨蛋開唱，她前晚在上海跨年演出，老公陳建州（黑人）突然拿紅玫瑰走上台，讓她驚喜萬分。之前范范跟阿霞抱怨，2人交往12年卻從未一起跨年，前晚黑人竟人肉快遞到上海，讓她意外又感動。

角色扮演享情趣
演出結束後，夫妻倆還首次開跨年趴，在飯店房間裡上演《後宮甄嬛傳》的戲碼，黑人扮演皇上，享受范范和5位「嬪妃們」伺候，露出一臉爽樣。

圖文來源:蘋果日報 http://ppt.cc/mLWo (by hata), 前陣子買了這幅名為＂母親＂的美麗鯨魚圖迎接新年掛在家中，興奮問打鼻喜不喜歡，打鼻說：圓形的耶！可以把它塗成一顆籃球，和我們家比較搭呀〜[泪][泪][泪]。。。唉〜就用此畫祝大家新年快樂^_^, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 如果世界忘了旋轉 誰用春光讓冬夜溫暖 如果星星不那麼燦爛 誰還會向它許願期待它陪伴 如果今天淚光閃閃 誰讓明天值得我樂觀 如果怕風少了安全感 誰把我放在宇宙中心寵愛（你是答案 姚若龍）謝謝你，2012是一個忙碌但充滿感謝的一年！不管明日將如何，願上帝賜平安喜樂給我們,祝福大家找到心中美好答案〜, 范瑋琪開騷廣邀猛男同台

(綜合報道)(星島日報報道)台灣歌手范瑋琪(范范)將於明年1月13日在紅館舉行《Love & Fan Fan范瑋琪給最親愛的你演唱會香港站》，雖然登陸紅館的首次，范范未有預老公陳建州(黑人)擔任表演嘉賓，但笑言不介意夫婦大跳辣身舞，還拿老公的易服癖傳聞說笑，她稱自己一定要反串當男角，因扭腰擺腿不及有易服癖的老公強。
范范踏入明年即迎接人生的兩個第一次，繼1月舉行紅館處女個唱，明年2月首度在台北小巨蛋破蛋而出。為回饋香港歌迷的支持，她更備戰十足，努力練歌排舞，嚴選曲目；還親自邀請表演嘉賓。問到會否邀請老公上台跳辣身舞？她哈哈笑道：「很有趣呀！但我一定要當男，他有易服癖，可以穿女裝扭腰擺腿。不過適當的玩吓還可以，太Over就不好，他試過穿破我的表演衣服，令服裝師和髮型師也笑問以後我的歌衫要否也為黑人多做一套，所以今次只讓他當觀眾不讓他上台亂來。」
范范不預黑人當表演嘉賓，反而邀請了經常做他們「電燈膽」的潘瑋柏，以及曾合作多年的棒棒堂。范范謂：「仍未知他們能否抽空前來，尤其是上次為棒棒堂的紅館演唱會做表演嘉賓，今次很希望能與他們再一次同台，不過這個難度真的很高，純粹是我一個心願。至於潘瑋柏就經常做家中常客，彼此很熟，但一次合作的機會也沒有，是以今次安排了一個特別表演項目給他，要讓大家看到嚇一跳！」

「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」
演出日期：2013年1月13日
演出地點：香港紅磡體育館
演出時間：20：15
票價：(港幣)$580／$380／$280／$180

購票方法:
方法1) 網上信用卡購票 http://ppt.cc/F_Os
方法2) 信用卡電話訂票熱線 2111-5999 (10am - 8pm)
方法3) 可到各通利琴行, 各區大會堂, 文娛中心 售票處購票

門票現在已經在城市電腦售票網Urbtix 公開發售

圖文來源:星島日報 (by hata), 紅館開騷廣邀猛男同台 范瑋琪笑稱夫妻易服跳辣舞

(綜合報道)(星島日報報道)台灣歌手范瑋琪(范范)將於明年1月13日在紅館舉行《Love & Fan Fan范瑋琪給最親愛的你演唱會香港站》，雖然登陸紅館的首次，范范未有預老公陳建州(黑人)擔任表演嘉賓，但笑言不介意夫婦大跳辣身舞，還拿老公的易服癖傳聞說笑，她稱自己一定要反串當男角，因扭腰擺腿不及有易服癖的老公強。
文：林子棠 圖：鄧國良　　場地：九龍海逸君綽酒店
　　范范踏入明年即迎接人生的兩個第一次，繼1月舉行紅館處女個唱，明年2月首度在台北小巨蛋破蛋而出。為回饋香港歌迷的支持，她更備戰十足，努力練歌排舞，嚴選曲目；還親自邀請表演嘉賓。問到會否邀請老公上台跳辣身舞？她哈哈笑道：「很有趣呀！但我一定要當男，他有易服癖，可以穿女裝扭腰擺腿。不過適當的玩吓還可以，太Over就不好，他試過穿破我的表演衣服，令服裝師和髮型師也笑問以後我的歌衫要否也為黑人多做一套，所以今次只讓他當觀眾不讓他上台亂來。」
　　驚喜表演項目
　　范范不預黑人當表演嘉賓，反而邀請了經常做他們「電燈膽」的潘瑋柏，以及曾合作多年的棒棒堂。范范謂：「仍未知他們能否抽空前來，尤其是上次為棒棒堂的紅館演唱會做表演嘉賓，今次很希望能與他們再一次同台，不過這個難度真的很高，純粹是我一個心願。至於潘瑋柏就經常做家中常客，彼此很熟，但一次合作的機會也沒有，是以今次安排了一個特別表演項目給他，要讓大家看到嚇一跳！」

「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」
演出日期：2013年1月13日
演出地點：香港紅磡體育館
演出時間：20：15
票價：(港幣)$580／$380／$280／$180

購票方法:
方法1) 網上信用卡購票 http://ppt.cc/F_Os
方法2) 信用卡電話訂票熱線 2111-5999 (10am - 8pm)
方法3) 可到各通利琴行, 各區大會堂, 文娛中心 售票處購票

門票現在已經在城市電腦售票網Urbtix 公開發售

圖文來源:星島日報 (by hata), 在後台等待的時間我們其實都在做這件事：烤腳！[哈哈][哈哈][哈哈]謝謝十堰的朋友，謝謝你們，太可愛啦！有恐龍化石的地方，也有好多可愛的人類啊！[爱你], 台妹惡搞系列 為范瑋琪打造花式表演賽
影片連結:http://ppt.cc/0MaW


圖片來源:太陽報 http://ppt.cc/kX69
影片來源:Pang Morle 
(by hata), 范范「籃」兒本色得兩分

台灣歌手范瑋琪雖然有籃球運動健將陳建州做老公，可惜四肢不協調，日前她為電台DJ擔任籃球比賽評判時，自爆中學時曾加入籃球隊，最終卻因成績強差人意被勸喻轉做經理，十分搞笑。

台灣女歌手范范日前聯同電台DJ Morle化身魔鬼籃球教練，分別安排DJ阿O和斌仔進行籃球比試！范范先要求他們圍繞籃球場鬥快拍波，又要他們「轉身射三分波」，最後還要他倆表現花式入樽，最終自稱「廣播道小黑人」的阿O大勝斌仔！其後三位DJ跟范范合照時，阿O自嘲說：「企喺范范隔籬，覺得自己好矮！」

雖然范范老公陳建州（黑人）並沒來港，不過幾個DJ深知黑人熱愛籃球，故打趣地向范范說可以睹物思人！而范范亦自言雖然常跟黑人看籃球賽，不過卻自嘲球技水皮：「我打得很爛！在美國讀高中時，曾經加入籃球隊一個學期，但整個學期竟只為球隊拿過兩分！最後老師叫我做球隊的Manager完成學分。可能我四肢不協調害了整隊球隊，哈哈！」

難忘籃球場定情

范范對於籃球場有情意結，因為黑人前年在籃球場向她求婚，她說：「籃球場是我決定人生走往下一個階段的難忘回憶，而且我看過多場籃球賽，所以對我來說有很深的淵源！」提到黑人曾經偷拍她在籃球場睡覺，范范笑說：「其實我只是在中場睡了一陣子，但就被黑人抓到把柄，然後被他說了好幾年，因為坐第一排的票很貴！」

圖文來源:太陽報 http://ppt.cc/kX69 (by hata), 我們在一切患難中, 他就安慰我們, 叫我們能用神所賜的安慰, 去安慰那遭各樣患難的人（哥林多後書 1:4）多給身邊的人正面能量〜^_^今天很開心聽到在公司辦的一年一度二手衣拍賣會大成功啦！真開心啊〜[哈哈]出發湖北啦！！[爱你], 感謝陳建州﹏黑人老大分享, 感謝陳建州﹏黑人老大分享, 淑琦，謝謝妳為我設計過那麼美麗的婚紗，記得那天媽媽陪著我去試這件禮服時，一穿上身，彷彿突然得到了一整個世界的注目和祝福，讓我好久都說不出話來，妳巧思的在裙身用白紗圍成一整朵玫瑰，美麗的讓人屏息〜捨不得妳，願妳安息主懷，妳的作品會永遠的在我們心中綻放〜RIP, 范范訪病童送愛

台灣歌手范瑋琪（范范）自言在聖誕節要在舞台上，不過她希望可抽時間做慈善活動：「希望可以抽時間陪醫院的小朋友，把愛送給他們！」范范向來重視家庭，問到會否飛到美國陪姪仔安安？她說：「希望農曆新年可以去探他！但安安似乎很喜歡黑人（陳建州），常常都要親姑爹，搞得我有一點點吃醋。」

圖文來源:太陽報 http://ppt.cc/Klev (by hata), 范瑋琪呷醋姪仔錫黑人

雖然聖誕節乃是普天同慶的日子，不過台灣女歌手范瑋琪（范范）就表示今年聖誕要在工作中度過，她說：「今年聖誕都會一如以往在舞台上度過，但希望也可以抽時間陪醫院的小朋友，把愛送給他們！（聖誕節會跟老公陳建州（黑人）過嗎？）希望會吧！」而問她會不會抽時間到美國陪姪仔安安？范范雖然親情至上，不過她說：「安安是我的心肝寶貝，所以待農曆新年一定要飛過去探他！但安安似乎很喜歡黑人，常常都要親姑爹，反而他都不親我，搞得我有一點點吃醋。」

圖文來源:東方日報 http://ppt.cc/87g4 (by hata), 看「華妃」遭遇窮緊張 范瑋琪怕麝香擋好孕
(僅擷取與范范有關部份 by hata)

劇中後宮鬥爭既如溫火慢熬，對白又句句直截了當、正中人心。經典情節更在觀眾心中蔓延，像是妃嬪們為爭寵，利用麝香迫使對方小產、毒害龍裔；算計一生的華妃，也因長期使用含有麝香的歡宜香導致不孕，致使添加麝香的香氛受波及。36歲的已婚歌手范瑋琪，也受「嬛嬛熱」影響，禁止老公陳建州接近麝香香水以免阻礙生子。 

植物合成免驚
事實上，中醫表示麝香影響生育機率極低。早期麝香之所以難得、又被冠上不孕誤名，主要是因攝取自動物雄激素，恐會影響雌性荷爾蒙分泌，不過現代提倡環保，原料都已改用植物、合成麝香，又因香味鮮明，最常被用於後味階段，最有「餘味繚繞」的效果。

圖文來源:蘋果日報 http://ppt.cc/xmVF, 因有一嬰孩為我們而生，有一子賜給我們，政權必擔在他的肩頭上。他名稱為“奇妙策士”、“全能的　神”、“永在的父”、“和平的君”！（以賽亞書 9:6）感謝天父賜給我們一切的一切，讚美祂〜^_^平安鳥丁丁和東東也在這裡祝福大家聖誕節充滿喜樂充滿歡笑呀〜[爱你]@范范的媽媽, yeah~聖誕大快樂!!! 
就讓 范范 范瑋琪 跟你一起瘋狂.跟你一起搖.用天使棒把煩惱通通甩掉吧!!!!!! (by 阿瑟)

 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』 
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh

 7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！

http://youtu.be/voDIKOiJMeY, 我留下平安給你們，我將我的平安賜給你們。我所賜的，不像世人所賜的；你們心裡不要憂愁，也不要膽怯（約翰福音 14:27）平安夜，願大家的心中都有真平安！上帝祝福滿滿啊〜^_^[爱你], 范范 范瑋琪 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』 
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh

7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！, [中國時報]范范北京落難 雪困13小時

范范 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』 
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！( by 阿瑟)

http://showbiz.chinatimes.com/showbiz/110511/112012122300013.html, [自由時報]內蒙暴風雪 范范困機場9小時

范范 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』 
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！( by 阿瑟)

http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/dec/23/today-show3.htm, [聯合報]折騰13小時回台 黑人幫范瑋琪按摩

范范 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』 
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！( by 阿瑟)

http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT2/7584920.shtml, [蘋果日報]范范困北京機場 崩潰3進3出海關

范范 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』 
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！( by 阿瑟)

http://appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20121223/34723724/%E8%8C%83%E8%8C%83%E5%9B%B0%E5%8C%97%E4%BA%AC%E6%A9%9F%E5%A0%B4%E5%B4%A9%E6%BD%B03%E9%80%B23%E5%87%BA%E6%B5%B7%E9%97%9C, 手忙腳亂包裝禮物啦！大工程〜^_^我覺得送禮真心誠意高於禮物本身的價值，而且要讓對方感受心意卻不要給太多壓力，讓人覺得好像一定要回送什麼貴重的東西，反而造成對方有壓力就不好！最近也是看了甄環傳才深深覺得送禮物真是一門大學問啊〜呵呵^_^總之祝福滿滿啊！祝福大家都有個溫暖的聖誕節！, 12/22今晚八點別忘記看萬秀豬王喔!!!
中視12/22「萬秀豬王」#19精采預告/范瑋琪

http://www.youtube.com/watch?v=X1jGHtD5I3s&list=PLB45B5137B2CE212D&index=1

圖與影片來源:中視 chinatv, 挺美國棉 范瑋琪攻蛋開唱

 　棉花大使─范瑋琪亞洲巡迴演唱會，2011年8月從上海梅賽德斯奔馳文化中心起跑，一年內巡迴演出在各大城市累積了超過10萬人氣力挺後，范范終於將在2013年回到她最熟悉的家台北開唱。出道12年，首次站上小巨蛋，范范將用溫暖的歌聲將她的幸福和愛傳遞給大家。

　美國國際棉花協會表示力挺，並贊助「范瑋琪．美國棉Love &Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」。首次擔任美國棉代言人的范范表示，常常忙碌奔走在各大城市舉行演唱會，身為純棉派擁護者，總是穿著純棉衣物輕鬆舒適的面對所有挑戰，所以范范特別為演唱會挑選多套純棉服裝，希望可以更貼近自己。

　演唱會門票將在華娛售票（http://www.walkieticket.com/），以及全省7-ELEVEN ibon、全家便利商店FamiPort正式開賣。

　美國棉並特別準備了此次演唱會門票提供給消費者兌換，詳細的活動辦法請上美國棉官方網站http://www.cottonusa.org.tw/和美國棉粉絲團http://www.facebook.com/twccitw查詢。

新聞來源:工商時報 http://tinyurl.com/d2foomv
圖片來源:銀河網路電台(　范瑋琪（右）、美國棉花協會代表林兩儀（左）為「Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」活動宣傳)   by hata, null, 范范先攻紅館 再破小巨蛋	

【明報專訊】台灣歌手范瑋琪明年首踏紅館舉辦演唱會，上次到紅館演出，是以「堂主」身分為當年的棒棒堂 站台，如今組合解散，范范有意邀請他們做嘉賓時都不禁輕嘆﹕「難也！」
范瑋琪（范范）去年結束愛情長跑，跟陳建州（黑人）拉埋天窗，婚後一直忙於工作，未有機會「造人」，卻因此而成就了范范兩個最大心願。2013年1月13日及2月2日將分別首次在紅館及台北小巨蛋舉行個唱《Love & Fan Fan我最親愛的你演唱會》，范范說﹕「我這個天涯小歌女，唱歌唱了12年，大大小小的場地都有唱過，大至5萬多人的體育館，小至數十人的酒吧場都有，偏偏紅館跟小巨蛋就是攻不破，這個夢想終於要實現了，我真的很開心。」

搵棒棒堂合體做嘉賓
范范上一次踏足紅館是為當年組合棒棒堂擔任嘉賓，看到他們解散都感到無奈，她說﹕「《模范棒棒堂》節目結束後，其實有很多邀約，希望我能夠主持同類型的節目，但我通通都推掉，因為這是我與棒棒堂之間一個美好的回憶。」范范坦言有意邀請他們為今次個唱擔任嘉賓，她說﹕「有可能他們會來，不過還沒確定。（6名成員再次合體？）難度很高，我心裏當然希望他們合體，一直覺得總有一天，他們會再重聚。」
唔想老公上台搞搞震

另一型男嘉賓，范范透露正是婚姻的「第三者」潘瑋柏 ，她笑言瑋柏跟很多黑人的朋友常常到他們家作客，二人世界被破壞，她說：「開玩笑吧，其實跟瑋柏很熟，不過一直沒有機會合作，這次已經預備好一個特別的表演，會讓大家嚇一跳。（連同黑人上演三角錯？）絕對不會，黑人乖乖當觀眾不來搗亂，我已經很感恩。」范范認為當了一年「爛妻子」，大抵1個月只留家3日，絕不稱職，她說：「髒衣服堆滿家，而且煮飯太難吃，黑人忍耐不等於接受，完成手頭上的演出，我跟黑人會好好調整工作節奏，享受婚後生活，生寶寶當然很想，看緣分吧！我相信上帝會安排最好的給我們。」

記者﹕楊安莉 攝影﹕梁迺楠

圖文來源:明報OL網 http://tinyurl.com/c32mgmm (by hata), 范瑋琪 落入凡間的天使

　　傳說天使不但單純貌美，而且擁有一顆善良的心。早前訪問陳建州，他不時以天使來形容太太范瑋琪。事實上在她身上絕對見到天使的影子，她不只是對黑人有愛，每當說起社會弱勢，也會特別激動，「當歌手有一點點的影響力，我希望用這個影響力發放更多愛的力量，大家多一點愛，這個能量就會變得很大。」
　　范瑋琪（范范）是台灣歌手，在兩岸三地有不少歌迷，訪問之前兩日，她從武漢飛返台北，回家不足廿四小時又趕著飛來香港，為明年初的演唱會做宣傳，她坦言婚後和陳建州（黑人）的工作量比以前多。「我們一個月只是見到幾日，所以見面的日子很珍貴，但我覺得這樣也不錯，總覺得長時間見面很容易吵架。」
 
辣招對付黑金剛
 
　　人和天使總是有距離，不過這位小天使卻跟大家很接近，主要因為她和黑人都是「微博控」，每日都為大家分享最新狀況。天使心地善良，卻愛上一位調皮的黑金剛，黑人曾笑言整蠱范范是他一生中最大的喜悅，范范沒好氣說：「這是我一生中最大的折磨呢！不過沒辦法，都結婚了，是自己選擇的。我跟黑人都是願意分享生活的人，大家喜歡看我被整就多放一點吧，不過都想保留些少隱私。」
 
　　黑人以逗弄她的手法來增添生活情趣，范范則還以恐嚇方式對付他。「在我們的關係裏，都是他照顧我比較多，我最有存在感就是在他生病的時候，我對他的關心都是罵的，好像他之前亂食麻辣火鍋要入院，令我很生氣，我一直說：『好啦！再吃啦！到老的時候我就要幫你倒尿和清痰！』我猜如果有日我跟他好聲好氣，他應該會嚇死了。」雖然口裏說黑人經常作弄她很欠揍，但一提起丈夫的好處，范范卻滔滔不絕。
 
　　夫唱婦隨，兩人都積極參與公益活動，2009年更成立「lovelife」公益組織，關心癌病兒童，今年更製作紀錄片鼓勵人珍惜生命。
 
　　黑人常有那種改變世界的正能量，這就是他跟別人不一樣的地方，我的角色就是協助他散發這種力量。04年阿富汗之行改變了我的人生，我們擁有的實在太多，我很想幫助小孩和老人。最近為興建老人院籌款，已經動土了，我們要籌募五億台幣，現在已經籌得四億多了，實在很有意義。
 
依從上帝的安排
 
　　明年初，范范分別在香港和台北舉行演唱會，然後會到美國過年，大家都追問她會否放假養好身子，準備生小孩，她隨即笑不攏嘴。「我們結婚才一年多，還要學習如何做好妻子的角色，多給我一點時間，做完演唱會後我要虐待黑人的胃，學習煮菜，這方面我完全是零分。我們都沒有計劃何時要當爸媽，有就生吧，反正我們兩家人都沒有給予壓力，反而是外界關心這個問題多一點。」
 
　　雖說生孩子要依上帝的安排，不過都要人的配合，看來黑人要好好安排時間給太太了。

圖文來源:etnet HK http://tinyurl.com/ccffqlu (by hata), 范瑋琪收埋戰衣免沾「黑」氣
相關影片: 
《娛樂onShow》范范「娘娘上身」
http://tinyurl.com/cmzvhp6
《娛樂onShow》范范唱情歌 對象唔係黑人！？
http://tinyurl.com/boknon6
《娛樂onShow》范范勁追《甄環傳》
http://tinyurl.com/cjvolwo

台灣歌手范瑋琪（范范）日前來到《娛樂 onShow》，對於即將於下月舉行的演唱會，她揚言會邀請帥哥擔任嘉賓！而提到老公「黑人」陳建州經常在演唱會易服扮她，范范今次特登收起演唱會衣服，不讓老公靠近。
台灣小歌女范瑋琪（范范）日前獲onTV主持人俞詠文（Angela）邀請接受《娛樂 onShow》訪問，提到即將在紅館舉辦演唱會，范范說：「好開心呀！因為上一次來香港開演唱會在2009年，隔了三年又來到香港唱歌給歌迷廳，很希望可以跟香港的朋友們有一個很感動的交流！」范范又說會在個唱中唱廣東歌，但大賣關子：「我不能說是甚麼歌，我怕說了出來，你們就不會這麼驚喜！」
笑老公心理變態
早前范范透露香港演唱會的嘉賓是帥哥，Angela趁機問范范：「靚仔包唔包括你老公黑人（陳建州）？」此時范范就笑說：「黑人不是嘉賓，是家屬，所以是不一樣的！」向來鬼馬的黑人都喜歡在范范的演唱會大搞新意思，更會穿她的衣服扮她，不過范范對此感到相當無奈：「我討厭也沒用，我就嫁給他了！因為他很喜歡穿我的衣服和鞋子，所以我覺得他的心理是怪怪的，好像有點病！不過在我這次的演唱會，我會把衣服關好，不會讓他靠近它們。」
Angela又問范范最喜歡黑人扮她的哪一個造型時，范范搖頭說：「我不揍他就已經很不錯！他的造型我沒有一個是喜歡的！」此外，范范亦大呻黑人把她的造型服都穿破了，害得她的服裝師都只好在台下喊叫：「嘩！我整得那麼辛苦！」
文：專案組 攝：沈健程

圖文來源:東方日報 http://tinyurl.com/cdtdwze (by hata), 影片:林俊傑范瑋琪合唱《小酒窩》
http://tinyurl.com/d94ufk8 (酷6網)


12/19 中央人民廣播電台MusicRadio音樂之聲開播十周年感恩晚會在北京萬事達中心舉行。林俊杰、范瑋琪俏皮合唱了《小酒窩》。(by hata), 12/19 范范#音樂之聲十周年盛典#
影片1:TheVoiceOfChinaSite http://tinyurl.com/c3393kh (youtube)
影片2:http://tinyurl.com/c92te7q (新浪視頻)

圖片來源:新華網 (by hata), 12/19 范瑋琪郭靜攜手亮相 MusicRadio音樂之聲十年盛事
影片: TheVoiceOfChinaSite http://tinyurl.com/bshlol9

圖片來源:新華網 (by hata), 相關視頻影片: 
娱樂無極限-范瑋琪对黑人無奈 聖诞與家人一起過http://tinyurl.com/ctra92a (搜狐視頻)

　　搜狐娛樂訊(陸十三/文)12月18日，克拉海洋時尚珠寶Mall正式登陸星城長沙並發佈“發現•Discovery”系列珠寶新品，臺灣藝人范瑋琪、名模春曉、造型師小P老師到場助陣。范瑋琪現場跟媒體分享了時尚的心得，透露自己平時也很喜歡收集小飾品，黑人陳建州還曾經送過自己一個很大的鑽戒。下周將迎來耶誕節，范瑋琪透露，今年耶誕節是十多年來第一次在家裡和親友度過，自己十分期待。談及與老公的“造人計畫”，范范笑言“很多朋友特別關心這個問題”，自己並沒有特別計畫，也不排斥，如果有新的生命也會很欣然的接受，“只希望大家不要過度關心，免得我的壓力很大。”婚後范范與黑人常常兩地奔波，聚少離多，范范表示：“相處的時間稍微短一點，但是也挺好的，小別勝新婚嘛。”

圖文來源:搜狐娛樂 http://tinyurl.com/c6566xw (by hata), 范瑋琪再被問造人計畫 請求大家不要過度關心

　　紅網長沙12月18日訊（記者 潘宣）12月18日，小歌女范瑋琪亮相長沙為某珠寶開幕月臺。年關將近，幸福的范范告訴記者，今年的耶誕節將是自己出道十多年以來第一次有機會與家人共同度過。而每次採訪都會被問及的“造人計畫”，范范自認“壓力好大”請求大家不要過度關心。
　　
　　每逢過節或者慶祝活動，由大小S、范瑋琪、阿雅、范曉萱等女星組成的姐妹淘就會組織慶祝派對。如今臨近年底，對於姐妹淘之間還會不會組織瘋狂的派對，范范笑言現在年紀有點大，“趴不動了。”不過，范范也直言，如果姐妹們有召集，“有時間一定會去相聚。”至於馬上就要到來的耶誕節，作為基督徒的范范表示非常期待，因為“這是我出道十多年來，第一次不用在舞臺上度過，能夠與家人、朋友一起，我很珍惜這種與家人聚在一起的感覺。”
　　
　　去年，范瑋琪與相戀十年的黑人（陳建州）完婚，幸福美滿的范范和黑人雖是恩愛典範，但兩人工作行程卻安排得滿滿當當，難免讓大家對這對黑白配的小寶貝充滿了期待。每到一地接受採訪，范瑋琪都會被問到“何時生小孩”、“造人計畫”等問題。今日的採訪，范范自然也逃不脫。“感謝這麼多朋友的關心，如果有新生命誕生，我們會欣然接受，但大家還是不要過度關心，免得讓我們壓力很大。”范范笑著回應。
　　
　　自出道以來，范瑋琪基本上每年都發行了一張唱片。近幾年來，更在唱片裡記錄下了自己的感情經歷，熱戀中的《黑白配》、結婚前的《最重要的決定》，嫁給黑人一年後，她又帶來了《最親愛的你》。歌聲依舊治癒、有愛，充滿了正能量。談到下一張唱片會不會延續這方面的內容，范范連稱不會給自己太多框架，“期待我的新作品吧！”
　　
　　而作為音樂事業上的頂峰，范瑋琪明年年初即將分別在香港和臺北開兩場個人演唱會，“1月13日的香港紅館演唱會和2月2日的臺北小巨蛋演唱會，作為這次巡迴演出的最終兩站，希望能圓滿的結束。下一個tour(巡迴演出)我也期待來長沙開演唱會。”

圖文來源:紅網 http://tinyurl.com/d7vphsa (by hata), 香港的模范生，末日都還在吧？
那絕不能錯過我們跟范范的約定啦～
2013.01.13  紅磡見~~~~ (By Jackie)

-------------------------------------------------------------------
「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」 
演出日期：2013年1月13日 
演出地點：香港紅磡體育館 
演出時間：20：15 
票價：(港幣)$580／$380／$280／$180
 
購票方法:
 方法1) 網上信用卡購票 http://ppt.cc/F_Os
 方法2) 信用卡電話訂票熱線 2111-5999 (10am - 8pm)
 方法3) 可到各通利琴行, 各區大會堂, 文娛中心 售票處購票
 
門票現在已經在城市電腦售票網Urbtix 公開發售, 最親愛的漢生哥＂愛的甜點＂今天發行了！所有所得全部捐給羅東聖母醫院做籌建老人醫療大樓經費，這麼棒的點心食譜書，這麼有愛的一顆無私的心，這麼棒的一個好人，怎能不趕快去支持一下呢？快點快點去買一本吧大家〜^_^, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 范范推薦－「愛的甜點」今天(2012/12/21)出版上市

雖然大家都說今天是「是芥末日」，但大家還是可以幫忙做愛心公益，「甜甜地」過完今天，開心地迎接明天 (by hata)


「愛的甜點」作者賈漢生捐出新書版稅作為籌建羅東聖母醫院老人醫療大樓基金。盼望大家踴躍義購，分享這道「愛的甜點」。
就如同作者所說：希望有更多的台灣的人知道，有很多很多的外國人通過神的指引，不問回饋，來到這裡把愛傳給我們，如同我生命中碰到的葛牧師、白牧師一家人，以及靈醫會的神父們。…生命有愛，值得彼此分享。
博客來新書網路訂購：http://tinyurl.com/bpfqwsq 
(本段文字擷自http://tinyurl.com/ceog33r)


快點快點！ 文/范范 范瑋琪 
認識漢生哥超過十年的時間了，專心做甜點、做公益之前的他，陪我跑錄音室，陪我拍廣告，也帶我上過大大小小的通告，總是把我和公司藝人都照顧的無微不至。漢生哥是一個很會照顧人的超級好好先生，更是一位做甜點的超級大師。
個人認為漢生哥做甜點的功力，就像李宗盛大師在音樂界一樣，有著呼風喚雨的級數，他的胡蘿蔔蛋糕、香蕉蛋糕和杏仁塔可以說是天下無敵了！我曾經一個星期不吃正餐，只吃他送來的蛋糕就胖了兩公斤！之後每次漢生哥又送蛋糕來，我的天人交戰就開始了－要立刻吃一大塊還是存著當晚餐吃？還得先在冰箱留下一個空間藏好，免得被黑人看到吃光了！結果通常就是一直抱著他的蛋糕盒在家走來走去，不知如何是好！真的一點都不誇張！
之前慫恿過漢生哥要投資他在台北開一家甜點店，但他總是謙虛的拒絕，我知道那是因為他真的熱愛做甜點這件事，因為太熱愛了，反而不想要把它變成工作、變成責任。
漢生哥熱心公益、樂善好施，這幾年除了做點心，他把心力都奉獻給羅東聖母醫院籌建全親老的醫療大樓，為台灣的老人家盡點心力。我知道漢生哥做這些事情並不是為了什麼自身的榮耀，就只是因為一個善良的念頭－想要幫助別人，他就是這樣一個善良的人！連他現在要出的這本被我視為天書的食譜，也要把大部分的版稅拿來幫助需要幫助的人。
現在，千呼萬喚，他的甜點書終於要出了，我真的很替他開心！而且我相信這本書一定會造成轟動，不僅因為這些甜點是美國牧師太太們傳承給漢生哥的獨門祕方，經過他多年的鑽研後集大成於一身，終於要公開和大家一起分享了；而且吃過漢生哥甜點的人都知道，每一個蛋糕裡頭都充滿了愛！
迫不及待，快點出吧！快點快點！ 2012.10.8


另外也請大家注意
羅東聖母醫院-把愛傳下去【平安鳥回巢大團圓活動】時間：12/22（六）9:00~12:00，地點：羅東聖母醫院大門口。現場表演活動3小時不斷電，自由參加。洽詢電話：03-9556631
其他地區的朋友可以在明年2/2(六)下午到台北(地點可能會在小巨蛋側邊)參加回巢活動!!
http://tinyurl.com/bueoqqx, 12/21 沒有世界末日啊!!!
大家可以放心的買票了XDDD 

范范 范瑋琪  『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』 
售票網址: http://tinyurl.com/a7uboqh

&這是范范入行來的第一主打MV,送給今天所有"想太多"的朋友們~
http://youtu.be/w50YCGEi1PI

貼心小提醒:12/22(六) 記得要補班補課唷!

2013/02/02 小巨蛋見啊! (by 阿瑟)
售票網址: http://tinyurl.com/a7uboqh
7-11 ibon及全家FamiPort 同步販售, 好不容易坐上了去呼和浩特的班機，現在突然聽到廣播說內蒙大雪機場關閉到至少晚上7點鐘才飛啊〜那我晚上的演出可該怎麼辦呢〜坐車來得急嗎？又急又無可奈何啊！腫麼辦腫麼辦腫麼辦啦吼〜著急！！[抓狂], 你們作兒女的，要在主裡聽從父母，這是理所當然的（以弗所書6:1-2）親愛的爸爸生日快樂〜昨天通話時爸爸突然說：女兒呀〜爸爸65歲，以後搭乘高鐵都是打七折啦！〜呵呵爸爸我好愛您：）您和媽媽平安健康就是我做為兒女最大的福氣：）〜, 感謝郭靜 Claire分享 (by hata), 今天超級開心跟天王JJ@林俊杰 合唱了他的經典歌曲＂小酒窩＂〜我們兩個人還剛剛好都有酒窩耶〜超符合主題的啦哈哈哈[哈哈] 越來越帥了我看到台下好多女孩都被你電暈了！吼〜great to see you~, 和＂我們都能幸福著＂的@郭靜Claire 一起參加Music Radio音樂之聲十年盛事的大party呀〜好久沒和靜妹妹合唱「不能和情人說的話」啦！好期待呀〜唱完本宮也要加把勁，趕緊幫妹妹找幸福了啦吼〜^_^[爱你][爱你][爱你], (小幫手)今晚 MusicRadio音樂之聲 10周年感恩晚會
范范 19:30 左右就會上台喔!!
線上直播 請點擊下列網址, 以前住在波士頓念書時冬天也常常是零下幾度的天，風一刮起來那個徹骨滋味到現在都難忘啊〜現在出發北京！聽說也是夠冷的呀！本宮這身可還算暖和？〜在北京的大家有沒有對策抗寒啊？小主們都分享分享吧！[爱你][爱你][爱你]明兒個見啦！, Starry starry night~謝謝長沙克拉海洋，好別緻的商城：）看到身後這片星空，就想要唱了啦！〜Now I understand,what you tried to say to me,and how you suffered for your sanity,how you tried to set them free ...
They would not listen, they did not know how,perhaps they'll listen now ..., 投票投票!!!
第八屆KKBOX數位音樂風雲榜請投天涯小歌女 范范 范瑋琪 (by 阿瑟)

http://tw.kkbox.com/event/2012kdma/forecast.php#vote, 12/18 22:00 
CH36中天綜合台「康熙來了 － 范瑋琪的災難人生！」預告
請大家記得收看！(by hata)

康熙來了播出時間:
12/18 首播 22:00
12/19 重播 00:00
12/19 重播 08:00
12/19 重播 12:00
12/19 重播 18:00

影片來源:中天綜合台, 大家今晚(12/18)22:00要記得收看CH36中天綜合台「康熙來了」，另外錯過12/17「SS小燕之夜」的朋友一樣也可以在今天下午17:00於同頻道收看喔！ (by hata)

康熙來了播出時間:
12/18 首播 22:00
12/19 重播 00:00
12/19 重播 08:00
12/19 重播 12:00
12/19 重播 18:00, 就是現在!!!!!快打開電視一起看吧!!!!!!!!(by 阿瑟)
「SS小燕之夜」
12/17 21:00 中天綜合台(CH36)
12/17 23:00 中天娛樂台(CH39), 今晚范范 范瑋琪,路嘉怡與JPM一同來到「SS小燕之夜」，請大家記得收看喔! (by hata)
http://tinyurl.com/bm7x5xm (內有預告影片)

「SS小燕之夜」
12/17 21:00 中天綜合台(CH36)
12/17 23:00 中天娛樂台(CH39)


有些快樂是終究得回家的旅行！溫暖情歌天后范瑋琪，從青澀遺憾的「到不了」，到幸福篤定的「最重要的決定」，她等了12年，終於要站上台北小巨蛋，好姐妹路嘉怡，在步入人妻身份之後，無話不談的兩個人又多了一個可以分享的話題，而在節目中建立好交情的男子團體JPM，也充滿在范范與黑人的世界中，2013年2月2日范范將演唱一首首熟悉的旋律，獻給每一個在她生活中最親愛的。

圖文來源:中天電視 http://tinyurl.com/bm7x5xm, 耶稣设一个比喻、是要人常常祷告、不可灰心(路加福音18：1）Life of Pi電影中充滿了許多發人省思的哲理，但其中表達了個人認為最核心的價值，就是聖經上說的不要灰心，永不放棄。擁有這樣的心態，無論做什麼都會成功，或至少會離成功很近很近。。。真的好喜歡這部小說和電影，一起共勉呀^_^出發長沙〜, Life of Pi~之前讀小說時已覺得精彩至極，讚嘆作者天馬行空的想像力，又充滿對人性對生命的哲學思考，實屬天才之作〜前晚看完了3D版的電影Pi,驚嘆導演李安功力之高深，整個故事都發人省思，每一個角色都有值得你我去深深思考的一面。為了生存，你我能夠在這漫長的旅程中，如何不迷失保守自己的心思意念，了不起的一部戲^_^, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 團購門票很快就被大家搶光光了,謝謝大家那麼支持!!!感謝～

*發了電郵的模范生，我會盡快這兩天內已電話通知訂票是否成功，請耐心等待！(By Jackie), 打鼻帶我來吃老字號＂政江號＂花生小湯圓，他自己吃紅豆湯〜晚上再把家裡衣服都洗了就算你有良心，待妻不薄哈哈哈〜[哈哈][哈哈][哈哈], 都是天兵惹的禍！　范范只黏Nubra被看光

范瑋琪（范范）和好友劉容嘉，一起上中天《康熙來了》，聊到自己當歌手以來，因為碰到幾次天兵的工作人員，讓她除了表演服溼透、飯店房間大淹水，還慘在只有黏Nubra時被記者看光光，講到這些事情她除了忍不住爆青筋，也嘆自己真的好衰。
范范說有一次，她在布簾裡換衣服，只黏了Nubra，她要工作人員把布簾拉好，別讓她曝光，但卻發生慘劇，范范描述：「結果他拉下面，上面沒拉，整個大開，我大叫，因為外面全是記者。」

最近一次的慘事，則是她到大陸商演，當時距離她上台只剩下1小時，居然有天兵工作人員把蒸氣熨斗掛在飯店房間灑水系統的掛勾上，導致灑水系統的玻璃瓶整個爆裂，結果整個房間大淹水，范范形容：「他後來還很好心的要搶救一幅畫，結果把畫框玻璃弄破，還撞飛熱水瓶差點打到我，幸好我閃開。」

這名工作人員已經離職，范范認真地說：「我也粗手粗腳，我們兩個一起工作，會死無葬身之地。」范范形容當時場面很亂，大家都相當焦急。她最後狂跟飯店道歉，賠了一點錢，加上寫道歉信和給簽名照跟CD才解決。

圖文來源:中天電視 & Nownews
http://tinyurl.com/anbgga7 (by hata), 范瑋琪自爆被老公陳建州氣到哭　只貼nu bra裸體遭掀開

記者張瀞勻／台北報導
歌手范瑋琪12日上中天《康熙來了》宣傳演唱會，沒想到和姐妹淘小S一起聊天，卻成了批鬥大會！范瑋琪爆料，常常被老公陳建州氣到爆青筋，「什麼場子我都應付過，但最難防的是我老公。」除了陳建州讓她爆氣，公司的工作人員也常惹毛她，有一次，她在布簾裡換衣服，只黏了Nu bra，她要工作人員把布簾拉好，別讓她曝光，范范說：「結果他拉下面，上面沒拉，整個大開，我大叫，因為外面全是記者。」
范瑋琪說自己衰事很多，最近一次發生的事，是白目工作人員把蒸氣熨斗掛在飯店房間灑水系統的掛勾上，蒸氣導致灑水系統的玻璃瓶整個爆裂，水不斷噴出，范瑋琪激動地說：「水關不掉，要等那整瓶水噴完，淹水已經高到床都要漂起來了，還流到外面去，害我差一點要賠6萬人民幣，後來我一直跟飯店道歉和求情，最後賠了一點，還寫很長的道歉信，以及給簽名照和CD。」

至於老公陳建州，愛在演唱會，穿著范范衣服突然現身，范范無奈地說：「什麼場子我都應付過，但最難防的是我老公。」陳建州都是臨時興起上台，讓范范覺得他根本就是以整老婆為樂，范范說：「我回去都會說，陳建州你為什麼要讓我這麼難堪，他就變貓咪，很無辜的眼神在打電腦。」
她也無法忍受每次演唱會後，陳建州找了一堆朋友來家裡要簽名、要合照，還要應付陳建州親戚的道賀關心電話，小S附和：「自己也經歷過這一切」，范范說：「但小S都跟我說，想要揍死老公的情緒也是愛的情緒。」

自認謹言慎行的范范，被好友劉容嘉爆料，會和她討論「別的歌手哪個有整形」，令眾人驚訝，范范說：「我要很熟才會跟她討論別的歌手的長相。」小S也火上加油說，微信都會收到她寄來整形女歌手的照片，劉容嘉卻很害怕地說：「我跟她講說，你還是不要跟我講這麼多，我壓力好大，怕哪天見報了，范范以為是我講的。」

圖文來源:中天電視 & Ettoday 
http://tinyurl.com/are3soj (by hata), 小S、范瑋琪微信裡大聊整形　坦言老公黑人總是讓他好氣又好笑

Yes娛樂12月12日綜合報導  范瑋琪12日至《康熙來了》宣傳《Love &Fan Fan-給最親愛的你》演唱會，曾經在演唱會踩空摔下台受傷的她，坦言自己的衰事真的很多，簡直就是「天涯歌女」，最近一次發生的事，是白目工作人員把蒸氣熨斗掛在飯店房間灑水系統的掛勾上，蒸氣導致灑水系統的玻璃瓶整個爆裂，水不斷噴出，范瑋琪激動地說：「水關不掉，要等那整瓶水噴完，淹水已經高到床都要漂起來了，還流到外面去，害我差一點要賠6萬人民幣，後來我一直跟飯店道歉和求情，最後賠了一點，還寫很長的道歉信，以及給簽名照和CD。」
 
主持人小s也是范范好友，她說每次范范講到「公司的人」和老公「陳建州」，都會氣到「爆青筋」，范范說還有一次，她在布簾裡換衣服，只黏了Nu bra，她要工作人員把布簾拉好，別讓她曝光，范范說：「結果他拉下面，上面沒拉，整個大開，我大叫，因為外面全是記者。」

范瑋琪解釋，那次是為了在大陸中央台的「奧運閉幕晚會」演唱，距離上台只剩一個小時，結果白目工作人員的疏失，讓她登台衣服濕了一大半，造型師還要搶救電棒，差點被電死，所有人更因此狼狽逃到床上，『都快氣炸了』，范范說：「他後來還很好心的要搶救一幅畫，結果把畫框玻璃弄破，還撞飛熱水瓶差點打到我，幸好我閃開。」這名工作人員已經離職，范范認真地說：「我也粗手粗腳，我們兩個一起工作，會死無葬身之地。」

至於老公陳建州，愛在演唱會，穿著范范衣服突然現身，范范無奈地說：「什麼場子我都應付過，但最難防的是我老公。」陳建州都是臨時興起上台，讓范范覺得他根本就是以整老婆為樂，范范說：「我回去都會說，陳建州你為什麼要讓我這麼難堪，他就變貓咪，很無辜的眼神在打電腦。」她也無法忍受每次演唱會後，陳建州找了一堆朋友來家裡要簽名、要合照，還要應付陳建州親戚的道賀關心電話，小s附和「自己也經歷過這一切」，范范說：「但小s都跟我說，『想要揍死老公的情緒』也是愛的情緒。」

自認謹言慎行的范范，被好友劉容嘉爆料，會和她討論「別的歌手哪個有整形」，令眾人驚訝，范范說：「我要很熟才會跟她討論別的歌手的長相。」小s也火上加油說，微信都會收到她寄來整形女歌手的照片，劉容嘉卻很害怕地說：「我跟她講說，你還是不要跟我講這麼多，我壓力好大，怕哪天見報了，范范以為是我講的。」

圖文來源:中天電視 & Yes娛樂 
http://tinyurl.com/aqje7zv (by hata), *** 現團購票尚餘極少量$180/280門票，如有興趣購買的模范生請盡快跟以下途經購買，額滿即止。快來搶吧~~~ (by Jackie)

------------------------------------------------------------------------
香港模范生請注意,香港模范生微博要為大家舉辦「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」團購
 方法如下:
 
「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」
 演出日期：2013年1月13日

演出地點：香港紅磡體育館 
演出時間：20：15 
票價：(港幣)$580／$380／$280／$180 
(本次僅團購票價$280及$180的票) 

香港模范生團購門票詳情： 
請下列資料寫在電郵
1.中文全名 + 英文全名 (跟身分証上相同) 
2.聯絡電話 
3.門票價格($180/280) + 訂購張數 
4.電郵地址
 
把資料電郵到 mofansonhk@gmail.com 寄出電郵後，會在3天內收到電話通知確定票價/數量/總數金額，
 同時亦會告知一組訂票編號及銀行戶口號碼，訂票金額需於2天內轉帳到已告知的銀行戶口內。
 匯款後，請盡快把＜銀行收據副本/轉帳日期/轉帳時間/訂票編號＞ 電郵到 mofansonhk@gmail.com，
 約3天內會收到確定訂票成功電郵。
 
註： 
1.團購時間：額滿為止
2.會以收取電郵順序來安排門票分配（額滿為止） 
3.門票會於演唱會當日19:15 在會場外派發（正確時間／地點會再公佈） 
4.團購票只跟票價安排位置，正確坐位不詳
5.每張門票需收取港幣$10手續費
 
詳情請至:香港模范生微博 http://weibo.com/mofansanhk 詢問，謝謝大家！, 分享范范與黑人一起拍攝的伊利味可滋廣告《誘惑篇》

影片來源:土豆網
感謝Dora Cheung提供 (by hata), 明星練笑話：范瑋琪  
http://tinyurl.com/bx4b3dj (內有影片)

天氣冷,請大家記得多穿一點...XD

圖與影片來源:蘋果日報 http://tinyurl.com/bx4b3dj (by hata), 香港電台普通話台『全球華語音樂網』 採訪
主 持 人 ：小孟(孟繁旭)
播出時間：12/28(Fri) 12:00-13:30
官網收聽：ptc.rthk.hk(在網頁上方普通話台紅字右邊可自行選擇收聽方式)


@范范范瑋琪 笑起來真美，錄訪問簡直是DJ福利啊！@黑人建州 好福氣！訪問2012.12.28壓軸出街，留意香港電台普通話台，全球華語音樂網！看Love&FanFan之前，先听為快！港台官網收聽：ptc.rthk.hk

圖文來源:都叫我小孟@新浪微博 http://weibo.com/valenm (by hata), 高二因為教練看我個子高找我進女子校隊打中鋒的替補位置，打了一學期的球，你們猜我總共得幾分？〜〜〜答案是兩分！搶了幾個籃板？答案是三次，整個學期加起來，就進了這麼一球，學期末教練很誠懇的跟我說：不如妳下學期該當球隊管理吧〜呵呵，這就是我短暫的籃球生涯。。。所以說今天空心這球真開心！, LOVE&FANFAN-小巨蛋夜間版

范范 范瑋琪 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh

7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！, 每次來香港一定要吃〜炒蛋烤土司通粉套餐加一份燉奶〜幸福呀^_^[馋嘴][馋嘴][馋嘴], 范瑋琪香港宣傳個唱：唱歌就是在分享愛

　　范瑋琪“Love&Fan Fan給 最親愛的你”香港演唱會1月13日（星期日）將在紅磡體育館舉行。12月10日下午，范瑋琪親臨香港為演唱會舉行記者發佈會。范范在發佈會上表示，3年後再來到香港並在紅館開個唱，感到很榮幸很興奮，也很期待。關於演唱會主題“Love”的意義，范范感慨地說音樂跟愛是密不可分的，唱歌就是在把“愛”唱給大家聽。
　　這次香港演唱會歌迷們會感受到一個不一樣的范范，不但會有溫暖的“范式情歌”，也會有很多以前沒有嘗試過的電子舞曲，比如很動感《彈起來》，還會嘗試粵語歌，不會讓香港的歌迷失望，盡力展示一個最好的范范。

范瑋琪“給最親愛的你”香港紅館演唱會
日期：2013年1月13日（周日）
時間：晚上8時15分
地點：紅磡香港體育館
票價：港幣 HK$580/$380/$280/$180

網上訂票：城市電腦售票網  http://tinyurl.com/b3hr3t3 
稻草商城訂票：http://www.daocaomall.com/ticketDetail-1262.html


圖文來源:愛稻草網 http://tinyurl.com/aeltnsw (by hata), 范瑋琪為《Love & Fan Fan-給最親愛的你》演唱會在香港舉行記者會。第一次登上歌手殿堂紅磡體育館舉行演唱會，范范感到相當榮幸，也直言感覺很不真實。

影片分享
1. 范瑋琪登紅館邀柏芝上臺 爆老公黑人有“變裝癖”
http://tinyurl.com/asd635s 來源:搜狐視頻

2. 范瑋琪未知柏芝新戀情 造人尚未計畫順其自然
http://tinyurl.com/be9px2w 來源:Letv 樂視網

3. 范瑋琪來港宣傳個唱
http://tinyurl.com/b9qecxl 來源:觀星台

圖文來源: 中國Yahoo娛樂 http://tinyurl.com/by2s5dy (by hata), 范瑋琪將進駐紅館開唱 與黑人造人計畫提上日程

范瑋琪為《Love & Fan Fan-給最親愛的你》演唱會在香港舉行記者會。第一次登上歌手殿堂紅磡體育館舉行演唱會，范范感到相當榮幸，也直言感覺很不真實。
嘉賓也是演唱會上一大亮點，但范范只透露被邀請的嘉賓都很帥，卻不願透露更多。而好友張柏芝得知她在香港開演唱會後，也主動聯絡表示會到場支持。另外，對於有報導指柏芝暗交新男友，范范直言並不知情，但希望對方能開心快樂。
范瑋琪每次舉行演唱會，老公陳建州都會以不同的方法捉弄范范，逗得現場觀眾開懷大笑。記者問及她此次香港之行怕不怕被捉弄時，范范無奈表示怕怕，但只要觀眾看得開心，以及黑人不拿蟲子丟她，她都樂意接受。
范瑋琪與陳建州結婚一年多，一直未有傳出喜訊，兩人各有各忙。記者問及“寶貝計畫”的時候，范范直言一路沒有刻意計畫，但透露即將把造人計畫提上日程，覺得有新生命也是一件開心的事。

圖文來源:鳳凰網娛樂 http://tinyurl.com/af4be6y (by hata), 范瑋琪赴港宣傳 明年紅館演唱圓夢

【大紀元2012年12月11日訊】（大紀元記者潘璟橋香港報導）昨日，台灣溫暖情歌天后范瑋琪（范范）於香港九龍某酒店出席記者會，為其「Love & Fan Fan給每一個最親愛的你」亞洲巡迥演唱會宣傳。

將在明年1月13日首次踏足紅磡體育館開唱的范范很興奮地表示：「12年前，我只是個剛離開校園，愛唱歌的小女生，沒想到12年後，我可以站在這個很多華人歌手都夢想的舞台紅館，唱歌給你們聽，有了香港紅磡這一站，感覺我的歌唱生命又再更圓滿完整了。」
此外，范范於2月會在台北舉辦個人首場小巨蛋演唱會，屆時亦會捐出演唱會的酬勞，作為興建老人醫療大樓的經費。

圖文來源:大紀元 http://tinyurl.com/af8svv2 (by hata), 范瑋琪不知栢芝有新歡 預告好友或上台撐場

【明報專訊】范瑋琪（范范）下月13日舉行首次紅館演唱會，她自言好比一隻烏龜，爬得比別人慢，入行12年才踏足紅館；個唱中，她會挑戰舞蹈，希望觀眾不要嫌棄而退票。嘉賓方面，范范要先賣關子：「只能說嘉賓都是男生，不止兩位，而且很帥！」
問到好友張栢芝會否到場支持，范范說：「我有邀請她，她說要自己買票支持，太好了；如果她願意上台表演的話，我也歡迎。」有傳栢芝有壯男新男友？范范說：「真的嗎？我不知道，壯男不會是我的老公吧？我覺得最重要是她開心。」
禁老公偷舞衣
范范坦言老公陳建州（黑人）有時間的話會來港支持，但不會為他準備門票，讓他置身觀眾之間。「大家撐大眼睛看，可能黑人或者我的好姊妹就坐在你們附近。」提到黑人自認有「易服癖」，經常偷穿她的歌衫上台，范范說：「我會阻止他，而且我準備了上鎖的房間，把衣服統統鎖起來；有人建議把衣服造兩套，一套讓他盡情玩，不要撐壞我的衣服。」范范自嘲身材沒睇頭，跟性感離開一段距離，故以感性取代性感。
記者：楊安莉

圖文來源:明報 http://tinyurl.com/bzd5c2w (by hata), 范范憂「黑芝配」

台灣歌手范瑋琪將於下月初登紅館開騷(show)，昨日表明會阻止老公陳建州上台搗亂！對於有傳張栢芝暗交大隻男，她笑言懷疑老公搭上姊妹，認真搞笑！

范瑋琪（范范）昨日來港舉行《Love & Fan Fan - 給最親愛的你》演唱會記者會，宣布明年1月13日舉行紅館處女騷。入行近13年的她笑言，一直以龜速步向紅館：「我是走得很慢的烏龜，現在可唱到紅館，真的很激動興奮！」她已鐵定兩名「帥」歌手擔任嘉賓，問到會否邀請老公陳建州（黑人）上台？她說：「我會阻止他上台的，希望他可以來看，但我不會刻意留位置給他，所以歌迷可以在觀眾席找他！」不過她笑老公膚色黑，難以在紅館找到他的蹤影。

提到黑人喜歡「易服」扮女生，范范作勞氣狀指已將衣服間上鎖：「我叫服裝師將一款舞衣做兩件，他有『變裝癖』就由他吧！」談及有報道指好姊妹張栢芝暗交大隻男新歡？她笑言擔心老公搭上好友：「我不知道耶！不會是我老公吧？他也很壯的！但是最重要是她開心就好了！」她又指栢芝已第一時間買飛撐場：「想邀請她當嘉賓！」

感性多過性感

范范透露將會在騷上破格跳舞助興，問到會否穿上性感舞衣？她說：「我沒有東西能露，頂多露手臂和腿，我離『性感』兩個字也太遙遠了，但希望會感性一點！」

圖文來源:太陽報 http://tinyurl.com/ad869on (by hata), 范瑋琪紅館騷賣感性　栢芝買定飛捧場
(註:騷=show XD)

范瑋琪昨日現身香港宣佈明年1月13日正式登上紅館舞台，佢更以全新形式送俾香港觀眾。范范自嘲身材無乜地方可以露，所以演唱會冇感作賣點，但會大賣感性，希望大家聽到每首歌都觸動到喊。對於老公黑人有易服癖愛著佢嘅歌衫，范范甜笑話：「放心，放歌衫的地方有上鎖。」范范仲話希望老公可以安心坐喺觀眾席中睇騷。

至於嘉賓，范范話將會邀請唔止兩位靚仔，不過暫時賣關子，唔公佈得住；范范透露好友張栢芝經已買飛捧場，若果對方唔介意，會邀請對方上台。

講到栢芝有大隻男新歡？范范話：「我不知道，不會是我老公(黑人)吧，他也很壯，我只是說笑，只要她開心便可。」

圖文來源:香港爽報 http://tinyurl.com/b9taldw (by hata), 范瑋琪紅館開唱阻止老公上臺 笑言其搭上張柏芝

2012年12月11日 香港 臺灣歌手范瑋琪將於下個月初登紅館開唱，昨日表明會阻止老公陳建州上臺搗亂！對於有傳聞張柏芝暗交型男，她笑言懷疑老公搭上姐妹，十分搞笑！
范瑋琪（范范）昨日來香港舉行《Love & Fan Fan - 給最親愛的你》演唱會記者會，宣佈明年1月13日舉行紅館處女秀。入行近13年的她笑言，一直以龜速步向紅館：“我是走得很慢的烏龜，現在可唱到紅館，真的很激動興奮！”她已經鐵定兩名“帥”歌手擔任嘉賓，問到會不會邀請老公陳建州（黑人）上臺？她說：“我會阻止他上臺的，希望他可以來看，但我不會刻意留位置給他，所以歌迷可以在觀眾席找他！”不過她笑老公膚色黑，很難在紅館找到他的蹤影。
提到陳建州喜歡“易服”扮女生，范瑋琪作生氣狀指已經把衣服間上鎖：“我叫服裝師把一款舞衣做兩件，他有‘變裝癖’就由他吧！”談及有報導指好姐妹張柏芝暗交型男新歡？她笑言擔心老公搭上好友：“我不知道耶！不會是我老公吧？他也很壯的！但是最重要是她開心就好了！”她又指柏芝已經第一時間買票撐場：“想邀請她當嘉賓！”
感性多過性感
范瑋琪透露將會在演唱會上破格跳舞助興，問到會不會穿上性感舞衣？她說：“我沒有東西能露，最多露手臂和腿，我離‘性感’兩個字也太遙遠了，但希望會感性一點！”

圖文來源:Yahoo娛樂 http://tinyurl.com/ad9bjhe (by hata), http://tinyurl.com/bbd4lmb(內有採訪影片)

【on.cc 東方互動 專訊】 
范瑋琪（范范）為明年一月紅館個唱舉行記者會，她自嘲在樂壇路上是一隻走得慢的烏龜，終可上紅館開騷。她又大賣關子表示邀請了帥哥做嘉賓，問到會否請好友張柏芝？她說：「知道她有買票！（有報道指她有壯男新歡？）不知道，壯男不會是我老公（黑人）吧？最重要是她開心就好！」她又笑言會阻止黑人上台，又指他有變裝癖，故會叫服裝師一款舞衣設計兩件。

圖文與影片來源:on.cc 東方互動 
http://tinyurl.com/bbd4lmb (by hata), 快來跟范范一起認購平安鳥-->叮叮&東東!!! (by 阿瑟), 說了一天的話〜現在喉嚨已經感覺不是自己的了。。。有人講，說的比唱的好聽，這是絕對不可能的事，但說話比唱歌累絕對是千真又萬確啊![泪][泪][泪], 很開心又見到@范范范瑋琪 ﹗ 大家要多多支持她在2013年1月13日，紅磡體育館的#Love&FanFan巡迴演唱會香港站#。

分享自蔡誌恩Vincent@新浪微博 (by hata), 香港的朋友,范范剛結束「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」記者會,接下來還有些宣傳行程,之後大家應該可以在各大媒體上看到,如有確切消息也會公佈給大家知道,也請大家記得幫忙衝刺香港演唱會的票喔!門票現在已經在城市電腦售票網Urbtix 公開發售 (by hata)


「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」
演唱會地點: 紅磡香港體育館
演唱會日期: 2013年1月13日 (8:15pm)
演唱會票價: 港幣 $580 $380 $280 $180
公開售票日期: 2012年11月22日

購票方法:
方法1) 網上信用卡購票 http://tinyurl.com/b3hr3t3 (Server Busy時請再多試幾次,謝謝!)

方法2) 信用卡電話訂票熱線 2111-5999 (10am - 8pm)

方法3) 可到各通利琴行, 各區大會堂, 文娛中心 售票處購票, 今天坐到新型飛機耶〜但冷冷清清沒幾個人影〜香港的朋友，為了2013／1／13的演唱會，小歌女先到香港去答謝小主們〜明天等著見你們啦！！希望不是冷冷清清的才好啊〜[汗]。。。, 工作完準備返家在機場遇上大地震。。。有驚無險。。。只能說能回家真好！淚〜, 還沒買到的朋友先喘口氣吼~等會15:00在來奮戰搶票吧!!! (by 阿瑟), 好緊張唷~~要搶票了!! 大夥準備好了嗎? 好怕搶不到A區啊啊啊啊啊啊啊啊啊!! 一起相約2/2小巨蛋見吧!!!!!(by 阿瑟), 有些朋友可能不知道，在當歌手前，我曾經在這家咖啡店打了八個月的工喔！那時每天早上七點去開店，泡咖啡打雜到下午三點再去補習班教小朋友英文到晚上十點坐公車回家，雖然辛苦但因此認識了好多不一樣的人，學到很多日後很有用的應對能力！感謝那段歲月給小歌女不怕吃苦的能量！感謝幫助過我的每個人！, 投票活動:痞客邦 娛樂丸咖獎
投票網址:http://ppt.cc/rB-F

點擊"投給他"後,可透過facebook帳號或痞客邦帳號登入,每人每個帳號可重複投五票(投完後再次點擊"投給他"可繼續再投,透過兩個帳號每人總共可以投10票 XD),麻煩大家幫忙囉,謝謝!
(by hata), 范瑋琪捐唱酬 助建羅東聖母老人樓

歌手「范范」范瑋琪，明年2月將在台北舉辦個人首場小巨蛋演唱會，屆時將捐出演唱會酬勞，作為宜蘭縣羅東聖母醫院興建老人醫療大樓的經費。副院長高國卿贈送愛心肥皂致謝。


「范范」范瑋琪是羅東聖母醫院老人醫療大樓興建代言人，代言期間，曾拍攝公益宣傳短片並錄製2首公益歌曲、設計愛心T恤、平安鳥撲滿等。
明年2月，她首度在小巨蛋舉辦演唱會，主辦演唱會的「就是娛樂」表示，范范要求，演唱會的宣傳活動都將義務加列「請支持羅東聖母醫院籌建老人醫療大樓計畫」字樣。

羅東聖母醫院副院長高國卿神父非常感動，到台北感謝范范，並以聖嘉民啟智中心小朋友製作的愛心肥皂送給她。

高神父表示，范范義務擔任醫院代言人1年多，幫忙非常大，如今還要捐出唱酬，確實給老人醫療大樓奠下很重要的基石。

范范表示，收到來自宜蘭的愛心，非常感動，投入歌唱12年，首度在小巨蛋辦演唱會，又有機會幫羅東聖母醫院，這是上帝要讓演唱會具有更大意義的意思。

圖片來源:羅東聖母醫院-把愛傳下去
新聞來源:udn聯合新聞網 http://tinyurl.com/b9e4977 (by hata), 台灣名人團結響應展望會「手」護兒童健康行動

台灣世界展望會的「『手』護兒童健康 算我一份！Count Me In─Survive 5！」行動，讓世界各地關心5歲以下兒童健康的台灣藝人展現出領先全世界的大團結精神：S.H.E、王力宏、王宏恩、白歆惠、伍佰、李至正、何潤東、林志玲、范瑋琪、張艾嘉、張鈞甯、郭采潔、陳柏霖、陳建州、陳庭妮、莊凱勛、隋棠、楊祐寧（按姓名筆畫順序排列），另外還有新加坡影帝李銘順，網球選手盧彥勳等，皆愛心不落人後，在百忙中不約而同一起在台灣世界展望會Facebook粉絲團上串連，舉起愛的雙手，與世界展望會一同呼籲全世界持續關注5歲以下兒童的健康。而台灣各界愛心民眾也不斷熱情響應，共同為全球690萬活不過5歲生日的孩子請命，讓每個兒童都能快快樂樂地健康長大。

此活動的源由來自2009年11月起，世界展望會為挽救全球5歲以下兒童免死於可預防、可治癒的疾病，發起5年的全球倡導計畫「兒童健康‧立刻行動」，目標是到2015年，5歲以下兒童死亡數能降低400萬人，孕產婦的死亡率能降低四分之三。而在今年11月，世界展望會更號召全世界，發起「Count Me In─Survive 5！」（中文活動名稱：『手』護兒童健康 算我一份！）行動，鼓勵關注5歲以下兒童健康的民眾，將捍衛5歲以下兒童生存權的信念表達出來，以各種創意方式，舉起代表愛與關懷的雙手，為全球690萬活不過5歲生日的孩子請命；目前，全球已有82個國家，超過180萬人響應「兒童健康‧立刻行動」。

台灣名人大團結 愛心捍衛5歲兒童生存權

台灣也與世界同步，舉辦「『手』護兒童健康 算我一份！Count Me In─Survive 5！」行動，將關懷兒童健康的創意照片上傳至台灣世界展望會Facebook粉絲團，同步並會show在世界展望會全球照片牆上面。在這場全球行動當中，台灣展現出領先全世界的愛與關懷，尤其是藝人朋友們知道這個全球行動後，百忙中仍前仆後繼熱烈響應，不約而同展現出團結一致的精神，以及捍衛5歲兒童生存權的熱情，成為一股演藝圈關懷兒童健康的潮流！

行動首先由第24屆飢餓三十人道救援行動代言人伍佰率先響應，伍佰高舉「Survive 5」的雙手，表達出捍衛5歲兒童生存權的意志，並拋磚引玉，鼓勵各界同胞發揮熱情與創意，加入「『手』護兒童健康 算我一份！Count Me In─Survive 5！」行動。透過台灣世界展望會資助世界各地60位兒童的何潤東，則在陽光之前高舉「Survive 5」的右手，傳達支持兒童健康的信念。而長期關注世界兒童的黑人與范范也舉起「Survive 5」的雙手，用行動力挺兒童健康，黑人曾在馬拉威、辛巴威等國見證兒童苦難與需求，而范范曾至阿富汗關懷戰火兒童，范范並表示：「一年比一年看到更多人懂得用行動表達愛，相信在付出的同時將會獲得更多。」黑人與范范的好友王宏恩也一同舉手響應，期待能翻轉世界。而不久前才在蒙古見證台灣愛心種子在世界各地生根發芽的張鈞甯與楊祐寧，也分別在鏡頭前面舉起「Survive 5」的雙手，支持兒童活過5歲生日。張鈞甯希望台灣各界民眾能一同從「心」出發，用心去愛這個世界；而仍懷念蒙古行的楊祐寧，最喜歡孩子們陽光的笑容，並希望大家都能感受到孩子生命的單純與美麗。

曾於2010年擔任「兒童健康‧立刻行動」代言人，台灣世界展望會終身志工張艾嘉，則藉著與人擊掌、充滿行動感的創意表現，以實際行動讓需要幫助的孩子與家庭，感受真摯的關心。曾表示做公益做上癮的王力宏得知「Count Me In─Survive 5！」行動後，二話不說馬上舉手響應，並呼籲各界一起加入。去年在肯亞遭遇東非60年來最大飢荒的郭采潔則是創意地運用光影，表達出自己支持兒童健康的決心。曾前往印度探視並將歡笑帶給貧童的S.H.E.，三人則一同舉起「Survive 5」的雙手，關心兒童健康，共同希望不要再有5歲以下兒童因可預防的疾病而離開人世。「大仁哥」陳柏霖則是比出充滿創意的「CHN」手勢，支持兒童活過5歲的基本生存權利。

曾走訪史瓦濟蘭、關懷愛滋遺孤的第一名模林志玲、曾在柬埔寨親眼見證兒童為求生存而取髒水坑的水生飲的隋棠，以及其它凱渥名模白歆惠、陳庭妮、李至正、莊凱勛，皆立刻舉起「Survive 5」的雙手響應，以實際行動期盼能改變現況，並將台灣的愛心傳揚於世界。另外新加坡影帝李銘順也跨海響應「Count Me In─Survive 5！」行動，台灣網球選手盧彥勳也張開溫暖的手，祈願為5歲兒童的健康盡一份心力。

愛心永不止息 持續搶救5歲以下兒童免於可預防的疾病摧殘

台灣名人展現出難得一見的團結態勢，共同串連響應「『手』護兒童健康 算我一份！Count Me In─Survive 5！」行動，一起用愛心捍衛5歲兒童的生存權。而台灣各界民眾，也不斷地以愛心並結合各種令人感動的創意，用行動表示對兒童健康的重視，並讓全世界都看見台灣的愛心。

截至目前為止，在台灣，已超過300張支持兒童健康的創意照片上傳，近17,000人次響應「『手』護兒童健康 算我一份！Count Me In─Survive 5！」行動，並有近4,000筆連署支持，一同發出努力不讓5歲以下兒童死於可預防疾病的宣言。而在全世界82個國家、超過180萬人參與世界展望會11月13至20日「全球行動週」的行動（其中亦包含最團結的台灣名人以及最熱血的台灣民眾），除透過上傳照片至世界展望會的全球照片牆外，也以推特、臉書等社群媒體轉載兒童健康訊息等各項支持響應活動，共同舉手挽救5歲以下兒童免受可預防的疾病摧殘，呼籲各界一同努力，讓2015年的目標「5歲以下兒童死亡數能降低400萬人，孕產婦的死亡率能降低四分之三」更盡快達成。

台灣世界展望會邀請您，讓愛心永不停息，穿戴象徵「健康希望」的橘手環及「兒童健康立刻行動」主題T恤，向親朋好友宣廣兒童健康理念，並透過各種管道（如Facebook、部落格等）傳遞兒童健康的信息，及捐款支持「兒童健康‧立刻行動」。此外，報名第24屆飢餓三十飢餓勇士大會師，更可以透過眾人同心的力量，持續用行動關心、支持全球處於糧荒中營養不良孩子，搶救危飢兒童，讓每個兒童生命都充滿希望！

【台灣世界展望會 提供新聞稿】 (by hata), 豬大哥，您的笑點，我我我，我抓不到啦吼！淚奔。。。, 分享自Nagoo TV - 那傳媒 a fancam tv (by hata), 出道首次攻蛋 范瑋琪等了12年

范瑋琪大器晚成，出道12年首次「攻蛋」，「Love&FanFan」亞洲巡迴明年2月2日唱回家鄉台北小巨蛋，心喜大於緊張、自在取代忐忑，「唱歌唱了8年才開了人生第一場演唱會，12年，終於要第一回站上那個我每次回家經過都在對我招手微笑的台北小巨蛋。」
「小歌女的人生大事總是起步的早，經營的久，收成的晚。」不只攻蛋速度慢，與黑人結婚近2年，范瑋琪大半時間忙於海外走唱，夫妻相處時間少，「做人」計畫尚未成功，范瑋琪說，「先破了小巨蛋，希望明年休假，再孵一些出來。」不怕變高齡產婦，小兩口甚至不排斥領養。

范瑋琪近來迷上「後宮甄嬛傳」，與大、小S姊妹溝通都用「甄嬛語」，還因入戲太深，禁止黑人噴麝香水，「會害我不孕」，也不管是否有科學根據。黑人愛惡搞，曾反串范瑋琪登台，攻蛋場范瑋琪盼他「好自為之，別上台」，嘉賓8成機率是帥哥，媒體猜是天王王力宏。

圖文來源:udn聯合新聞網 http://tinyurl.com/at7t756 (by hata), 范范明年初攻蛋 發夢年底孵蛋

記者張釔泠／台北報導

「范范」范瑋琪出道12年，明年2月2日終於要在台北小巨蛋開唱，她希望年初破蛋，年底可以懷孕「孵蛋」，不過老公黑人最近很愛噴香水，好巧不巧還都是麝香味道，讓瘋迷「後宮甄嬛傳」的她不禁對他大吼：「不准再噴了，萬一害我不孕怎麼辦。」

范范形容自己大器晚成，她第一張專輯就唱紅「到不了」這首歌，自嘲從此有「到不了」魔咒，所以比別人繞更遠的路，花了這麼久的時間才站上了小巨蛋舞台，就連「做人」的目標也「到不了」，她日前和黑人去慢跑，又被小S嘲笑不做「正事」，但她解釋慢跑是為了身體好，自己也不擔心會成為高齡產婦。

她昨也暗示，台北演唱會的嘉賓很「帥氣」，大家猜測是王力宏，她之前在海外開唱時，黑人老愛突襲現身舞台上，她放話，「他一定會來，但我會把節目弄得很緊湊、很感人，讓他無法上台。」

圖文來源:自由時報 http://tinyurl.com/afe2sm2 (by hata), 范范不急生娃 領養也行

　范瑋琪（范范）出道12年，明年２月站上小巨蛋。她日前在臉書表示自己的人生大事，不論歌唱或戀愛，都是「起步早、耕耘久、收成晚」，是否包括生小孩？36歲、結婚１年半的她說：「先破了這顆巨蛋，再看能不能孵出來。」不擔心已屆高齡產婦，還語出驚人：「不排斥領養。」

　她近來也迷《後宮甄嬛傳》，開口閉口盡是貴人、娘娘等「甄嬛語」，老公陳建州愛噴香水，她大叫：「你的麝香會害我不孕！」他常在她大陸個唱偷穿她衣服跑上台，小巨蛋是否名正言順當嘉賓？她保證：「大家放心，不會是我先生。」透露嘉賓很帥氣，被疑是王力宏。

　她的百萬唱酬將全數捐給羅東聖母醫院，她去年12月為該院號召募款，一年來已募集4.5億，距目標剩5000萬就能蓋老人醫療大樓。

圖文來源:中時電子報 http://tinyurl.com/a3fsyme (by hata), 范范瘋《甄嬛》　拼子不准黑人擦麝香
內有記者會採訪影片 http://tinyurl.com/b4sd6q5

范瑋琪(范范)和陳建州(黑人)結婚1年半，肚皮始終沒有消息，近日她瘋《後宮甄嬛傳》，誤信戲中指稱麝香會造成不孕，還不准老公黑人擦香水。

她對《甄鐶傳》著魔，連久久沒懷孕都懷疑是香水中的「麝香」惹禍，還不準黑人再亂噴香水。但中醫師表示麝香不會導致不孕。而出道12年的她，終於要在明年2月2日登上台北小巨蛋，她怕黑人攪局，還說不准他上台。

圖文來源:蘋果日報 http://tinyurl.com/bcthuyp (by hata), 范瑋琪12年首度攻蛋　發狠要求黑人別上台

記者林士傑／台北報導

出道12年，范瑋琪終於獻出攻蛋處女秀，讓她自嘲「很晚熟」！這回返鄉開唱，為避免老公陳建州（黑人）上台捉弄自己，范瑋琪表示除要鎖好服裝，還認真呼籲他要自制，「不然本宮一定會治了他！」

范瑋琪（范范）亞洲巡演自去年於上海起跑，期間唱過北京、香港等地，昨（4日）她開心宣告將在明年2月2日首度站上小巨蛋舉辦個人演唱會，第一次唱進小巨蛋，她坦言心情一路崎嶇轉折，「從期待、緊張到最後質疑自己。」據悉屆時她會飛天遁地，讓有意外女王之稱的她笑說：「可能要保很多險！」

日前范范開唱時，黑人故意扮女裝捉弄她，這次的小巨蛋處女秀，她強烈要求黑人別再上台，撂下狠話：「希望他好自為之！」雖然范范已練就金剛不壞之身，但為避免黑人亂事，節目會安排的很緊湊很感人，讓他沒機會玩把戲。此外，范范透露有準備衣服給黑人，不過他堅持要穿自己的衣服，即使是個驚喜，仍讓人免不了懷疑黑人有變裝癖。

兩人結婚約一年半，肚皮至今還沒動靜，范范說先破蛋再來孵蛋，「小巨蛋演唱會結束後會好好計畫。」有趣的是因她最近迷上夯到不行的【後宮甄嬛傳】，劇中提到麝香會導致女人不孕（已遭醫生否認），反倒苦了愛噴香水的黑人，范范說：「我提醒他不能亂噴香水，不然會害我不孕。」

由於36歲的她已屬高齡產婦，大家替她擔心著急，不過范范表示自己和黑人都不緊張，反正生兒育女都是上帝的安排，承認有過領養念頭。范瑋琪透露演唱會嘉賓是個大帥哥，唱酬會全數捐給羅東聖母醫院籌建老人醫療大樓，門票於7日中午12點在華娛售票、全台7-ELEVEN ibon和全家FamiPort開賣！

圖文來源: NOWnews http://tinyurl.com/b57v2bq (by hata), 范瑋琪眼眶含晶瑩淚水　生子秘方「本宮放心裡」

范瑋琪出道12年，終於將在明年2月2日首度站上台北小巨蛋，4日記者會上她眼眶含淚感謝公司多年來的照顧。范瑋琪也曾抒發心情，認為自己是個大器晚成的人，她出道的第一首主打歌叫《到不了》，也因此被媒體虧說是人生寫照，就連肚皮沒消息，都被開玩笑是老公的精子「到不了」。

出道8年才開演唱會、和陳建州(黑人)交往11年才結婚，范瑋琪曾說自己是大器晚成的人。她2011年與陳建州結婚，夫妻感情好，但始終沒有「做人成功」的消息。4日在《Coming Home》台北小巨蛋演唱會的記者會上，孕事也再度成為焦點。

范瑋琪說：「我其實真的不急，一切都是上帝的安排。就算沒有小孩，我也可以接受領養。」不過這時大家七嘴八舌開始獻計策，包括算排卵期、倒立等，最近迷《後宮甄嬛傳》的她笑說：「本宮會把這些秘方放在心裡。」以希望明年2月破蛋後，自己能有時間好好計畫一下「孵蛋」。

先前范瑋琪已在大陸巡迴9場，每場老公陳建州都到場，甚至曾在成都演唱會上穿她秀服上台。范瑋琪說：「這次我一定會把衣服和高跟鞋鎖好，絕對不可能讓他上台。」並透露演唱會嘉賓會是個大帥哥。范瑋琪熱衷公益活動，首次在小巨蛋舉辦大型演唱會，她也決定要把唱酬全數捐給羅東聖母醫院。

圖文來源:EToday http://tinyurl.com/aj7yudd (by hata), 范范 范瑋琪 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』 12/7 中午12點準時開賣！
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh

7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！



范瑋琪 美國棉LOVE＆FAN FAN 2013台北小巨蛋演唱會 COMING HOME (長版)
http://tinyurl.com/athsklx (來源:walkieticket)

范瑋琪 美國棉LOVE＆FAN FAN 2013台北小巨蛋演唱會COMINGHOME亞洲巡迴（限定記者發表會版）！
http://tinyurl.com/ahfhsas (來源:walkieticket), 范瑋琪美國棉台北小巨蛋COMINGHOME亞洲巡迴（限定記者發表會）版！

有些快樂是終究得回家的旅行

十二年了

從 青澀遺憾的『到不了』
到 幸福篤定的『最親愛的你』

忠實紀錄我們情感裡的擁有與失去

范瑋琪 LOVE & FANFAN 亞洲巡迴演唱會
北京->蘇州->廣州->成都->上海->南京->香港

超過十萬人的感動力挺 

2013年最壓軸
台北小巨蛋

萬人大團圓
聽范范唱最溫暖的歌

12/7 中午12點準時開賣
購票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 范瑋琪2013首度攻蛋　防堵老公黑人搗亂是演唱會首要目標 （組圖）

Yes娛樂12月4日台北報導  范瑋琪出道12年，終於要在2013年的2月2日破蛋，舉辦《范瑋琪美國棉 LOVE&FanFan》演唱會，被問到終於唱回家的感覺，自封為「天涯小歌女」的范范不禁哽咽，表示自己磨得比較久，但收穫也會比較多，出道12年終於要在每個華人歌手的夢想小巨蛋開唱，屆時將會「飛天遁地」給大家十分難忘的演唱會。此外她更當場宣布將當天唱酬全部捐給羅東聖母醫院，展現無私的大愛令記者們都相當動容。

據悉范瑋琪《美國棉 LOVE&FanFan》的巡迴，一共進行了一年多的時間，足跡遍布北京、蘇州、廣州、成都、南京、香港，更創下一年內在上海梅賽德斯奔馳文化中心再度開唱的驚人紀錄。

4日舉辦《范瑋琪美國棉 LOVE&FanFan 》小巨蛋演唱會的記者會，本次唱回台北的主題是「Coming Home」，提及終於唱回台北，感性的她也忍不住掉下淚來，表示自己在外面巡演了那麼久，終於要唱回家了！更進一步表示本回在台北的唱酬將全部捐給羅東聖母醫院，蓋醫療大樓奉獻自己小小的愛心，讓在場的記者們都相當動容。

向來在演唱會上都會惡搞范范的老公黑人陳建州，被問到是否會請他當嘉賓，范范則開玩笑地表示：「防堵我先生都來不及了！還請他！我在台北場一定會把我的秀服還有高跟鞋上鎖，以防他穿我的衣服把我的衣服扯破。」透露小巨蛋將會「飛天遁地」的范范，被問到是否害怕摔倒，她則表示自己已經摔不怕了，非常勇健希望大家不要擔心。《范瑋琪美國棉 LOVE&FanFan 》小巨蛋演唱會，將在2013年2月2日舉行，12月7日中午十二點，7-11 ibon及全家FamiPort還有華娛售票將同步開賣。

圖文來源:Yes娛樂 http://tinyurl.com/amfcp72 (by hata), 醒報-出道12年 藝人范范如願攻蛋 

范范記者會上演唱"最親愛的你"影片連結
 http://tinyurl.com/bx2uht4

【台灣醒報記者郭庚儒台北報導】藝人范瑋琪4日穿著白色棉質洋裝開心宣布，將於明年2月2日首次登上台北小巨蛋舉辦演唱會。她眼帶淚光且神情激動的感謝，一路上照顧她的貴人，以及支持她的歌迷。她說，在國內外舉辦過大大小小的演唱會，但未曾在小巨蛋舉辦個人售票演唱會，感謝上帝讓她最終得以攻蛋。


范瑋琪為了感謝上帝，決定將演唱會的唱酬，全數捐給羅東聖母醫院興建老人醫療大樓。希望藉此拋磚引玉，達成興建經費5億元的目標，讓老人醫療大樓順利在明年動土。


出道12年，范瑋琪終於如願在台北小巨蛋舉辦演唱會。她說，2011年8月開始到大陸舉辦演唱會，一年內，巡迴過上海、北京、蘇州、廣州、成都，以及香港等城市，不過，她最希望舉辦演唱會的地點，還是台北小巨蛋。


「我回來了！」范瑋琪說，每當從各城市飛回台灣，回家時總會經過台北小巨蛋，她總夢想著有天能登上小巨蛋開唱，這次能夠圓夢，真的非常感謝上帝，以及唱片公司、歌迷朋友。


關於演唱會的內容，范范說，12年來的確累積許多歌曲，如果歌迷朋友有喜歡的歌曲，可以告訴主辦單位，她一定會在演唱會中演唱。至於特別嘉賓的部分，范范神秘的說，已經安排好一位外表帥氣的男藝人，不過她強調，絕對不是老公黑人。


「范瑋琪 Love＆Fan Fan」演唱會門票將於12月7日中午12時，在華娛售票開賣。


圖說：藝人范瑋琪將於明年2月2日，登上台北小巨蛋舉辦演唱會。（郭庚儒攝）

圖文與影片來源:醒報 http://tinyurl.com/ate9hwe (by hata), 情歌天后范瑋琪亞洲巡迴演唱會終於明年2月將首度站上臺北小巨蛋演唱，同時將唱酬捐出給于羅東聖母醫院籌建醫療大樓。（記者朱家彥／攝影）

圖文來源: NOWnews http://tinyurl.com/bht3j95 (by hata), 《浪跡天涯小歌女》范瑋琪返鄉開唱 破冰挑戰台北小巨蛋

溫暖情歌天后范瑋琪「Love & FanFan」亞洲巡迴演唱會，2011年8月從上海梅賽德斯奔馳文化中心起跑，一年內，唱過北京、蘇州、廣州、成都、南京、香港等各大城市，甚至創下短短一年內，就回到同一場地－上海梅賽德斯奔馳文化中心再度開唱的驚人紀錄。在各大城市累積了超過十萬人氣力挺後，范范終於將在2013年2月2號回到她最熟悉的家台北開唱，出道12年，首次站上小巨蛋，范范興奮之情寫在臉上，「最初的夢想，最難到達，這一路的點點滴滴，希望在這個晚上可以用一首一首熟悉的旋律，和你們分享、回憶。」。
范范在除了在圈內的好人緣之外，這次的台北小巨蛋的演唱會，除了獲得她今年度代言廠商的全力支持之外，更獲得多家合作協力廠商力挺，今天都派出代表一同出席記者會，並在象徵台灣演唱會 NO1 指標台北小巨蛋巨型冰雕上一同破冰，一舉攻蛋成功！其中身為羅東聖母醫院老人醫療大樓籌建計畫的代言人，范范更將此場演唱會的唱酬捐出給予這個計畫，拋磚引玉，希望大家一起支持外，羅東聖母醫院副院長也特別到場感謝她的愛心。
「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013台北小巨蛋演唱會」選在農曆年前一週開唱，范范表示，「希望當天小巨蛋可以提早來個萬人大團圓，一起用音樂為我們今年做一個完美的總結，一想到就好期待。」主辦單位就是娛樂執行長，特別送上 iPhone5 內含范范台北小巨蛋演唱會首張電子票，也同時宣告這場演唱會實體票與智慧型手機電子票同步開賣，購票只要透過手機就能直接入場。
「范瑋琪 美國棉 Love & Fan Fan 2013 台北小巨蛋演唱會」門票將在12/7中午12:00 華娛售票（http://www.walkieticket.com/）以及全省 7-ELEVEN ibon、全家便利商店 FamiPort 正式開賣！

圖文來源:Wow!NEWS http://ppt.cc/nS8-  (by hata), 分享自eTV星聞網 (by hata), 感謝就是娛樂 J'S ENTERTAINMENT INC.分享, 范范 范瑋琪 『美國棉LOVE＆FANFAN 2013/2/2 台北小巨蛋演唱會COMING HOME』
華娛售票網址:
http://tinyurl.com/a7uboqh

7-11 ibon及全家FamiPort同步開賣！, null, null, 范范 范瑋琪 <美國棉LOVE＆FANFAN 2013台北小巨蛋演唱會COMING HOME> 12/7 中午12點準時開賣~ (by 阿瑟)

http://www.walkieticket.com/product.aspx?P1=0000001506, 圖片來源: Wow!NEWS 新聞網, 快20歲時才談了第一次戀愛，又談了11年的戀愛才結婚，唱歌唱了八年才開了人生第一場演唱會，12年，才終於要第一回站上那個我每次回家經過時都在對我招手微笑的台北小巨蛋。。。小歌女的人生大事，總是起步的早，經營的久，收成的晚。。。但是小歌女知道，台灣的聽眾沒有忘記我，我更從來沒有一刻不把你們放在心裡。。。點滴心頭，我知道我的音樂，這麼多的歌，這麼多的情感，終有一天可以回到家，在家裡和你們分享所有的一切。。2013／2／2，終於，要唱回家了。。。近鄉情怯，一直到公佈消息前幾個月，我從來不敢張揚和他人多說什麼，不是故意隱瞞消息，而是不敢有一點大意，深怕一不小心，這樣近在咫尺的夢想就會消失的無影無蹤。。。無論如何，我的路，也終於走到了這一步了。。很感激，很感謝，更激動〜願把一切榮耀都歸給上帝，願把范范所有的美好感動和你們分享〜I'm coming home, finally....., １ ２月０４日的來賓 范范 范瑋琪

萬秀豬王 徵求熱情粉絲
歡迎很嗨很嗨又剛好有空的粉絲
粉絲報名以揪團報名為主，名額有限報完為止
剩下一點點名額囉！！！！

快撥打萬秀豬王報名專線02-26349292轉304
錄影地點_南港區重陽路118號中視攝影棚
想知道更多詳情請至萬秀豬王粉絲頁, 小歌女給小主們請安啦！想請問各位小主們，仙桃有什麼好吃的呀？[馋嘴][馋嘴][馋嘴][哈哈][哈哈][哈哈]晚上見！, 主說：“你們若有信心像一粒芥菜種，就是對這棵桑樹說：‘你要拔起根來，栽在海裡’，它也必聽從你們（路加福音 17:6）有信心，就必得着！荊州的朋友，晚上見啦！！濕冷的天，注意保暖，都別感冒啦！, 武漢武漢，小歌女來啦！, 感謝陳建州﹏黑人老大分享, 重大消息即將公佈,敬請期待 :), 只要凭着信心求、一点不疑惑．因为那疑惑的人、就像海中的波浪、被风吹动翻腾。这样的人、不要想从主那里得甚么（雅各書1：6〜7）對香港2013／1／13的演唱會越來越興奮了啦！主說：有信心，有盼望，就必得着：）現在回台北啦，明天再出發去湖北三〜等著和你們相見呀〜, ＂大難時代 ＂Margaret Heffernan 就是說：再這樣下去，對明顯的事情視而不見選擇盲目以對，我們都很快的要大難臨頭了！！雖然整本書充滿很多警世醒語讓人看了好惶恐，但也點出很多重要的問題值得我們深思檢討：害怕面對衝突而迴避問題的現代人，終究只是把自己曝在更大的危險當中。推薦給你們〜^_^, 時而平靜內斂，時而澎湃洶湧，時而韋式冷幽默爆笑，時而沈重背負這時代讓人不知所措的哀傷。可愛的韋鳥，你的歌聲會發光，和你的創作一樣閃亮！而我們都會在其中享受著，恭喜你〜I enjoyed it very much!! 韋禮安, 陶喆 范瑋琪獻唱2012中國•成都汽車音樂節

　11月24日晚間，陶喆、范瑋琪、阿里郎等知名藝人將現身2012中國•成都汽車音樂節舞臺，為成都民眾獻上精彩的節目。

圖文來源:中國新聞網 http://ppt.cc/OEY6 (by hata), “逃賊”來了與“范范”唱響成都汽車音樂節
人民網成都11月25日電　(記者 熊文瑤 許夢曦)
　　昨（24日）晚，2012中國‧成都汽車音樂節在成都金堂淮口柯瑪小鎮森林體驗公園持續升溫，陶喆、范瑋琪接力唱響，用好聲音陶醉成都。
 
　　24日當晚，陶喆、范瑋琪壓軸出場，儘管天氣寒冷，卻絲毫沒有冷卻歌迷們的熱情，尖叫聲、呐喊聲響徹森林公園，將現場氛圍帶向最高潮。
 
　　舞臺上，衣著單薄的范瑋琪熱情的對台下觀眾們表白“太愛成都的朋友們了，雖然自己很冷，但非常願意唱歌給大家聽！”陶喆更是心情大好現場開起了玩笑，“四川話真的太特別了，我一出現，大家就喊‘逃賊、逃賊’”，惹得台下呼喊“逃賊”的聲更響亮。結尾時，陶喆獻上了自己的經典歌曲《就是愛你》，台下不少情侶都沉浸在歌曲的美好中，全場溫馨感頓時升溫。

圖文來源:人民網四川頻道 http://ppt.cc/4gSr  (by hata), 賤州啊〜你到底是有多愛變裝啊？？, 謝謝成都音樂節，等等就要和大家相見啦！我的視力不好常常因為看不清楚摔倒，但我聽力很好，所以你們要唱很大聲喔〜小歌女聽聲辨人，用音樂和你們互相感应好嗎？〜, 有人在看金馬獎嗎? 有沒有發現只要一廣告就有范范出現唷!!!
在此為大家送上完整版 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL 廣告!! 一起支持金馬獎吧!!!!(by 阿瑟)

http://youtu.be/ViaSTo-XRlA, 優先購票沒買到的朋友也可以買了,大家趕快把票買光光吧！ 
(by hata)

「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」
門票現在已經在城市電腦售票網Urbtix 公開發售


演唱會地點: 紅磡香港體育館
演唱會日期: 2013年1月13日  (8:15pm)
演唱會票價: $580  $380  $280  $180
公開售票日期: 2012年11月22日

購票方法:
方法1) 網上信用卡購票  http://ppt.cc/F_Os

方法2) 信用卡電話訂票熱線 2111-5999 (10am - 8pm)

方法3) 可到各通利琴行, 各區大會堂, 文娛中心 售票處購票, 出發成都^_^在台北穿這麼多都被旁人當瘋子了啦，呵呵, 耶和華啊！你必派定我們得平安，因為我們所做的事，都是你給我們成就的。（以賽亞書 26:12）感恩節過了，繼續充滿感恩〜^_^, 嚇到我了怎麼那麼好看啦！！！？幾位影帝們用無敵演技證明他們的價值！梁家輝一場被廉政公署審問的戲讓我雞皮疙瘩全身發麻！劇情細膩節奏精準，正＂港＂的精彩，拍爛手掌的那種，絕無冷場，大推薦！〜^_^, 巧克力香蕉蛋糕上面鋪滿了棉花糖，配上一杯冰牛奶〜漢生哥的手藝真不是開玩笑的，屋外雨下再大屋裡都是溫暖又幸福啊〜[泪], 轟〜謝謝你謝謝你謝謝你，你這個貼心鬼〜光用看大我就感覺好多了痰少了一些耶：）我該拿什麼回報內？愛你愛你愛你〜[爱你][爱你][爱你]@吳青峰, As beautiful as always~, 分享范范代言KOSE恆耀精淬潤肌精廣告影片 (by hata), 看過來!!
想要知道潤肌精如何戰勝年齡&地心引力，
誘發肌膚全面向上，從肌底透出活力緊緻光采嗎??
趕快參加小活動，
讓我們一起KEEP住肌膚的完美時光吧~

活動網址:
http://tinyurl.com/afeybdd

來源:Kose高絲蔻絲媚影 潤肌精JunkiseiTaiwan (by hata), 求你指教我們怎樣數算自己的日子、好叫我們得著智慧的心（詩篇90：12）在想香港演唱會，要給你們一些特別的內容〜大家有什麼想法呢？2013／1／13，要給你們唱一些不一樣的，不一樣的。。。, 11月17日晚上范范出席大益嘉年華 摯•愛 群星演唱會

今晚范范在廣州開唱！：）廣州的歌迷很熱情喔

圖文來源:emilyliu愛蜜莉@新浪微博 (by hata), 11月16日晚上，范范出席成都彭州蔬菜博覽會晚會，演唱《可不可以不勇敢》、《最親愛的你》、《最初的夢想》三首歌曲

圖片來源:范瑋琪吧 (by hata), 廣州的模范生帶著炳勝來歡迎我們〜小歌女一行人都流下感動的眼淚啦〜流著「這包吃下去，体重机一邊兒去！」的淚水。。。[哈哈][哈哈][哈哈]謝謝妳們〜[爱你], 「手」護兒童健康，算我一份！臉書讚聲~
快和范范一起按讚把愛分享出去!!!!! (by 阿瑟), 有人在清晨時沮喪甦醒 有人還在嘆息曾經 有人忘記為什麼要哭泣 有人只是習慣而已 有人說對於愛我太驕傲 有人只要有人就好 是否我也曾在你心底留下過美好 我想要和你跳起舞 永遠停在這裡 卻在相遇瞬間又要揮手道別 But it’s time time time time time time~（Jolin 有人）秋日午後，忽然愛上這首歌呀〜, 原來這裡沒有想像中冷嘛，吼〜舒服的涼風彭洲的朋友，明天見啦！, [注意]
香港模范生微博舉辦的「LOVE & FANFAN 范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」 提醒大家票價方面售票機構將對每張門票收取港幣$10手續費（1張票加收$10， 2張票加收$20，以此類推…） 

另外，已發電郵的模范生這幾天會陸陸續續收到電話通知確認訂票張數與總金額（含手續費）。

如有任何查詢可到<香港模范生微博> http://weibo.com/mofansanhk 詢問，謝謝大家！

(By Jackie), 馬來西亞11月份茉莉 Jasmine Magazine－范瑋琪 通往幸福的路

      人們常說娛樂圈是個爾詐我虞、難有真心的繁複圈子，有多少人為了搏出位而炒作；然而范范范瑋琪出道12年來仍然如她的音樂般，透著特有的清新。沒有無中生有的緋聞、沒有花俏華麗的包裝，她那顆想要回歸簡單的心、與黑人純粹的黑白配，竟成了那個花花世界裡彌足珍貴的情感。

      現在的范范在眾人眼裡是個幸福人妻，事業、家庭兩方面都順心滿意。與黑人步入人生的另一階段後，范范坦言生活並沒有多大的改變，只是有點〝一加一大於二〞的感覺，有人無條件支持、鼓勵著她。此次發行的第十一張個人專輯也是她婚後的第一張專輯，創作過程稍微與以往不同，她彷彿擁有了不只是一個人的力量，錄製歌曲時的心情踏實了許多。新專輯《愛，在一起》也巧妙地將專輯名Together寫成了〝To_get_he.r〞，讓那份希望和他/她再一起的心情不再是嘴上說說而已，而是有雙向互動的感覺。創作人希望這張作品能表達出更多熱情、更貼近范范生活的一張專輯，當中除了有溫暖人心的經典范式情歌，也有范范本身的創作及電音搖滾的歌路，融合許多豐富感情的音樂元素。

      專輯裡的首波主打歌《最親愛的你》由范范好友林建良及新生代創作人方炯鑌為她量身打造，帶來最真誠、最動人的音樂。這首歌也是范范最喜歡的一首，她在剛拿到歌詞時就差點感動得落淚，觸動到她的情緒。她表示從未向創作人談起任何感情生活，不敢相信對方竟然寫出如此貼近自己的心情以及她和黑人之間的感情的歌，像是多年來他們一起克服、一起度過的困難。范范在感情方面是個理性的人，平常很少把愛掛在嘴邊，唯有在唱歌時才會比較多愁善感，把感性那一面表現出來，她甚至在錄這首歌的最後哭了起來。聽到這些才想起，范范和黑人婚後各自忙於工作，聚少離多，有時一個月只見面2至3次，就像歌裡唱的一樣，就算分隔兩地、歷經風風雨雨，但只要心裡有對方就能堅定為愛守護


圖文來源:Jasmine Magazine https://www.facebook.com/Jasmine.Magazine (by hata), 時差不是病，睏起來要人命〜救命呀！, 誠品買了一張葛仲珊的專輯<Miss Ko:Knock Out>,一邊開車一邊聽，聽到我和打鼻車子停好到家了都還捨不得下車〜Slide太太太好聽了啦！~不聽可惜，真的可惜。, 白百何臺北籌備新戲 黑人范瑋琪盡地主之宜

　　近日，白百何抵達臺北為新電影進行前期籌備工作。而一向好人緣的白百何昨日也獲黑人范范邀約臺北共進晚餐。白百何與范瑋琪頭一次見面就聊不停，黑人也發微博說：“兩個雙魚座女孩，聊起天都瘋啦！歡迎白百何來臺北。”而范范也對白百何在《失戀33天》中的表演頗為肯定，微博也寫到：“小仙不只演技精湛，本人更是超級棒的，好像很久以前就應該相識的！！很高興能認識你呀：）新戲加油，期待新作！！”可見，兩個雙魚座女孩一見如故，頗有相見恨晚之意！

　　白百何此次赴台除為新戲進行籌備工作外，月底也將參加本屆金馬獎，白百何前段剛斬獲百花獎最佳女主角，對於此次入圍金馬影后，她也對臺灣媒體說：“入圍就是肯定，無論如何我都會繼續努力。”

新聞來源:新華網 圖片來源:黑人微博 (by hata), 跑步時的新玩具^_^〜怎麼覺得自己有點要變成機器人的感覺了。。。, 若伊〜謝謝妳的美麗與美好。願妳安息主懷〜姐姐會很想妳。, [注意]
香港模范生微博舉辦的「LOVE & FANFAN 范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」團購門票，因反應熱烈，現已截止訂購。
不便之處，敬請原諒！ 

註: 已發電郵的模范生，請耐心等候電話通知訂票是否已被接納。感謝各模范生的熱烈支持。
 
如有任何查詢可到<香港模范生微博> http://weibo.com/mofansanhk 詢問，謝謝大家！
 
（By Jackie）, 悄悄的我走了，正如我悄悄的來，我揮揮衣袖，不帶走一片雲彩（再別康橋 徐志摩）〜可是我偷偷帶回了一片楓葉耶^_^噓, 歌手范瑋琪讀《懸案密碼2：雉雞殺手》
內有影片: http://ppt.cc/4OpQ
范范7/10在官方粉絲頁推薦的連結: http://ppt.cc/75Ia

北歐小說總是冷靜、平鋪直述地把故事講完，像看電影一樣很有畫面，《懸案密碼2：雉雞殺手》也不例外，光看到「雉雞殺手」，就讓我聯想到狩獵場上雉雞被槍聲驚擾，四處逃竄的景象，一旦看了就捨不得放下，我一定會去把第1集和之後的續集都找來看。
作者對人物的刻劃很細膩，讓我讀了忍不住驚訝，世界上竟然有這麼壞的人！書裡描寫一群家境優渥的壞學生，讀寄宿學校時組成了一個無惡不作的團體，又因為家裡有錢，讓他們在長大後成了菁英，然而這群上流社會的人卻盡做些下流的事，當我讀到他們竟然會在路上隨機尋找綁架目標，然後再亢奮地去折磨、虐殺被害人時，我真的覺得這些人心理有病！

男主角辦案 品味獨到
我一直把男主角卡爾警官幻想成大帥哥，他雖然是個禿頭又有皺紋的老菸槍，但是他的辦案品味非常獨到，可以從一張紙條拼湊出整個故事，一樁20年前的懸案更在他的鍥而不捨下得到解答，讓我非常佩服。女主角琦蜜讓我很心疼，她的下半輩子雖然都為了復仇而活，但看到她對朋友所付出的關懷時，我才了解她始終沒有放棄她的善良，這本小說如果拍成電影，我想琦蜜不管由誰來演都會紅吧？ 
採訪╱李志煌　攝影╱王文廷 

圖文與影片來源:蘋果日報 http://ppt.cc/4OpQ (by hata), 范瑋琪❤每一樣小而幸福的事

快樂是什麼？每個人都有千百種答案，也許是細微得像生活中瑣碎的小幸福，也許是大得像生命中某些追求的被完滿。看起來總是很快樂很傻大姐的范范對這可大可小的命題並沒有什麼宏哲偉論的答案，她最大的快樂，不過是懂得珍惜每一樣小而幸福的事，比如說：一年到頭都在外跑，終於有時間回家睡自己的床兩三天；在說起自己是朋友公認的 “walking disaster ”、黑人老愛將快樂建築在她被作弄的痛苦之上時語氣裡有著小哀怨，卻逗笑了別人……也許，這就是很能自娛娛人的范瑋琪，總在不自覺之中，給周遭人們帶來這一刻的快樂。

唱歌的正面能量
范范很高、很瘦，這是預料之中的；但此外她還很安靜、很沉穩，這是不在預料之中的。更不在預料之中的，則是她在淡淡述說之中偶爾來一兩句讓人忍俊不禁的自嘲，臉上還不怎麼動聲色。例如說到傻大姐的稱號：“很不想承認，我希望我自己是大智若愚，但畢竟智的部分還很少，愚的部分比較多。”瞬間，我有種遇上了冷面笑匠的感覺。
我們談唱歌這件事，范范說自己從小就愛唱，讀書時學校的什麼歌唱團體都參加過了。唱合唱團、唱音樂劇、唱樂隊，然後 17 歲開始自己創作，雖然自認當時的作品還很青澀，但多年以後在演唱會上唱起最初的創作《Pink Elephant》（後來填中文詞成了《天使的翅膀》），像是在回首來時路。大學時期在美國念書，大二時得到機會進入娛樂圈唱歌，於是，這條路就這樣義無反顧至今。“當時覺得機不可失，就回到臺灣來選擇做這一行。那時候，也不知道哪來的勇氣要放棄學業。”她說。
唱到現在十二年了，新推出的專輯《愛，在一起 Together 》是第十一張個人專輯。在和黑人結婚滿一年後不久發行，那個只想唱歌的女生，成了如今事業婚姻皆得意的人妻。唱的歌，也從當初帶著些不確定但努力往前走、想要征服些什麼的勇敢，變成充滿正面能量的大愛。“年輕時想證明自己給別人看，想告訴全世界說我很會唱歌、我很會創作，范范很想要你們愛我……可是到了《那些花兒》那張專輯，忽然覺得心境上有一些改變，唱歌不再是為了要證明自己給別人看，而是當你很誠實地做自己的時候，你的歌聲貼在聽眾耳邊就像在安慰他們的心。哪怕只是一首歌，也是一種能量、一種成功。”如果唱歌是傾訴、音樂是生命軌跡的展現，那現在的范范，顯然是知足常樂的。

幸福就是過生活
可這樣平和的心境也並不是與生俱來。2002 年公司安排她拍偶像劇《愛情白皮書》，她怕自己表現不好，結果工作上的心理壓力漸漸累積成自我否定，再樂天派的人，心也漸漸被負面情緒淹沒。“就覺得怎麼忽然精神上好像很脆弱，很多事情都會負面思考，然後開始掉很多頭髮，發覺可能是心裡面生病了。那時候第一次發現憂鬱症是一種真正的疾病，是必須要去治好它的。”走那段黑暗時期，她明白人不管怎麼樣總會有不開心與黑暗的時候，怎麼去釋放自己就變得很重要。“我覺得閱讀、聽音樂是很好的方式，用一些比較 relax 的方式去釋放掉。也或者看一些很好看的電影，黑暗一點也沒關係；再不然就捶捶枕頭，罵幾句髒話，把黑暗的能量釋放出來。”懂得自我解嘲與自娛自樂，或許更是她讓自己放鬆的一種方式。
我說起黑人也老愛叫她要 relax ，范范馬上忿忿：“對，他故意這樣激怒我，就我也沒怎麼樣他就老是叫你要 relax ! 然後我就會氣得要死。他的人生就以整我為樂啊！”說起超愛惡作劇整自己的另一半，范范咬牙切齒，不過《黑白配》的甜蜜蜜擺在那，兩人鬥鬥嘴也就成了一種情趣。每次被黑人整後氣得要死，但氣完後也就忘了：“沒辦法，這是自己選擇的，沒辦法後悔了，都已經簽字了！沒去想這麼多。所以那些影片都是證據，以後我要找他的碴的時候就把影片拿出來，說你以前這樣整我，哈哈！。”
這對夫妻活潑生動的相處方式羨煞不少旁觀者，可對她來說，這也不過是認識十年多的兩個人在一起過日子的方式。“大家總問我幸福的秘訣是什麼，我們沒有秘訣耶，就是過生活。”她到現在都還沒完全習慣人妻這身份：“工作回到家後覺得好累哦還沒收拾東西，猛然一看： Wow！怎麼床上有個人在打呼？然後就想起，哦對對對我是結了婚的人，是人妻了……婚前婚後生活其實沒有太大的改變，所以我覺得接下來也還有人生下半場還要學習，當一個好妻子、學習經營家庭生活，大家給我一點時間去摸索吧。”

維持現有不容易
事業、婚姻，女人難以兼得的魚與熊掌，可范范似乎都尋找到了，掌握住了。我說你像是什麼都有了；她說，並不知道怎麼樣才算是什麼都擁有了，但覺得很感激自己擁有很多的愛。然而更重要的，還是要懂得珍惜：“不要一直去想說自己還沒有什麼，而是要去想自己已經擁有什麼，那好棒哦，好幸福哦！現階段我都會覺得，我每一刻都想要感受像這樣很珍惜所擁有的東西的感覺。”
擁有了一切，也不代表就少了往前行走的動力。“我覺得要去維持你所擁有的東西已不容易。無欲則剛，我沒有一定要得到什麼，所以每天多給我的東西我都覺得很棒、很快樂。這沒什麼不好，為什麼一定要汲汲營營去追求無法達到的？”她覺得現階段生活的目標應該是要往內修：“比如說剛結婚一年多，怎麼去平衡婚姻的關係、事業跟婚姻要怎麼兼顧……比較是這方面，而不是我要賺多少錢、要得什麼獎這一類。小目標還是要有，例如說希望可以去什麼地方多看看，多認識些什麼人這樣子。”至於小孩，卻不一定是生命中的必然。“上帝什麼時候要給我們一個小孩，祂一定會有很好的 timing 。如果有一個小生命的話，還是希望他開心快樂。那如果沒有也不會特別去強求，要不然這樣子的人生，壓力太大了。”

小事累積的快樂
范范如今生活中感到幸福的時刻，包括像是看了一本很幸福很滿足的書，心靈被滋潤了；吃到很久沒吃的美食；有時間回家睡在自己的床上；在短暫回家時跟爸媽和黑人小聚一場，吃喝聊笑……這樣由小小的事情累積起來的快樂。當然也不是沒有害怕的事，像是在外工作時總擔心父母是不是健健康康這樣普羅大眾的害怕，但這也讓她更想要珍惜一切時刻。比如說看見這次拍攝為她打造了綁著兩束米妮老鼠耳朵般花束的造型(圖片->http://ppt.cc/ua50)，她嚇了一小跳，卻也沒反對。“我覺得懂得珍惜就是一種快樂。所有小小的事情，像是我現在跟你聊一個這麼嚴肅、有關快樂的話題，但是我頭上頂著的是 Minnie Mouse，然後我還在等指甲油幹，這種情景就是個很瘋狂的畫面。可是以後過了兩年大家回想起來就會記得這個時刻——范瑋琪頭上綁了一個米妮花束，然後指甲未幹地在說快樂是什麼什麼……其實我覺得這樣也不錯，這樣我老了如果有小孩的話可以跟他們說，對，我以前還當過米妮呢。”
我們大笑。這樣的范范，完全就是有著諧星的本質啊！她不太情願地承認：“讓人家發笑常常都不是我自願的，就是比如說跌到洞裡面我也不想要啊，但是大家都笑了，我就想說，好吧。（所以你還是要承認自己是傻大姐吧？）好啦，只能暫時承認啦，但總有一天我會變得精明的，有一天。”她發誓般。可說實在的，理性之外三不五時自嘲搞笑的范范，其實真的很可愛。

圖文來源:NEWTIDE新潮 http://ppt.cc/7hGB (by hata), 誰也不能令時光倒流 使草原欣榮 花卉奔放 然而我們不必感傷 情願在殘留部分 再找尋力量！（William Wordsworth）今天是小歌女唱歌滿12年的日子〜就用這首英國詩慶祝一下吧：）已記下每一個漂流在我生命中的音符，和你們的笑臉。要回家啦！親愛的倫敦，都還沒有仔細把你的美麗看夠。。期待下一回相見！, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 媽咪我愛妳^_^, 英雄所見略同嗎〜呵呵真的沒講好喔！, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 香港模范生請注意,香港模范生微博要為大家舉辦「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」團購了
方法如下:

「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」
演出日期：2013年1月13曰 
演出地點：香港紅磡體育館 
演出時間：20：15 
票價：(港幣)$580／$380／$280／$180 

香港模范生團購門票詳情： 
請下列資料寫在電郵
1.中文全名 + 英文全名 (跟身分証上相同) 
2.聯絡電話 
3.門票價格 + 訂購張數 
4.電郵地址

把資料電郵到 mofansonhk@gmail.com 寄出電郵後，會在10天內收到電話通知確定票價/數量/總數金額，
同時亦會告知一組訂票編號及銀行戶口號碼，訂票金額需於3天內轉帳到已告知的銀行戶口內。
匯款後，請盡快把＜銀行收據副本/轉帳日期/轉帳時間/訂票編號＞ 電郵到 mofansonhk@gmail.com，
約3天內會收到確定訂票成功電郵。

註： 
1.團購時間：2012年11月7日至20日 
2.會以收取電郵順序來安排門票分配（額滿為止） 
3.門票會於演唱會當日約18：30在會場外派發（正確時間／地點會再公佈） 
4.團購票只跟票價安排位置，正確坐位不詳

詳情請至:香港模范生微博 http://weibo.com/mofansanhk 詢問，謝謝大家！, 這是最好的時代，也是最壞的時代。這是智慧作主的年代，也是愚蠢當家的年代。這是有所信仰的年頭，也是凡事懷疑的年頭。這是光明照亮的季節，也是黑暗籠罩的季節。這是希望之春，也是絕望之冬。眼前雖有一切，卻是什麼都沒有。我們正朝天堂而去，也正朝另一方向走。明天會如何，就看我們今天的。。。抉擇。（狄更斯）, null, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), Love & Fan Fan范瑋琪給 最親愛的你演唱會2013
(目前票價HKD180的優先訂票已售完,請大家把優先訂票其他價格的票也全部買光光吧！ by hata)

台灣,新加坡,中國與澳門優先訂購網址: 
http://ppt.cc/zh7N
香港優先訂購網址: 
http://ppt.cc/bQRA
優先訂購日期 由 2012年11月6日零晨零時開始至11月10日晚上11時59分數量有限，售完即止！

演出日期 : 2013年1月13日

演出地點 : 紅磡香港體育館

演出時間 : 晚上8時15分

票價 : 
$580 (含手續費每張約NTD $2285,約SGD $95.6)
$380 (含手續費每張約NTD $1530,約SGD $64)
$280 (含手續費每張約NTD $1152,約SGD $48.2)
$180 (含手續費每張約NTD $  775,約SGD $32.4)
海外寄送需另加掛號費(需加掛號費HK$160,約NTD $604,約SGD$25.3)

送票方法:(臺灣的朋友請看有打*的部份)	 
1.郵寄 - 澳門 (需加掛號費HK$130)
*2.郵寄 - 臺灣及新加坡 (需加掛號費HK$160,約NTD $604,約SGD$25.29)
如有查詢請與我們聯絡 : (852) 2854 1362 或 email : info@aegticketing.com
*3.場館自取 (只適合澳門，中國內地及海外客戶)
澳門，內地及海外客戶可于演唱會當天，開埸前1小時在會場AEG櫃位取票。如未能在指定時間內取票，本公司將不負任何責任。
(如取票時間有更改，本公司會有專人聯絡)

請注意:(臺灣的朋友請看有打*的部份)
*1.成功訂購將以收到電話確認通知為准
*2.每人只限購20張門票
*3.網上訂購服務手續費, 每票HK$25(約NTD $95 ,約SGD$3.95)
*4.座位將根據客戶訂票時的日期及時間以先後次序分配，客戶須接受該派位及不得提出質疑。
5.場館自取: 只適用於澳門，中國內地及海外客戶。訂購4張至16張之門票每封需加HK$24儲存費； 17張至20張之門票每封需加HK$48儲存費
*6.所有已訂購或發出的門票均不可取消、退還或更換
*7.所有網上成功訂購將於約10個工作天內接獲電話確認，客戶也可自行登入 http://www.aegticketing.com/FanFan2013/sc/checking.asp 或電郵至 info@aegticketing.com 查詢

網上優先訂票條款及細則:(臺灣的朋友請看有打*的部份)
*1.此網上訂票服務適用於任何銀行發出之Visa/Master Card/美國運通卡,PPS(繳費靈),支付寶及PayPal，指定國內銀行發出的中國銀聯卡(本港發出之銀聯卡暫不接受)
*2.每位持卡人最多可訂購門票20張,如訂購6張門票或以上(AEG)保留安排分隔座位之權利
3.門票數量有限，售完即止。座位將根據客戶訂票時的日期及時間以先後次序分配，客戶須接受該派位及不得提出質疑。
*4.郵寄海外只適用於澳門、臺灣及新加坡 (中國及其他國家不接受海外郵寄)。所有成功訂購的門票將以海外掛號方式於演出前14天寄至所提供之澳門、臺灣及新加坡通訊位址（需加海外掛號費HK$130-HK$160)。場館自取之海外客戶(只適用於澳門，中國內地及海外客戶)於演出前會有專人聯絡取票事宜。(海外客戶場館自取：訂購4張至16張之門票每封需加HK$24儲存費； 17張至20張之門票每封需加HK$48儲存費）
*5.卡戶如在演出舉行前5天內仍未能收妥門票，請於辦公時間星期一至星期五上午10時至下午6時致電(852)2854 1362查詢門票。星期六、日及公眾假期不接受查詢及補發門票。如客戶沒有致電本公司查詢，本公司恕不承擔有關責任，也不會作出任何賠償。
6.所有費用包括門票總值,手續費或郵費將於持卡人之有關信用卡帳戶中扣除,持卡人之信用卡帳戶於優先訂票及扣除所有費用期間,必須仍然有效及信用卡狀況良好,否則訂購自動無效,而不另行通知
*7.所有已訂購之門票,均不可取消,退款或更換
*8.一人一票入場, 包括手抱嬰兒, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), I used to be blue and lonely
Thank god that I’ve found you darling you don’t have to know me but you truly make me happy
Once again I thank you darling
You have made my whole world shining,I believe that this time true love really comes to me〜（你by 范范）, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), [更新]
香港模范生請注意,香港模范生微博要為大家舉辦「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」團購了
方法如下:

「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」
演出日期：2013年1月13曰 
演出地點：香港紅磡體育館 
演出時間：20：15 
票價：(港幣)$580／$380／$280／$180 

香港模范生團購門票詳情： 
請下列資料寫在電郵
1.中文全名 + 英文全名 (跟身分証上相同) 
2.聯絡電話 
3.門票價格 + 訂購張數 
4.電郵地址

把資料電郵到 mofansonhk@gmail.com 寄出電郵後，會在10天內收到電話通知確定票價/數量/總數金額，
同時亦會告知一組訂票編號及銀行戶口號碼，訂票金額需於3天內轉帳到已告知的銀行戶口內。
匯款後，請盡快把＜銀行收據副本/轉帳日期/轉帳時間/訂票編號＞ 電郵到 mofansonhk@gmail.com，
約3天內會收到確定訂票成功電郵。

註： 
1.團購時間：2012年11月7日至20日 
2.會以收取電郵順序來安排門票分配（額滿為止） 
3.門票會於演唱會當日約18：30在會場外派發（正確時間／地點會再公佈） 
4.團購票只跟票價安排位置，正確坐位不詳

詳情請至:香港模范生微博 http://weibo.com/mofansanhk 詢問，謝謝大家！



各位香港最親愛的模范生與喜愛范范的朋友，范范要來履行今年7月到香港宣傳時的承諾了，小歌女確定將於2013年1月13日登上香港紅磡體育館的舞台，為大家帶來『Love & Fan Fan 范瑋琪給最親愛的你演唱會』！優先訂票的方法如下，請大家幫忙分享給更多喜愛范范的朋友，讓他們都能看到這令人雀躍的消息！希望大家都能參與當天的盛會，與范范一同寫下屬於我們的紀念日！　：）

『Love & Fan Fan 范瑋琪給最親愛的你演唱會2013 香港站』

對象：持有與使用VISA / MasterCard / 美國運通卡 / 中國銀聯卡 / PPS / 支付宝 / PayPal的模范生與喜愛范范的朋友們享有優先訂票服務

演唱會日期及時間：2013年1月13日 (晚上8時15分)

地點：紅磡香港體育館

票價：HK$580 / HK$380 / HK$280 / HK$180

優先訂票日期：2012年11月6日凌晨零時開始至11月10日晚上11時59分(Tue to Sat)

優先訂購網址：http://aegpromotion.com/fanfan2013

(網上訂購於11月6日凌晨零時開始至11月10日晚上11時59分)

Love & Fan Fan范瑋琪給 最親愛的你演唱會2013

台灣,新加坡,中國與澳門優先訂購網址: 
http://ppt.cc/zh7N
香港優先訂購網址: 
http://ppt.cc/bQRA
優先訂購日期 由 2012年11月6日凌晨零時開始至11月10日晚上11時59分數量有限，售完即止！

演出日期 : 2013年1月13日

演出地點 : 紅磡香港體育館

演出時間 : 晚上8時15分

票價 : 
$580 (含手續費每張約NTD $2285,約SGD $95.6)
$380 (含手續費每張約NTD $1530,約SGD $64)
$280 (含手續費每張約NTD $1152,約SGD $48.2)
$180 (含手續費每張約NTD $ 775,約SGD $32.4)
海外寄送需另加掛號費(需加掛號費HK$160,約NTD $604,約SGD$25.3)

送票方法:(臺灣的朋友請看有打*的部份)	
1.郵寄 - 澳門 (需加掛號費HK$130)
*2.郵寄 - 臺灣及新加坡 (需加掛號費HK$160,約NTD $604,約SGD$25.29)
如有查詢請與我們聯絡 : (852) 2854 1362 或 email : info@aegticketing.com
*3.場館自取 (只適合澳門，中國內地及海外客戶)
澳門，內地及海外客戶可于演唱會當天，開埸前1小時在會場AEG櫃位取票。如未能在指定時間內取票，本公司將不負任何責任。
(如取票時間有更改，本公司會有專人聯絡)

請注意:(臺灣的朋友請看有打*的部份)
*1.成功訂購將以收到電話確認通知為准
*2.每人只限購20張門票
*3.網上訂購服務手續費, 每票HK$25(約NTD $95 ,約SGD$3.95)
*4.座位將根據客戶訂票時的日期及時間以先後次序分配，客戶須接受該派位及不得提出質疑。
5.場館自取: 只適用於澳門，中國內地及海外客戶。訂購4張至16張之門票每封需加HK$24儲存費； 17張至20張之門票每封需加HK$48儲存費
*6.所有已訂購或發出的門票均不可取消、退還或更換
*7.所有網上成功訂購將於約10個工作天內接獲電話確認，客戶也可自行登入 http://www.aegticketing.com/FanFan2013/sc/checking.asp 或電郵至 info@aegticketing.com 查詢

網上優先訂票條款及細則:(臺灣的朋友請看有打*的部份)
*1.此網上訂票服務適用於任何銀行發出之Visa/Master Card/美國運通卡,PPS(繳費靈),支付寶及PayPal，指定國內銀行發出的中國銀聯卡(本港發出之銀聯卡暫不接受)
*2.每位持卡人最多可訂購門票20張,如訂購6張門票或以上(AEG)保留安排分隔座位之權利
3.門票數量有限，售完即止。座位將根據客戶訂票時的日期及時間以先後次序分配，客戶須接受該派位及不得提出質疑。
*4.郵寄海外只適用於澳門、臺灣及新加坡 (中國及其他國家不接受海外郵寄)。所有成功訂購的門票將以海外掛號方式於演出前14天寄至所提供之澳門、臺灣及新加坡通訊位址（需加海外掛號費HK$130-HK$160)。場館自取之海外客戶(只適用於澳門，中國內地及海外客戶)於演出前會有專人聯絡取票事宜。(海外客戶場館自取：訂購4張至16張之門票每封需加HK$24儲存費； 17張至20張之門票每封需加HK$48儲存費）
*5.卡戶如在演出舉行前5天內仍未能收妥門票，請於辦公時間星期一至星期五上午10時至下午6時致電(852)2854 1362查詢門票。星期六、日及公眾假期不接受查詢及補發門票。如客戶沒有致電本公司查詢，本公司恕不承擔有關責任，也不會作出任何賠償。
6.所有費用包括門票總值,手續費或郵費將於持卡人之有關信用卡帳戶中扣除,持卡人之信用卡帳戶於優先訂票及扣除所有費用期間,必須仍然有效及信用卡狀況良好,否則訂購自動無效,而不另行通知
*7.所有已訂購之門票,均不可取消,退款或更換
*8.一人一票入場, 包括手抱嬰兒


香港模范生請注意,香港模范生微博要為大家舉辦「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」團購了
方法如下:

「LOVE & FANFAN范瑋琪給最親愛的你2013 香港站」
演出日期：2013年1月13曰 
演出地點：香港紅磡體育館 
演出時間：20：15 
票價：(港幣)$580／$380／$280／$180 

香港模范生團購門票詳情： 
請下列資料寫在電郵
1.中文全名 + 英文全名 (跟身分証上相同) 
2.聯絡電話 
3.門票價格 + 訂購張數 
4.電郵地址

把資料電郵到 mofansonhk@gmail.com 寄出電郵後，會在10天內收到電話通知確定票價/數量/總數金額，
同時亦會告知一組訂票編號及銀行戶口號碼，訂票金額需於3天內轉帳到已告知的銀行戶口內。
匯款後，請盡快把＜銀行收據副本/轉帳日期/轉帳時間/訂票編號＞ 電郵到 mofansonhk@gmail.com，
約3天內會收到確定訂票成功電郵。

註： 
1.團購時間：2012年11月7日至20日 
2.會以收取電郵順序來安排門票分配（額滿為止） 
3.門票會於演唱會當日約18：30在會場外派發（正確時間／地點會再公佈） 
4.團購票只跟票價安排位置，正確坐位不詳

詳情請至:香港模范生微博 http://weibo.com/mofansanhk 詢問，謝謝大家！

相關消息將於此更新,請各位模范生與喜愛范范的朋友密切注意 (by hata), 早安倫敦：）, 周末了，大家好好休息！借我躺一下。看看這都誰啊？

分享自何炅@新浪微博 (by hata), 何炅：看我的大牌贴身司机！ 
范范范瑋琪：何老師難得來台北一定要玩的開心呀〜想去那裡走走我們陪您！

分享自何炅@新浪微博 (by hata), 感謝OEC CUP 海碩國際職業女網公開賽分享 (by hata), 感謝詹詠然~Yung-Jan Chan分享 (by hata), 感謝詹詠然~Yung-Jan Chan分享 (by hata), 維尼小安仔〜^_^姑姑愛愛, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), Keep smiling girl, you rock!!! 妮妮好棒！大家有機會快去看看微笑與勇氣特展吧！就在ATT for fun 六樓喔：）, 換媽媽說人生有一種境界是痛而不言笑兒不語。。。。我此刻是扁桃腺發炎無法言語。。。嗚。。。還好演唱會圓剛結束，不幸中的大幸啊〜大家最近都保重身体不要感冒啦！！淚〜, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 謝謝你的一切！善良、貼心、總是為大家著想，像天使一樣！很開心總是能一起工作，機會是給準備好的人，成功是給不放棄堅持到最後的人！往後的日子我們還要一起加油：）love u love life

圖文來自: emilyliu愛蜜莉@新浪微博 (感謝emily的分享 by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 范瑋琪南京唱“范氏情歌” 扮“粉色女神”
昨晚19點30分 ，2012范瑋琪南京演唱會在奧體中心舉行，為南京觀眾送來一場精彩的“范氏情歌”會。范瑋琪當天以粉色系裝扮為主，夢幻似女神。
老公黑人陳建州以女裝上臺與范范合唱《黑白配》，南京歌迷齊喊“親一個”，范范大方親吻了黑人臉頰，這也是“夜店門”事件後二人首次公開場合大秀恩愛力證情未變。

圖片與新聞來源:網易娛樂 (by hata), 范范黑人奧體甜蜜上演“黑白配”

　　“南京的觀眾你們好，很期待這一天，因為演唱會延期很怕今天會沒有觀眾，看到現場坐滿了我真的很感動”，講到此處，台上的范瑋琪有些哽咽，觀眾可以看到她悄悄擦淚的小動作。昨晚，中國電信天翼飛Young愛之魔力范瑋琪南京演唱會在奧體中心體育館上演，這場演唱會之前因故延期並更換場館，到昨晚范范才“兌現”她的精彩音樂承諾。
　　雖然昨天下午奧體體育館剛舉辦完舜天的比賽消耗掉了南京人不少的熱情，但晚上體育館內仍爆滿，7000多名粉絲讓范瑋琪感動哽咽甚至落淚。《啟程》、《到不了》、《可不可以不勇敢》、《我們的紀念日》、《一個像夏天一個像秋天》、《那些花兒》、《最重要的決定》等出道以來的經典曲目引起粉絲的全場合唱，而《彈起來》、《路》、《愛，在一起》等新專輯中的全新歌曲也讓觀眾感受到了范瑋琪婚後在音樂方面已愈加成熟。
　　最感人的情歌場景出現在昨晚的舞臺上。這對模範夫妻最近雖然遭遇了“黑人夜店吻辣妹”的緋聞，但二人的不斷甜蜜互動力證情比金堅。演出前黑人表示范范來南京開演唱會他當然會全程陪同，不過前天范瑋琪在記者提問時卻表示自己不曉得他會不會來，昨天上午，黑人在微博上發佈了自己在南京機場的照片，一句“我到南京啦”主動彙報了自己行蹤。昨天下午他還在微博上曬出了夫妻二人在酒店房間搞怪的圖片，還“揚言”：“今晚南京的朋友們請注意！有個瘋狂的男子會出沒在你們身邊！”范范則甜蜜轉發並表示要賞黑人“亂拳”。演出上半場黑人異常低調，穿了黑色連帽衫的他並沒有坐在觀眾群中，而是“混”在內場舞臺邊的角落裡，演出開始後即投入地對著范范猛拍……演出進行到中場，黑人終於現身舞臺與范范合演了昨晚演出的最高潮，因為黑人是以女裝出場的！二人恩愛合唱了一首意義重大的《黑白配》，粉絲高喊“親一個！”黑人大方地親吻了范范的臉頰，他調侃自己有變裝癖並感謝南京粉絲支持自己的太太。這浪漫一幕也是“夜店吻辣妹”傳言門之後二人首次公開大秀恩愛打破情變傳聞。
記者張豔

圖片與新聞來源:揚子晚報-記者張豔 (by hata), 分享今晚演唱會圖片,恭喜小歌女的"給最親愛的你南京站演唱會"大成功喔!

圖片來源:一呼百應演出@新浪微博 (by hata), 無限感謝，晚安南京！, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 　　今晚，范瑋琪南京演唱會將在奧體中心體育館上演，昨天下午范范提前抵達南京並來到郵電大學出席校園簽票會。現場粉絲將親手畫的范范漫畫作為禮物送給范范，范范在感動之餘也表示，自己為這場演出“備戰已久”，今晚會以最好的狀態唱“范氏情歌”跟南京的粉絲一起分享。

　　范瑋琪自稱“天涯小歌女”，今晚，這位名氣大大的“小歌女”“將第一次來到南京奧體的舞臺舉辦個人演唱會，除了演唱《可不可以不勇敢》《一個像夏天一個像秋天》《最重要的決定》等多首經典曲目外，她還將演唱新專輯《愛，在一起》中的全新歌曲。范范的唱功當然沒的說，不過她的舞蹈相比之下就遜色得多，她自己都嘲笑是“史上最僵硬女子”，不過即便如此不擅長跳舞的范范現場還是會在一些快歌環節表演她的舞技，她笑稱“大家不要嫌棄我的爛舞蹈”。

　　范瑋琪和黑人什麼陳建州是娛樂圈的模範夫妻，被問及黑人什麼時候來南京，范范表示黑人沒有跟她一起來，還讓大家猜他會不會來。黑人則在微博上調侃道：“看你表現啊……開玩笑的，我當然會陪著你去啊。”所以，今晚的奧體獻唱，也許我們會在觀眾中發現黑人的身影。

陳建州﹏黑人老大:到達南京啦⋯⋯猜猜我來幹嘛？哈哈
http://ppt.cc/JoGV

新聞與圖片來源:現代快報 (by hata), 南京的朋友〜明天見！！, 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 只要以裏面存著長久溫柔、安靜的心為妝飾，這在神面前是極寶貴的（彼得前書3：4）出發南京！！！終於要見啦ing~激動, 范瑋琪偷師大S超強祛痘法 30歲比20歲更美！  

“氧氣美女”范范說：“我一直都覺得自然就是好看，唯一變化的是在自然地成長著，隨著年齡增長越來越多的自信心，現在回頭看以前的樣子，覺得三十歲之後 的自己比二十歲的自己自信好多也漂亮好多。但我不是愛討論長相的人，也沒想過‘今天一定要比昨天更漂亮’，因為從小就聽媽媽說，“氣質是最好的名牌，勝過 許多保養品”，人生有許多比漂亮更值得關心的事，當然能變漂亮更是好事。”基於這種心態，你是不是跟小編一樣，也很好奇范范的的保養秘笈啊！

身為護膚品代言人,快、狠、准是我的保養鐵則。我是個大懶人，快字為先，卸妝只要一種產品就搞定，而且不能超過五分鐘，所以我的清潔用品都用最好的，在最短的時間裡把妝都卸乾淨；狠，說的是用量絕不省，比如產品說明上說一次用硬幣大小的分量，我經常Double，喜歡那種臉部肌膚滿滿的、飽飽的感覺。

 准就是一定要有效，所以我超愛用面膜，每天都用一張面膜來結束，各種面膜我都願意嘗試，有時我會特意把眼霜敷得厚一點，就像做一個昂貴的眼膜，當做撫慰眼睛今天辛苦了的禮物，這樣每天早上起床都覺得皮膚充滿了水分，好像皺紋又少了一條。

絕對認真防曬：
物理防曬很重要，如果我知道今天有大太陽，一定會戴帽子和陽傘，但我不會刻意把防曬霜塗厚幾層，保持肌膚呼吸順暢最重要。

化妝靠自己：
我現在有一個外號叫天涯小歌女，因為南北征戰在各個城市開演唱會的時候，有時候沒有特別棒的化妝師合作，那我就自己來，時間長了也成了化妝達人。但“惡果”之一就是看到以前自己上電視做節目，那個妝真是要笑死人了，因為太懶，想要多睡十分鐘，把眼妝都省了，光把兩腮塗紅就覺得自己化過妝了……還好現在我不會再犯那樣的錯誤啦。

眼妝最重要：
哪怕今天睡眠不足、精神有點倦怠，一個好眼妝也可以成功解救你！所以我現在會把眼妝加強，另外還學會了粘假睫毛，有段時間我在車上練習粘假睫毛，快把自己戳瞎了……往事真是不堪回首。最近我發現畫一點下眼線會讓眼睛更有神，用一點點咖啡色的眉粉化在眼角就OK。

學會“偷師”：
當有化妝師給我化妝的時候我就覺得好幸福，可以不用自己動手，他們技術都好厲害，我也會“偷看”他們的手法，學習一點點。

大S傳授的去痘妙招：
如果沒有成名的化妝師為你效勞，起碼有一批姐妹淘可以跟你交流保養心得吧？不要放過她們！
就好像我從“美容大王”大S那裡學到好多妙招一樣。不得不說大王真的是大王，她就像神農試百草，什麼都要自己嘗試一番，然後再向大家傳授。
譬如說突然長痘痘，大王教我用消炎膠布剪一小塊，睡覺前貼在痘痘上，第二天就會消掉，我試過，蠻有效的。

面膜收集癖：
我收集了好多面膜，對面膜瞭解到一看包裝上的關鍵字就知道它的質地和成分，也知道要怎麼敷才可以使精華液更快地輸入到皮膚層。
Kosé娜蔻的面膜很好用，它的質地很清爽但功效卻不俗，每天敷皮膚也不會有負擔。

面膜全效使用術：
敷面膜之前先擦一點精華液，再敷上去就能感覺到精華傳導得很快，也許是我心裡作用，就是感覺“都進到皮膚裡了”，覺得特別滿足。一般敷十五分鐘就夠了。
我也很愛睡眠面膜，但用之前要先在枕頭上鋪上毛巾，不然就會有慘烈的狀況發生——有次我跟姐妹們一起在日本買了一大堆消除黑眼圈的精華，是橘色的，早上起來一看嚇一跳，連枕頭也敷了！	

用脫離地球表面的方式消除過敏：
我的皮膚很敏感，容易過敏，尤其鼻子過敏會影響到眼睛，黑眼圈很重，後來我發明瞭一個別人聽到會翻白眼的“去過敏大法”，就是做一些脫離地球表面的運動，比如跑步和跳繩，每天不用太多，做十分鐘就好，兩三個月之後就會大幅改善容易敏感的體質。

圖文來源:嘉人 http://www.marieclairechina.com (by hata), 好久不見了Music Man,great to see you~難得私下相見你不是滿臉鬍渣，值得拍照紀念一下，呵呵 期待新作！, ＂時間裡的癡人＂ Jennifer Egan,完整是一部橫跨40年的故事長篇，從a到b點間發生和樂團有關的事。拆開來看又各自是獨立、敘述方式特別的13個短篇，每篇都有引人入勝的開頭和讓人驚嘆的結束。這真是一本很聰明很狡猾的小說，一直變換不同立場說故事。很難用什麼形容詞描述看完的感覺，就是一個字，絕！, "Some Nights"~Fun樂團真的是我近期的最愛啊〜邊跑步邊聽＂We are young"整個超熱血的！一曲唱畢感覺又可以再多衝刺兩公里：）哈哈MV也超酷的〜分享給你們, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 每次我對做什麼事情沒有太大把握的時候，換媽媽就會說：要有信心，女兒，做什麼事情有信心，相信自己就已經成功一半了，剩下的一半就交給組（主），租不租到？〜換媽媽語錄，真的很受用：）跟你們分享〜@范范的媽媽, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 【專訪】范瑋琪‧旅途美麗風景
范范范瑋琪出道11年，幾乎每年發行一張專輯，歌曲充滿勵志，稱她為“正能量美女”，絕不過份。在黑人（陳建州）與范范交往之際，得到大家的祝福，兩人於2010年結束愛情長跑，猶如童話故事里的“黑馬王子”及“白雪公主”般，從此過著幸福的生活。然而，婚後的生活，兩人依然為各自事業打拼，黑人不時在微博上Po出與范范的甜蜜照或惡整照，不吝與大家分享生活情趣。

美貌與傻氣之間

范范在唱歌或接受訪問的時候，就是一副美美及有氣質的樣子，但這樣子遇上好姐妹小S就全然被摧毀。每當發片，范范都會上好友小S主持的《康熙來了》，小S曾在節目中調侃她手腳不協調，也爆出她傻大姐的性格。不僅如此，范范更曾在自己的演唱會上摔跤，她不禁揶揄自己說，“別人都是甚麼‘美容大王’，我就是‘摔跤大王’或‘天兵大王’！”
有著這兩種氣質的她表示，“那（神經大條）也是我的一部份啊！雖然很不願意（接受），但也是（我）真實的呈現，希望大家都喜歡兩種范范。”
雖然范范看似“美麗與笨拙”，但她還是有“聰明事跡”。要她想這“聰明的事”，她花了少許時間才“擠出”一件。她說，她會用代號把朋友的聯絡號碼輸入手機內，她驕傲表示，“就算我的手機掉了，撿到我的手機的人也不知道那個號碼是誰的，在保護我的朋友上，我很聰明啦！”（連黑人也不知道？）“如果他用猜的，也許可以猜得出來，畢竟我們有很多共同朋友。”

家人與姐妹之間

每當提及范范，總離不開想到黑人，這證明兩人已達到“形影不離”的境界，也算是另一種成功吧？她表示，無論發生甚麼事情，她都會和黑人分享，“和家人就是要這樣，我必須知道他面對的問題，他也要瞭解我所面對的問題。”那被大家認定是“模範夫妻”，你們相處之道是甚麼呢？她淡然地說，“幸福沒有捷徑，在過日子當中，去享受生活，不要一直（想）要如何，其實我沒有任何秘訣可以分享，只是過日子而已。”
范范出道以後，就與圈中友人，大小S、范曉萱、Makiyo、吳佩慈、柳翰雅（阿雅）組成了“姐妹團”。據知，起初小S是黑人的朋友，現在她比較親范范，范范就說，“我不會跟另一半分是誰的朋友，那做人也未免太累了吧？”
至於會否覺得朋友太多，變成沒私人空間？范范覺得不會，而且會劃分得很清楚，她還自豪表示，每當她與黑人吵架時，姐妹們都會站在她那邊挺她。在姐妹當中，大小S和她已經升格當人妻，在姐妹們聚會裡是否會聊老公的壞話？因大家都忙著自己的工作，她說，“若有時間見面，聊姐妹的事情都來不及了，不會想討論老公的事情，偶爾吧？就像正常人一樣地聊天，天南地北啦！不會只講（有關）老公（的事情），好無聊哦！”
范范的生活除了工作、家人及姐妹之外，她依然覺得私人空間很重要，她說，“一個人跟自己相處很重要，我是音樂人，要留個時間給自己創作、閱讀或思考，婚後，我還是會保留這個空間。”對她來說，婚前婚後的生活沒相差太多。雖然工作忙碌，她透露最近在學烹飪哦！她說，“我有去上了幾堂（烹飪）課，只是沒甚麼進步，再給我一點時間吧！”對於烹飪這事，她不排斥，她笑笑說，“如果可以當一個會做菜的范范，那還蠻開心的。”

正能量與低潮之間

范范出道11年，必然經歷過人生高潮或低潮，這一切對她而言是個“旅程”，無論遇到甚麼不開心的事情，她會告訴自己“必須往前看，這些都是我的經歷！”
范范這麼多年以來，唱的歌曲總是帶給大家正能量的感覺，她說，其實每個人身上都有負能量，沒有人願意接受別人的負能量，只要大家都有同一個想法，常把正能量帶給身邊的人，當作是修煉，這樣，和你一起工作的人就不會有壓力或負擔，“我覺得如果可以讓大家過得很快樂，有效率地工作，每天工作氣氛就會變得很好。”
范范如今事業家庭兩得意，詢及她是否覺得現在的生活很完美？她說，“人生沒有完全完美的狀態，但是，我覺得很知足也很滿意（現況）。”但她還是追求人生很平衡的狀態，“無論在友情、愛情、事業或家庭上，都希望可以balance（平衡）。”她補充，人生不可能會是100分，但就是往那個目標前進。
那覺得有甚麼不足之處？其實范范對於工作和家庭還未取得很好的平衡，之前的她會是想到要做甚麼就沖著去做，她覺得應該有周詳計劃再實行，還有，必須休息的時候就休息，之後必須調整自己的腳步，這些都是她該學習的地方。
何謂“想到甚麼就沖著去做”？范范解釋，因為娛樂圈步伐很快，每個歌手都有危機意識，總覺得必須急著去爭取想要的東西。而現在范范覺得自己應該慢下腳步，回頭看看這10幾年以來，她經營了甚麼東西？把它整理好之後，再往下走，這會讓她更有前進的動力。
范范表示，這些日子，她的每個階段都有它存在的價值，這些都是最誠實的她，“那年對音樂的消化及吸收，人生應該有這些高潮及低潮，讓我的經歷變得很完整。我倒不會覺得某個階段很緊繃，受不了或負荷不了，只會告訴自己，必須往前看，這些都是我的經歷，這是一個旅程。”
看范范那麼開朗的樣子，原來還是有遇到挫折的時候。若不是遇上挫折，她並不會覺得滿足現在所獲。她說，她的低潮期就是唱歌唱到一半跑去演《愛情白皮書》，“那時候對自己的演技沒自信，對自己也會懷疑，會想很多，沒有安全感。但我的信仰及家人幫助我很多，家人的支持，讓我覺得不管怎麼樣要愛自己，要懂得珍惜生活，然後再慢慢從低潮走出來。”
雖然如此，范范依然不言敗，繼《愛情白皮書》之後，遇上好玩的角色，她還是會想嘗試，如演：《醋溜族》、《霹靂MIT》等，近期演出微電影《Gravity Zero無重力》。對於演戲，她就當作學習、交朋友及增加自己的經歷。

獎項與榮耀之間

范范曾入圍第17屆金曲獎“最佳女演唱人獎”，在中國及台灣曾拿過不少獎項，至於想的金曲女演唱人，范范似乎看淡獎項。她套范媽媽對她說過的話，“我們累積的寶藏在天上，哪怕有一個人聽我的音樂而被感動了或豐富了他的生命，那個價值就遠勝過獎項的肯定或唱片賣幾張，那些都是過眼雲煙，就算死了，也帶不走。”范范再度發揮正能量精神，“希望有人聽了我的音樂之後，被感染，然後和身邊的人分享愛，若我聽到這樣的故事，心中就會有種滋潤的感覺。這是當歌手，一個很大的榮耀。”

圖片與新聞來源:星洲日報 (by hata), 圖片來源:Newtide Mag http://www.newtide.com.my, 圖片來源:Newtide Mag http://www.newtide.com.my, 圖片來源:Newtide Mag http://www.newtide.com.my, 圖片來源:Newtide Mag http://www.newtide.com.my, 圖片來源:Newtide Mag http://www.newtide.com.my, 侯美人出書啦！！支持一個呀！[爱你]@侯佩岑 [爱你][爱你], 神对他说、你既然求这事、不为自己求寿、求富、也不求灭绝你仇敌的性命、单求智慧可以听讼、我就应允 你所求的、赐你聪明智慧（列王記上3：12）禱告的內容很重要，禱告不要單求自己的利益，而是要以基督的心為心〜連兩天早上5點起床工作，深深感受到腦袋和身體徹底分離的感覺啊[泪]〜上帝賜我元氣滿滿, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 范瑋琪助陣《給力男子漢》吐槽黑人苦水晒幸福

　　新浪娛樂訊 四川衛視中國愛・大歌會與台灣傳奇星娛樂重磅推出特別季《給力男子漢》，自開播以來便吸引了楊丞琳、潘瑋柏等眾多大牌明星參與其中，獲得收視佳績。本期節目將邀請到范范范瑋琪作為給力大來賓，在節目中范范大爆與黑人生活瑣事，雖吐槽很多苦水卻盡顯婚後甜蜜的點滴。

　　范瑋琪自爆婚後最浪漫的事就是被黑人惡整

　　去年終於結束長達十年戀愛長跑的范范(范瑋琪)和老公黑人(陳建州)步入了婚姻殿堂，被視為娛樂圈模範夫妻的兩人，經常在微博中互相傳情大晒甜蜜外，卻很少一同出席公開活動。此次范瑋琪做客四川衛視中國愛・大歌會特別季《給力男子漢》節目，未能與老公同台卻在節目中吐槽與黑人婚姻生活苦水，大爆黑人並不浪漫。想到最浪漫的事情就是被黑人惡整。

　　范瑋琪講述對成都的難忘回憶

　　主持人馬松問到范范對成都的印象時，范范除了對成都火鍋念念不忘外，印象最深的就在成都演唱會上黑人穿婚紗意外現身，讓范范惊呼“被氣瘋了”！主持人王子還爆料黑人經常偷拿范范的衣服來穿，一度讓范范懷疑黑人有變裝癖。

　　本期節目中給力男子漢除對范范提出各種問題，還將展示各自才藝與范范精彩互動，本期更有神祕來賓揭露，他才是范范和黑人的媒人。更多精彩內容敬請關注四川衛視10月20日周六晚22:18分中國愛・大歌會特別季《給力男子漢》。


新聞來源:新浪娛樂 http://ppt.cc/z-PT
圖片來源:王子JPM_P@新浪微博  (by hata), "Do you say I'm ok when you know you're lost and nothing can make it right"~如果你愛Jason Mraz，你也會愛他〜Chris Madin 24歲的黃金嗓音，喜歡Jigsaw，I Got the Fear，How about now，Sharpnel~分享給你：）, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享, 感謝陳建州﹏黑人老大分享, 我們說要等到再見那一天 相信真心不改變 回憶搖晃我們青春的笑顏 浮雲飄過的藍天 鞦韆上 你拉著我 抬起頭 看著天空 有一種 美好的感動 圍繞著我 那時候 你背對我 靜靜說 記住天空 會擁有 更美好的夢 留在心中 長久（鞦韆 藍又時）, 范范出席純棉舒活之夜演唱《最親愛的你》影片連結:http://ppt.cc/B4ui

新浪娛樂訊 
范瑋琪和袁詠琳於10月17日晚出席知名紡織品牌記者會，擔任代言人一職的范瑋琪用最溫暖歌聲演唱《最親愛的你》讓台下觀眾聽得如癡如醉。然而，也曾是該品牌代言人之一的袁詠琳，則是以勁歌熱舞《COME ON》炒熱現場氣氛，兩人精彩演出也把記者會推向高潮。

來源:新浪視頻(TungStar/文並視頻)
圖片來源:東星娛樂 TungStar  (by hata), 范范、袁詠琳大展歌喉　記者會成了小型演唱會

記者洪菱鞠／台北報導
范瑋琪（范范）的深情慢歌對上袁詠琳的動感快歌，兩人歌曲路線雖然大不同，但穿衣風格卻很有共鳴，同樣都是純棉一族，穿得舒服最重要。而范范和袁詠琳同為美國棉代言人，在知道純棉衣服也能有導濕快乾功能後，讓她們興奮的表示非穿不可。
范瑋琪（范范）和袁詠琳於17日晚間出席美國棉記者會，主辦單位當然不放過機會讓兩人大秀好歌喉，特別安排袁詠琳以勁歌熱舞開場，再對上范范的抒情慢歌，現場宛如是她們的小型演唱會，讓大家聽得相當沉醉。
美國棉代言人之一的袁詠琳，特愛穿純棉衣服，喜歡不受束縛的感覺。聽到純棉衣服有導濕快乾功能時，她也好奇的在表演時特地換上，並在現場卯起來賣力跳舞，故意讓身體狂飆汗，結果出乎她的意料，直說真的不會有汗水悶在衣服內，出現那種黏膩的感覺。
不約而同的是，偏愛自然舒服的范范也是純棉派擁護者，挑選衣服的第一步，就是先看材質是不是純棉的。范范透露，其實她很愛慢跑運動，但很怕一流汗，全身又濕又黏，而在親自體驗過吸濕導汗的純棉衣服後，發現身體真的能保持乾爽舒服，讓她覺得「這真是太神奇了。」

新聞來源:ETtoday.net http://ppt.cc/fx5y
圖片來源:東星娛樂 TungStar    (by hata), 分享20121010昂科拉上市發表會范范演唱影片
《我們的紀念日》http://ppt.cc/9sca
《最初的夢想》   http://ppt.cc/tGpr
《那些花兒》      http://ppt.cc/Znae

圖片與影片來源:易車網 (by hata), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享
10月20日（六）中午起到下午4點止，台北花博廣場（捷運圓山站1號出口），南山人壽慈善基金會要這個地方佈置成「圓山午市」，絕對比捷運下一站的士林夜市更熱鬧豐富，歡迎您闔家來這兒消磨一個下午，吃吃、喝喝、shopping和看表演。您在這裡的每一筆消費，也都將化為愛心送到聖母醫院等慈善團體。
■附圖列了范范捐的其中4個包包，分別介紹如下：
1.	Miu Miu - Vitello Lux （3萬元）
2.	Homanz-2012旅行包（2.4萬）
3.	Alexander Wang肩帶包（1萬元）
4.	Moyna手抓包（3000元）

當天有空的朋友可以去台北花博廣場（捷運圓山站1號出口）,休閒順便做愛心喔! (by hata), 人若無有、自己還以為有、就是自欺了（加拉太書6：3）參加美國棉活動，當然要穿舒舒服服的純棉長裙啦！柔軟舒適卻不失質感，只有純棉能兼顧兩方喔：）, 最近大家有吃甜柿子嗎？我一天可以吃四顆大甜柿、實在太好太好吃了啦！！為什麼這麼好吃的水果只有秋天才吃的到？？？為什麼為什麼為什麼？？我愛大甜柿（狂吼加轉圈圈）, Sky Fall~Adele 迷幻游離的旋律 。。。當謊言像泡泡一樣一個個被刺破被揭發時的那種不堪與不安，應該很難受，就像sky fall, 天塌下來的感覺吧？那是無論如何隱藏也遮掩不了的感受。於是，就只好繼續說更多謊，吹更多泡泡。。。。此路不通，不可行。。。, 10月11日，范范在廣州出席品牌新車發布會，范范第一個出場，一身彩色拼接亮片緊身裙一出場就吸引了大家的目光，婚後的范范還是如此的美麗，側梳的捲髮顯得女人味十足。

圖片與新聞來源:7706娛樂網 (by hata), 范瑋琪幸福沒有捷徑

專訪:林彩蓮
攝影:依哲

　一提起范范范瑋琪，你第1個想到的，是她的K歌《最重要的決定》、《黑白配》、《一個像夏天一個像秋天》？還是她的另一半黑人？

　從婚前到婚后，范范從不刻意和另一半曬恩愛。即使忙碌的兩人在微博不時打情罵俏，卻不會讓人反感或噁心，反而讓人會心一笑，由衷感受到婚后她幸福人妻的模樣。

　不管是扮演朋友、人妻或公益大使的角色，范范總是用她一顆最真誠的心，展現她最真實的一面。

　范范用11年的光陰，一步一腳印沉穩的印證她對感情、事業、友情和公益的努力。

事業．出現很多第1次

　一別以往的抒情K歌，范范在新專輯嘗試了電音搖滾。《彈起來》這首歌讓大家看到了原來范范的音域不止局限在抒情歌。除了結婚，在事業上首次嘗試電音搖滾、首次拍電影，范范的人生出現了很多第1次。

　問：第1次嘗試電音搖滾《彈起來》，許多人給的評價不錯。當時用什么心情去演繹?下一張專輯會繼續嘗試嗎？

　答：我覺得《彈起來》是首很特別的歌。剛開始拿到demo時還以為是寄錯人了，心想是不是給Jolin或唱跳天后唱的，怎會寄來我這里?哈哈...后來製作人說想聽聽看我用特別的音色詮釋，不要想太多那種衝出來的感覺，結果我沒想太多就錄了，但沒想到這首歌是我整張專輯里錄最快的，就不用想技巧，往上沖就對了。現在重聽這首歌覺得很過癮。（所以你還蠻適合這種曲風的?）我沒想過耶！看之后吧！不過這次嘗試電音不會再像以前那么有防備心了，這種曲風也蠻好玩的，下一張專輯可以試試看。（會嘗試邊唱邊跳嗎？）會有小小的...我怕我一跳會嚇跑大家（笑）。

　問：第1次拍微電影《Gravity Zero無重力》，感覺如何?

　答：很緊張啊！當時只有3天拍攝...劇情是講述我如何幫助患有自閉症，又很喜歡跳舞的弟弟找到他人生的舞台。在劇里面和弟弟有很多感情戲，也有很多哭戲，其中我很怕哭戲演不好會拖累大家，還好這3天都很順利，很意外的是很多哭戲都是一次OK！（為何哭戲拍得那么順利?）可能那一陣子拉肚子，身體不舒服所以容易哭吧！哈哈！

　問：從“氧氣療愈小天后”晉身“幸福小天后”，對于這個稱號怎么看?創作靈感大部分來自生活或黑人?

　答：哎喲...我是蠻抗拒的...好怪哦！就“幸福人妻”好了...哈哈！（原來抗拒的是小天后這個字眼，幸福味道突然散發在空氣中）創作靈感啊?黑人也算是生活的一部分嘛...所以大部分都是來自生活，在生活當中積累的能量是我生命的一部分。

　有些歌如《最親愛的你》和《最重要的決定》都不是出自我的手筆，歌詞卻很貼切我的感情生活，我覺得他們（作詞人）好厲害。像《最重要》是姚若龍寫的，但我從來沒跟他講過話，他們都是用自己對我的觀察，寫下那么貼近我的歌詞。

而《最親愛》是同事林建良寫的，我完全不知道他有偷偷觀察我結婚后的心理狀態，就覺得很幸福有他們量身打造屬于我的歌。

公益．黑白天使化成大愛

　出道11年，范范的範圍不止局限在出唱片、開演唱會或是演戲，而是與黑人一起向公益出發，號召圈內好友加入『Love Life』慈善計劃，通過明星力量幫助更多社會上弱勢的一群。4年來，兩人把彼此的愛化成大愛，將正面能量散發給更多的人。一個白天使，一個黑天使，他們無疑是最襯的黑白配。

　問：“Love Life”慈善計劃影響了蠻多人，算成功嗎?認為還有哪些做得不足?

　答：我覺得沒有所謂的最成功，只有更成功。這4年來透過這個計劃我學習了很多東西。我們只想用最簡單的善念，散發更多正能量給這個社會這個世界。

　這個小小念頭現在居然能讓這么多朋友加入我們，我想是上帝的安排，所以我們一定要繼續努力。

（要加強什么?）不是加強，應該說在這條路上，我們希望每一年讓更多人認識Love Life，讓更多人珍惜和明白什么是生命。

前兩年我們舉辦過Love Life籃球公益賽，接下來希望能有演唱會，號召朋友用音樂分享愛。告訴世界要珍惜生命，不要輕易放棄自己，這樣的精神是我和黑人要用一輩子去經營的。

　問：因為這個計劃和黑人的感情增進許多?

　答：對！Love Life讓我們的感情昇華到下一個階段，我知道我要堅定和這個人一起做這件事情，做得更好。（他的愛心感染你?）是是是...我知道我們要向同一個目標邁進，因此希望在這條路上可以一直走下去。

婚姻．幸福只有經營

　范范和黑人一路走來11年，從婚前的低調到婚后的高調曬恩愛，常常令人稱羨卻又不讓人反感。黑人時不時在微博上載范范展現玲瓏身材的美人照，更毫不避嫌稱讚美麗嬌妻。而范范往往就會來個拳頭符號，兩人公然的打情罵俏，讓人看了會心一笑，這小倆口，太好笑了吧！

　問：許多訪談中你一直投訴黑人，哪一點讓你認為他是你的終身伴侶?

　答：我想Love Life是其中一個重要的原因。夫妻之間一定有互相投訴的時候，每天講肉麻兮兮的話也有夠惡心的，所以覺得我們的人生需要向大的目標前進，人生方向是一致的。

（每次被黑人惹毛如何氣消？）對啊！可惡透頂（翻白眼）可是我這個人很幸運，生氣就只在那一天，當下會氣得要死，但是過后就忘了，所以他每天要想別的招數來嚇我。沒關係...以后老了還有很多時間慢慢整回來。。

　問：那為何還那么恩愛?

　答：嗯...像《最重要》里的歌詞不是有寫嗎?“幸福沒有捷徑，只有經營...”我其實沒有想太多，我們沒有什么（愛的）學問，就是在過日子咯！在當中感受生活的點點滴滴，加在一起就覺得對方是可以把自己交託給他的對象。

　問：組織了另一個家庭，生活有什么不一樣?

　答：目前沒什么不太一樣，我覺得人生沒有因為結婚就變成是個分水嶺，但就是兩家人的結合，希望接下來有時間可以陪陪家人倒是真的。（可是你很忙?）我也不知道會忙到幾時，年底前會蠻忙碌的，很期待可以放長假，唯有期待過年咯！歌手每一年就只有過年的時間才能有小小的假期。

（有沒有特別想申請放假進行造人計劃？）造人還是要順其自然啦！若上帝覺得什么timing要給我們寶寶，一定會有他的安排，所以我倒是沒有太擔心，也沒想太多，就自自然然的。

　但覺得大家不要給我們太多attention，太多會覺得好像...我們的私事大家都很care這樣。

肥瘦．健康最重要

　長達4年范范未曾來馬，許多粉絲等到“頸都長了”，只能望梅止渴聽著她的新專輯，透過報章或網上搜索她的新聞。早前范范來馬進行短短3天的宣傳，不管她去到哪里，忠實粉絲還是會跟到哪里。看著范范在中國一場又一場的演唱會，大馬粉絲最關心的，始終是范范幾時能站上大馬的舞台，為他們帶來久違的演唱會。

　問：大馬粉絲很期待你來馬開演唱會，幾時會有好消息呢?

　答：我也很想知道，希望能快一點（笑）。希望大馬的朋友可以呼喊我大聲一點咯！我就趕快來。這一次先來探一探“水溫”，大馬朋友很棒，都沒忘記我。

　問：粉絲都很心疼你這么瘦，希望你可以再吃胖點？

　答：我覺得瘦也沒關係，胖也沒關係，健康最重要，體態可以靠運動維持啊！這兩年我還蠻喜歡流汗的感覺，都有運動。

友情．欣賞彼此優點

　儘管再忙，范范依然會抽空和好姐妹聚一聚。在《一個像夏天一個像秋天》的歌詞里提到：如果不是你我不會相信朋友比情人還死心塌地...“我離不開darling更離不開你”。這樣的友誼之歌，和范范的親身實踐，讓人看到她對愛情的執著，更對友情的忠心。她證明了，友情和愛情，一樣可貴。

　問：和大小S、阿雅等姐妹淘感情很好，大家這么忙，如何維繫友情?

　答：我覺得有他們很幸福，你知道不管他們再忙，you will be there for each other，那就夠了。我覺得每一個人生命當中都要有姐妹淘，我們並沒有什么特別的，就和你們的姐妹淘一樣。（大家有不同的個性，如何去包容彼此的缺點?）我們會彼此欣賞各自不一樣的地方，不特別放大某個朋友的缺點。（看他們好的部分?）對！就是要看他們好的，而且我們之間沒有比較，就很無私的希望對方很好，她好的時候你比他還要開心，就那種真正的朋友的感覺。

　像有些被朋友背叛就不再相信友情...我覺得交朋友就要交心，有些朋友會在某個判斷上做錯了讓你傷心，但也不要因此覺得這是打擊，以后再也不相信別人。當成是學習經驗，往前走咯！不要一直往后看，若一直記得對方做了什么傷害的事一直走不出來，會氣得自己半死。

新聞與圖片來源:中國報 http://ppt.cc/-eyP (感謝 Ang Prinsi分享 by hata ), 感謝陳建州﹏黑人老大分享, 出門一個禮拜了很想家，但有時又想，雖然常常起床不知自己身在何方，但我知道有你們會在某處等著我，等我唱給你們聽〜此時又覺得自己多麼幸福，這些回不了家的日子算什麼？於是，天涯小歌女的人生，又繼續快樂的過下去：）, 昨晚和小宝贝安仔仔視訊好久：）他現在好會唱英文歌哦~還説要請姑姑去他們家玩，要請我吃Waffle~[哈哈][哈哈][哈哈][愛你][愛你][愛你]I miss u so much dear~, 10月13日，范瑋琪與蘇慧倫抵達長沙，為周華健2012群星演唱會助陣獻唱。演唱會當晚，范瑋琪穿著一身黑絲短裙亮相，心情大靚之餘更倍顯性感。與范瑋琪的烈焰紅唇相比，同是表演嘉賓的蘇慧倫則略顯鄰家範，昨晚范范演唱了《最親愛的你》，《路》，《最重要的決定》《一個像夏天一個像秋天》。

圖片與新聞來源:金鷹網 http://ppt.cc/2PKi  (by hata), 10／28南京演唱會終於就要盼到了，想著曲目，想著即將和你們在每一首歌中要一起紀念的每一刻，想著想著激動了起來〜等你們來！, 炳勝菠蘿包果然很讚！！！冷的也好好吃！我怎麼那麼幸福啦吼〜[淚]謝謝親們[愛你][愛你][愛你]@蘇打綠馨儀 @吳青峰 @蘇打綠阿龔 @吳佩慈, Encore BUICK別克之夜〜多謝腮呀廣州〜好犀利呀雷〜[愛你][愛你][愛你]晚上會有好吃的菠蘿包嗎？期待ing~[饞嘴][饞嘴][饞嘴][饞嘴][饞嘴][饞嘴][饞嘴][饞嘴]@蘇打綠阿龔 @蘇打綠馨儀 @吳青峰 小歌女求你們啦〜, (視頻)10月10日范瑋琪廣州別克新車發佈會 (by hata)

《那些花兒》、《最初的夢想》與《我們的紀念日》演唱影片連結: http://ppt.cc/XB8j

10月10日，范瑋琪在廣州出席別克品牌新車昂柯拉ENCORE發佈會。
在這個媲美年輕派對的昂柯拉ENCORE舞臺上，范瑋琪以一曲《最初的夢想》率先亮嗓，激勵人心的演繹再次點燃年輕人心中不逃避，更進取的信念，台上場下呼應湧動，彰顯著年輕偶像的榜樣力量。

新聞與影片來源: 愛稻草網 http://ppt.cc/capK, 10月10日，范范在廣州出席别克品牌新車昂科拉ENCORE發布會 (by hata)

圖片來源:車訊網, 10月10日，范范在廣州出席别克品牌新車昂科拉ENCORE發布會 (by hata)

圖片來源:新華網+易車網+新浪汽車, 范范助陣别克昂科拉上市發布會演唱《最初的夢想》 (by hata)

演唱《最初的夢想》視頻影片：http://ppt.cc/W2e6

影片來源:新浪視頻
圖片來源:新浪汽車, 凡事我都可行．但不都有益处。凡事我都可行、但无论那一件、我总不受他的辖制（哥林多前書6：12）廣州的朋友熱情親切的就像老朋友一樣呀^_^舞台場地觀眾都好棒[爱你]明晚也期待見到大家！〜明天多唱一首歌喔；）, 鵝。。。這就是為什麼上台表演前一定要照鏡子檢查一下自己，跟愛美自戀有時候沒啥關係啦！呵呵〜[哈哈][哈哈][哈哈], 感謝陳建州﹏黑人老大分享, Ren Harvieu<Through The Night>猛一聽有點Duffy的身影，超齡的美麗唱腔，仔細聽卻發現她的歌聲裡面有更多深沉哀傷的情緒，整張專輯充滿華麗復古風情，old-fashion swing的風格，好像重現了好多舊時代電影裡的畫面：）讓人陶醉的嗓音，才20歲的女孩Ren,期待未來聽到她更多作品！大推＜Forever In Blue>, <End Of Watch>原來以為又是一部讓人想翻白眼的警匪槍戰片，沒想到出乎意料的精彩！這部電影用很大的誠意深刻描繪人性的善惡，也一探美國警察內部的真實景象。尤其全片一開始用警車內的行車紀錄器拍攝出好多讓人頭暈目眩的臨場感畫面，保證觀眾不會翻白眼，反而會目瞪口呆！女孩們別怕一點都不無聊喔〜真的啦！吼〜, Ingrid Michaelson~從Be ok到最近這張Everybody,喜歡這女孩有點冷靜，有些態度卻不賣弄，不刻意展技卻迷人的聲音。Indie Folk/Pop雖本來就不是那麼主流，但堅持多年下來的音樂態度也已經被越來越多的聽眾喜愛著〜分享給你^_^, 夜跑6k，就在感覺肺和心臟要炸開的時候，一場傾盆大雨降下來，雨水落在水泥磚上的氣味，伴隨音樂，思緒就這樣一點一點，一絲一絲，一縷一縷的，整理清楚。要什麼，不要什麼，瞬間清晰〜, 瞪眼比賽 級別：強。[哈哈][哈哈][哈哈], 感謝范范 范玮琪马来西亚粉丝团與新纪元媒体研究系的分享 (by hata)
范范的片段自7分鐘後開始, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 恐龍蛋〜好好吃好好吃好好吃！謝謝總監[愛你]：）, 朋友，原諒我最近較少更新:-P實在是當歌手十多年來第一次沒在什麼＂晚會＂中台下渡過，所以更覺此假期珍貴不已〜放小假的滋味是什麼呢？從中秋到現在其實做了好多事：親友們的團圓飯，姐妹們的餐敘，追新電影新專輯追中國好聲音追垃圾食物追垃圾小說追自然醒追一個＂懶＂在家的fu！真。。。真正好滋味呀〜呵呵，祝大家都有一個懶洋洋的假期啊！懶的有理，懶個痛快！, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), Brunch=breakfast and lunch, Lunner=lunch and dinner,那我們今天是Brelunner!!!!祝福大家有開心的星期六喔：）[爱你][爱你][爱你], 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享 (by hata), 感謝Chrystina Ng (黄玮瑄)分享,大馬的朋友請記得收看 (by hata), 第十四屆中國舟山國際沙雕節昨晚開幕
舟山網（大海網）訊 9月26日晚，第十四屆全球通中國舟山國際沙雕節在美麗的南沙海灘邊盛裝開幕。開幕式晚會星光璀璨，臺灣歌手范瑋琪、信、楊培安等到場,范范演唱《一個像夏天一個像秋天》、《最初的夢想》、《怎麼辦》等歌曲

新聞與圖片來源:舟山網 http://ppt.cc/oSss (by hata), 20120923范瑋琪遂寧移動歌友會
影片: http://ppt.cc/epZo

范瑋琪“咪咕和Ta的朋友無線音樂俱樂部歌友會”在遂寧國際會展中心上演。范范當天將《最親愛的你》、《黑白配》、《最重要的決定》、《最初的夢想》等經典歌曲一一獻上，現場還向主持人學起了遂寧話，引得現場歌迷陣陣歡呼。

圖片與影片來源:愛稻草網 http://ppt.cc/W~0U (by hata), 20120922 范瑋琪綿陽移動歌友會
影片:http://ppt.cc/qW2G

影片內容為范范演唱《最親愛的你》、《黑白配》、《路》及接受當地媒體的採訪。

圖片與影片來源:愛稻草網 http://ppt.cc/B2Ed (by hata), 20120919范范“一生情 一杯酒”群星演唱會廣州站嘉賓篇
影片內容為范范演唱《最親愛的你》、《路》 
http://ppt.cc/s0m1

瀘州老窖特曲老酒“一生情一杯酒”2012年周華健群星演唱會在廣州體育館溫情首演，拉開2012年巡演序幕。
本次周華健群星演唱會的主題為“一生情，一杯酒”。周華健群星演唱會中，除了周華健傾情演繹經典老歌，主辦方還邀請了范瑋琪、蘇慧倫擔任演唱會嘉賓，范范當天在現場演唱《最親愛的你》、《路》、《最初的夢想》

圖片與影片來源:愛稻草網 http://ppt.cc/xW66 (by hata), 你的眼睛若昏花、全身就黑暗．你裡頭的光若黑暗了、那黑暗是何等大呢?(馬太福音6：23）願我們永不失去心裡的明亮！千里迢迢，舟山的朋友，期待晚上相見啊~在海邊喔^_^, 出來好多天了，已經有些搞不清楚東南西北身在何方。。。用側臥姐姿勢思考一下，看會不會對事情比較有幫助：） 暈~。。@吳青峰 是像這樣的嗎？不對你要請側臥姐指導我喔~ [偷笑][偷笑][偷笑], 我馬子！[偷笑]@蘇慧倫 great to see you~, 嗨~濟南，慾望城市版小歌女飛飛飛到這啦！

轉載自emilyliu愛蜜莉@新浪微博 (by hata), 出發濟南啦！天氣漸涼了大家小心著涼喔~還好小歌女皮箱裡隨時藏一件小風衣，有備無患啊~^_^[心][心][心], 分享9/23"2012無線音樂俱樂部 咪咕和Ta的朋友－星耀四川范瑋琪遂寧歌友會"圖片 (by hata)

圖片來源:四川遂寧移動@新浪微博, 分享9/23"2012無線音樂俱樂部 咪咕和Ta的朋友－星耀四川范瑋琪遂寧歌友會"圖片 (by hata)

圖片來源:四川遂寧移動@新浪微博, 你是我藏身之處，你必保佑我脱離苦難，以得救的樂歌四面環繞我（詩篇32：7）出發遂宁啦！三小時的車程準備好好利用，小說，影片，上網順便打打瞌睡，怎麼樣，安排的還行吧？：）只要不要暈車就好~[晕]天涯小歌女的人生，就是在這些路途中成熟壯大的呀^_^[哈哈][哈哈]晚上見啦大家！see you tonight!~, 那殺身体不能殺靈魂的、不要怕他們．惟有能把身体和靈魂都滅在地獄里的、正要怕他（馬太福音10：28）每天我都祈求神賜我謹慎聰明能分辨是非善惡的心，因為世道險惡，一個不小心或盲目的行為，都有可能會摔个粉身碎骨~願我們都能保守自己的每個心思意念，向魔鬼說不！出發綿陽啦！期待晚上的相見[爱你], 杉哥的身世一直是一個讓人看不清的謎，在音樂圈裡也少人熟知。沒想到背後居然隱藏了這樣感動人心的故事。那是一個人，一個父親，無條件的，願意用愛的力量去永遠的改變了一個孩子的未來命運，如此偉大，最終能夠成就今日在樂壇呼風喚雨的您！願陳爸爸能安息主懷，孝順如您，願杉哥節哀，我們會為您禱告！, 20120921天涯小歌女團隊又要飛飛飛囉 
(9/22 & 9/23在四川,范范接下來要連飛七天)

圖片與文字轉載自:emilyliu愛蜜莉@新浪微博 (by hata), 20120919廣州“瀘州老窖特曲老酒”群星演唱會 

圖片來源:emilyliu愛蜜莉@新浪微博 (by hata), 20120916海寧潮國際博覽會開幕式文藝晚會
"最重要的決定+最親愛的你+最初的夢想"視頻影片:
http://ppt.cc/mm3n

影片與圖片來源:愛稻草網 http://ppt.cc/mm3n (by hata), 額。。。這是我們應該要擔心的問題嗎？賤州~。。。[汗], 黑人哥哥，我是一位已經二十二歲卻患有雙感性憂鬱症(躁鬱症)的病史十一年了。我也是一位基督徒，但我不聽話、不乖、不讀神的話語、不禱告因為我希望這樣上帝把拔才能早點接我走，帶我到天家去見父親和我十七歲不得已拿掉的小男孩，我取名為＂吳雨翔＂。小時候父親喝酒會打母親，但卻很疼我們這群小孩，在父親最後一次動手之後，母親整理行李拿了就走人了....而我...只能呆愣愣的看著所有的一切，之後被父親的女朋友虐待，又被班上同學排斥，母親也北上了，後來父親因為肝癌過世，母親把我接到台北。從此，我的躁鬱症生涯就開始了，不斷的回想、那時的我不知道什麼叫做重新開始、重新出發（雖然現在也不知道）國一開始找輔導老師談，談了三年老師婉轉的問了我要不要去醫院看醫生，我立即的說不要！老師只好接受了我的反應。有一個月，我每天都在買美工刀，買了又丟、買了又丟，主因是不想讓自己傷害自己，我還有母親啊！我想靠自己好起來，但自殺的念頭依然的強烈，我只能選擇寫信的方式告訴母親，母親看了信哭了好幾次，但，她還是不願意接受我的病情，所以都是學校的志工媽媽帶我去醫院做心理治療，好了一陣子後，長大後，因為環境、家境問題，我去做了好多我不喜歡的工作，也是繼雨翔之後我的病在十八歲那年大爆發，開始割腕、喝酒吞藥，我母親把我的藥搶走時，我跪在床上求她把藥還給我，我留著眼淚說＂拜託你把藥給我還給我好不好？你知不知道我活的有多痛苦！！＂之後開始不斷我自殺的生涯........甚至有次心意堅決的決定看完醫生最後一點後我就要去跳樓自殺了....現在想起來，像是我早已下定決心沒有任何預兆的情況下所做的決定，現在想起來都覺得可怕。割腕、割腕、割腕、吞藥、吞藥、吞藥、喝酒、喝酒、喝酒，我的人生好像就沒有別的事了，最後一次自殺是在去年的八月十六，我割頸、割腕、吞了一百多顆藥，躺在床上，被母親發現送去台北馬偕急救，我活過來了，為什麼要讓我活過來？為什麼？為什麼？我想去見上帝把拔啊！之後出院我還是不斷割腕，但是我直到現在仍學會要控制自己，就在幾個月前我看了LOVE LIFE我哭了，他們是那樣的堅強、那樣的飽受折磨，卻還是擁有樂觀的心態，看著９３病房的每位孩童都想努力的活下去，就在今天醫生回診日時，我跟我的醫師說，我從黑人哥哥那邊得知家翔到天家了，我很難過，哭了一整晚，我的醫師回答我，再回去看一次記錄片，你會有更加不同的感覺和想法，現在的我準備在看一次：)黑人哥哥，我知道LOVE LIFE記錄片是想降低台灣人口的自殺率，並且在讓我們回頭看看這些孩童們有多麼堅強，但...生我們這種精神疾病的病患，要我們跳脫那些圈圈是一個令我們感覺多麼困難的一件事，並不是我們不要、也不是我們不想，只是需要花更大更大更大的力氣和勇氣才能跳脫，有時後病情是我們沒辦法控制的，就像９３孩童的癌症一樣，癌細胞隨時會轉移到哪去都不知道，我想說的是，黑人哥哥，我會更努力，也會把LOVE LIFE推廣給我的病友們，黑人哥哥，不知道你看不看的到這篇留言或是回我留言，但我想讓你知道有人正想因為LOVE LIFE紀錄片而改變自己的思想，那就是我。（這時間有點晚了，紀錄片明天再看：)）
我會為你禱告的澄希....上帝正在大大的使用你噢！我們一起lovelife....., 褲子失去皮帶 才懂得對它依賴 時針停了更明白 時間過的多快

兩個空空口袋 讓我們跑得更快 站在空空的山脈 更容易看海

拜拜是為了再期待 會過去是為了容納將來

讓一切都失去 證明他曾存在 就讓一句拜拜 交換未來未來

買了多年的品牌 停止販賣 電視機給弄壞 忽然分清楚黑白

byebye. 林夕, 分享羅東聖母醫院-把愛傳下去【下一站。平安】照片徵集令活動 (by hata)
活動方法請點圖看詳細說明喔~, 一曲＂一個像夏天 一個像秋天＂唱畢，身上的羽毛也差不多掉剩一半了啦，糗~[哈哈][哈哈][哈哈]，當是特效吧！大家開心就好了，一夜廣州，很開心見到你們呀~, 感謝上班這黨事分享 (by hata), 感謝李佑群(佑群老師・Yougun Lee・ユウグン リ)分享  (by hata), 范范裝時尚 2秒鐘破功 (by hata)

范瑋琪（范范）日前出席BALENCIAGA微風店開幕活動，當天造型充滿前衛個性，眼妝也濃，與平常熱愛的長裙嬉皮裝扮完全兩個樣，難得以這麼「殺」的模樣示人，Kelly與現場媒體當然不能放過她，要求她來個「最有時尚態度的pose」，想不到這成了超級大考驗，只見她硬ㄍㄧㄥ裝酷，1秒鐘、2秒鐘、笑場！再試一次……還是笑場！

裝酷不到2秒鐘，范范立刻笑場。
出道時曾當麻豆
范范初出道時曾當過模特兒，竟然敗在「時尚態度」這題，她開懷笑說：「當初選這套衣服，經紀人有要我不要笑、脖子不要僵硬，但真的好難喔！」就算無法詮釋「時尚態度的pose」，Kelly還是很喜歡范范以不同的模樣亮相，令人眼睛一亮，況且她又高又瘦，穿衣服完全不用設限，無法耍酷贏面一樣大。 

新聞與圖片來源:蘋果日報 http://ppt.cc/URif, 感謝Astro AEC分享,9/22星期六下午6點,請大馬的朋友記得鎖定Astro AEC (by hata), 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 花了好幾天仔細品味這張作品。遼闊寬廣的曲調充滿詩意的歌詞娓娓道來，美到讓人揪心~也許是被歌手本身音質上想藏也藏不住的哀傷深深吸引：謙虛卻有很有立場，對人文各種溫柔關懷卻力道十足，充滿態度卻低調沈靜，實在不能喜歡更多~＜張懸 神的遊戲＞玫瑰色的你，藍天白雲，我想你要走了，日子，兩者，艷火，Triste....., 又，又，又，又剪太短了啦！嗚~淚。。。, 范范為海寧潮博會深情演繹《最重要的決定》“模范生”們，一起來聆聽。視頻影片連結 http://ppt.cc/8P3K (by hata)

#潮博會#@范范范瑋琪 （Fan Fan/Christine）的歌就像從心田流出的一泓清泉－－甘冽、清純，令人陶醉。今晚來自哈佛的質樸女聲，將帶著她特有的清新和都市女性的那份執著，為海寧潮博會深情演繹《最親愛的你》、《最初的夢想》和《最重要的決定》。“模范生”們，一起來聆聽她甜美的歌聲吧。

新聞與視頻影片來源:海寧微博沙龍 http://ppt.cc/mxNa
圖片來源:emilyliu愛蜜莉@新浪微博, 范瑋琪自稱婚姻不完美 曝張柏芝經常悄悄做公益 (by hata)
內有組圖 http://ppt.cc/2G55

騰訊娛樂訊 (圖文/TUNGSTAR)
范瑋琪與陳建州去年結束愛情長跑，走入人生另一階段。這一對圈中的模範情侶的名份成了新婚夫婦，他們一樣愛得甜蜜，愛得難分難舍。由2009年開始，他們還將他們的愛傳遞給更須要愛的朋友，成立的“Love Life”的組織。4年來，“Love Life”的規模愈來愈大，不少巨星都主動加入行列，令該組織愈來愈為人熟悉。
“Love Life”是從09年開始的，已經4年時間，一開始黑人帶我到醫院去探望小朋友，一開始只是想去探望他們，把自己的關心送給他們，沒有想到卻發展成一個活動，我們去醫院看到這些孩子，他們雖然身體被病痛折磨很難過，但他們卻很樂觀、開朗，每天都很認真的過，希望可以看到明天的太陽，希望鼓勵一些在正常生活當中受傷、挫折，不想活下去，想要結束自己生命，一些喪志的朋友，希望透過這些孩子感動這些朋友，只是一個小小的IDEA，我們就開始拍攝這些小朋友，然後透過這些孩子然後傳達愛的力量，把愛凝聚起來，“Love Life”就這樣誕生了，然後經過4年風風雨雨，我們終於來到這裡，很感動，有很多朋友願意加入我們，其實不用怎麼加入，只要愛自己，由自己開始去幫助身邊最須要幫助的朋友，這就是“Love Life”的精神。”她的聲線充滿了愛的力量。
張柏芝是“Love Life”的支持者之一，她爆柏芝經常一個人偷偷的從香港來臺灣，親自探望接受手術的小朋友，為他們禱告，陪伴每一個開刀孩子的母親，和他們聊聊天、說說話。她十分感激多位好友的支持，甚至在專輯中，亦將“Love Life”的精神寫在歌中。“寶貝我們不要哭”是記述DORA和媽媽一對母女說再見的時候，接受手術的DORA和媽媽說：“媽媽我要走了，但是我們不要哭，因為我要去更好的地方，所以媽媽你要留下來為我好好的活下去。”希望可以感動每一個朋友，把身上的愛去給身邊的人，須要幫助的朋友，送給他們。
新婚後的《愛,在一起together》把她在這一年的心情轉折放到音樂裡，其中《最親愛的你》是寫給另一半的。她笑稱：“其實不須當作是我送給他的，其實是大家心中的那個人，無論發生什麼事情，無論遇到任何挫折，都希望和他手牽手走下去，希望這首歌可以給大家屬於自己的感動。”一直被喻為“模範”夫婦的他們認為兩性關係要美滿是不可能的，沒有完美的婚姻，沒有完美的愛情，但他們一直朝那個方向努力

圖片與新聞來源:騰訊娛樂 http://ppt.cc/2G55
圖片為范范七月在香港宣傳時拍攝, 並要以恩慈相待、存憐憫的心、彼此饒恕（以弗所書4：32）可愛的大象~一進門就看到他在歡迎我：）海寧的朋友，等等見啦！今晚要唱三首＂最＂歌喔~愛你：）, 又或者你讀到她的兒時回憶，寫著外公外婆的故事和對他們深深的情感和思念；又或者你讀到她對某個名人精彩的側寫（巨星古人藝術家創辦人廣告人企業家）；又或者你讀到她對新聞對歷史對政治議題對世界財經對天災人禍精闢犀利又悲天憫人的關心；又或者你讀到她寫著她這生愛小狗狗多過於愛男人的倔強可愛，甚至連放生一條魚都那麼有畫面有情緒！然後，你咀嚼著咀嚼著這些文字，心滿意足，並期待下一本可不可以快點出啊！拜託啦！＜文茜的百年譯站＞by陳文茜, 剛才去探望前兩星期去看時還和我們有說有笑的孩子家翔，他一歲半時發現骨肉瘤，抗癌11個年頭至今從沒有放棄過生命，是個了不起的鬥士！家翔最喜歡做模型也常在93鼓勵其他孩子！昨晚他因癌細胞擴散多處引發器官衰竭住進加護病房。在這裡想請大家為家翔祈禱，希望天父能親自帶領他和家人渡過這次的難關！, 【大明星愛時尚】 昆淩、范瑋琪完美演譯前衛素材服飾 (擷取有關范范部份報導 by hata)

內有多張組圖: http://ppt.cc/NvCK

大明星愛時尚「J女郎」昆淩13日出席BALENCIAGA位在微風廣場的時尚派對，范瑋琪也盛裝打扮出席，昆淩及范瑋琪不約而同提及相當喜歡該品牌的包款，雖然一個要價不便宜，但兩人透也許今晚會入手一個。
范瑋琪則是以藍色細薄紗佐以亮銅色材質拼接的長洋裝出席，高領的設計相當襯托范范高雅的氣質，微卷髮的造型更是宛如歐美明星。被問到今天穿那麼漂亮，是否有拍幾張照片給黑人看，范範則表示：「有啊！有拍有拍！不過其實是要給我自己欣賞的啦！我不知道我的丈夫會不會欣賞我的時尚就是。」

BALENCIAGA是有「Master of Dressmakers」之稱的時尚前衛品牌，設計總監Nicolas Ghesquiere延續一貫在輪廓剪裁的創新與大膽，透過更多不同材質的拼接及色彩組合等元素，追求更為求新求變的風格，2012秋冬女裝則特意營造以「職場氛圍」為主的風格。 (Yes娛樂新聞中心 記者林政平)

圖片與新聞來源:Yes娛樂, Balenciaga巴黎世家微風廣場開新店 昆凌、范瑋琪、謝欣穎等人都來搶包捧場 (by hata)

最近微風廣場很熱鬧，新品牌紛紛進駐開新店，Burberry才在上禮拜重新開幕，Balenciaga也不落人後的到微風開新店，頗有和台北101較勁的意味。法國品牌Balenciaga就在13日舉辦了新店開幕記者會，熱愛時尚的型男潮女們自然不會錯過這樣的時尚盛會。「J女郎」昆凌以及音樂才女的范瑋琪和新銳女演員謝欣穎也盛裝打扮出席，另外品牌也邀來了凱渥名模邱馨慧、吳宜樺及陳如茵來展示最新的秋冬系列服裝。
 
范瑋琪跟昆凌都表示自己很喜歡這個品牌的包包，但實在是不便宜所以沒辦法常常買，所以都要真的很喜歡才會狠下心來買，不過今天晚上她們都已經挑好了想要買的包款。有著混血而外表的昆凌，今天穿了不規則剪裁融合和服袖的短洋裝現身，搭配同樣的紅黑配色高跟鞋，簡單又俐落手上拿著黑色皮革提包都是品牌今年秋冬最新款。而范范瑋琪則是穿了一襲寶藍色雪紡紗拼接金屬光澤布料的洋裝，符合她帶點俏皮又開朗的個性，范范說：「今天難得穿得那麼正，所以馬上就自拍傳給老公看了。」不僅如此，活動中Balenciaga展示了最新2012秋冬系列；品牌設計總監Nicolas Ghesquière延續Balenciaga在輪廓剪裁的創新與大膽，更自由地融入材質拼接以及色彩組合等元素，再一次完整地體現品牌創辦人Cristobal Balenciaga先生，在高級時裝界不停領導追求創新的地位以及使命。

新聞與圖片來源:GQ http://ppt.cc/JC8S, 范瑋琪藍裙透視少有性感 昆淩打扮密實不敢露 (by hata)

    　9月13日，巴黎知名品牌在臺北發表秋季新品，請到歌手范瑋琪、藝人昆淩與謝欣穎等多位名人到場助陣。
　　首次為品牌月臺的范范表示非常新鮮，首度躍進時尚界，讓她手抖個不停。雖然不是第一次參加時尚活動，但平常以“天涯歌女”自稱的范范說，被品牌邀請站臺，穿上最新款式，感覺真的非常新鮮，還緊張到手頻頻發抖。昨天的服裝讓她有種未來時尚，還請經紀人多拍一些照片留作紀念，不過不知老公黑人能不能欣賞自己的時尚感。

圖片與新聞來源:新華網 http://ppt.cc/0Qi9, 范瑋琪高爾夫球場留遺憾 痛心貧困兒童現狀 (by hata)

　　新浪娛樂訊 9月10日，“2012MusicRadio我要上學 愛@1200助學行動”之“為愛@揮杆”慈善高爾夫球賽北京場正式展開。這場比賽彙集了北京各界的愛心人士，愛心大使范瑋琪也特意來到現場為賽事加油。范瑋琪雖然由於近視眼嚴重無法揮杆參與比賽，但是仍然分享了她對活動的印象，以及所知的貧困小朋友現狀。一向熱心公益活動的她，也表示未來要更多的參與到“我要上學”大型主題公益活動中。
　　近視加散光遺憾無法揮杆 慈善晚宴獻唱溫暖全場
　　范瑋琪坦言，自己其實近年來才由於好友――著名高爾夫球手曾雅妮的緣故開始接觸高爾夫這項運動，更曾走過整個球場的十八洞，體會到高爾夫對力量和體力都要求很高，是一項很辛苦的運動。雖然需要長時間暴露在陽光下會曬黑，但是確實是一項很健康的運動。自己由於高度近視和散光，無法學會高爾夫球，也是一大遺憾。
　　除了為比賽加油打氣外，范范在慈善晚宴上向大家介紹了義拍品還客串起了“拍賣師，用音樂為活動愛心加碼，號召更多人參與到拍賣中來。她坦言這是自己第一次擔任愛心義拍的“拍賣師”，雖然經驗為零，但是還是希望可以憑藉自己的努力，讓更多愛心人士加入到“我要上學”活動中來，幫助更多的小朋友。除此之外，范范還一連演唱了《最親愛的你》、《路》、《最初的夢想》以及《最重要的決定》四首歌曲，讓活動現場氣氛十分溫暖，空氣中充滿了愛的味道。為了用實際行動支持活動，范瑋琪還現場宣佈資助10名小朋友，希望用自己一點有限的力量，讓這些孩子得到幫助，擁有一個更加快樂的童年。
　　熱心公益心痛貧困兒童現狀 珍惜現在生活號召大家獻出愛心
　　范范除了自身的慈善品牌外，對參加各種公益活動也十分熱心，這其中也包括了“我要上學”。她表示，“我要上學”作為中央人民廣播電臺MusicRadio音樂之聲發起的公益品牌，真的為愛心人士幫助貧困小朋友提供了一個很好的平臺。能夠透過中央級媒體去幫助他們，也讓人十分安心。相信在中國的各個角落，都有許多孩子再等待著大家伸出援手，而MusicRadio音樂之聲透過自身的媒體優勢，用聲音向大家展現了他們的生存現狀，體現了責任感與社會公德心。
　　2004年，范瑋琪曾前往阿富汗看望那裡的兒童，在那裡看到的一切給她留下了很大的觸動――那裡的孩子和母親都瘦骨嶙峋，剛出世的嬰兒只有不到3斤，通常活不過一歲。回來後，這讓范范深刻的感受到，我們能夠擁有現在富足的物質生活，是一件多麼值得感恩的事。而已經很幸福的自己，也很珍惜現在的生活，想要用全力去幫助那些需要幫助的人。也希望大家可以和自己一起加入“我要上學”愛的行列，無論是精神上的鼓勵，還是金錢上的資助，希望可以幫助讓貴州山區的小朋友無憂上學，讓他們擁有一個幸福有希望的未來。
　　關於我要上學
　　9月至12月，“2012 MusicRadio我要上學 愛@1200助學行動”還將在全國範圍內展開愛心路演、溫暖音樂之旅、晚會等7場系列活動，歷經3個月的時間，走過7個城市，希望通過活動的呼籲，讓愛傳播的更遠，用實際行動為貴州地區貧困兒童奉獻一份愛心。
　　同日“2012 MusicRadio我要上學 愛@1200助學行動”官方網站正式上線，並啟動網上資助。

圖片與新聞來源:新浪娛樂 http://ppt.cc/2JtQ, 生日快樂柳大哥~愛你愛你；）@阿雅 [愛你][愛你][愛你][愛你][愛你][愛你][愛你]

圖片作者:Cherng's, 范范捧BALENCIAGA遇乾姊 時尚逼近火 (僅擷取有關范范內容 by hata)

BALENCIAGA微風廣場專門店昨舉辦盛大開幕活動，范瑋琪（范范）與鮮少跑趴的聯合報公主王安嘉是乾姊妹關係，許久不見的兩人在派對上不期而遇，開心擁抱，范范興奮說：「我17歲就認識小安（王安嘉），我們都在Boston念書，那時候她最照顧我們。」

范瑋琪穿寶藍色與金屬光澤布料拼接的秋冬裝擔任壓軸嘉賓，與平常的裝扮大不同，她笑說：「我是天涯歌女到時尚圈闖一下，一開始拿到這件衣服，會覺得要登入火星，但線條真的很大器，非常時尚，我覺得自己應該要破一點格局。」她直言服裝有女人味又有未來感，老公陳建州沒看過她這身打扮，她說：「這件他應該會稱讚，因為裙子透明。」
派對稀客王安嘉笑說太久沒出席時尚場合，有些緊張，有3個孩子的她身材苗條，穿搭西裝外套與牛仔褲俐落又帥氣，她謙虛說：「我很脫節，每天在家帶小孩，都穿拖鞋。」她是BALENCIAGA包包愛用者，她說：「帶小孩用背的包包最方便，又輕。」昨晚跑完趴她立刻與老公小孩會合，一起看迪士尼《幻想曲》音樂會。 

新聞與圖片來源:蘋果日報 http://ppt.cc/RLrw, 【大明星愛時尚】 昆凌、范瑋琪完美演譯前衛素材服飾（組圖） (僅擷取有關范范內容 by hata)

Yes娛樂9月14日專題報導  大明星愛時尚「J女郎」昆凌13日出席BALENCIAGA位在微風廣場的時尚派對，范瑋琪也盛裝打扮出席，昆凌及范瑋琪不約而同提及相當喜歡該品牌的包款，雖然一個要價不便宜，但兩人透也許今晚會入手一個。

范瑋琪則是以藍色細薄紗佐以亮銅色材質拼接的長洋裝出席，高領的設計相當襯托范范高雅的氣質，微捲髮的造型更是宛如歐美明星。被問到今天穿那麼漂亮，是否有拍幾張照片給黑人看，范范則表示：「有啊！有拍有拍！不過其實是要給我自己欣賞的啦！我不知道我的丈夫會不會欣賞我的時尚就是。」

BALENCIAGA是有「Master of Dressmakers」之稱的時尚前衛品牌，設計總監Nicolas Ghesquiere延續一貫在輪廓剪裁的創新與大膽，透過更多不同材質的拼接及色彩組合等元素，追求更為求新求變的風格，2012秋冬女裝則特意營造以「職場氛圍」為主的風格。

新聞與圖片來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/HC5I, 圖片來源:達志影像@MSN新聞 http://ppt.cc/BFEw, Balenciaga時尚派對影片 (by hata)
重點在漏網鏡頭(逃~ XD)


20120913范瑋琪《Balenciaga》微風專賣店開幕
拍照 http://ppt.cc/w2o~
訪談 http://ppt.cc/cLmN
漏網鏡頭 http://ppt.cc/ToOp

影片來源:Nagoo TV
圖片來源:WOW!NEWS http://ppt.cc/~gd0, Balenciaga時尚派對 范瑋琪盛裝打扮華麗出席 
(擷取部分報導內容 by hata)

有 ”Master of dressmakers” 之稱的時尚前衛品牌Balenciaga，日前於微風廣場專門店舉行慶祝開幕酒會，同時展示最新2012秋冬系列。品牌設計總監Nicolas Ghesquière延續Balenciaga在輪廓剪裁的創新與大膽，更自由地融入材質拼接以及色彩組合等元素，再一次完整地體現品牌創辦人Cristobal Balenciaga先生，在高級時裝界不停領導追求創新的地位以及使命。
活動嘉賓范瑋琪小姐當晚亦盛裝出席酒會，穿著秋冬系列的重點款式之一，亮眼的寶藍色多層次洋裝搭配充滿金屬感的上衣點綴，具有立體感的設計，一再點出品牌設計的風格。眾模特兒都充分展現本季服裝主題，在傳統職場制服中求變，運用服飾配撘來顯示自信。

新聞與圖片來源:WOW!NEWS http://ppt.cc/~gd0, 分享前兩天在"2012MusicRadio我要上學 愛在1200助學行動"與"ELLE Shanghai 愛了 上海"的視頻影片(by hata)

影片1.
20120911-MusicRadio我要上學 愛在1200助學行動 愛心大使-范瑋琪
http://ppt.cc/ofxH

影片2.
20120912-ELLE Shanghai 愛了 上海-范瑋琪下定決心要做賢妻(范范片段從開始至1分03秒)
http://ppt.cc/Ju0U

影片1與影片2來源:youku優酷 & 新浪視頻
圖片來源:鳳凰網娛樂, Balenciaga台北show~今天的造型很未來卻很女性，拍照前經紀人一直在旁提醒喊話：范范，妳會不會啊?時尚感一點！冷酷一點！把自己想成很驕傲的火星人！Fashion, fashion,懂不懂？！懂不懂啊？！一開始覺得自己還蠻在那個＂酷＂的狀態裡的，結果聯訪一開始，又忍不住搞笑了啦，吼！媒體大姐大哥們你們都害我破功了啦！我不依我不依我不依（（淚奔））, 搜狐娛樂訊 （劉方純/圖文）
9月12日，ELLE2012年亞太區特别盛典-“ELLE Shanghai，愛了上海”在上海城市藝術雕塑中心開幕。范瑋琪、薛凱琪携手亮相

圖片與新聞來源:搜狐娛樂 http://ppt.cc/dr1r  (by hata), ELLE Shanghai 愛了 上海^_^準備出發啦！參加Fashion show什麼的總是讓人小小興奮著呵呵^_^~, 大S深夜為夫煮咖喱 范范羡慕求賢惠經 (by hata)

　　新浪娛樂訊 婚後的大S將重心轉移到家庭，燒的一手好菜的她把老公汪小菲照顧得心服口服，十足居家好太太模樣。日前，為了招待好友范瑋琪，大S更是深夜煲湯煮咖喱，吃得范范大呼“太好吃了”，更眼紅向好姐妹討教賢惠經，正好回家給老公黑人露一手。

　　9月10日凌晨1:37分，向來注重保養的大S卻沒有睡“美容覺”，而是為了翌日好友范瑋琪的光顧，深夜做起愛心料理，大S的微博這樣寫到：“老公睡了。本廚一手煲湯一手煮咖喱。夜靜著，鍋滾著。”也許對於大S來說，在夜深人靜時更適合潛心研究精緻的菜品。不過，有網友心疼起來，溫馨提醒大S：“做個好太太固然重要，但是睡眠對女人來說是重中之重啊，良好的生活規律和習慣才是有寶寶的前提喲~”

　　果然，功夫不負有心人，大S的誠意之作得到了好友范范的大力褒獎。今日(11日)凌晨00:16分，范范微博上傳了一張兩姐妹大口吃咖喱飯的圖片。照片中，大S身著粉白條的T-shirt，輕描淡妝，顯得愜意舒適。而范范盤子裡的咖喱飯也所剩無幾，看來大S最拿手的素咖喱果然名不虛傳。看到大S做得一手好菜，眼紅的范范也趕快討教起賢惠經，直呼“教我教我”，也許范范正計劃著回家給老公黑人露一手吧。

范范范瑋琪 (范范微博 http://ppt.cc/xoSW)
醬賢惠的姐妹~@大S 咖喱飯和牛肉湯都太好吃了啦！用心做的料理吃起來有感動fu啦吼~^_^教我教我~


新聞來源:新浪新聞 http://ppt.cc/LS44
圖片來源:范范范瑋琪@新浪微博, 《幸福就在不遠處》廣播劇錄音幕後花絮,范范的畫面從38秒開始喔! (by hata)

感謝范范 范玮琪马来西亚粉丝团的分享

影片來源:MY FM http://ppt.cc/UrKv, 1200元能幫助一個偏遠山區的小朋友三年的學習生活費補貼~昨晚感謝MusicRadio音樂之聲 我要上學去公益活動讓我和打鼻有機會資助十位貴州山區的小朋友讀書上學，希望更多有能力的朋友加入這個資助活動，讓世界更美好喔^_^lovelife!!!Bye bye Beijing,see you next time!, 2012MusicRadio我要上學海馬汽車愛@1200助學行動之慈善高爾夫聯誼賽#北京慈善晚宴現場愛心人士愛心義拍成功，@范范現場為了表示感謝演唱了＜最親愛的你＞

每個人，每個小朋友都有他們最初的夢想，不斷追尋，不斷努力！范范特别帶來范式主打歌＜最初的夢想＞

圖片與新聞來源:MusicRadio音樂之聲@新浪微博 http://ppt.cc/8IX_ (by hata), 不僅人美、歌美，心靈更美做為愛心大使的范范 范瑋琪今天也趕到了2012 MusicRadio 我要上學海馬汽車愛1200助學行動之慈善高爾夫聯誼賽現場，讓我們一起期待她一會兒的精彩表演吧！心連心、手牽手跟著范范一起幫助山區小朋友 (by hata)

圖片與新聞來源:MusicRadio音樂之聲@新浪微博 http://ppt.cc/8IX_, Music Radio我要上學 助學行动義演，小歌女來到北京啦！：）see you tonight!![心][心][心], 今天(9/10)起連續兩個星期(9/10-9/14、9/17-9/21)，大馬的朋友請記得鎖定MY FM的《幸福。就在不遠處》偶像廣播劇，每逢星期一至五，中午12點首播，當晚11點重播，讓我們一起在空中聽聽真實生活中已經有了最親愛的你的范范（劇中飾演"小凡"）能否在劇中找到屬於她的Mr.Right (by hata)

范瑋琪、黃美珍為幸福獻聲 9/10 MY FM浪漫登場 

臺灣幸福人妻范瑋琪、單飛的黃美珍、入圍《2012娛協獎》新人推薦獎10強的Alvin鐘瑾樺和 Peace張詒博以及一眾MY FM DJ，一同為《幸福。就在不遠處》偶像廣播劇獻聲，把幸福的氣氛散播於空中。
延續《MY FM飛凡14美斯特利亞》的熱潮，MY FM精心製作了MY FM 台慶偶像廣播劇《幸福。就在不遠處》，並由新晉DJ Wayne符雁蓉編劇及導演。除了邀請到兩位海外巨星范瑋琪和黃美珍、MY FM 14周年台慶代言人Alvin鐘瑾樺和Peace張詒博，MY FM DJ 顏薇恩、Jeff 陳浩然、尹滙雰、Royce陳志康、傑生、Wayne符雁蓉以及Emely潘毖伶也將在此廣播劇中呈獻聲音演出。
《幸福。就在不遠處》是一部青春浪漫廣播劇，講述一位原已打算向女友求婚的豆豆（Peace張詒博飾演），卻因為一個突如其來的意外導致他與女友小菲（顏薇恩飾演）不得不陰陽相隔。從此生活在內疚與自責中的豆豆，一直都希望可以獲得女友的妹妹Jane（黃美珍飾演）的原諒。偏偏事與願違，豆豆的好友小A（Alvin鐘瑾樺飾演）卻是個“花花公子”，對於愛情都沒付出太多的真心，而在命運的安排下讓他巧遇Jane，到底Jane可否改變這位浪子呢？另外，堅信一見鍾情的小凡（范瑋琪飾演），希望能在茫茫人海中找到屬於她的Mr.Right。就在這時，小凡卻無意中闖進了豆豆的世界，到底豆豆和小凡會擦出什麼樣的火花？那Jane還會原諒豆豆嗎？
《幸福。就在不遠處》將從9月10日起連續兩個星期，每逢星期一至五，中午12點 首播，當晚11點 重播，讓你聽見和感受到就在不遠處的幸福。

圖片與新聞來源:HiSOING嗨搜影http://ppt.cc/C2XO, 貴州的朋友~are you ready to see me?今天復古紅唇風喔，希望你們喜歡啊：）[心][心][心]飯店好像歐洲畫廊喔^_^, 神阿、自我年幼時、你就教訓我．直到如今、我傳揚你奇妙的作為(詩篇71：17）用新的方式為上帝做見證，讚美神的榮耀~一個人的能力也許不夠大，但每個善良的心意加起來卻能改變整個世界~這是真的！希望每一個人都有機會拿到這份禮物，一起從這故事中得到力量，一起用善良的正面能量改變世界！Lovelife~!, 打鼻前幾天突發奇想，說年輕人星期六的晚上，不要宅在家，也不要去夜店玩，來公園和好手們交流切差球技吧！讓身體流流汗，讓心中累積更多正面能量！Lovelife basketball 凌晨12：00開打~到場的前300位還有免費的Lovelife DVD送給大家喔~打鼻真好樣的！以後一定還要在更多城市舉辦這樣的活動！下次我要帶姐妹啦啦隊們去加油啦！Lovelife!! 動起來~^_^, 神是我們的避難所，是我們的力量，是我們在患難中隨時的幫助！ 所以地雖改變，山雖搖動到海心，其中的水雖匉訇翻騰，山雖因海漲而顫抖，我們也不害怕(詩篇46:1-3 )出發貴州，希望大家都平安，為逝者祈禱，願他們安息，也為傷者祈禱，願他們早日康復~小歌女現在能做的，就是想用音樂安慰大家的心~, Five Plus 2012 Music Check In-范瑋琪的樂探之旅 (by hata)
節目影片http://ppt.cc/aS6k

愛是范范生命中的動力
　　2012年，Five Plus再次攜手MTV，聚焦時尚尖端和搖滾音樂發源地——英國倫敦，挖掘這個魅力都是的獨特音樂故事和藝術底蘊。久負盛名的音樂節文化、豐富多樣的藝術形式、潮流尖端的英倫風格，透過不同視角和語言呈現最真實的倫敦。
　　范瑋琪已經是第二年參與Music Check In節目。2011年全球音樂之旅，范范作為臺北站的嘉賓，為我們分享她生命中最重要的元素。今年的Music Check In樂探之旅，范范不但作為英倫樂人分享她的音樂，而且受邀為節目創作主題曲《左上角的心跳》。從音樂出發，融合范范對生命中最重要元素“愛“理解，于各位樂迷一起分享她人生中各種愛的體驗和感受。
Music Check In範瑋琪採訪：
About Music：
今年5月，范范帶來她婚後第一張專輯《愛，在一起》。愛是這張專輯裡面的主旋律，范范對愛情，親情以及無私的大愛等各種體會，都會在唱片中呈現：《最親愛的你》描述的是她跟黑人之間的點滴；《平安鳥》表達的是她對外婆的思念……各種愛的交織，婚後的范瑋琪無論在音樂還是情感上都表現得更加成熟。
入行十多年您一直堅持創作，能否分享一下你的心得？如何能一直保持這種對音樂不斷探索的熱情？
時間過得很快，我已經出道11年，而這張專輯是第11張專輯。這張專輯是結婚後的第一張專輯，意義上有點不同，希望能讓大家感受一下結婚前後音樂裡范範的不同。我在唱歌的路上一直勇往直前，音樂對我來說，不僅僅只是探索，而是超越。因此每一張都希望比前一張做得更好。在發現自我的過程中找到一些好的東西，把感動過我的東西透過音樂再來感動大家。
這次的新專輯與以往最大的不同在於哪些地方？
這是結婚後的第一張專輯，在唱歌上心情上會有所不同。感覺不再是一個人，而是1+1大於2的那種力量。這也是為什麼我把專輯命名為together的原因。就是想和大家分享一些在一起的那種愛，當然這種愛並非單指和另一半的愛情，也有和家人、朋友的感情，甚至是更多大愛的東西。在這個專輯你可以感受到很多很多的愛。
這次的新專輯有什麼特別的地方嗎？
這次新專輯的每一首歌都有一個愛的主題，我給每一首歌都寫了一個注解，和大家分享我唱這首歌曲的感覺。《最親愛的你》是主打歌，這首歌非常貼近我的內心，所以在唱的時候，我會想到他（黑人），想到很多我們一起經歷的低潮和高潮，仍舊決定手牽手和這個人走下去，這首歌曲更多的是在唱一種力量。《談起來》屬於電音搖滾，是一種全新的嘗試。總之每一首歌都有特別的地方。
新唱片中有一首歌曲《平安鳥》是為了慈善而製作的，他在社會上引起了很多人的關注，能說明一下，這首歌的創作想法，還有整個計畫的背景與成果?
這首歌為外婆而寫，想透過一隻鳥傳遞外婆很平安這樣的訊息。這首歌參與了臺灣的一個公益活動，幫羅東聖母醫院臺灣籌建第一家老人醫院，我覺得非常榮幸，透過一隻鳥的愛，把大家連接在一起，把我們對長輩的關心連接在一起。
為Five Plus 的音樂探索之旅創作的主題曲《左上角心跳》的創作靈感是什麼?
從兩個人生活中相互關愛的點滴，到我們一起探索生命中的大愛，愛是永恆的主題! 我把生活中的愛的感觸通過音樂感動更多的人，並行動起來。這就是我在創作中的靈感來源。十年堅定的音樂夢想與追求，這源源不斷的精神力量給我生命中繪畫上了許多色彩和無限可能。
About Music Check-in——
Five Plus 2012 Music Check In此次走進倫敦這座搖滾音樂之城，和她聊起這個活動，作為歌手的范瑋琪表現十分興奮。她嚮往英國，喜歡Adele（阿黛爾）和Coldplay（酷玩樂隊）。對於自己很多年前節目中就介紹Adele（阿黛爾）給觀眾的事情，小小炫耀了一下，說起Coldpaly（酷玩樂隊）的音樂，她說“只有英國才能做出來”。
本次MTV & Five Plus 2012 Music Check in 節目我們探索的是英國倫敦當地獨具特色的音樂文化, 請您跟我們也分享一下對英國倫敦音樂的看法或你喜歡的英國歌手?
英國一直是一個音樂資源非常豐富的地方，我也非常嚮往，所以很榮幸可以參與這次的節目。像Adele（阿黛爾）和Coldplay（酷玩樂隊）都是我非常喜歡的英國樂手。記得在很多年前，我就在節目中介紹過這個Adele（阿黛爾）這個女歌手，她嗓音很有磁性，但是不會過於滄桑，一切剛剛好。而Coldplay（酷玩樂隊）很有質感的音樂，只有英國才能做出來，所以非常喜歡。
愛，藝術，探索，音樂，和平是我們節目MTV Music Check In的五大元素，請談一下這些元素在你心目中的排名?
這五個方面都非常重要。我會把愛排在第一位，愛包含了一切。探索放在第二，音樂和藝術應該是排在並列第三，和平排在最後。追求愛的過程就是一種探索，藝術等同於探索音樂之外的可能。而和平是一個很大的議題，我更傾向於理解為追求內心的和平，由內而外地慢慢去影響，進而改變世界。

圖片與新聞來源:騰訊女性 http://ppt.cc/UutA
影片來源:
MTV x Five Plus MUSIC CHECK IN
Five Plus官方微博 http://ppt.cc/X351, 放鬆的一天with@劉容嘉 ~姐妹，妳帶我去的下午茶一家比一家好吃，怎麼辦到的？這家玄米黑豆奶茶和鬆餅都棒到讓人想流淚！噓，拜託拜託這家不要告訴太多人喔，當成我們新的秘密基地好不好？不然很容易沒位子啦！！~, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 賤州啊，我說你拍照鬼臉做太多容易長皺紋喔~下班了沒錄影時表情就不用那麼豐富了啦！！你不累嗎？？？, 感謝Chrystina Ng (黄玮瑄)分享  (by hata), 大馬的朋友請注意囉!
MY FM精心製作的台慶偶像廣播劇 <幸福。就在不遠處> 
邀請來自台灣的幸福人妻范瑋琪、單飛的黄美珍首次與MY FM 14周年台慶代言人Alvin鐘瑾樺和 Peace張詒博獻聲，再加上MY FM DJ們的投入演出，必定讓你感受到<幸福。就在不遠處>！9月10日起，每逢星期一至五，MY FM中午12点點首播，晚上11pm 重播，連續兩個星期讓你聽見和看見就在不遠處的幸福。

來源:小MY (by hata), 可以請你們去別的地方聊嗎？[哈哈][哈哈][哈哈], "How can I leave without hurting everyone that made me?"~Regina Specktor,古典和流行的奇妙交叉編織太美好，加上她美的讓人暈眩的嗓音，好愛好愛！"I'm just a soul whose intentions are good"......, 分享8/30及8/31於上海與山東的活動影片 (by hata)
范瑋琪奔馳上市慶典藍裙秀美 濰坊助陣鲁台會開幕式
http://ppt.cc/L7IE

圖片與影片來源:愛稻草網 http://ppt.cc/L7IE, 分享范范在大馬的採訪影片 (by hata)
范瑋琪"最重要的決定"之後：從《最重要的決定》到《最親愛的你》，讓我們跟隨（范范）范瑋琪的音樂，一覽她與黑人婚後一年的婚姻生活吧！

影片來源：SinChew-i.com, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 熱狗的魔力，就是他能莫名的把你對自己的小小不滿和沒自信，把看別人的一點點討人厭和不順眼，對社會亂象的無所適從和不爽，都透過他的饒舌，一首接著一首，逐步的釋放掉那些苦澀，用幽默自我鼓勵，也自我解嘲！每天運動時聽貧民百萬歌星熱血循環，然後感覺身心徹徹底底暢通愉快了，哈！@MCHOTDOG熱狗, 分享四個影片 (by hata)

20120825范瑋琪《 愛，在一起 》大馬宣傳之旅記者招待會主持人採訪片段
1.來馬試水温 范瑋琪期待又怕受傷害！
http://ppt.cc/Dq58

20120827范瑋琪《 愛，在一起 》大馬校園交流會@NEW ERA COLLEGE , KAJANG
2.寶貝我們不要哭 http://ppt.cc/z_ha
3.怎麼辦 http://ppt.cc/Hhn1
4.路 http://ppt.cc/4x~E

影片來源:
1:嗨搜影 HiSOING 
2+3+4:感謝Coleen Lee Fong網友分享於Youtube

圖片為范范在大馬接受新專輯專訪的圖片,感謝Greenlicious分享, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 人若知道行善、却不去行、这就是他的罪了（雅各書4：17）美好充實的星期天，去向關心自己，愛自己的人說聲感謝吧！：）that's a start!, 謝謝濰坊的朋友，你們把那些花兒實在唱的太棒啦！今天上台前台上好像有發生一點小火災呀，還好沒事晚會繼續順利進行，希望大家都平安喔~, 范瑋琪張傑引爆魯台會開幕式 兩岸一家親
 (擷取部份報導內容by hata)

齊魯網8月31日濰坊訊（記者 鄭保軍）
今晚20:00，第十八屆魯台經貿洽談會開幕式暨文藝演出在濰坊奧體中心舉行，本次開幕主題為“兩岸一家親”，由由央視知名導演和臺灣地區知名導演聯合執導。

　　整場晚會眾星雲集，星光熠熠。張傑、范瑋琪、王心淩、“飛兒樂團”、費翔、熊天平楊洋、林依輪、娃娃等九大明星團隊激情獻唱。

　　明星陣容強大 兩岸歌手同台飆歌

　　臺灣著名女歌手范瑋琪出場，兩首經典歌曲感染現場觀眾，在眾多歌迷依依不捨的喊聲中退場。

圖片與新聞來源:齊魯網 http://ppt.cc/q0En, 上市晚會現場燈光絢爛、星光璀璨，圍繞著全新梅賽德斯—賓士B級車“love more，愛更多”的主題，梅賽德斯—賓士銷售有限公司執行副總裁郝博先生為來賓們真誠講解了全新B級車及其理念，知名藝人范瑋琪為全新B級車真情歌頌，整個晚會現場完全變成了一個歡樂的海洋。 (by hata)

圖片與新聞來源:太平洋汽車網 http://ppt.cc/O5SC, 最初的夢想，緊握在手上；最初的夢想，絕對會到達。”帶著滿滿的愛，@范范范瑋琪 透過歌聲將這份對夢想的愛和執著傳遞給了在場的所有人，大家都沉浸在甜美而又堅定的歌聲之中。而今夜的上海，今夜的梅賽德斯-賓士，幸好有你，一起以愛抵達夢想的彼岸！ 2012/8/30 (by hata)

圖片與新聞來源:奔馳中國 http://ppt.cc/5Ygb, 我們堅固的人、應該擔代不堅固人的軟弱、不求自己的喜悅（羅馬書15：1）哀矜勿喜，感同身受才是智慧。next stop,山東~, 大馬的朋友請記得密切注意各大媒體上范范的消息喔! (by hata), 范瑋琪《愛，在一起》大馬校園交流會 (by hata)
27-08-2012•9:20pm•新紀元學院，吉隆坡

久違大馬的幸福人妻范范范瑋琪來馬數天即馬不停蹄與大馬歌迷見面。來馬前，好友們“叮嚀”必吃大馬的美食，環看其微博、面子書等，均可發現“撇下”老公的她還“吃得很開”！

在校園交流會上，還“抱怨”起新歌《路》的詞曲創作人，“害”她拍MV時要狂走，還“建議”說：“以後不要寫一首叫‘路’的，寫一首叫‘吃’或‘睡’的好嗎？”但是沒關係，范范這趟來馬吃香喝辣，想必足以填補早前腸胃炎瘦下的“空缺”了。 

身穿一身淡黃色長裙的范范氣質滿溢，聽見歌迷不時高喊：“你很美”，逗得她心情愉悅，頻頻以飛吻作為回報。誠意十足的她，在遊戲環節裡，特別準備了從臺灣帶來的‘平安鳥’送給歌迷作為紀念，讓其他無緣獲得的歌迷們羡慕不已。

左圖為范范憑《最親愛的你》再度獲得MY Astro至尊流行榜的‘小喇叭’，讓她開心不已。

圖片與新聞來源:HISOING.com 嗨搜影 http://ppt.cc/CVFh, 現場粉絲熱情滿溢 范瑋琪以飛吻回報 (by hata)

相隔四年，婚後首次來馬的范瑋琪（范范）帶著最新專輯《愛，在一起》與大馬歌迷見面。現場粉絲熱情滿溢，而范范也只好以飛吻回報！

范瑋琪以一身米黃色長裙晚裝現身，粉絲見後不斷呼喊“你很美！”，“美到爆！”，令范范非常感動！儘管已經四年未來馬會歌迷，但歌迷們依然那麼支持她，令她感動不已，只好以飛吻來回報！

當晚，范瑋琪演唱了四首歌曲，包括《最親愛的你》、《怎麼辦》、《寶貝，不要哭》及《路》。她也向大家分享拍攝《路》mv的點滴，她笑說，拍攝這首歌曲的mv時走了不少路，回到酒店時忍不住致電這首歌曲的創作人，問說：“下次可以寫一首“吃”或是“睡”嗎？”

被問最愛吃大馬什麼美食，范瑋琪表示：“胡椒螃蟹、燒雞翼、椰水和鹹蛋花枝（sotong）！”

圖片與新聞來源:辣手網 laksou.com http://ppt.cc/fABl, 你要細察那完全人，觀看那正直人，因為和平人有好結局（詩篇 37:37）~終於要回到家啦！一想到有堆積了一個星期以上的髒衣服在等我回家洗，就頭皮麻麻的[晕][晕][晕]~打鼻，我只有時間洗自己的髒衣服了，這次你的就你自己洗好了[嘻嘻]原諒你太太，她是忙碌的職業婦女啦！無法兼顧太多髒衣服[哈哈][哈哈]和家事~飄, 充實的馬來西亞行結束了，謝謝每一個來看范范的你們呀~期待下次的相見~^_^, 感謝范范 范玮琪马来西亚粉丝团分享,
8/25沒能親臨觀賞范范在MY FM台慶《 MY FM飛凡14美斯特利亞 》的大馬朋友這次別再錯過囉! (by hata)

《 MY FM飛凡14美斯特利亞 》
播出頻道:Astro 華麗台頻道311 
首播:
9月16日（星期日）晚上10 時
重播:
9月17日（星期一）上午11時30分
9月22日（星期六）中午12時30分

消息來源:MY FM FANS CLUB, 范范今日下午與MY FM電台主持人合照
感謝Meiyan.my分享 (by hata), 范范已經到MY FM囉,請大馬的朋友記得鎖定MY FM (by hata), 范范8月27日大馬公開行程
活動 ： NEW ERA COLLEGE , KAJANG 校園交流會
地点 ： NEW ERA COLLEGE ( 新紀元學院 ), KAJANG
时间 ： 8:30pm

擁有范瑋琪《愛，在一起》，可以攜帶專輯到以下CD Rama換取2張New Era College, Kajang校園交流會的入場券
CD Rama One Utama
CD Rama Sunway Pyramid
CD Rama Leisure Mall
CD Rama AEON Bukit Tinggi

#注意
因兌換時間已有一陣子,為了讓大家不浪費時間白跑一趟,取票前請親自打電話至CD Rama還有沒有入場券可兌換或至范范 范玮琪马来西亚粉丝团詢問,謝謝! (by hata), 馬來西亞的朋友們,2點請記得鎖定MY FM,會有范范的現場專訪喔!
感謝Jason MYFM分享 (by hata), 心滿意足~胡椒螃蟹和烤雞翅分列第一二名！！！太太太太驚人的好吃了！謝謝你們呀~[爱你][爱你][爱你]@方炯镔 @趙元同Tony @爾文賴 @嘉桦ella @梁静茹 [馋嘴][馋嘴][馋嘴]活力滿滿通告滿滿的一天，開始！期待晚上和大馬朋友的相見歡喔~, 分享8/26"兩個"在KLCC的馬來西亞第七屆海外華文書市簽名會的採訪影片 (范范的畫面自50秒開始至影片結束 by hata) 

另有海外華文書市2012- 范瑋琪簽名會 - 訪談 
http://ppt.cc/X_Ov
(內容為活動現場主持人採訪及與歌迷的互動,感謝Benjamin Yap 葉民彥分享側拍)

影片來源:
8tv http://ppt.cc/kdkM & 
myyap5703 http://ppt.cc/X_Ov, 分享MY FM台慶新聞報導片段 (范范的畫面在此影片自開始至一分鐘處,裡面也有與大馬模范生合唱的畫面喔! by hata)

影片來源:星洲網娛樂 Esinchew-i http://ppt.cc/vJ1S, 分享8/25 大馬宣傳之旅記者招待會採訪影片 (by hata)

范瑋琪 要黑人再練10年歌
（范范）范瑋琪《愛，在一起》大馬記者會：婚後一年，范瑋琪首次以人妻身份來馬。新歌《最親愛的你》創作人方炯鑌也特別亮相記者會，送上祝福。

影片來源:星洲網娛樂 Esinchew-i http://ppt.cc/5lCN, 謝謝這位攝影師的分享，經紀人@矮子名模敲錯門 的臭臉一覽無遺啊，妳看妳怎麼解釋？（註：她老說自己臭臉是天生的心情很好看起來也像別人有欠她錢沒還）哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈]怎麼髮型師Miki姐也學壞了啦！[泪][泪][泪]無論如何今天見到大家好開心^_^期待明天的簽唱會呀~, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 感謝Calvin Foong@Newskaki.com分享, 分享昨日范范在《 MYFM 非凡14美斯特里亞 》的表演片段 (by hata)

《MY FM飛凡14美斯特利亞》台慶幕後花絮影片
http://ppt.cc/3Tgc 
(范范片段在12"46~13"30處,與現場歌迷大合唱"最重要的決定")

最重要的決定 http://ppt.cc/JDH8

最親愛的你 http://ppt.cc/tkhY

圖片與影片來源:小MY + Eric chee@Newskaki.com, 感謝Universal Music Malaysia Chinese分享 (by hata), 范范已經抵達KLCC書展現場囉! (by hata), 圖為8/23范范現身NIKE上海運動匯和姊妹們零距離一起NTC。每個訓練動作她都全力以赴，專注的神情看起來super sexy! (by hata), 范范在NIKE 上海運動匯跳NTC及開幕演唱會的片段
感謝NikeWomen Taiwan分享 (by hata), 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Wood Wood Junner分享照片, 感謝馬來西亞的朋友Wood Wood Junner分享照片, 感謝馬來西亞的朋友Wood Wood Junner分享照片, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 感謝馬來西亞的朋友Sp Tang分享照片
范范 范玮琪马来西亚粉丝团, 9月《Marie Claire 嘉人美妝》封面-范瑋琪 愛是氧氣 (by hata)

圖片來源:嘉人網 - Marie Claire-女性時尚中文網 http://www.marieclairechina.com/, 今晚沒機會見到范范的朋友或是看一次范范現場表演還覺得不夠過癮的朋友,明天8月26日還可以到KLCC參加簽唱會喔!(尚未購買最新專輯"愛,在一起"的朋友也可在現場購買到最新專輯 by hata)
地點 ： KLCC 第一展覽廳，主舞台
時間 ： 12：00pm - 12:45pm

詳情請至范范 范玮琪马来西亚粉丝团瞭解,他們預計10:00am到現場購票處集合,希望馬來西亞的朋友們可以一起參與活動喔!, 范瑋琪自貶“小三” 求不要再催她生 (by hata)

圖為:過去一個月，范範因為腸胃炎發作，曾入院打點滴，消瘦不少。這次來馬宣傳，她依然很瘦，但她說：“這已經算胖回來了！

范瑋琪《愛，在一起》記者會
25-08-2012•4:00pm•DoubleTree，吉隆玻

文 ：黃佩珊    攝影 ：黃佩珊

范范，范瑋琪去年晉升“人妻”，但是卻自貶是“小三”，因為老公黑人身邊有太多的兄弟：“他們是正宮，我才是小三！”而且兩人因為工作忙碌，造人計畫就如范范說：“順其自然。”她請求大家就別再替她著急了。

從戀愛長跑的10年，到步入婚姻的1年，范范稱，婚後沒感覺生活有太大的變化，只是心情上有微妙的不同，自己會恍惚地意識到：“哦，原來我已經結婚了。畢竟我們已經相處了這麼多年，硬要說不一樣，就是回到家後看到有人躺在我的床上，才驚覺我已經是人妻了。”

范范接近4年沒有來馬，這次帶著新專輯《愛，在一起》來馬宣傳。她和黑人的婚後生活和生孩子的事就重複地被問，她無奈得說：“生孩子和拍戲一樣，都是不能強求的，就等待上帝的安排，大家不要急哦！”

這次來馬范范以度假心情工作。主持人笑說：“在輕鬆的心情和環境下，造人很容易。”范范雖然接受建議，但是卻說：“這建議不錯，但是在一個前提之下，要見到老公啊！我們現在見面的時間都很有限，婚後我們還在尋找一個平衡點。”

在音樂上，范范求突變，嘗試了之前不曾唱過的電音舞曲；在戲劇方面，她還接拍了一部微電影，但是黑人還肯定說：“不錯哦！有用心經營。”演戲方面獲得肯定，但范范卻不敢完全往戲劇發展：“畢竟我主力還是在音樂上，但是有好玩的電影我還是會接拍的。”

新聞與圖片來源:嗨搜影 www.hisoing.com  http://ppt.cc/vGR5, 范瑋琪登大螢幕不強求 嗆不像黑人“心機重” (by hata)

早前拍攝微電影《Gravity Zero無重力》秀演技的范瑋琪（范范），儘管抱病上陣，還得挑戰哭戲，竟然一次搞定，還完全沒NG，讓人好奇接下來會不會想挑戰登上大螢幕演戲？對此， 她先是笑說就如懷孕一樣，自己並不強求，但若是觀眾不嫌棄，又有好玩的角色，則不排除嘗試看看。

問及黑人對她的演技有何看法時，范范表示：“他就覺得他最會演啊”，但隨後她不忘補充說到黑人看後還逗她說演得不錯啦～讓現場的范范在分享此事時，依舊心有不甘似的回嗆道：“演戲這塊我偶爾也會插花一下，才不像他心機那麼重。”
計畫來馬渡假
已 有3、4年的時間沒來大馬的范范，這次回來還直呼“看到雙子星塔時，還頓時起雞皮疙瘩”呢～果然久違了啊！在分享Ella、賴斯翔、梁靜茹等都有推薦她來馬必吃的美食後，被詢及大馬會否是會被其考慮渡假的國家之一時，范范即直呼“我們剛好有討論過耶”，她說：“我們接下來的假期，其實有想分一點時間到可以曬曬太陽、游泳的熱帶國家。”
稱自己才是小三
每每黑人都趁范范不在，與小三們（即好友們）都會有些“搞作”，這次來馬宣傳就不知范范會否擔心他們又會有啥“驚人之舉”？范范先是表示：“黑人目前人在上海”，隨即還笑稱其實自己才是小三，黑人的好友們才是正宮，引起現場一陣哄堂。

新聞與圖片來源:CLICK ENTERTAINMENT http://ppt.cc/Iz0e, 好大的驚喜！謝謝@方炯镔 老師的創作＂最親愛的你＂，真的好愛這首歌，也好榮幸能和大馬這麼優秀的創作人合作！期待你的新作！, 感謝Universal Music Malaysia Chinese分享 (by hata), @爾文賴 @趙元同Tony @梁静茹 @嘉桦ella 你們說的大馬美食是這些嗎？實在太太太美味啦！[馋嘴]搭配拉茶太完美了~（大旋轉）, null, null, 圖片來源:陳建州﹏黑人老大, 圖片來源:陳建州﹏黑人老大, 圖片來源:NikeWomen Hong Kong, 圖片來源:NikeWomen Hong Kong, 圖片來源:艾力克斯 ALEX 台灣@新浪微博, 圖片來源:艾力克斯 ALEX 台灣@新浪微博, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:上海熱線, 圖片來源:新浪體育, 圖片來源:新浪體育, 圖片來源:新浪體育, 圖片來源:新浪體育, 圖片來源:矮子名模敲錯門 @新浪微博, 圖片來源:矮子名模敲錯門 @新浪微博, "范瑋琪黑人"夫婦閃亮運動會 范范勁歌熱舞(內有組圖 by hata)
http://ppt.cc/E-eO

    上海熱線體育頻道訊 七夕節，范瑋琪與丈夫黑人同時亮相上海，為NIKE運動會助威。當晚，范范更是一身運動裝，勁歌熱舞，讓人目不暇接。
    值得一提的是，作為這次活動邀請的明星中唯一以夫妻檔亮相的黑人和范范還被調侃。當被問到什麼時候才會好消息告訴大家時候，黑人無奈說：“其實我很忙的，我們還是很努力，但是這個還是跟著上帝緣分走。”

新聞與圖片來源:上海熱線 http://ppt.cc/E-eO, 驚現賽道飛人 阿樂和范范分別在混合接力賽創出佳績(by hata)

　　8月23日下午，2012 NIKE運動會迎來了兩位特別的“賽道飛人”——余文樂和范瑋琪分別與隊友在4X 100米混合接力賽中創出佳績，黑人陳建州也到賽道邊為自己的老婆和好友加油打氣。余文樂組的耗時僅為59秒17，讓到場所有的跑友和歌迷都歎為觀止。在本次運動匯的“賽道飛人”區，NIKE為前來參加運動會的跑友準備了運用工程編織工藝設計的Nike Flyknit跑鞋和全新升級的Nike LunarGlide+ 4跑鞋，讓更多的人體驗到創新跑步裝備提供的完美穿著感受。此外，搭載數碼運動科技的Nike+ Running設備及移動應用程式，也為每位元跑者追蹤跑步時的關鍵資訊，用資料激發他們的表現。接下來的3天中，“賽道飛人”還將會為大家創造更多的驚喜，如果你這周還沒完成自己的跑步目標，由此上陣！

新聞與圖片來源:新浪體育, 出發馬來西亞啦！終於要去和大馬的朋友見面啦！期待ing~, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 讓范范帶著大家一起NTC吧!
感謝NikeWomen Hong Kong分享!(by hata), 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享!
颱風來了,風雨變大了,請大家在外面慶祝情人節要小心安全 (by hata), 想起上一次跑接力賽是小學啊！剛剛差點接到隔壁選手的棒子~拍塞啦！呵呵，好好玩呀~還要接著去NTC啦！晚上演出在上海大舞台喔~流流汗聽聽音樂好健康喔^_^晚上見！！, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 推動老人醫療大樓興建，平安鳥最新一季活動即將報到，期待好友們～會有一點期待…和很多的支持 

請大家繼續支持相關活動喔!感謝羅東聖母醫院-把愛傳下去分享(by hata), 慶功宴上，黑人和范爸、范媽驚喜現身，范范仍逃不過「一杯醉」，才喝一杯就感性到和工作人員抱頭痛哭，「小三」王宏恩則再度成為眾矢之的，連范媽媽都叫他勤發微博搏人氣：「我有25萬粉絲，比你還多！」

(擷取"范瑋琪上海演唱會 挑戰生涯最大尺度鑽石馬甲裝"部份內容 by hata)

新聞來源:Yahoo!奇摩名人娛樂, 韋禮安則與范范合唱〈小眼睛〉，范范笑稱：「原本不打算邀請你，因為你是雨神，雖然場地在室內，但我怕下雨大家就不來看演唱會了。」因《我可能不會愛你》正在大陸熱播，他獨唱的〈還是會〉也吸引全場觀眾大合唱。

(擷取"范瑋琪上海演唱會 挑戰生涯最大尺度鑽石馬甲裝"部份內容 by hata)

新聞來源:Yahoo!奇摩名人娛樂, 嘉賓郭靜、韋禮安都搏得超高人氣，范范與郭靜合唱〈不能對情人說的話〉、〈下一個天亮〉，郭靜自嘲是「沒點妹」，范范開玩笑送上一個黑色圓點貼紙

(擷取"范瑋琪上海演唱會 挑戰生涯最大尺度鑽石馬甲裝"部份內容 by hata)

新聞來源:Yahoo!奇摩名人娛樂, 范范鑽石馬甲性感開唱 台上狂整小三王宏恩 (by hata)
(擷取部份新聞內容)

老公黑人雖同在上海，卻因主持活動，無緣相會，倒是有「婚姻小三」王宏恩，拿著吉他彈奏合作，范范台上故意拿手機狂拍，害他差點笑場。慶功宴上「小三」王宏恩再度成為眾矢之的，連范媽都叫他勤發微博搏人氣，直呼：「我有25萬粉絲，比你還多」。

新聞來源:Yes娛樂, 范瑋琪滬上開唱老公缺席，好友助陣 (by hata)

    睽違一年，“范范”范瑋琪在上海觀眾的熱情邀約下，終於在上週六重返梅賽德斯-賓士文化中心開唱。這回，福茂唱片的師妹郭靜、師弟韋禮安和她口中常念叨的“婚姻的小三”王宏恩都來助陣，讓范范笑稱：“好像員工旅遊同樂會，沒那麼孤單了。 ”

挑戰一秒換裝、為歌迷當紅娘
    與去年的上海演唱會僅隔一年，范范總想拿出一些驚喜給上海歌迷。果然，演唱會一開場，范范就化身熱辣舞女，隨著動感音樂，身著一身銀色亮片短打站在圓形鐵環中緩緩降下，一連演唱了《愛，在一起》專輯中的《彈起來》等3首電音組曲。身材高挑的范范竟還踩著一雙12釐米高的鑲鑽高跟鞋，使得原本就是“舞蹈白癡”的她，更顯得“木手木腳”。連續3首快歌唱畢，范范一秒換裝，套上白色紗裙的她問候歌迷：“上海的朋友們，‘天涯小歌女’又來了！”熬過了開場的舞曲段落，跳紅了臉的范范，一開口便惹笑了觀眾，“感謝大家在看完剛才那段史上最僵硬的舞蹈表演，還沒有想要退場和退票，小歌女在此感激不盡。”
    舞曲過後，大家最熟悉的范瑋琪又回來了，《啟程》、《最初的夢想》、《那些花兒》、《可不可以不勇敢》、《一個像夏天一個像秋天》等一連串經典的抒情歌曲引發全場歌迷大合唱，讓范范感動得眼眶泛淚。之後在絃樂隊的伴奏下，一身金色晚禮服的范范，深情款款唱起了《最重要的決定》，現場瞬間被帶入了溫馨的氛圍。唱完《最重要的決定》，范瑋琪向大家講起了她生命中“最重要的決定”——即黑人向她求婚的場景：“兩年前的一天，在美國紐澤西NBA的球場上，中場休息時，有一個人問我願不願意嫁給他，結果全場的觀眾見證了我們的那一刻，而今天我也將見證一對新人最重要的決定。”此時在內場前區的觀眾席裡，一位名叫Andy的男士在舞臺前亮出愛情宣言，向身邊的女友舉起一塊“marry me（嫁給我）”的牌子，原來他曾是“黑人”向范范求婚的見證人，此番角色轉換，由范范帶領全場歌迷再次清唱《最重要的決定》為好友的婚姻祝福。

黑人遺憾缺席，“福茂家族”助陣
    當晚福茂家族集體來為“一姐”范范捧場。與好姐妹郭靜合唱《下一個天亮》時，范瑋琪稱要送郭靜一個小禮物，突然場內爆出一句：“送陳建州！”范范急喊：“怎麼能把老公送出去！”常常為范范送上好曲子的師弟韋禮安此番也與范范共唱《小眼睛》。
    返場時，面對歌迷的呼聲，范范再次解釋說，“今天‘賤內’也在上海，聽說就在隔壁，但他沒法來，但我把我們家的‘小三’給帶來了。”原來這個“小三”就是臺灣地區知名音樂人王宏恩——范范曾在《康熙來了》中埋怨過王宏恩、陳建州關係“曖昧”，經常半夜來家裡和黑人打電動，“小三”的綽號就此傳開。就算王宏恩給足面子來為范范月臺，范范仍不忘調侃對方，“我喜不喜歡你不重要，我老公喜歡你就可以了。”甚至搬出坐在台下的范媽媽，再次當眾數落起“小三”的不是，“他有一次半夜一點多鐘來我家找黑人，范媽媽正好上樓遇見他，問他說這麼晚了為什麼還不回家，他竟然說，我才剛來，沒有想要回家。”不過，說笑歸說笑，兩人的合作還是彌補了黑人缺席的遺憾。

新聞來源:牛網
圖片來源:iFensi, 范瑋琪上海熱力開唱 自嘲“天涯小歌女” (by hata)

日前，范瑋琪“Love&FanFan給最愛的你”演唱會在上海舉行。全場爆滿，臨近開場依然有歌迷在場外一票難求。演唱會上，范范穿著12公分的高跟鞋唱跳7分半，其實她彩排時已扭傷腳踝，只能吃了止痛藥登臺，在後臺換裝時竟又頭撞舞臺鐵杆，讓她苦笑說：“上臺時還眼冒金星，走路都有點不穩。”

　　當晚，一首動感十足的新歌《彈起來》搭配精心設計的絢麗升降臺，正式拉開了演唱會的帷幕。范瑋琪以一身閃亮銀色超短裙伴隨著生澀的舞步登臺。唱完三首歌後，范范便親切地與上海歌迷打起了招呼，還自嘲起一番：“謝謝你們在看完史上最僵硬舞蹈之後還沒有離場，天涯小歌女在這裡謝謝你們了。”從這裡開始，熟悉的范瑋琪才算又回來了。
　　此番上海演唱會，老公黑人因有工作在身，並未登臺亮相，這令原本擔心黑人會偷穿自己新演出服的范范鬆了口氣，而其好友郭靜、韋禮安以及兩人婚姻中的小三王宏恩擔任嘉賓。(文/金妮 圖/大蟲)

新聞與圖片來源:iFensi, 范瑋琪上海演唱會 挑戰生涯最大尺度鑽石馬甲裝 (by hata)

違一年，「范范」范瑋琪重返上海上海梅賽德斯奔馳文化中心開唱，帶來全新動感曲目和師妹郭靜、師弟韋禮安及王宏恩一起助陣，光是換裝就讓她手忙腳亂。老公黑人雖同在上海，卻因主持活動無緣與她台上相會，反倒是范范在台上故意拿手機狂拍被她稱為「婚姻小三」的王宏恩，害他差點笑場。

演唱會開場范范演唱〈彈起來〉、〈再聯絡〉、〈就是你〉三首動感歌曲，她穿著12cm鑲鑽高跟鞋整整唱跳7分半，范范苦笑：「其實彩排就因施力不當扭到腳踝，冰敷熱敷好像也來不及了，吃了止痛藥直接上場。」首次曝光的璀璨鑽石馬甲裝有如泳衣，范范表示：「已做足嚴密防護措施，該黏的都黏住，保證不會有任何物體跳出來見人。」演唱〈路〉一曲時，LED秀出一段華麗的階梯，她氣質演唱宛如仙女下凡，但最後階梯頂端竟出現一個奶瓶，范范又好氣又好笑：「這麼跳tone的安排，是想要暗示我快點生嗎？」

嘉賓郭靜、韋禮安都搏得超高人氣，范范與郭靜合唱〈不能對情人說的話〉、〈下一個天亮〉，郭靜自嘲是「沒點妹」，范范開玩笑送上一個黑色圓點貼紙，；韋禮安則與范范合唱〈小眼睛〉，范范笑稱：「原本不打算邀請你，因為你是雨神，雖然場地在室內，但我怕下雨大家就不來看演唱會了。」因《我可能不會愛你》正在大陸熱播，他獨唱的〈還是會〉也吸引全場觀眾大合唱。

在下半場的〈啟程〉與〈范范之輩〉兩曲間，只有2分鐘空檔，范范卻要換上構造最複雜的「愛與和平嬉皮裝」，從絲襪、內搭褲、外罩裙到上衣、項鍊手環、背心髮飾等多達10項程序，後台幫忙更衣的人員和造型、髮型師全都手忙腳亂，范范因太緊張頭撞舞台鐵杆，她表示：「其實我上台時，還眼冒金星，走路都有點不穩。」巡迴中總是愛相隨的黑人，則因主持活動工作在身，不克到場，范范趁機把黑人平時把她生活起居「全都錄」的惡整帶上舞台，趁王宏恩唱〈我不會喜歡你〉時，拿出手機對著他猛拍，平時反應靈敏的王宏恩頓時慌了手腳，差點笑場。


慶功宴上，黑人和范爸、范媽驚喜現身，范范仍逃不過「一杯醉」，才喝一杯就感性到和工作人員抱頭痛哭，「小三」王宏恩則再度成為眾矢之的，連范媽媽都叫他勤發微博搏人氣：「我有25萬粉絲，比你還多！」, 范瑋琪上海開唱 挑戰2分10道程序換裝 (by hata)

大紀元2012年08月20日訊】(大紀元記者馬維芬報導)睽違一年，范瑋琪（范范）重返上海開唱，師妹郭靜、師弟韋禮安及王宏恩一起助陣，光是換裝就讓她手忙腳亂。除了挑戰2分內10道程序換裝，還獻出生涯最大尺度的鑽石馬甲裝，造型百變。

演唱會開場范范演唱《彈起來》、《再聯絡》、《就是你》三首動感歌曲，她穿著12公分鑲鑽高跟鞋整整唱跳7分半，范范苦笑：「其實彩排就因施力不當扭到腳踝，冰敷熱敷好像也來不及了，吃了止痛藥直接上場。」
首次曝光的璀璨鑽石馬甲裝有如泳衣，范范笑稱已做足嚴密防護措施。演唱《路》一曲時，LED秀出一段華麗的階梯，讓她演唱中宛如仙女下凡，但最後階梯頂端竟出現一個奶瓶，范范又好氣又好笑：「這麼跳tone的安排，是想要暗示我快點生嗎？」
嘉賓郭靜、韋禮安都搏得超高人氣，范范與郭靜合唱《不能對情人說的話》等歌曲，郭靜自嘲是「沒點妹」，范范開玩笑送上一個黑色圓點貼紙；韋禮安則與范范合唱《小眼睛》，因《我可能不會愛你》正在大陸熱播，他獨唱的《還是會》也吸引全場觀眾大合唱。

在下半場的《啟程》與《范范之輩》兩曲間，只有2分鐘空檔，范范卻要換上構造最複雜的「愛與和平嬉皮裝」，從絲襪、內搭褲、外罩裙到、背心髮飾等多達10項程序，後台幫忙更衣的人員和造型、髮型師全都手忙腳亂，范范還因太緊張頭撞舞台鐵杆，她表示：「其實我上台時，還眼冒金星，走路都有點不穩。」
而巡迴中總是愛相隨的黑人，則因主持工作在身，不克到場，范范趁機把黑人平時對她生活起居上的惡整帶上舞台，趁王宏恩唱《我不會喜歡你》時，拿出手機對著他猛拍，平時反應靈敏的王宏恩頓時慌了手腳，差點笑場。

新聞來源:大紀元, 范范挑戰2分內10道程序換裝 (by hata)

睽違一年，「范范」范瑋琪重返上海上海梅賽德斯奔馳文化中心開唱，帶來全新動感曲目和師妹郭靜、師弟韋禮安及王宏恩一起助陣，光是換裝就讓她手忙腳亂。老公黑人雖同在上海，卻因主持活動無緣與她台上相會，反倒是范范在台上故意拿手機狂拍被她稱為「婚姻小三」的王宏恩，害他差點笑場。


演唱會開場范范演唱〈彈起來〉、〈再聯絡〉、〈就是你〉三首動感歌曲，她穿著12cm鑲鑽高跟鞋整整唱跳7分半，范范苦笑：「其實彩排就因施力不當扭到腳踝，冰敷熱敷好像也來不及了，吃了止痛藥直接上場。」首次曝光的璀璨鑽石馬甲裝有如泳衣，范范表示：「已做足嚴密防護措施，該黏的都黏住，保證不會有任何物體跳出來見人。」演唱〈路〉一曲時，LED秀出一段華麗的階梯，她氣質演唱宛如仙女下凡，但最後階梯頂端竟出現一個奶瓶，范范又好氣又好笑：「這麼跳tone的安排，是想要暗示我快點生嗎？」


嘉賓郭靜、韋禮安都搏得超高人氣，范范與郭靜合唱〈不能對情人說的話〉、〈下一個天亮〉，郭靜自嘲是「沒點妹」，范范開玩笑送上一個黑色圓點貼紙，；韋禮安則與范范合唱〈小眼睛〉，范范笑稱：「原本不打算邀請你，因為你是雨神，雖然場地在室內，但我怕下雨大家就不來看演唱會了。」因《我可能不會愛你》正在大陸熱播，他獨唱的〈還是會〉也吸引全場觀眾大合唱。


在下半場的〈啟程〉與〈范范之輩〉兩曲間，只有2分鐘空檔，范范卻要換上構造最複雜的「愛與和平嬉皮裝」，從絲襪、內搭褲、外罩裙到上衣、項鍊手環、背心髮飾等多達10項程序，後台幫忙更衣的人員和造型、髮型師全都手忙腳亂，范范因太緊張頭撞舞台鐵杆，她表示：「其實我上台時，還眼冒金星，走路都有點不穩。」巡迴中總是愛相隨的黑人，則因主持活動工作在身，不克到場，范范趁機把黑人平時把她生活起居「全都錄」的惡整帶上舞台，趁王宏恩唱〈我不會喜歡你〉時，拿出手機對著他猛拍，平時反應靈敏的王宏恩頓時慌了手腳，差點笑場。


慶功宴上，黑人和范爸、范媽驚喜現身，范范仍逃不過「一杯醉」，才喝一杯就感性到和工作人員抱頭痛哭，「小三」王宏恩則再度成為眾矢之的，連范媽媽都叫他勤發微博搏人氣：「我有25萬粉絲，比你還多！」

新聞來源:Yahoo!奇摩音樂, 范瑋琪二度征服上海 演唱會售罄緊急加座 (by hata)

睽違一年，「范范」范瑋琪重返上海梅賽德斯奔馳文化中心開唱，帶來全新動感曲目和師妹郭靜、師弟韋禮安及王宏恩一起助陣，光是換裝就讓她手忙腳亂。老公黑人雖同在上海，卻因主持活動無緣與她台上相會，反倒是范范在台上故意拿手機狂拍被她稱為「婚姻小三」的王宏恩，害他差點笑場。
演唱會開場范范演唱〈彈起來〉、〈再聯絡〉、〈就是你〉三首動感歌曲，她穿著12cm鑲鑽高跟鞋整整唱跳7分半，范范苦笑：「其實彩排就因施力不當扭到腳踝，冰敷熱敷好像也來不及了，吃了止痛藥直接上場。」首次曝光的璀璨鑽石馬甲裝有如泳衣，范范表示：「已做足嚴密防護措施，該黏的都黏住，保證不會有任何物體跳出來見人。」演唱〈路〉一曲時，LED秀出一段華麗的階梯，她氣質演唱宛如仙女下凡，但最後階梯頂端竟出現一個奶瓶，范范又好氣又好笑：「這麼跳tone的安排，是想要暗示我快點生嗎？」
嘉賓郭靜、韋禮安都搏得超高人氣，范范與郭靜合唱〈不能對情人說的話〉、〈下一個天亮〉，郭靜自嘲是「沒點妹」，范范開玩笑送上一個黑色圓點貼紙，；韋禮安則與范范合唱〈小眼睛〉，范范笑稱：「原本不打算邀請你，因為你是雨神，雖然場地在室內，但我怕下雨大家就不來看演唱會了。」因《我可能不會愛你》正在大陸熱播，他獨唱的〈還是會〉也吸引全場觀眾大合唱。
在下半場的〈啟程〉與〈范范之輩〉兩曲間，只有2分鐘空檔，范范卻要換上構造最複雜的「愛與和平嬉皮裝」，從絲襪、內搭褲、外罩裙到上衣、項鍊手環、背心髮飾等多達10項程序，後台幫忙更衣的人員和造型、髮型師全都手忙腳亂，范范因太緊張頭撞舞台鐵杆，她表示：「其實我上台時，還眼冒金星，走路都有點不穩。」
而慶功宴上，黑人和范爸、范媽驚喜現身，范范仍逃不過「一杯醉」，才喝一杯就感性到和工作人員抱頭痛哭，「小三」王宏恩則再度成為眾矢之的，連范媽媽都叫他勤發微博搏人氣：「我有25萬粉絲，比你還多！」

新聞來源:WOW!NEWS, 范范披甲開唱 閃爆歌迷 (by hata)

暌違一年，范瑋琪「給最親愛的你」演唱會，日前二度征服上海梅賽德斯奔馳文化中心，1萬5000張門票售罄還緊急加座，范范獻出生涯最大尺度鑽石馬甲裝回饋歌迷，小歌女變身愛與和平嬉皮風，挑戰兩分鐘十道換裝程序，范范不改「災星」厄運，彩排扭傷腳、登台頭撞鐵杆，來不及冰敷消腫，只能吞止痛藥上場。
踩著12公分鑲鑽高跟鞋，范范唱跳「彈起來」、「再聯絡」、「就是你」三首動感歌曲當開場，首次曝光璀璨鑽石，高衩如泳衣，向來保守的范范做足嚴密防護措施，「該黏的都黏住，保證不會有任何物體跳出來見人。」

演唱「路」時，LED秀出華麗階梯，范范表現如仙女下凡，但最後階梯頂卻出現一個奶瓶，她又好氣又好笑問：「這麼跳tone安排，是想要暗示我快點生嗎？」

慶功宴上，黑人和范爸、范媽驚喜現身，一杯黃湯下肚就和工作人員抱頭痛哭，十分感性。

新聞來源:世界新聞網, 人不可自欺．你們中間若有人、在這世界自以為有智慧、倒不如變作愚拙、好成為有智慧的（哥林多前書3：18）又要出發上海啦！NIKE FOS event我們要來啦！這次還要跟久違的貧民百萬歌星@MCHOTDOG熱狗 一起合作＂一到十等於我和你＂喔~超級興奮啦！@NikeAnnie姐 @歐希捲 明天見啦大家~, 收放自如的聰明唱腔，無論何種曲風都能游刃有餘，更何況歌手本身是整張音樂的創作者~雄厚的創作能力和演唱實力我好像看到了下一個時代的陶喆出現了！@韋禮安 你這個萌系天然呆男孩，確實迷人！最喜歡有Prince feel的＂轟炸＂，拔辣讓人陶醉的＂還是愛著你＂＂還是會＂，＂這不是愛情＂也讓我心礦神怡呀~ps.貓咪是我家冰箱上的磁鐵，呵呵，和照片好和諧喔~, 一下飛機立刻殺去瓊斯杯，會不會太拼了？~：）, 我愛上海！謝謝每一個你們~今晚，醉了！, 2012失親不失學　助學無樂界-彩繪助學夢 (by hata)
彩繪助學包 藝人獻愛心做公益 幫助失親兒 快樂上學去
競標網址 http://ppt.cc/vpYe

陳恆光/報導 

　由台北市失親兒福利基金會及安徒生和莫札特的創意共同主辦的「2012失親不失學 助學無樂界-彩繪助學夢」活動，很高興能邀請到明星藝人一起獻愛心，做公益。今年的失親不失學系列活動中，與Yahoo !奇摩公益拍賣平台共同合作，在今天將所有藝人親筆簽名的彩繪包包上線拍賣，拍賣所得將全數捐贈失親兒福利基金會，幫助失親兒快樂上學去。 

　這次的彩繪助學夢-公益拍賣，募集到范瑋琪、盧廣仲、徐佳瑩、蔡健雅、Lara、嚴爵、MP魔幻力量、蘇達等藝人共襄盛舉。眾家明星們除了簽名之外，也一同與小朋友共同創作這個愛心包包，在包包上畫滿對失親兒的祝福。另一方面，在7月份邀請15歲以下學童共同參與的彩繪助學夢比賽中，選出10位優勝作品，也將同步上線進行拍賣。

　彩繪助學包公益拍賣正在如火如荼進行中，您可以獲得自己最喜歡的明星簽名彩繪包，又可以做公益，歡迎您一起來競標，把包包帶回家，您的愛心分享給失親兒！ 
詳細資訊請上: YAHOO奇摩拍賣 http://ppt.cc/vpYe

新聞來源:中央日報網路報, 范瑋琪為拍攝全新保養品廣告，吊了4個小時鋼絲，表現相當敬業 (by hata)
若有廣告視頻影片會再與大家一同分享 :)

圖片來源:自由時報, 范范吊30次鋼絲剪光 做白工賺900萬 (by hata)

范瑋琪（范范）拍保養品廣告，原為呈現飛天畫面吊鋼絲卻全被剪掉，她16日出席記者會看到影像，驚覺做了白工，搞笑說：「不敢相信這段廣告竟然沒用！」她自嘲拍攝當天肢體僵硬，「看起來像阿飄」，廠商解釋被剪掉畫面是「畫面已夠，飛天橋段顯得突兀」。

她以900萬接下該品牌大中華區代言，從早上７點拍到晚上10點，吊鋼絲近30次，投保1000萬。她10年前為拍廣告也吊鋼絲，從３樓高往下降，沒想到工作人員繩子沒抓好，降到２樓高時突然往下衝，「像在坐自由落體，嚇到差點尿褲子！」

圖片與新聞來源:中國時報, 你們必歡歡喜喜而出來，平平安安蒙引導；大山小山必在你們面前發聲歌唱，田野的樹木也都拍掌（以賽亞書 55:12）蝦米？什麼？？？明天晚上就是上海演唱會了？？[哈哈][哈哈][哈哈], 分享8/15范瑋琪,王宏恩,韋禮安,郭靜-「給最親愛的你」上海演唱會彩排練團組圖(共54張 by hata)
連結網址:http://ppt.cc/QR55


范瑋琪上海演唱會穿衣尺度大突破　要觀眾拭目以待  
范瑋琪今與王宏恩、韋禮安、郭靜一同練團，為8月18日的上海萬人演場會積極暖身，素有「雨男」之稱的韋禮安更是送上超大的晴天娃娃，希望演唱會當天可以放晴。對於黑人是否會再搗亂，范范則表示已做好萬全準備，「新舞臺裝全都是緊身衣，讓他連大腿都塞不進去。」

范瑋琪即將於8月18日舉行「給最親愛的你」演唱會，二度登上上海梅賽德斯賓士文化中心的她，坦言仍然相當緊張，不過這次將會請到同門師兄妹王宏恩、韋禮安、郭靜一同助陣，范范開玩笑的說：「同時也是員工旅遊的一種。」

前次巡演老公黑人穿上范范的秀服上臺與她合唱，這次是否會安排此喬段，范范則說：「拜託不要！他（黑人）那次穿的秀服還好已經是巡演最後一站，他把裡面的紗都撐破了，這次我要準備一個上鎖的儲藏室，把秀服都鎖在裡面，讓他沒有辦法搗亂。」

范瑋琪表示這次「給最親愛的你」演唱會是全新的演唱會，曲目都是重排過的，還會加入新專輯「愛，在一起」裡的曲目，衣服方面則會突破尺度，會大秀美腿。范范說：「試裝的時候我一直在問自己這是誰的腿，到時候你們就知道會有多短。」希望給觀眾全新的視覺饗宴。

范瑋琪也透露演唱會開場，就會演唱包括《愛，在一起》專輯〈彈起來〉等3首電音組曲，一定會又唱又跳展現她每天跑到「鐵腿」的訓練成果。范范還開玩笑的說：我已經準備好史上最生硬的女子舞蹈動作，跳完組曲後就說，謝謝大家，演唱會結束囉～。」

而對於素有「雨男」之稱的師弟韋禮安將同行擔任嘉賓，范范是否會擔心？范范則表示：「會啊！希望他到時候不要把雨帶到上海來，不過有晴天娃娃的話狀況應該會好一點啦！」韋禮安笑稱：「我應該出門工作就隨身攜帶它。」范范則表示，近半年來曾發生演唱會前耳麥的接收器掉進馬桶、誤觸灑水器導致飯店房間淹水及手機落水等和「水」有關的事件，希望演唱會也能「遇水則發」。


圖片來源:Yes娛樂, 馬來西亞的朋友擁有范瑋琪《愛，在一起》專輯的朋友們，可以攜帶專輯到以下CD Rama換取2張8/27 8:30pm New Era College, Kajang校園交流會的入場券,詳情請至范范 范玮琪马来西亚粉丝团瞭解,他們正在募集大家一同前去支持范范喔! (by hata), 貼個「給最親愛的你」上海演唱會相關視頻影片與新聞 (by hata)

范瑋琪對黑人下“禁衣令” “小三”王宏恩竟扶正變正宫
影片連結:http://ppt.cc/X9jx

范瑋琪上海演唱會 郭靜韋禮安王宏恩力挺
【大紀元2012年08月15日訊】(大紀元記者沈芳如臺灣臺北報導)睽違一年，「范范」范瑋琪在粉絲熱烈要求下，即將於18日重返上海開唱，這回師妹郭靜、師弟韋禮安和王宏恩都將一起助陣，范范笑著表示：「平常我都是天涯小歌女單打獨鬥，這次很難得大家可以聚在一起，好像員工旅遊同樂會，讓我沒那麼孤單了。」
為了讓歌迷有全新體驗，范范表示這次在衣服、音樂上都有很多變化，而且為了防止老公黑人再度偷穿舞台裝，特別安排一間上鎖的服裝室，找工作人員嚴密看守。范范笑著說：「話說上次在成都演唱時，他就偷穿我的禮服，結果裡面的紗裙都被他撐破，還好這次衣服又緊又小，讓他連一個大腿都塞不進去。」
演唱會一開場，范范就將演唱包括《愛，在一起》專輯〈彈起來〉等3首組曲，不僅又唱又跳，還得穿上12cm恨天高鑲鑽鞋。范范為此苦練半個月，再加上體能訓練和夜跑，每天「鐵腿」只為求演唱會表現完美，她也苦笑著拜託大家趕快幫她祈禱不會在舞台上摔跤。
素有「雨男」之稱的師弟韋禮安也將同行擔任嘉賓，聽聞演唱會團隊出發時可能遇上颱風，連忙準備晴天娃娃，祈求天氣放晴。范范笑稱：「他剛剛拿這隻進來我有嚇一跳，我知道他所到之處必有大雨，不過我想是他要發的前咒，希望師弟妹可以給我很多好運和加持，讓我『遇水則發』。」
對於近來演藝圈驚爆的李宗瑞事件，范范則希望警察可以趕緊將罪犯逮捕到案，並呼籲大家自我約束，不要傳閱和討論受害女星的照片。范范對此嚴肅地說：「我希望警察把這可怕的罪犯逮捕到案，然後媒體朋友和身為民眾的我們不要看、不要傳閱、不要討論，給這些女孩子一點空間，我也會常常幫他們禱告。」

影片來源:我樂 56.com
新聞來源:大紀元 http://ppt.cc/vd95, 出發上海啦！喚媽媽好像很興奮，一直問我＂器上海口不口以花微博？＂（去上海可不可以發微博）呵呵~, 因為我們沒有帶甚麼到世上來、也不能帶甚麼去．只要有衣有食、就當知足（提摩太前書6：7~8）潤肌精記者會standing by~感謝廠商準備的美食呀~幸福[爱你], (小幫手報新聞), (小幫手報新聞), 范范上海萬人演唱會　郭靜、韋禮安師弟妹力挺 (by hata)

睽違一年，「范范」范瑋琪在熱情觀眾不斷要求下，即將於18日重返上海梅賽德斯奔馳文化中心開唱，這回師妹郭靜、師弟韋禮安和她口中「婚姻的小三」王宏恩都一起助陣，范范笑稱：「好像員工旅遊同樂會，沒那麼孤單了。」她也說，為防老公黑人再偷穿舞台裝，要安排一間上鎖服裝室，找工作人員嚴密看守，新舞台裝全是緊身衣，「又緊又小，讓他連大腿都塞不進去！」
為讓歌迷有全新體驗，演唱會一開場，范范就將演唱包括《愛，在一起》專輯〈彈起來〉等3首電音組曲，不僅得穿12cm恨天高鑲鑽鞋、鑽石馬甲裝，還要又唱又跳，她為此苦練半個月，再加上體能訓練和夜跑，每天「鐵腿」只為求演唱會表現完美。范范說：「這次衣服很殺，尺度從沒這麼大過，感覺像穿著鑽石泳衣上台！我已經準備好史上最生硬的女子舞蹈動作，跳完組曲後就說，謝謝大家，演唱會結束囉～。」
范范說，雖曾在發片記者會上演唱〈彈起來〉，但在大型演唱會中唱跳卻是第一次，與8名舞者祕密特訓半個月，她直說：「他們跳得太棒了，非常熱血，我相形見絀。」她透露，除了閃到爆的鑽石馬甲外，還有螢光蝴蝶裝、嬉皮裝等共3套新舞台裝，希望除了加入《愛，在一起》中的新曲之外，視覺上也讓歌迷有驚豔感。
素有「雨男」之稱的師弟韋禮安也將同行擔任嘉賓，聽聞演唱會團隊出發時可能遇上颱風，工作人員連忙準備晴天娃娃，祈求天氣放晴。韋禮安笑稱：「我應該出門工作就隨身攜帶它。」范范則表示，近半年來曾發生演唱會前耳麥的接收器掉進馬桶、誤觸灑水器導致飯店房間淹水及手機落水等和「水」有關的事件，希望演唱會也能「遇水則發」。

新聞來源:Wow!NEWS http://ppt.cc/Jt~x, 范范鑽石馬甲閃到爆 (僅擷取有關范范部份 by hata)
記者許惠晴／台北報導

女星們的演唱會如火如荼展開，本周六（18日）有三位要粉墨登場，包括范瑋琪（范范）重返上海梅賽德斯奔馳文化中心開唱；林凡首度在台北國際會議中心舉行個唱；以及天后林憶蓮攻進小巨蛋，各個使出渾身解數，要讓觀眾大飽眼福。

范范為了讓歌迷有全新體驗，要以新專輯《愛，在一起》的3首電音組曲，做為開場；且服裝造型也是大爆點，得穿上12公分恨天高鑲鑽鞋和鑽石馬甲裝，唱唱跳跳。她為此苦練半個月，外加體能訓練和夜跑，透露「這次衣服很殺，尺度從沒這麼大過，感覺像穿著鑽石泳衣上台！我已經準備好史上最生硬的女子舞蹈動作」。

新聞來源:nownews http://ppt.cc/tw~C, 馬來西亞的朋友請注意!Universal Music Malaysia Chinese要送8/25 “MY FM飛凡14美斯特利亞” 台庆的入場券給大家了!只要在8/16下午四點前至范范 范玮琪马来西亚粉丝团該篇贈票貼文留下聯絡方式,就能取得入場券,票數有限喔!先回覆聯絡方式的朋友先得到喔! (by hata), 范范,郭靜 Claire,韋禮安與Biung王宏恩將在本週六8/18在上海梅賽德斯奔馳文化中心齊聚,為大家帶來范范最新的「給最親愛的你」演唱會 (by hata), 分享兩則“Love&FanFan給最親愛的你”演唱會的消息 (by hata)

范瑋琪全新主題演唱會 邀師弟師妹當嘉賓

      本週六，范瑋琪“Love&FanFan給最親愛的你”上海站演唱會即將登陸梅賽德斯-賓士文化中心。為了突出此次全新主題“給最親愛的你”，范瑋琪將首唱新專輯中《愛，在一起》中的全新歌曲，還精心準備了多套全新的演出服裝，屆時整個舞臺將呈現全然不同的風格。談及即將開始的上海場，范瑋琪很是期待，“去年也是八月在上海開演唱會，那個夜晚很感動很美好，這一次會是全新的開始。”

　　好人緣的范范每次開唱無疑都是一次好友的聚會。8月18日，同屬福茂唱片的郭靜(微博)、王宏恩、韋禮安將來到賓士文化中心，為范瑋琪加油打氣。之前多次為范范操刀作曲的王宏恩與韋禮安，這次將和范瑋琪一起登臺獻唱，好姐妹郭靜的到場助陣更讓不少歌迷期待無比，儘管五年前兩人就合作了《仨人》這首歌，但此後兩人同台表演的機會不多，為了此次演唱會大家早早開始排練、磨合。得知此次的嘉賓人選，“福茂”的鐵杆歌迷們大呼過癮。去年的上海演唱會上，上海歌迷用全場爆滿的熱烈景象，以及幾乎每一首歌曲都是全場大合唱的局面給范范送上了一份最好的新婚禮物。這也讓范范對於本周即將到來的演唱會更加期待，不僅讓歌迷們早早開始複習大合唱曲目，還不忘在微博上呼籲大家踴躍點歌：“8月18上海演唱會就要到了，期待ing！雖說節目內容已換新的了，但還是想問問大家，有沒有特別想聽的歌呢？不管是什麼歌，都想儘量滿足你們呀，聽聽你們的意見。Tellme，tellme babyplease！”
　　單從名字上看，范瑋琪“Love&FanFan給最親愛的你”上海演唱會像是去年“Love&FanFan”演唱會的升級版，其實與前不久在廣州、成都舉辦的演唱會以及一年前的上海演唱會全然不同的是，當晚，范瑋琪將首唱新專輯中的歌曲。同時為了突出此次全新主題“給最親愛的你”，舞臺設計請到了強大的幕後團隊為範瑋琪量身打造，夢幻的燈光舞美效果、多個立體LED高清顯示幕在舞臺周圍，將為大家呈現一個不同于以往的范范。


范范：“福茂家族”來捧場
記者 李佳傑
　　晚報訊 范瑋琪“Love&FanFan給最親愛的你”上海站演唱會，本週六將登陸賓士文化中心。好人緣的范范每次開唱都會辦成一次好友聚會，此次同屬福茂唱片的郭靜、王宏恩、韋禮安也將來滬登臺，為師姐范范加油打氣。

　　之前多次為范范操刀作曲的王宏恩與韋禮安，這次將和範瑋琪一起登臺獻唱，好姐妹郭靜的到場助陣更讓不少歌迷都期待無比。而為了此次演唱會，諸位歌手更是早早就開始排練、磨合。得知此次的嘉賓人選，“福茂”的鐵杆歌迷都大呼過癮。

　　去年的上海演唱會上，上海歌迷用全場爆滿，以及幾乎每首歌曲都是全場大合唱的場面給范范送上了一份最好的新婚禮物，老公陳建州則是獻歌又獻殷勤，甚至在後臺偷穿了范范的表演服，沖上舞臺，惹得范范好氣又好笑。不過，今年陳建州想攪局也沒他的份兒了，因為當晚他要參加在東方體育中心舉辦的周傑倫和科比的籃球大戰，無法再為老婆撐台。兩人同城相遇，卻只能各忙各的，難怪范範抱怨沒有時間“造人”。

　　沒了老公的幫襯，范范發動起了歌迷們的力量，在微博上呼籲起歌迷好好複習，“8月18日上海演唱會就要到了，期待ing！雖說節目內容已換新的了，但還是想問問大家，有沒有特別想聽的歌呢？ ”

　　單從名字上看，上海演唱會“Love&FanFan給最親愛的你”像是去年“Love&aFanFan”演唱會的升級版，其實與前不久在廣州、成都舉辦的演唱會以及一年前的上海演唱會全然不同的是，8月18日，范瑋琪將首唱新專輯中的歌曲。同時為了突出全新主題“給最親愛的你”，此次的舞臺設計還請到了強大的幕後團隊為範瑋琪量身打造了一個專屬於范范的舞臺，夢幻的燈光舞美、多個立 體 LED高清顯示幕將包圍著舞臺，為大家呈現不同於以往的視聽效果。
作者：李佳傑來源新聞晚報

新聞來源:
晨報 http://ppt.cc/hZU2
新聞晚報 http://ppt.cc/TIu~, 分享20120811咪咕音樂會的視頻影片(by hata)

1.登場與最重要的決定片段:
http://ppt.cc/ViS1
2.最重要的決定片段
http://ppt.cc/m79w
3.最親愛的你片段
http://ppt.cc/x0XZ
4.路
http://ppt.cc/fB4w
5.最初的夢想片段
http://ppt.cc/f8j_

視頻影片來源:土豆網
圖片來源:新浪娛樂, 連續幾天的NTC訓練加慢跑課，用酸痛的肌肉彼此鼓勵，一起口號：大肺大肺我大肺，健康健康我健康，不酸不酸我不酸！啊~賀！[泪]@歐希捲, 馬來西亞的模范生們,快照以下的步驟分享此一圖片,就有機會得到:
1.8/26 范瑋琪「愛,在一起To_get_he.r」大馬歌迷聚會邀請函
2.8/27 范瑋琪《愛,在一起》New Era College,Kajang 校園交流會入場券

詳情請至范范 范玮琪马来西亚粉丝团詢問!謝謝大家! (by hata), [MusicOne專訪] 跟范范「愛, 在一起」 (by hata)
影片連結:http://ppt.cc/dKXz

感謝MusicOne分享,裡面有談到想去吃香港美食及新的巡演,還有天涯小歌女對微電影,專輯,以及希望平衡事業與家庭生活的想法,另外之後還可能挑戰新的廣東歌喔!大家快點取連結欣賞這次的專訪吧!, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 起床第一件事按下按鈕整張郭釆潔＂給他＂給他整張聽起來~清晰的咬字乾淨輕盈的聲線甜而不膩的編曲旋律搭配的恰到好處，其中最喜歡的給他（一聽就整天心情好好想傻笑）和都是你（連撒嬌都那麼剛剛好的可愛女孩）赫然發現兩首都是出自大師陳珊妮的編曲加制作~老師巧妙的把自己的少女魂編織進來啦！好喜歡喔~@郭采洁, 馬來西亞的朋友請注意,活動與時間有所變更了,詳情請到范范 范玮琪马来西亚粉丝团詢問!謝謝大家 (by hata), 馬來西亞的朋友快來當得獎的幸運兒吧!(by hata), 分享20120812 可凡傾聽幸福“黑白配”范瑋琪專訪 (以下連結均為同一節目,請大家自行選擇三者中較流暢的視頻影片收看 by hata)

優酷:http://ppt.cc/3uK4
新浪視頻:http://ppt.cc/xM_1
Letv樂視網:http://ppt.cc/7Ob~

圖片來源:東方IC圖片, Crazy Billy~...........現在大家知道我的婚姻生活每天面對的是什麼狀況啊！！！！, 分享20120811快樂大本營整集節目 (可在影片右下角選擇影片的解析度 by hata)
http://ppt.cc/VgfP

圖為范范8/11在北京移動賞心樂目盡在咪咕音樂會中模仿黑人打呼
視頻影片來源:youku 優酷 http://ppt.cc/VgfP
圖片來源:新浪娛樂 http://ppt.cc/C7YV, 分享20120811快樂大本營-最親愛的你片段 (by hata)
http://ppt.cc/n9Xk

圖為范范8/11在北京移動賞心樂目盡在咪咕音樂會接受主持人採訪 
視頻影片來源:我樂 56.com http://ppt.cc/n9Xk
圖片來源:新浪娛樂 http://ppt.cc/C7YV, 先森在家開籃球趴~美國對西班牙~有一個人底24個，其他人還沒到齊，我家屋頂要掀了啦！@Biung王宏恩 @王信凱 @潘瑋柏 @黑人建州 [抓狂], 細細的品味著靜茹的音樂裡特有的美麗唇齒音，享受她在每首歌裡放進精緻細膩的小心思~really enjoying myself~然後知道，愛久見人心！心~^_^, Thank you Beijing, going home~, 范范謝娜主婦大戰 《大本營》自曝夫妻私密話題 (by hata)

本周范瑋琪將做客《快樂大本營》，結婚一年的范范和謝娜各自擁有甜蜜幸福令人羡慕的婚姻生活，兩人此番相遇馬欄山，展開了一場激烈的主婦大戰，她們在彼此面前不甘示弱，碰撞出火花。
謝娜當天的裝扮大膽突破尺度，分外清涼。一襲桃紅小短褲，一雙美腿盡現。范范絲毫不輸，以彩虹裝出鏡，桃紅色緊身legging將長腿輪廓完美勾勒。性感比拼環節兩人更是使出渾身解數，場面一度白熱化。謝娜首先大膽擺出各種出位元造型，火辣誘人，引爆眼球。范范積極接招，以各種極限動作作為回應。兩人比到high處竟將阿雅作為人體鋼管，上演令人浮想聯翩的鋼管辣舞秀。除此之外，兩人各自曝光獨門持家秘笈。范范在家中的女王地位無人能及，拋出一句“家裡的小事我說了算，大事黑人說了算。但是，家裡基本沒有大事。”快樂家族最摳門的謝娜對於持家之道當然也不含糊，她說：“能逃單的就逃單，絕不多花一分錢！”主婦大戰的高潮，兩人絲毫不避諱，竟然紛紛爆出家裡的私密話題，對老公大吐槽。范范驚爆老公黑人癖好，總是將高跟鞋和丁字褲放在浴缸邊，期待老婆在家也性感。謝娜吐槽已經2個月沒見到老公，記不清他長什麼樣了。兩人打招呼的方式也非常另類，從不互稱老公老婆。有一次謝娜在臺灣某酒店門口竟然不知如何向服務生介紹自己同張傑的關係，就用“愛人”作為應付。何老師煽風點火，趁機挖出兩人情感保鮮秘方——每天都打一通五十分鐘的電話！
錄製當天，節目現場四處彌漫著主婦大戰的陣陣硝煙，快樂家族更在一旁火上澆油，兩位主婦勢均力敵的熱力PK引得全場哄笑！更多精彩敬請收看，本週六（11日）晚20:20播出的《快樂大本營》！

新聞與圖片來源:湖南衛視, 哈爾濱啤酒加＂幽靈＂~昨晚頹廢了~好看慘了！[哈哈][哈哈][哈哈]金宇玄警官太帥了啦！, 馬上又有更新了,消息來源:范范 范玮琪马来西亚粉丝团 (by hata)
還是請大家多多支持他們,他們正在募集馬來西亞的模范生一同去參加以下的活動喔!

馬西亞的朋友請注意!
八月底范范將來到馬來西亞宣傳新專輯「愛,在一起To_get_he.r」
預計有以下活動:

8/24 范瑋琪《愛,在一起》Multimedia University,Cyberjaya 校園交流會
時間:7:30 pm
索票方法:
門票會隨著在MMU所購買的專輯送出,一張專輯送四張門票,價格是RM38
聯絡人:Ming Hao @016-6811855

8/25 “MY FM飛凡14美斯特利亞”
時間:8:00 pm 
地點:武吉加里爾國家體育館停車場(National Stadium BuKIL Jalil,Car Park)
索票方法:
http://ppt.cc/jp24

8/26 第七屆海外華文書市之范瑋琪《愛,在一起》簽唱會
時間:12:00pm-12:45pm
地點:KLCC第一展覽廳,主舞台

8/26 范瑋琪「愛,在一起To_get_he.r」大馬歌迷聚會
時間:8:00 pm
地點:Microphone Family Karaoke,Pandan Indan
參加方法:憑邀請函入場,稍後更新

8/27 范瑋琪《愛,在一起》New Era College,Kajang 校園交流會
時間:8:00pm
聯絡人:Jeffery @014-9230429

圖片來源:Universal Music Malaysia Chinese, 以下消息來自范范 范玮琪马来西亚粉丝团 (by hata)
請馬來西亞的朋友多多支持他們!一起去參與活動喔!

馬來西亞的朋友請注意!
八月底范范將來到馬來西亞宣傳新專輯「愛,在一起To_get_he.r」
將有以下活動:
8/24 MMU 校園交流會
時間:7:30 PM
索票方法:
門票會隨著在MMU所購買的專輯送出,一張專輯送四張門票,價格是RM38

8/25 “MY FM飛凡14美斯特利亞”
時間:8:00 PM 
地點:武吉加里爾國家體育館停車場(National Stadium BuKIL Jalil,Car Park)
索票方法:
http://ppt.cc/jp24

8/26 范瑋琪「愛,在一起To_get_he.r」大馬歌迷聚會
時間:8:00 PM
地點:Microphone Family Karaoke,Pandan Indan
參加方法:稍後更新, 你們倒要愛仇敵，也要善待他們，並要借給人不指望償還，你們的賞賜就必大了，你們也必作至高者的兒子，因為他恩待那忘恩的和作惡的（路加福音 6:35）完全的放下成見，完全的原諒是大恩典大功課，沒有人是完美無瑕疵的！惶恐謹慎持續學習~期待晚上和大家見面，美麗的哈爾濱！, 今天8/10范范將參加中國國際青年藝術周暨哈爾濱之夏音樂會“星光熠熠耀寶宇”演唱會(by hata)

另外8/11本週六將有范范之前錄快樂大本營的節目要播出, 最新的“展現真我”航標衛浴廣告也將播出(台灣的朋友可以等之後上傳土豆網或YOKU便可收看該節目,到時也將分享給大家)


據哈爾濱文化和新聞出版局藝術處處長黃大偉介紹，范瑋琪此次在這台晚會上將演唱《我們的紀念日》、《最初的夢想》、《最親愛的你》、《路》等。
其中《我們的紀念日》是知名製作人陳俊廷+作詞人姚若龍+第17屆金曲獎提名作曲人陳小霞黃金組合聯手在她的新專輯打造的第二部曲，動人曲風是繼《可不可以不勇敢》之後，又一“小霞式”悼念愛情風格。每一個人一生中，有許多屬於自己的紀念日，現在范范唱給你聽的這一首，最美麗。


圖為拍攝航標衛廣告時的側拍
新聞來源:哈爾濱會展網
圖片來源: 廣州市千里馬廣告, 更新CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」至第四集 (by hata)

CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第一集
http://ppt.cc/c17~
CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第二集
http://ppt.cc/US-J
CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第三集
http://ppt.cc/yi67
CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第四集
http://ppt.cc/GI8y

視頻與圖片來源:華語巴士音樂榜 http://ppt.cc/2x~S, 除了8/18上海之外,南京9/28也確定要舉辦演唱會囉 (by hata)

范瑋琪下周開唱，黑人台下助陣
　　晨報訊 時隔一年，范瑋琪即將於8月18日再度登上賓士文化 中 心 ， 為 歌 迷 們 帶 來“Love&FanFan給最親愛的你”上海演唱會，她表示此次演唱會上將為歌迷首次演唱新專輯《愛，在一起Together》中的歌曲。
　　好人緣的范范每次開唱無疑都是一次好友的聚會。18日，誰將成為范范演唱會的嘉賓讓歌迷都好奇不已。儘管離演出還有一周，但對於嘉賓人選，經紀公司依舊持保密態度，僅僅透露：“看到當晚的嘉賓，大家一定會覺得眼前一亮。”除了有神秘嘉賓助陣，超級愛妻的陳建州早就嚷嚷著要當嘉賓，更是提前預定好幾十張門票，邀請眾多好友一起到現場為范范打氣。
　　正在積極鍛煉身體的范瑋琪，通過微博上傳了一張練舞時大汗淋漓的照片，自嘲為“史上肢體動作最僵硬的女子挑戰自己極限”，高強度的訓練之下，范范訴苦全身“簡直痛到炸掉”，不過她也坦言開始迷上運動後流汗的感覺。
記者 高磊

新聞來源:晨報 http://ppt.cc/sx_0
圖片來源:百事購商城 http://ppt.cc/bwE6, 本週節目預告 (by hata)
8/11湖南衛視《快樂大本營》20120811預告
http://ppt.cc/YBFn
8/12《可凡傾聽》幸福“黑白配”-范瑋琪預告
http://ppt.cc/PuHl

圖片來源:伊周Femina雜誌 新浪論壇http://ppt.cc/73OX, 藍記，敦化南路二段的小巷子裡，不是普通的好吃！已經約打鼻過兩天再去吃一次~流口水。。。姐妹們再來聚一次吧！先聲明這不是廣告文，我們也沒任何人投資喔~純粹就是覺得好吃！小萱妳快點殺青啦吼~//@范晓萱:哇噻！藍大哥重出江湖了喔？太好了！超想念他的菜啦！等我殺青再一起去吃！藍大哥真是個手藝好，脾氣怪，原則多，見聞廣的可愛老闆！立刻浮現很多我們小時候去吃的畫面！哈哈~, @張惠妹 已經有多久沒見面了我最親愛的~happy birthday dearest,想妳愛妳~, 香港的朋友,范范專訪即將登場! 請記得留意MusicOne~ (by hata), 要愛惜光陰、因為現今的世代邪惡（以弗所書5：16）出發啦~將近四小時的飛行，絕對不能虛渡呀~帶上一本近期最愛「文茜的百年驛站」，讀起來！, 爸爸媽媽你們若平安健康就是我做女兒最大的福氣，好愛你們~這些年因為工作真正能陪伴在你們身邊的時間真的很有限，心中常感愧疚，接下來的人生規劃，一定要好好安排，讓女兒有更多時間陪伴你們~, Femina大片幕後花絮-范瑋琪與你愛在一起 (by hata)
視頻影片連結:http://ppt.cc/dPpZ

視頻與圖片來源:伊周COVER STAR 大牌 http://ppt.cc/LUjM, 更新CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」至第三集 (by hata)

CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第一集
http://ppt.cc/c17~
CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第二集
http://ppt.cc/US-J
CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第三集
http://ppt.cc/yi67

視頻與圖片來源:華語巴士音樂榜 http://ppt.cc/2x~S, 馬來西亞的朋友們請注意! 
范范8/25會去參加“MY FM飛凡14美斯特利亞”精彩年度台慶活動
想去的朋友可以透過以下方式索票! (by hata)

配合MY FM 25日台慶 《南洋商報》送500入場券

（八打靈再也6日訊）配合“MY FM飛凡14美斯特利亞”精彩年度台慶活動，《南洋商報》將送出500張入場券給讀者！
由Babas榮譽呈現，Astro華麗台為指定電視臺，Maybank聯合主辦的“MY FM飛凡14美斯特利亞”台慶演出，將於8月25日（星期六）晚上8時，在武吉加里爾國家體育館停車場（CarPark,Bukit Jalil NationalStadium）隆重登場。
此次的台慶主題，將以著名的《一千零一夜》民間故事集中的“阿裡巴巴與四十大盜”
以及“阿拉丁”湊合改編的演出。
屆時，參與演出的MY FM DJ包括林德榮、顏薇恩、Jeff陳浩然、尹匯雰、Royce陳志康、傑生、Jym莊靖毅、Wayne符雁蓉、Emely潘毖伶、Bernard邱文博以及Catherine洪瑂霞。
歌手演出陣容，除了MY FM14周年台慶代言人Alvin鍾瑾樺和Peace張詒博之外，還包括范瑋琪、AK、黃美珍、劉力揚、胡夏、潘裕文、張棟樑、陳威全、東于哲、朱浩仁、張起政、馬嘉軒、Aric何志健、Pink陳珂冰、Geraldine顏慧萍以及趙潔瑩。
此外，台慶當天12時中午，也會舉行一場嘉年華，讀者也可攜帶家眷共襄盛事。

換票詳情
日期:13/8/2012（星期一）
時間:上午10時至11時或換完為止
地點:
《南洋商報》八打靈再也總社詢問處櫃檯（200張）
《南洋商報》芙蓉辦事處（150張）
《南洋商報》麻六甲辦事處（150張）
換票方式
1.讀者必須剪下4張8月份的《南洋商報》全國版封面報頭，即可換取兩張票。
2.每人只限換一次，每次最多四張，一律不得重複或代人換取。先到先得，換完為止。
3.只公開給18歲以上的《南洋商報》讀者換取，本報有權要求兌換者出示身份證以示證明。
4.主辦當局保留最後決定權，恕不接受任何異議。
*特別聲明：MY FM送出的為普通入場券（normalticket），所有普通入場券均為站票。持有此入場券者將可直接入場，無須換取任何票券。

新聞來源:南洋商報 http://ppt.cc/bh_P
圖片來源:小MY, 練舞ing~為演唱會拼了啦！8／18上海梅賽德斯奔馳中心你們要來嗎？來看史上肢體動作最僵硬的女子挑戰自己極限~呵呵, 2012/9/16 范范參加海寧潮國際博覽會開幕式晚會相關新聞(擷取范范的部份by hata)

　　2012海寧潮國際博覽會開幕式晚會將於9月16日在市體育館舉行。一場眾星雲集、元素豐富的晚會將為潮博會拉開華麗序幕。
　　從《可不可以不勇敢》到《一個像夏天一個像秋天》，從《有你真好》到《如果的事》，從《那些花兒》到《我們的紀念日》，從《啟程》到《最初的夢想》，從《黑白配》到《最重要的決定》，友情、愛情、希望、未來，慢慢沉澱、升溫，在范瑋琪清醇低沉的歌聲中，我們找到了溫暖和感動。
　　范瑋琪自然率真又有親和力，更沒有表裡不一的問題，范瑋琪的很多歌曲都是KTV必點曲目，散發著范范風格，清新的民謠、感性的情歌、爽朗的搖滾和復古的嬉皮，抒發點小情緒卻不那麼俗，談一點小理想卻不深奧，做一些白日夢卻又很有條理，精緻又清新。

新聞與圖片來源:潮城網 http://ppt.cc/0sVC, 二十四聲生日快樂！二十四個瑋柏什麼都難不倒你，超強的二十四顆心臟流言蜚語沒在怕的啦！永遠挺你！重點，是慶祝二十四歲大壽沒錯吧嘿嘿！@潘瑋柏, 到底會不會看到火星人呢？第一次見面要說什麼打招呼的話呀？竟然小緊張了起來~呵呵, 范瑋琪攜手航標衛浴 現場盡顯“家居范兒”(by hata)
雖然廣告在之前就已播出,但還是貼給沒看過的朋友欣賞一下!之後有新廣告會再分享給大家!

不要偽裝，展示淨真我，范瑋琪2012航標衛浴廣告影片 http://ppt.cc/wwNc

　2012年8月4日，在福建衛浴品牌航標衛浴的發佈會上，一襲粉色連衣裙的范瑋琪的出現，引得現場粉絲陣陣尖叫，也謀殺了不少相機底片。今年5月與“黑人”陳建州完成十年愛情長跑，終於走進婚姻殿堂成為新晉人妻的范范，此次選擇簽約代言家居品牌，也贏得了“家居范”的稱號，華麗變身家居達人。
新廣告片出爐  范范大曬家居經——要自然、放鬆、有生活氣息
　　作為當前在歌影舞臺領域“三棲”發展的人氣女星，范范以陽光甜美的形象、活潑可愛的性格贏得了港澳臺內地四地廣大粉絲的支持。在她的生活與演藝事業當中，她坦言自己是一個追求真實、拒絕虛偽的人。
　　而在新鮮出爐的航標衛浴新廣告《真我篇》中，一向給人以清新脫俗感覺的范瑋琪依舊本色出演，在經典歌曲《黑白配》的主調下，把鋼琴琴鍵、衛浴產品與周圍黑白格調場景等元素融入片中，把現代家居生活體驗的核心訴求與范范本人真實直爽的清新感覺糅合。對於這部廣告，范范表示“很喜歡”，用她的話來說——“這是一部追求自然、放鬆且充滿生活氣息的作品。”

簽約范瑋琪為品牌形象代言人 推動航標品牌國際化

　　現場還舉行了航標衛浴簽約范瑋琪為品牌形象代言人的儀式。當前樂壇實力人氣歌手范瑋琪的到來多次將現場氣氛推向高潮。范瑋琪在發佈會現場坦然承認，與航標攜手是她“最重要的決定”。儘管初次來漳州，但是她深深地體會到了漳州人的熱情。而航標衛浴董事長肖智勇贈予范瑋琪的簽約紀念禮物“九龍壁”更是讓范瑋琪甚感驚喜，直言回家要拿給“黑人”看看。


圖片與新聞來源:搜狐家居 http://ppt.cc/zcZK+http://ppt.cc/j7PQ
廣告影片來源:搜狐視頻, 豈能盡如人意，但求問心無愧~盡力就好！個人認為記者會大致完善成功，主持人有盡力喔哈哈！Welcome to Taipei Jeremy,have a great stay!上帝愛你！, 就是說8月18上海演唱會就要到了，一眨眼呀！期待ing~雖說節目內容已換新的了，但還是想問問大家，有沒有特別想聽的歌呢？不管是什麼歌，都想盡量滿足你們呀~^_^聽聽你們的意見^_^Tell me tell me baby please~, 小靜靜生日大快樂！繼續為夢想努力不懈妳好棒！原來還那麼會畫畫呀~^_^小玟玟開錄順利！越唱越遼闊！下星期期待兩位師弟@Biung王宏恩 @韋禮安 的加入啊~男生別偷懶啦！繼續一起NTC，運動加上酸痛好happy！期待下堂課：）~@郭靜Claire @曾靜玟_jingwen [爱你][爱你][爱你], 范瑋琪防整蠱拒絕黑人接近自己試衣間　 (by hata)
視頻影片連結:http://ppt.cc/Sc6E (讀取緩慢時請稍等一下)

新浪娛樂訊 
      日前，范范 范瑋琪正式推出了自己的第十一張個人專輯《愛，在一起together》，正如其名，新專輯中每首歌都充滿濃濃的愛意，其中主打歌《最親愛的你》是繼《最重要的決定》後第二首送給老公陳建州的歌，同樣也是送給所有歌迷們的最好的禮物。
　　此外，《愛，在一起together》也是范范與黑人婚後的首張專輯，老公陳建州是臺灣著名的綜藝節目主持人，唱功應該不會太差，許多人建議他們合唱新歌，但范范認為時機還未成熟。
　　8月18日，范瑋琪“Love&FanFan給最親愛的你”上海演唱會即將在上海唱響，范范也精心準備了多套全新服裝，屆時整個舞臺將呈現全然不同的風格。談及上次成都演唱會上黑人偷穿自己禮服搞怪亮相，范范表示，此次為防止服裝遭破壞，已嚴令禁止陳建州靠近自己的試衣間。
　　兩人如此開朗的個性，讓他們相處得更加融洽，只是結婚一年，大家都各自忙於自己的事業，聚少離多，至今還未懷上寶寶，採訪中，范范透露自己會慢慢把重心偏向家庭，做一位賢妻良母。
　　范瑋琪、陳建州相戀十年、結婚一年，感情甜如蜜，一直沒變，是娛樂圈裡的模範情侶，最佳拍檔，那他們是怎樣保鮮愛情的呢？讓我們來看影片吧!
Tungstar/文並視頻

影片來源:新浪娛樂視頻 http://ppt.cc/Sc6E
圖片來源:雅虎香港娛樂 http://ppt.cc/rmF0, 范瑋琪曝黑人"變態"習慣：他幾乎抓拍我每個瞬間 (by hata)

      日前，“范范”范瑋琪携自己的第11張、也是婚後的第一張專輯《愛，在一起Together》來大陸進行宣傳。接受記者采訪時，剛剛結婚一年的范瑋琪開心地分享了自己在婚姻道路上的心得。

    音樂之路“始終如一”

    出生于美國俄亥俄州的范瑋琪是美籍華人，6歲時她返回台灣讀完了小學和初中，高中又返回美國繼續學業，並開始在洛杉磯波莫納大學主修稅法，大學二年級又轉學到哈佛社區大學經濟系。因范瑋琪自小喜歡音樂，加上大學學費昂貴，終於在大學二年級即將結束時，倔强的范瑋琪决定休學返回亞洲並成爲歌手。

    因爲成長、求學的大多數時間都在國外，這段輾轉大半個地球的經歷對現在的范瑋琪影響很大。談到自己沒有完成的大學學業，范瑋琪也表示這是“人生中一個小小的遺憾”，但如今的她並不後悔自己放棄學業去追求夢想的莽撞之舉，“畢竟這條路是自己選擇的。我希望以後還能有機會完成學業，這是我的另外一個夢想。”

    2000年以新人身份出道，至今發行了11張專輯的范瑋琪，用“始終如一”來形容自己走過的音樂之路。通過專輯《真善美》奠定了“療傷系歌後”的地位，范瑋琪憑藉積極、樂觀又帶有文藝青年小情調的音樂風格，俘獲了衆多歌迷的心。她也坦承，自己一直通過音樂來傳達不同時期的心理狀態。《啓程》《最初的夢想》陪伴少年們走過青澀的學生時代，《黑白配》又唱出許多熱戀男女的心聲，而去年大熱歌曲《最重要的决定》不僅是范瑋琪唱給自己新婚丈夫的情歌，如今也成了衆多年輕人用在自己結婚典禮上的歌曲。獲悉自己的歌曲被歌迷如此珍視，范瑋琪的笑容也格外明媚，她說：“很開心我的歌可以見證大家的幸福。這次專輯裏的《最親愛的你》也非常貼近真實生活中的我。希望聽到的人能在生命中找到這樣的人患難與共，無論發生什麽事都能堅定地走下去。”范瑋琪表示，每張專輯中的歌曲雖然通常是創作人的情感投射，“但總是能很好地貼合我的心境，我可以把它演繹出來。也希望大家聽到的時候能夠更多地投射到自己的生活中，而並非只是我的心境。”

    今年已經35歲的范瑋琪將自己十幾年歌壇打拼的經歷戲稱爲“小歌女的血淚史”，但她對於自己的年齡却表現得異常坦然，“在事業上十幾年的累積讓我越來越有自信，隨著時間流逝，多長幾條皺紋我也是欣然接受的，因爲這就是生命的過程。雖然我的性格很好相處，但對於音樂我却是很感性的，大家如果想瞭解我的感情世界就要通過音樂。”

    做公益應該像呼吸

    在新專輯《愛，在一起Together》中，第二主打歌《彈起來》也包含了微電影的創作。這部上下兩集的微電影裏，范瑋琪扮演一個自閉症患兒的姐姐，爲了幫助患有自閉症却天賦異禀、很會跳舞的弟弟，姐姐努力打拼來幫弟弟圓夢。“這個故事的架構我很喜歡。我覺得擁有夢想很偉大、很重要。拍攝微電影一方面是希望大家能聽到我的歌，另一方面也是希望歌迷能更多地認識和關懷患有自閉症的孩子們。”

    2008年，范瑋琪與當時還是男友的陳建州爲了宣揚“反自殺”發起了珍愛生命計劃，之後這一計劃又加入了幫助弱勢兒童的主題。在隨後的幾年中，范瑋琪通過設計T恤、擔任募捐大使等多種方式，爲老人和兒童募集善款。把大量的精力投入到公益事業中去，也爲她贏得了愛心大使的美譽。

    採訪中范瑋琪表示，她認爲“公益”不應該是一項“事業”，“做公益應該像呼吸一樣自然，是發自內心地關心別人。我做公益受“黑人”(陳建州)的影響很深，看到他做公益時那種滿腔熱血的狀態，我也受到他的感染和鼓勵。我們做藝人這麽多年，可以用自己的影響力和號召力分享感動我們的故事，幫助需要幫助的人，是一件力所能及、很有意義的事情。當初發起這個計劃的時候，我們在癌症病房看到三個罹患癌症的孩子，他們忍受著病痛，但仍然勇敢地面對自己的生命，很想努力地活下去。“黑人”看到這個畫面之後，就想如何用這三個病童的樂觀去感染那些消極對待生命、想要放棄的人們，鼓舞他們不要放棄希望。這短短一小時的影片感動了很多的人。我們會用畢生的努力去把這個項目進行下去。我也希望看過這個片子的朋友，能夠把你的感動告訴你身邊沮喪灰心的朋友，你這樣一個小小的舉動可能就拯救了一個消極的靈魂。”

   范瑋琪說，她其實也有很“黑暗”和負面的另一面，但她儘量不用自己的負面能量去影響身邊的人，“黑暗的一面可以自己去抒發掉，比如看一部黑暗的書或者電影，或是狠狠尖叫幾聲，正確釋放情緒，也是坦誠地面對誠實的自己。”

    婚姻不是“分水嶺”

    在這一次宣傳過程中，范瑋琪無法避開的話題就是和丈夫陳建州的新婚生活。他們十年的愛情長跑早已成爲圈內的佳話，而去年5月在台北舉辦的婚禮更是羨煞旁人。婚後的范瑋琪和陳建州都各自忙碌著演藝事業，只是網友們總會在“黑人”陳建州的微博上看到范瑋琪生活中的出糗的片段，以及他們甜蜜又溫馨的生活細節。

    “他總是在微博裏把我拍得很醜，讓我很多時候都想殺了他。但想想還是算了吧，因爲這就是我們的生活。”當記者笑言這也是一種生活樂趣，范瑋琪無奈地笑著反問，“你覺得這是樂趣嗎？他幾乎抓拍我每一個瞬間，這多變態啊！你們評評理，連我看足球時睡著了都會被他拍下來發到網絡上，我在家休息都要隨時注意身邊有偷拍的‘狗仔隊’呢！”

    一個多月前在成都演唱會上，陳建州以女裝現身曾引發廣泛關注。談及此事，范瑋琪表示又好氣又好笑，“我當時快要嚇死了，下一個想法就是想揍死他，因爲他那麽壯的身體穿著我的演出服，衣服肯定是撑壞了！”在范瑋琪的眼中，她丈夫除了風趣、幽默、有愛心之外，還是個“時常想讓我揍死他的融合體”，“我很難用三言兩語形容‘我家賤內’。我們的婚姻就是過日子啦。結婚對我而言不是一個絕對的分水嶺，我的事業也不會因爲結婚而刻意去做什麽改變。只是心態上會有微妙的變化，很多時候我意識到不再是單打獨鬥的狀態，而是什麽事情都有一個人和我一起分擔。而回到家發現有一個人在床上打鼾，也能讓我有一點結婚的感覺。”

    今年的結婚紀念日，范瑋琪和陳建州仍只是工作，並沒有特別去慶祝，似乎兩人也並不會因此産生什麽誤會，“我們已經相處十幾年，彼此很瞭解對方的工作，幸福的機會也要自己創造的嘛。”她還告訴記者：“我認爲每天過日子比慶祝更重要。我不覺得我們是模範夫妻，我們只是平淡中求幸福而已。如果讓我形容婚姻，我會用這張專輯的《路》這首歌來形容。這確實是一條不能後悔，也無怨無悔的路，希望我可以幸福地走下去。”

報導來源:渤海早報 http://ppt.cc/39Rh
圖片來源:太陽報 http://ppt.cc/smn4, 更新一下8/31 山東 魯臺會開幕式晚會資訊 (by hata)

8/31 山東 魯臺會開幕式晚會 
時間:PM 8:00(晚會約140分鐘)
地點:山東濰坊奧體中心
票價:共分100元、180元、280元、380元、480元、680元、1080元、1280元、2080元、2680元等
購買方式:即日起接受預訂，當地市民可撥打96663熱線進行搶票。

圖片來源:新浪微博@時尚生活雜誌, po個八月份「巴士大人物」視頻影片 (by hata)

CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第一集
http://ppt.cc/c17~
CCTV移動傳媒 八月份「巴士大人物」范瑋琪 第二集
http://ppt.cc/US-J


圖片來源:新浪微博@時尚生活雜誌, 范瑋琪下廚贈新歌給老公 念黑人辛酸崩潰 (by hata)

      臺灣歌手范瑋琪（范范）去年跟拍拖十年的陳建州（黑人）結婚，婚後兩夫妻各有各忙聚少離多。忙於四周飛作巡迴演出的范范不忘學習做稱職的妻子，將新碟中的主打歌送給老公之餘，閒時亦學廚做賢妻。至於良母，她坦言，期待上帝安排的這份禮物。

愛的印記
　　
      范范婚後推出首張個人專輯《愛．在一起》，亦是她入行後第十一張專輯。她將當中的主打歌《最親愛的你》送給老公，表示：“在感情上我比較理智，不會常常說、‘我愛你’之類的話。這首歌是公司的同事看了我跟黑人之間的相處後，寫出來的詞，錄音期間我都忍不住崩潰，因為黑人有一段時期蠻辛苦，我在旁邊也替他難過，沒想到同事會以我的角色去寫詞，讓我好感動，也算記錄了我們的愛情。”范范坦言結婚一年多，沒有太大的感覺；笑言唯一讓她感覺到自己“已婚”，是當回到家發現有位大漢躺在床上，然後大大聲用英文說夢話，身為太太的她實在哭笑不得。
　　范范一向有“天涯小歌女”之稱，走遍東南亞各大城市演出，並將在八月十八日於上舉辦巡迴演唱，寄望明年初前踏上紅館。她坦言，婚後跟黑人曾試過一個月才見兩、三次；並說：“等我忙完這次巡迴演唱會之後，會認真找個時間去聊一聊，希望我們的工作跟生活可以平衡一下。我覺得為家庭犧牲一點點事業心，是應該的。”范范曾為老公去學廚，做過像橡筋一樣硬的牛肉麵給他吃，幸好黑人照單全收，讓她非常感動。　　　　　　　　

新聞來源:大公報 http://ppt.cc/dnoR, 范瑋琪造人聽天由命 (by hata)

台灣歌手范瑋琪（范范）剛推出第11張個人專輯《愛，在一起》，亦是范范婚後的首張。其中主打歌《最親愛的你》邀得林建良作詞，范范稱歌詞內容很貼近其生活，令她十分感動，錄音時一度忍不住灑淚，但笑稱沒將此事告訴給丈夫陳建州（黑人），免得給他取笑。

雖已嫁作人婦，但范范表示跟黑人因工作忙碌相聚時間不多：「有時候會想婚姻到底是甚麼回事，我正努力學習工作和生活裏找平衡。」問到「造人」計劃？她說：「看上帝安排，順其自然，我們都準備好。」本月18日開始做巡迴演唱的范范透露，經過早年在港開騷的經驗，對本地歌迷留下深刻印象，正積極爭取香港站表演。

地點：艾朗如心酒店

新聞與圖片來源:東方日報 http://ppt.cc/cQHU, 范瑋琪要做好老婆 (by hata)

【明報專訊】台灣歌手范瑋琪（范范）與陳建州（黑人）相愛10年，去年結婚後一直各有各忙，幾乎沒太多時間碰面。雖然范范憑歌送愛，可惜經常分隔兩地，范范坦言有意未來多留時間在家庭，當一個稱職的妻子。
與夫見面少
范范近日推出婚後首張個人專輯《愛•在一起》，主打歌是開宗名義送給老公黑人的《最親愛的你》，她坦言自己在感情上較理智，難以將愛意表達，才會習慣將感覺放在歌曲裏。范范跟黑人結婚有一年多，見面的時候卻少之又少，最壞的情况試過一個月才見兩、三次面。范范說﹕「我們結婚後一直很忙，等我忙完這次巡迴演唱會後，會認真找個時間去聊一聊，希望我們的工作跟生活可以平衡，錢夠用就好，希望將來可以留多一點時間在家。」范范為做稱職的妻子，特別去學廚，希望用食物去吸住男人心，可惜自己經常忘東忘西，每次都不成功。
生女改名Dora
黑人喜歡招呼好友到家中打機，特別是王宏恩，被視為二人婚姻中的「小三」。范范笑言﹕「沒有，我才是小三，他們都是黑人最愛的妻子們！」
范范跟王宏恩的共通話題是音樂，新歌《寶貝，我們都不要哭》正是二人攜手合作的作品，紀念因癌症病逝的女童Dora，她說﹕「生小孩的問題經常被問到，我覺得一切交由上帝安排，但如果生女的，我希望把她改名為Dora，讓我好好紀念在天堂上的Dora。」
范范出道超過11年，一直以情歌感動人心，8月中將會在上海舉行全新的巡迴演唱會，而相信半年內會巡迴到香港站，范范大有機會踏上紅館的舞台圓夢。

新聞與圖片來源:明報 http://ppt.cc/A-3c, lovelife紀錄片報名參加了“陽光華語紀錄片獎”...希望有機會讓更多人可以看到lovelife紀錄片...
而主辦方也開始進行投票活動,需要大家一起幫忙,讓多人可以看到.....lovelife
http://www.ihavesun2012.com/fv128.aspx, 范瑋琪自嘲是失敗妻子 (by hata)

(綜合報道)(星島日報報道)台灣女星范瑋琪(范范)去年與黑人陳建州拉埋天窗，不過二人婚後各自忙於工作，聚少離多，范范笑言看到家中排山倒海的衣服還未清洗，自嘲是個失敗妻子，需要調整工作和家庭的時間分配，並已上堂學烹飪。

范瑋琪(范范)推出新碟《愛，在一起Together》，這是她與黑人陳建州婚後的第1張唱片，范范表示愛昇華到另一階段，感覺奇妙，主打歌《最親愛的你》更是獻給黑人，接到歌曲淚已不禁掉下來，觸動到她的情緒，她表示沒跟創作人談到任何愛情生活，不敢相信能寫出這樣的歌詞，錄音時唱到第6次便哭了，她要求稍停下來控制情緒，監製讓她繼續哭，用第5 Take便可以。歌詞很貼近她的生活，不止是對黑人唱，范范希望聽歌的人也能找到最親愛的人，患難與共也相伴隨，問到黑人聽後有何感覺？范范笑說如不感動離婚都來得及，不過范范沒問過黑人感受，因她對感情、生活都很理性，從音樂表達出來，更笑稱平時的她很惡呢。

范范與黑人拍拖10多年，婚後生活沒大改變，只是心理狀態上有少許不同，笑言有一點不同的是她下班回到房間，看到有個人大字形躺在上睡覺，就知道自己已嫁作人妻。不過二人各自忙於工作聚少離多，有時1個月只見2、3次，頓時覺得這婚姻甚麼回事，需要平衡和調整工作和家庭的時間分配。談到可有計畫生小朋友？她說要看上帝安排，上帝會告訴他們最好的時間，坦言心態上已準備好，一切順其自然，不會強求。問會否為見面放棄工作？范范說有時候會，看到家中排山倒海的衣服還沒洗，笑稱是個失敗妻子，但又要工作賺錢真矛盾，她自爆已上堂學烹飪，但回家煮飯卻經常買漏材料，她曾經煮過黑人最愛吃的牛肉麵，可惜煮成橡筋般硬，令黑人的牙齒快掉下來。

8月中范范將舉行巡迴演唱會，她希望可在港演出，記起之前在港開騷，想不到很多人來支持令她大為感動。談到早前拍攝的微電影《無重力》，其中一場大哭場面令她非常緊張，因以前試過拍戲哭不出來令劇組呆等，拍攝當日更患上腸胃炎，在壓力之下很快便哭出來，只花上10分鐘順利拍完。

新聞與圖片來源:星島日報 http://ppt.cc/LSNy, 夫妻聚少離多 范瑋琪為陳建州學廚藝 (by hata)

      臺灣歌手范瑋琪（范范）去年下嫁陳建州（黑人），結束11年愛情長跑，婚後夫婦倆為工作拼搏，經常外出聚少離多。范范自嘲是個失敗的妻子，家中未清洗的衣物堆積如山，下廚又經常買漏材料。

      范瑋琪最近推出婚後首張國語專輯《愛，在一起Together》，她表示愛情已昇華到另一階段，感覺奇妙，主打歌《最親愛的你》更特別獻給老公。范范透露：“接到歌曲的時候，眼淚就不停流下來，因為我沒有跟創作人提及任何愛情生活，不敢相信對方能寫出這樣的歌詞，我唱到第六次便哭了。”
 
　　她又指歌詞很貼近生活，不只是唱給黑人聽，希望知音者也找到最愛的人患難與共。問黑人聽到歌曲後可有感動？范范笑言：“不感動的話，離婚也來得及。”
 
牛肉麵難吃似橡筋
 
　　談到婚後生活，范范自言只是心態上有少許改變，她笑笑表示：“當下班回到家中房間，看到有個男人大字形躺在床上睡覺，就知道已經嫁作人妻。”
 
　　范范跟黑人均是大忙人，一個月通常只見兩、三次，她坦言曾想過為見老公多幾面而放棄工作。“看到家中排山倒海的衣服還未洗，我真是個失敗的妻子，最近上堂學烹飪，卻又經常買漏材料，有次下廚煮黑人最愛的牛肉麵，卻煮成橡筋般硬，他吃到牙齒似要掉下來。”
 
2010年
 
　　陳建州于2010年情人節期間與范範在紐約旅行時，在NBA賽事中場向女友跪地求婚成功，場面感人。
撰文、攝影：林常恩
新聞與圖片來源:晴報 http://ppt.cc/awn~, 灑淚唱情歌贈丈夫 范瑋琪學廚做賢妻 (by hata)

香港文匯報訊　（記者 吳文釗）台灣歌手范瑋琪（范范）(見圖)與陳建州（黑人）結婚一周年後推出首張個人專輯《愛．在一起》，亦是她入行後第11張專輯，擅長唱抒情歌的范范，主打歌《最親愛的你》直言是送給丈夫，她說：「在感情上我是比較理智，不會常常說我愛你之類的說話，所以才會把我的愛放在歌曲裡面，這首歌是公司同事看了我與黑人之間的相處後寫出來，錄音時我都忍不住哭，因為黑人有一段時期頗辛苦，我在旁邊也替他難過，沒想到同事會以我的角色去寫詞，讓我好感動，也算是記錄了我們的愛情。」
范范坦言與黑人拍拖十年，對新婚沒有太大的感覺，笑言惟一讓她覺得自己已婚，是回家發現有位大漢躺在床上，然後大聲用英文說夢話，令她哭笑不得。
范范近期除到東南亞各大城市演出外，本月18日將到上海舉行全新的巡迴演唱，更寄望明年初前能踏足紅館。問到工作忙會否令她與黑人相處的時間更少？范范坦言婚後曾試過一個月才見兩、三次面，她說：「等我忙完這次巡迴演唱會後，會認真找個時間大家去聊一聊，希望我們的工作跟生活可以平衡一下，將來可以留多一點時間在家，我覺得為家庭犧牲一點事業心是應該的。」
范范為做稱職妻子特別去學廚，曾做過像橡筋一樣難吃的牛肉麵給黑人，難得黑人沒介意照單全收令她非常窩心。至於何時做良母生小朋友，范范表示會期待上天安排她這份禮物。　■場地：艾朗如心酒店

新聞與圖片來源:文匯報 http://ppt.cc/_Res, Intouchables 逆轉人生。充滿幽默風趣勵志的正面能量電影，錯過可惜。整部電影幽默有趣.兩個不同世界的人撞擊出許多爆笑又動人的火花， 不得不佩服法國導演的細膩功力，是一部能觸摸到人們心靈深處的好電影。~分享給大家~, 為答謝大家與香港模范生出席了2012年7月28日「香港奧海城 X To_get_he.r 范瑋琪<愛。在一起>簽唱會」。我們特別送出五隻由范范親筆簽名的平安鳥給大家，而且這抽獎的任務也交給了小歌女來擔任~
1) 蘇銳琪
2) 謝凱恩
3) 梁慧兒
4) 梁文意
5) 徐希晴
以上五位得獎者：
請把中英文名字+收件地址，電郵至：mofansanhk@yahoo.com 
我會盡快把平安鳥寄到你家喔。

再次謝謝各模范生來參與這次香港簽唱會　啾咪 =]
(By Jackie), 一直覺得豹紋不是好駕馭的，謝謝時尚生活雜誌呀~^_^, 整理幾個范范八月的行程,若有更新會再公佈 (by hata)

8/18 上海 “Love&FanFan給最親愛的你”演唱會
       時間:PM 7:30
       地點:奔馳文化中心
       贈票活動(1張):
       請至新浪微博大麥網(http://ppt.cc/Il-o)
       及范瑋琪資訊台(http://ppt.cc/jUK5)參閱活動詳情
       購票網址:http://ppt.cc/7Pgk

8/25 馬來西亞MY FM14周年台慶《MY FM飛凡14美斯特利亞》
       時間:PM 8:00
       地點:National Stadium Bukit Jalil,Car Park
       詳情請至小MY 或MY FM等相關臉書參閱
       贈票活動:http://ppt.cc/qwLG (需按讚才能參加活動)

8/31 山東 魯臺會開幕式晚會 
       時間:PM 8:00
       地點:山東濰坊奧體中心

圖為范范上紅白紅白我勝利時與V BAND合照
圖片來源:V BAND臉書, 說實在的每次看到這種新聞畫面就覺得：當記者也太不容易啊[汗]~颱風天的，大家出門在外都小心安全啊！沒颱風假放的朋友們，請認命吧! 快別崩潰了~, 之前PO過7/20自由時報報導「純粹．范瑋琪」
現在有側拍照片分享給大家啦~(by hata)
感謝LAbel Boutique的分享!, 支持一下製作人逼吐（B2)拍的大戲呀！~裡面還有好姐妹容嘉的精彩演出喔！讚！, 錯過7/29的紅白紅白我勝利的朋友,現在可以上YouTube看囉!
范范這次是參加"大明星合作賽"這單元,與兩組參賽者一同表演改編過的"啟程"與"黑白配"其中黑白配還有片段是自彈自唱喔!(by hata)

Part1: http://ppt.cc/r8dA (范范在3"20時出場表演"最親愛的你")
Part2: http://ppt.cc/2JmY (只有開頭宣佈哪隊勝利時有范范)

視頻影片由ttv上傳到YouTube http://ppt.cc/PnXb
圖片截取自20120729紅白紅白我勝利節目畫面, Daley強大！這紀分表上的。。。。也，也，也強大。羞跑走~, (小幫手)范范演唱會徵求畢業照
不管哪個時期  幼兒園、國高中、大學、碩博士…都可以
單人或團體皆可
請寄到  loveandfanfan2012@gmail.com
照片規格：1024x768，格式：jpg
照片請勿加工/加字，盡量是照片原本的樣子
截止日期2012/08/11 
動作快 就有機會在演唱會裡看到自己的樣子囉!!, 分享7/26 香港騰訊獨家【愛和范范在一起】歌迷聚會 (by hata)
騰訊香港x范瑋琪【愛和范范在一起】歌迷聚會花絮
http://ppt.cc/pGt~

可以看到范范用廣東話自我介紹以及3~2~1搖搖搖 XD
當天歌迷們跟范范坐在沙發聊天並一起合唱"最親愛的你"
范范接下來在八月要開始全新的【Love&FanFan給最親愛的你】巡迴演唱會,希望可以很快巡演到香港與香港的模范生再見面!


圖片與影片來源:騰訊香港 http://ppt.cc/xqoO, 倘若人為叫良心對得住神、就忍受冤屈的苦楚、這是可喜愛的（彼得前書2：19）被冷言冷語被冤枉被曲解被重傷被無情打壓被迫害被看輕於無形之間都沒關係，真的沒關係，我們不做給人看是做給神看！天父都知道，什麼都知道~, 海外想認養「平安鳥」的朋友請注意了!
原文與圖均轉貼自羅東聖母醫院-把愛傳下去 (by hata)

想要，漂洋過海來伴你…。「平安鳥」終於要開放海外好朋友認養了!!
但，郵資很貴，所以這是我們一直猶豫至今的原因…。
anyway，謝謝每一個從海外捎來訊息，給我們滿滿關心的朋友。
目前，我們將統一透過台灣的郵局寄發，
惟受限於人力不足，先期我們先接受1.中國大陸、2.日本、3.香港、4.馬來西亞…等四個國家地區的認養訂單。
平均每筆郵費4百多元，再加上外匯手續費200元，所以，我們的認養價格為每隻美金35元或新台幣1000元，一樣都會開立捐款收據給您。
您若為海外這四個地區，請透過以下這個兆豐國際商業銀行的國外匯款帳號匯款。謝謝!!

國外匯款帳號:【匯款後請email（附於最下方）通知我們】
財團法人天主教靈醫會（CAMILLIANS）

銀行名稱（ＢＡＮＫ　ＮＡＭＥ）
MEGA INTERNATIONAL COMMERCIAL BANK CO., LTD.
LOTUNG BRANCH （兆豐國際商業銀行） 

銀行住址（ＢＡＮＫ　ＡＤＤ:）
195, SEC 2, CHUN-CHING ROAD, LUODONG 26549, YILAN, TAIWAN
ＳＷＩＦＴ：ICBCTWTP228

收款人（BENEFICIARY CUSTOMER:） 
CAMILLIANS 　

收款人地址（BENEFICIARY CUSTOMER ＡＤＤ）：
160 ZHONGZHENG S. Rd. LUODONG 26546, YILAN ,TAIWAN

收款人帳號 （BENEFICIARY CUSTOMER ACCOUNT NO.）
NO. 22853001068 

聯絡電話（ Tel: 886-3-9556631 /Ｌｉｚａ　Ｌｅｅ 李麗秋）
Ｅmail：oki@smh.org.tw
（圖為具有普普風的平安鳥，代表四個國家地區。謝謝新生代設計師徐研智與張世欣的義務協助，是他們讓平安鳥展衍了更多的可能性…）, 下午補個好眠，晚上衝賽事！中國對西班牙，夢十對法國，吼~@易建联 加油！興奮ing~, 分享昨日香港簽唱會的採訪+演唱視頻影片與組圖 (by hata)

[視頻]范瑋琪尺度大開秀美腿 關心Lucas有意當媽媽 
http://ppt.cc/tjsI  (若連結不上請多試幾次)
[視頻]范范香港簽唱會 part1 最親愛的你
http://ppt.cc/d4vh
[視頻]范范香港簽唱會 part2 路
http://ppt.cc/IRXv

[組圖]范瑋琪獲贈嬰兒玩具(組圖共八張 點進去查看原圖可放大) 
http://ppt.cc/gJSB

范范玩另一遊戲时，穿着迷你裙的她幾乎失衡，幸好没有跌倒。最后歌迷又送花膠煲雞湯给她補身，令她十分感動。已有一段時間没有來港的她期望半年内在港舉行演唱會。

採訪視頻影片來源:東星娛樂
范范香港簽唱會 part1+part2:
感謝heidishare網友分享於youtube
圖片與文章來源:中國雅虎娛樂, 范瑋琪請教栢芝生仔秘方 (by hata)

【明報專訊】范瑋琪（范范）昨日舉行新碟簽唱會，數百名歌迷舉牌支持，她以短裙上陣展露白滑玉腿，獻唱新歌時，歌迷齊齊合唱，氣氛熱鬧。范范跟歌迷玩遊戲時一度失平衡，幸無跌倒出洋相。歌迷特別製作兩個悉心打扮的BB公仔，其中一個以早前因癌病逝的女童名字Dora命名，范范非常感動：「我曾說過希望生個女仔，為她打扮，而且我會用Dora的名字來紀念在天堂上的Dora。」

范范預計半年內舉辦香港站巡迴演唱會，提到性感打扮會否先向老公陳建州（黑人）備案？范范笑說：「不用啊！我有打底，一切小心為上。」

好友張栢芝近日帶兒子Lucas往台灣到訪范范家，范范說：「很遺憾，難得我來香港，她卻飛到台灣去，沒機會見面，我已叫黑人好好招待她。我跟栢芝已差不多半年沒見面，大家一直以短訊聯絡，她跟余文樂都非常關心醫院裏的病童。」問到有無請教栢芝生仔秘方？范范說：「對啊！下次有機會請教一下，不過沒關係，等上帝為我們安排吧！」栢芝近來被指「票房毒藥」，范范力撐好友是天生的演員，漂亮得令人不想轉移目光，希望大家給予她更多發揮的機會。

記者：楊安莉

新聞與圖片來源:明報 http://ppt.cc/08AL, 范瑋琪向柏芝取經學湊仔 (by hata)

台灣歌手范瑋琪來港為新碟舉行簽唱會，吸引200名粉絲捧場，穿上4吋高踭鞋和短裙的她，險些失重心仆倒，嚇得她要拍拍心口壯膽。
事後范范笑言自己經常仆倒。問穿得性感可得到老公批准？她說：「不用，已經打底。」老友張柏芝到了台灣，更到她家中短聚，她笑說：「黑人有同我講，好好笑，我不在她先到。」她會向柏芝請教生仔心得。

另一報導擷取與范范有關內容
范瑋琪踩4吋失平衡
至於另一台灣歌手范瑋琪，昨日同樣在港舉行簽唱會，逾200粉絲捧場。以連身短裙襯4吋高踭鞋騷長腿的范范與歌迷踎低玩遊戲時，差點失平衡跌低。范范在會上以半鹹淡廣東話冧粉絲，期間被現場歌迷感動得眼濕濕，還透露下半年再度來港開個唱。

圖文來源:東方日報 http://ppt.cc/cZmr
                          http://ppt.cc/JqA3, 感謝香港模范生Vanessa分享照片, 玩問答遊戲,答對的不用被范范戳汽球 XD

感謝香港模范生Vanessa分享照片, 來PO個兩個7/28香港簽唱會相關新聞與一個視頻影片 hata)

范范演唱"最親愛的你" http://ppt.cc/u8~e
視頻來源:優酷

范瑋琪獲贈嬰兒玩具 力挺張柏芝演技精湛(內有組圖15張,點選網址後才能看到喔)
http://ppt.cc/ppHu
2012年7月29日香港訊 新婚剛一年的范瑋琪來港為推出的新專輯舉行簽唱會，共有數百歌迷到場支援，范范與歌迷大玩遊戲，獲贈兩個bb公仔，她笑說：“想不到一次過有兩個baby，好開心。”希望大家給多些時間、空間，交給上帝安排。
在她玩另一遊戲時，穿著迷你裙的她幾乎失平衡，幸好沒有跌倒。最後歌迷又送花膠煲雞湯給她補身，令她十分感動。已有一段時間沒有來港的她期望半年內在港舉行演唱會。
最近張柏芝帶兒子訪台，還去了她的家玩耍，她表示黑人有告知，很遺憾自己不在，大家差不多有半年沒有見面。她又謂沒有請教過柏芝生兒育女之道，會交給上帝安排，自已會必恭必敬等待。對於柏芝被喻為票房毒藥，她力撐柏芝是個很棒的演員，又漂亮得令人目不轉晴，希望給她機會有更好的表現。

新聞與圖片來源: 騰訊娛樂 http://ppt.cc/ppHu

數百歌迷望范瑋琪早日生B

剛推出新專輯的范瑋琪婚後首度來港舉行簽唱會，吸引數百歌迷到場支持，范范又與歌迷大玩遊戲，對於歌迷希望她與黑人早日生兒育女，她笑謂：「希望大家給多些時間、空間我們，交給上帝安排。」現場安排了歌迷上臺為公仔著衫，范范謂兩個公仔都很喜歡，又笑道：「一次過有兩個baby，好開心。」又叫兩人relax造人。在玩另外一個遊戲時，她蹲下插爆氣球，穿著短裙的她幾乎失平衡跌倒。最後歌迷又送花膠煲雞湯給她補身。
　　她表示已有一段時間沒有來港，很擔心被遺忘，見到歌迷如此支持，真的很感動。對於玩遊戲時差些失平衡，她笑謂當時很緊張，好在沒有出醜。她來港期間碰巧好友張栢芝訪台，還去了她的家玩，她謂：「還好有黑人招待她，很遺憾自己不在，差不多有半年沒有見面。」問到會否請教栢芝生兒育女之道，她表示沒有，亦覺得沒用，交給上帝安排，自已會必恭必敬等待。對於栢芝被喻為票房毒藥，她力撐栢芝是個很棒的演員，天生有此才能，相信給她機會會有更好的表現。

新聞來源: 香港成報 http://ppt.cc/v8yL, 香港模范生親手餵范范喝湯

感謝奧海城 Olympian City分享照片, 再見啦香港，很短暫的停留卻滿足溫暖！期待很快再相見~想我的時候，就聽我的歌喔~我們的約定我不會忘記，演唱會，等我~繼續愛，在一起together~, 今天簽唱會很成功喔!
感謝奧海城 Olympian City分享 (by hata), 香港簽唱會開始了~ (by hata), <新增>
奥運夢想盛典范瑋琪演唱《最初的夢想》視頻
http://ppt.cc/D-5A

奧運夢想歌會節目將於今天7/27晚上八點於CCTV1綜合台與央視網直播
(by hata)

圖為范范在該節目獻唱《最初的夢想》畫面

圖片來源:中新網 http://ppt.cc/y7UX
視頻影片來源:新浪視頻 http://ppt.cc/D-5A, 明天明天就是明天！#范玮琪香港签唱会#时间：7月28日(周六)3:00pm；地点：香港奥海城2期地下主题中庭 明天下午等著你們喔~香港的朋友~有空來聚聚吧~[爱你][爱你][爱你]送上這張今天訪問的抓拍，很瞬間吧呵呵~[偷笑], 香港的朋友請注意啦!
[好康消息]
1.與香港模范生一同出席7月28日「香港奧海城 X To_get_he.r 范瑋琪 愛，在一起簽唱會」的您有福囉。有可能會得到@范范范瑋琪 親筆簽名的平安鳥喔 得獎者會不會是您呢？

2.兩張簽名single會在@國語力 節目送出。

詳情請見
香港模范生微博 http://www.weibo.com/mofansanhk
香港環球唱片微博 http://www.weibo.com/universalmusichk
國語力微博 http://www.weibo.com/guoyuli

圖片與內容轉載自香港模范生微博
(by hata), 布農王子宏恩生日快樂呀！你知道的，我們全家都愛你。。。。。。, 香港的朋友們請注意囉!
范范已經到香港了!
還帶來了單曲宣傳品和簽名海報要送給香港的朋友!!

相關索取訊息請至
香港模范生微博 http://www.weibo.com/mofansanhk
香港環球唱片 http://weibo.com/universalmusichk

(by Jackie)

圖片來源:Sian余皓瑩微博, 分享自陳建州﹏黑人老大 (by hata), 豈不知凡入口的、是運到肚子裡、又落在茅廁裡麼。惟獨出口的、是從心裡發出來的、這纔污穢人。（馬太15：17~18）每天多說好話，讚美人的話，自己也有大收獲喔~出發香港啦！期待看到久違的大家！超想你們的呀~, 寶貝我們不要哭MV~ @黑人建州 @Biung王宏恩 @矮子名模敲錯門 @Dora媽咪LoveLife @MardyLin 獻給每一個媽媽最親愛的寶貝們~幾乎沒有任何經費下完成拍攝的作品，謝謝每一個分文未取參與其中的幕後英雄，我知道，我們有的，就只有一顆真心，還有對孩子們的想念而已~http://t.cn/zWohaVf, 希望板上有朋友中獎 (by hata), 最近應該會有不少的人來亂板,提醒大家不要被激怒,也不要去回應,管理員看到會一律封鎖,我們還是繼續把愛傳下去就好,多點正面力量,多點Love Life!!! (by hata), (小幫手)范范 范瑋琪 【寶貝我們不要哭】官方完整MV大首播
獻給每一個有愛的你~(請用力轉發分享), 人若因我辱罵你們、逼迫你們、捏造各樣壞話毀謗你們、你們就有福了（馬太福音5：11）讓這世界少一些hater,多一些lover吧~, 親愛的@矮子名模敲錯門 超級經紀人Kathy 孫嘉戎~我知道妳愛低調，我知道妳休假時最不想見到的人就是我，我知道妳正在開心陪女兒大吃大喝過暑假，我知道妳為了我已經錯過女兒不知多少個假期，我知道妳跟我一樣討厭聽噁心的場面話，我知道妳知道我沒有妳幾乎會活不下去，我知道妳知道我們一起努力用青春熱血打下的江山不是幻影，我知道妳知道我只是想說生快然後我好愛妳！我知道妳知道~一輩子！, 感謝美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL分享 (by hata), 《愛，在一起》穩定中求轉變的小品之作 (by hata)

文章內容很長,有興趣的朋友可以點進去看一下

網址連結:http://ppt.cc/Brfb

文／Waiting 威廷
分享自Play Music 音樂網, 難過。才華洋溢的大炳。。。只願你的人生沒有遺憾，生命如此不是結束，我們會把你的好牢牢記住，願安息主懷~, 來請大家投個票 (by hata)
TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

順便分享幾個視頻連結:
范瑋琪上海簽售“大閘蟹”最讓她回味 
http://ppt.cc/KuRC
視頻影片來源:娛樂新天地
視頻影片連結:愛奇藝娛樂

20120721【超完美小姐】第五集 part1
http://ppt.cc/hhdQ
20120721【超完美小姐】第五集 part2
http://ppt.cc/Dtkp
20120721【超完美小姐】第五集 part3
http://ppt.cc/pkj2
20120721【超完美小姐】第五集 part4
http://ppt.cc/QrjW
超完美小姐視頻影片來源:土豆網
圖片來源:超完美小姐 http://ppt.cc/Neu7, 范瑋琪：幸福沒有捷徑，只有經營 (by hata)
來源：錢江晚報   作者：曹婷婷

　　舞臺上，黃立行正賣力地演唱；台下，范瑋琪（范范）禁不住微笑點頭跟著節奏搖擺，一副陶醉其中的模樣，身上的超大件水晶飾品隨著燈光變化而閃耀，讓坐在對面的我們都有瞬間迷離的感覺。畢竟是音樂人，在這個場合得到了共鳴。
　　她出道10多年，11張專輯，很多人還記得曾經那首《最初的夢想》，也伴隨著每個人自己的夢想走到今天。范瑋琪這次是受施華洛世奇“璀璨之謎”藝術展所邀。在幾近狂歡的夜晚接近尾聲，也就是晚上10點半，我們的聊天終於開始了。
　　穿長裙才有安全感
　　女人難以擺脫飾品的誘惑，在談到施華洛世奇時，范范的兩眼放光。
　　Q：今天的展覽中，你最喜歡的是哪個作品？
　　A：我每一樣都想帶回去，實在太美了。不過最喜歡的是水晶頭紗，特別幸福。如果女生在婚禮上可以得到這個，是很大的驚喜。另外，Madonna戴過的水晶Bra和LadyGaga的鞋子都很美。
　　Q：結婚的時候有朋友送水晶禮物嗎？
　　A：有，水晶杯和水晶相框，而且相框上都是鑽，讓人目眩神迷的感覺。
　　Q：每次看到你都穿著長裙，有什麼是你不敢嘗試的？
　　A：穿長裙其實是因為它給我安全感，而且我最近特別喜歡長耳環，這樣搭配很優雅，很想在下次演唱會時試一下。我最不敢穿的就是低胸晚禮服啦，因為沒有本錢嘗試。（笑）
　　Q：如果說鑽石是女人的情人，那麼水晶在你眼中是什麼呢？
　　A：最華麗的寵愛，因為它不用太昂貴就可以享受到。
　　每一天都以做面膜結束
　　採訪時空間局促，又加上隔壁就是派對現場，時而傳來嘈雜的聲音，於是我為了能聽清楚對話，幾度站立起來，而每次范范都會招呼我再坐近一點。
　　Q：作為大家眼中的氧氣美女，你是如何修煉自己的?
　　A：要把正面能量帶給身邊的人，方式有很多。平時多聽聽音樂，閱讀好的書，欣賞好的電影。當然更重要的是愛自己，學會和朋友相處，也要幫助她們。
　　Q：有什麼樣的辦法釋放壓力？
　　A：每個人都有黑暗面，會有低潮。我一般會選擇泡澡，同時再點上蠟燭，看看小說，就是很好的方法了。
　　Q：你最不可少的保養和運動是什麼？
　　A：敷面膜啦，而且每一天都以做面膜結尾，其實一般出差在飛機上我也會帶，這還有一個好處，就是讓別人認不出我。我最近特別喜歡黃金奇異果，以前擔心一顆顆黑黑的東西留在牙齒上，但現在不在意了，因為它真的對身體好。最不可少的運動就是跑步，或者和姐妹們一起打羽毛球。
　　幸福沒有捷徑
　　范范和老公黑人的甜蜜在微博上早已表露，雙方互動不斷。在說到黑人總是@她時，范范笑得特別開心“我都不太理他啦”。10年長跑直到去年結婚，他們的感情從不被看好到如今受到祝福，她有自己的感受。
　　Q：新專輯《愛在一起Together》也是想表達你自己的內心吧？
　　A：這是我出道的第11張專輯，也是婚後的第1張，我想把1加1大於2的感覺傳達出來。主打歌《最親愛的你》是林建良寫的詞，這是他觀察我的生活後寫出來的，我當時特別意外，因為非常貼近我，所以感觸特別多。其實我有的就是“找一個人患難與共”的感覺。
　　Q：和黑人戀愛多年，有什麼特別的相處之道？
　　A：我就拿去年唱的《最重要的決定》中的一句歌詞來解釋吧“幸福沒有捷徑，只有經營”，重點就是“過日子”這3個字，在生活中要慢慢學習和對方相處。

報導來源:錢江晚報
報導連結:新民網 http://ppt.cc/PhHl
圖片來源:范范微博, Wintergirls (冬季女孩或紙片女孩）by Laurie Halse Anderson.厭食症女孩麗亞18歲時最好的朋友凱西死了，兩個女孩曾經發誓要比賽當全校最瘦的女生，一天只吃不超過500卡熱量的食物，漸漸的走上死亡之路~看完這本書我在飛機上沈默難過了好久。。。當女孩們追求瘦已經不是為了＂穿衣漂亮＂而是覺得＂不吃東西就是贏家，自殘身體才有存在感＂時就是心裡生病了！身體的病痛再苦，都沒有心裡生病的恐怖，請珍愛生命好嗎？~為你我身邊都有出現過類似的紙片女孩加油，也許他們要的只是關愛不歧視不被當怪物的眼神~, 感謝陳建州﹏黑人老大分享 (by hata), 來請大家投個票 
TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

順便分享范范7/17參加湖南衛視-快樂大本營錄影的採訪-范瑋琪新歌寫幸福 稱想要生女兒 (by hata)
視頻影片: http://ppt.cc/xdU1


視頻影片連結:中新網 http://ppt.cc/xdU1
影片來源:娛樂無極限
圖片來源:擷取視頻影片, 香港的朋友請注意
7/28「香港奧海城 X To_get_he.r 范瑋琪 愛，在一起簽唱會」
除了原先的購物滿600元可兌換入場券的方法，
現在還可透過參加奧海城facebook舉辦的活動得到入場券，共有10名幸運的朋友可以得到，
只要將你在此張最新專輯【愛，在一起 Together】中最喜歡哪一首歌,及原因寫下,最有創意的十位參加者就可獲得入場券
活動網址: https://www.facebook.com/OlympianCity/app_295725463859728

奧海城贏取范瑋琪[愛,在一起]簽唱會入場券活動方法:
1.只限奧海城粉絲參加(請在奧海城facebook按讚)
2.活動截止日期為2012/7/24中午12點
3.每個facebook帳戶只限參加一次,並只有一次獲獎機會
4.最有創意的10位參加者可獲得入場券一張,並獲發最新專輯一張
5.得獎名單將於奧海城facebook專頁內公佈並email通知,得獎者需出示身分證明文件領獎,若未在指定時間領獎視為放棄得獎權利
6.得獎者由專人通知,並需於辦公時間內到奧海城領獎, KKbox獨家專訪 范瑋琪 一加一大於二 結婚以外的幸福 (by hata)
專訪連結: http://ppt.cc/2KQE
(內有四個訪問影片與五張圖片請點連結方可欣賞)

【引言】
去年下了「最重要的決定」與黑人一起進入愛情新階段以後，范瑋琪沒有因結婚而淡出歌壇，「其實結婚後我的生活沒有很大的改變，只是做新專輯的感覺不再只是一個人，踏實了許多……」更巧妙的是把專輯名Together寫成了「To_get_he.r」，讓「希望跟他/她在一起」的概念不再是嘴上說說而已，而是有雙向互動的感覺。

專輯裡除了有一貫的「范范招牌情歌」之外，還挑戰了動感歌曲，為我們帶來不同的幸福氛圍。除了跟我們分享對歌曲的想法之外，范范還自爆原來之前黑人不知道《黑白配》是要送給他的歌、學做菜的辛酸史、還有拍攝微電影Gravity Zero的趣事。

【愛，在一起 Together】不但是范范婚後的第一張專輯，也是她的第十一張個人專輯。一直以來，范范都不會主動向作曲作詞人提供自己的想法，但這不代表她不喜歡和別人溝通：「非常感謝這麼多音樂人對我的聲音有他們自己的看法，把他們的創意用我的聲音去呈現，總是會產生很多意想不到的化學作用。」一直保持初心，不為自己設任何限制，想必這就是范范到了第十一張專輯仍能充滿活力和創意的靈感泉源。

文章,圖片與影片來源:KKbox http://ppt.cc/2KQE, 分享一下7/15上海簽唱會組圖共38張並擷取部份報導內容 (by hata)
連結網址 http://ppt.cc/-O6M
(均是大圖,但有些似乎未上傳完整)

7月15日「范范」范瑋琪帶著新專輯《愛，在一起》在上海金橋國際廣場舉辦了媒體見面會暨簽售會。走到哪裡就堅持將公益進行到哪裡的范范，當日化身為「夢想使者」為中學生圓夢。范瑋琪果然魅力不可擋，吸引數千位歌迷、群眾圍觀，擠爆簽售會現場，引得范范連連表示「令小歌女受寵若驚。」

「夢想使者」為學生圓夢

發佈會上范范與Love Radio103.7FM以及《上海中學生報》共同啟動了一個幫助中學生事先夢想的愛心活動——「103個夢想」，為中學生圓夢。此活動是幫助中學生實現他們各種人生夢想的公益愛心系列活動，計畫在一年內實現孩子們103個夢想，在他們成長的道路上留下一抹明亮的色彩。

圖片與報導來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/-O6M, null, 純粹 范瑋琪 (by hata)
報導連結: http://ppt.cc/Hfxc

記者王瀅娟／專訪 攝影／記者胡舜翔

如果每個人都有一個代表色，我心目中范瑋琪的代表色，是白色。

去年第一次拍范瑋琪的時候，她主動伸出手跟我交握，很真誠的自我介紹：「你好！我是范范！」當時我內心是有點吃驚，心想：「誰不知道你是范范？！」一個已經家喻戶曉的歌星，竟然以自居新人的方式自我介紹，我想任誰聽到都會有點吃驚吧？

心懷謙卑 赤子之心

第二次拍她已經事隔一年以上。因為她很少出席精品活動，這中間我們幾乎沒有見過面。不過，拍照當天，她看我的眼神卻沒有給我那種、她完全忘記我這個人的感覺。雖然她不見得叫得出我的名字，拍照空檔我們講笑話也輕鬆自在，這又讓我內心再度震動了一下。通常和藝人交手，要達到這樣的熟悉度，總要見過3、4次面，頻率還要夠密集，才能達到，但和范范之間似乎沒有這樣的隔閡。在複雜的人事環境中，能夠保有如此純潔的赤子之心，讓人更珍惜。

跟她交談的過程中，我發現那是一種發自內心的謙卑，才能達到的境界。她常常在言談間說到自己的不足，而且對周遭的人為她所做的任何一件事滿懷感謝。演藝圈內多的是為了有更好的發展，而放開當初拉拔自己長大的手的藝人，但范范在同一間唱片公司一待就是10年以上。我想是這種滿懷真誠感恩的心所散發的能量，讓她自然而然吸引一群真心幫助她的人，讓她在歌壇的位置穩如泰山。

嘗試電音 高跟跳舞

改變也還是有的。

一向擅長唱帶給人溫暖感抒情歌曲的范范，第一次嘗試唱快歌「彈起來」，不只是節奏快慢的改變，而是整個唱法、發聲位置都與以往完全不同。她說：「以前沒想過接觸電音領域，沒想到我也可以唱電子舞曲。」突破自我的成就感，讓她更渴望挑戰在台北小巨蛋開演唱會，「我目前在巡演的演唱會已經開過好幾場了，但是小巨蛋時間好難喬，都被訂滿了，大概要明年才訂得到，我好希望能在台北唱給大家聽。而且我也已經累積了一些有動作的歌曲，演唱會不會只有純唱歌；我對穿高跟鞋也比較熟練了，雖然不可能像阿妹那樣穿高跟鞋還可以踢1字腿，但是在舞台上移動是沒有問題的…」聽著她以她獨特的大嗓門與講話速度訴說她的夢想，讓人也不禁跟著熱血起來，希望她能趕快實現她的夢想。

巡迴演唱會、新專輯發行宣傳，幾乎佔據她所有時間，拍攝時尚專題時難免哀怨很久沒有逛街，「我和逛街伴劉容嘉都好久沒有連絡了，我只有在隔好幾個月突然想起好久沒見面，趕忙傳APP問候她最近好不好，真的覺得很對不起她。」

改造黑人 窄身新貌

范范現在都只能在拍照的時候順便Shopping，而且還會多留意適合老公的東西，「我現在會把他一些太寬的假嘻哈褲和上衣偷偷清掉，換上比較窄身的襯衫，他穿出門受到大家的稱讚，回來還會很得意跟我炫耀，但那是我的功勞好嗎？！」拍照的場地剛好附近都是男生的鞋，我提議她也可以看看，把老公的鞋也換掉，她嘆說：「我剛剛已經看了一圈了，但似乎沒有他的尺寸啊。」雖然在節目上會抱怨老公的不是，但很明顯還是很愛她老公的啊。

新聞與圖片出處:自由時報 http://ppt.cc/Hfxc, 問：怎麼喚回那逝去的，永不回頭的青春？答：聽李宗盛的歌~聽。。。就聽著。。。聽著就。。, 我們愛，因為神先愛我們！這是成大醫院的黃媽媽（俊勛媽媽）前幾天傳給我們的簡訊，前因是因為黑人邀請台南的孩子到高雄看球賽，本來只是想難得有機會在南部有這麼大的活動邀請孩子們一起參與同樂，沒想到收到這麼鼓舞的簡訊！其實，這幾年推動lovelife計劃確實碰到許多艱難，但我和黑人都知道，這是上帝要我們一輩子都要堅持做下去的事。世界上有愛的人實在太多了，我們只是想用僅有的能力去把大家的愛凝聚在一起，看到這封簡訊，真的很被鼓勵感動，我們一定會繼續堅持，永不放棄！love life~
俊勛媽媽：今晚跟阿偉聯絡過，詢問他發票台頭要如何開給love life時，才得知費用全是由您個人支付，love life並沒有收入或持續性捐款來源，我相當訝異，我一直以為富邦文教基金會有幫love life管理資金(外界應該都是這樣想的)，才會開口跟你要求這次去高雄看明星賽的經費。
現在時間有點晚了，但思緒一直無法平復，我在想，是什麼樣的力量支持您跟范范投身公益，還自掏腰包為兒癌們拍紀錄片，陪她們將生命發光發熱，是什麼樣的理由在您們遭遇困境時之後還能堅持下去?我不懂，您們沒有切身之痛!您們夫妻倆也還沒生兒育女，應該感受不到孩子是父母的心頭肉，半點苦都捨不得讓他受的心。平是您們工作已經很辛苦了很忙碌了，二岸三地飛來飛去，您工作不忘傳達love life的精神，是我一直很敬佩的，但萬萬沒想到您們是如此無私的奉獻，這是多少的力量才能堅持，是多大的意念才持續，我非常的感 謝你，謝謝你的邀請，謝謝你讓我們知道我們不是一個人奮鬥，謝謝你讓這個世界更美好。祝福你跟范范心靈富足，身體健康。俊勛媽, 分享自KKBOX音樂誌 (by hata), 來請大家投個票 
TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

順便轉貼旅遊衛視-范瑋琪用幸福見證全新的自己！！行走LOVELIFE-你我皆行者！ (by hata)

視頻影片連結:http://ppt.cc/DRo3

二十歲的時候，為了唱歌，我作出了一個很重要的決定。
那份最初的夢想，是我心中永遠不滅的火燄。
在唱歌的第十年，我作出了一個最重要的決定，
不管堅持或者是迷惘，不管堅守或者是感傷，
這都是我們每一個人生命中的恩典。
去作一個決定吧！
享受一個行走人生的片段，偶遇下一個全新的自己，
我是范范范瑋琪，我Love Life

@旅游衛視行者的小院兒  ：人生是一場旅行，走多遠，才能遇見幸福。從離開哈佛的决定，到最终幸福的降臨，這個女生一直在用自己的倔强與堅持實踐著音樂的夢，傳遞著對愛情的信仰。她稱自己是“范范之輩”，但在音樂的路途與愛情的征程中何嘗不是一位堅定温暖的行者！行走,尋找幸福
 
圖片,文章與視頻內容轉貼自:
新浪微博@旅遊衛視官方微博 http://ppt.cc/hcQ5
視頻影片連結:優酷 http://ppt.cc/DRo3, 為了羅東聖母醫院募款的愛心歌手范范所設計的平安鳥頗受歡迎，有許多善心民眾來認養平安鳥，準備存錢後捐作新建老人醫療大樓大樓的基金，院慶當天已有許多平安鳥回巢來捐款，羅東聖母醫院也在台北捷運站放置了以范范為封面的募款小冊子，希望能喚起更多民眾關心台灣老人醫療需求。

相關募款活動與平安鳥認養方法請至羅東聖母醫院臉書或網站查詢:
http://www.facebook.com/smhtw
http://www.smh.org.tw/

平安鳥認養辦法:每個平安鳥撲滿工本費200元(已含郵資)
1.郵撥帳號19308592 戶名:財團法人天主教靈醫會 請註明平安鳥 
2.兆豐國際商業銀行羅東分行 帳號22807000014 戶名:財團法人天主教靈醫會 請註明平安鳥(ATM購買亦同,請將轉帳明細表寫明平安鳥認購及寄送人與地址傳真至03-9548170,或email至oki@smh.org.tw即可) 
3.親至醫院購買:地址--宜蘭縣羅東鎮中正南路160號"募款中心"或"愛心小舖",
4.或打電話03-9556631洽詢;
5.另外,就是到郵局買現金袋,就可以把購買數量及寄送地點寫在信封,併同現金寄過來,這樣也很快! 

(by hata), 以下分享范范上東方衛視《可凡傾聽》的相關報導,節目將於7/22(星期日)播出,台灣的朋友可以在播出後上土豆網或優酷收看 (by hata)
順便請大家幫范范投個票
TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

范瑋琪做客《可凡傾聽》笑談下廚趣事
視頻: http://ppt.cc/Xfan

范瑋琪攜新專輯來滬 演唱會不邀老公怕其搶風頭
(內有三張圖)
2012年7月16日，上海，范瑋琪攜新專輯《愛，在一起》來滬。在接受《可凡傾聽》採訪時，幸福小女人還是話語不離丈夫黑人。笑談黑人的搞怪讓范范很“氣憤”。透露她目前最重要的事情還是為8月18日的上海演唱會作準備。對於這次上海演唱會，范范直言“我不會邀請丈夫黑人來，他哪裡是驚豔，簡直就是太恐怖了。

視頻來源:新浪視頻 http://ppt.cc/Xfan
新聞出處:東方網 http://ppt.cc/ykWP
圖片來源:擷取視頻影片, 范瑋琪新專輯秀恩愛 演唱會將嚴防黑人“搗蛋”(by hata)
(內有採訪視頻 http://ppt.cc/HwAn)
金鷹網訊(記者：劉惠玲 攝像：劉螢)
      7月17日，范瑋琪攜新專輯《愛，在一起》來長錄製《快樂大本營》。接受採訪時，范瑋琪嘴上吐槽黑人，臉上卻一直洋溢著幸福的笑容，大曬幸福。而這張婚後首張個人專輯，范瑋琪透露是她婚後生活狀態的真實寫照，希望大家可以被歌中的恩愛氣氛所感染。
      無論《最重要的決定》，還是新歌《最親愛的你》，范瑋琪的歌中都唱出了小女人的幸福感。對於越來越“生活化”的歌名，范瑋琪表示：“這些剛好反映了我的生活狀態，很真實。”
　　范瑋琪和黑人常在微博上分享了兩人的甜蜜瞬間，早前歐洲杯期間，黑人還趁機偷拍老婆素顏睡著的樣子發上微博上。7月奧運會即將開幕，范瑋琪說這次不用等黑人發話，也會守著看籃球比賽，“如果我們的好朋友易建聯先生上場，我們一定要為他加油。”
　　至於即將開唱的上海巡演，范瑋琪則抱怨黑人總是不請自到，讓驚喜變驚嚇。在剛剛結束的成都站上，黑人穿著范范的禮服突然亮相，讓她相當無語。“以後的演唱會也歡迎他來，不過我要事先將衣櫃鎖好，以防他偷穿。”
新聞與圖片出處:金鷹網 http://ppt.cc/HwAn, 范瑋琪被催懷孕壓力大 鼓勵大S努力造人 (by hata)
金鷹網訊(記者 劉惠玲)
一周前，黑人陳建州在《快樂大本營》上大曬幸福，爆料和范瑋琪的各種生活趣事。7月17日，范瑋琪緊跟老公步伐，帶著新專輯《愛，在一起》來長錄製。接受採訪時，范瑋琪不停向記者吐槽黑人。對於生子這個話題，她則笑著抱怨：“都是你們在催我們啦，有好消息一定和大家分享!”
  新專輯：婚後首張作品唱幸福
　　自出道以來，范瑋琪以每年一張專輯的速度發片。此次推出《愛，在一起》，是她個人第十一張專輯，也是她婚後首次推出的作品。“希望把很多愛的不同面展現出來，傳遞一加一大於二的訊息。現在我結婚了，不再是一個人，希望整張專輯都有這樣的愛的氣氛。”
　　近年來，不少歌手跨界發展，被外界評價“不務正業”。對此，范瑋琪有不同的看法，“不能說市場不好才轉行演戲，如果歌手有多出來的能力、有學習的機會，當然可以去嘗試不同的角色。”曾出演過偶像劇的范瑋琪坦言演戲樂趣挺多，“不過唱歌是我的專業，所以我一定要走下去，雖然很辛苦。 但是如果觀眾喜歡我演戲，給我一個表演的舞臺，遇到有趣的角色也會嘗試。”
　　演唱會：歡迎黑人來搞怪
　　除了新專輯，范瑋琪今年還在內地各大城市舉辦巡演。談及即將開始的上海場，范瑋琪很是期待，“去年也是八月在上海開演唱會，那個夜晚很感動和美好，這一次會是全新的開始。”
　　在之前的成都演唱會上，黑人穿著范瑋琪的禮服驚喜亮相。記者問是否期待黑人繼續在演唱會上送驚喜，范瑋琪忍不住吐槽，“真是忍不住送他一個白眼。”對於黑人的不請自到，范瑋琪說黑人每次太主動，“當然之後的演唱會也歡迎他來，不過我會事先把衣服都鎖好，以防他偷穿。”
　　生小孩：和大S一起努力
　　黑人和范瑋琪婚後的幸福生活讓旁人羡慕不已，兩人何時為家中添一個小成員也備受關注。特別是姐妹淘小S已經連生三胎，范瑋琪卻一直未有好消息傳出。“如果說計畫會很有壓力，還是順其自然吧，如果要上帝要給我們一個小孩，希望在最適合的機會，所以大家不要急。”
　　隨緣的范瑋琪無所謂生男生女，“總是有人問，覺得好像生女兒可以給她綁頭髮，穿可愛的衣服。其實有就好，生男生女不要管啦，如果有好的消息一定和大家分享。”聊及盼子心切的大S，范瑋琪笑應：“彼此鼓勵，一起努力吧。”

圖片與新聞出處:金鷹網 http://ppt.cc/ISak, 范瑋琪阿雅抱怨常中槍 小S“大本營”毀容遭報復(by hata)
(內有八張圖片http://ppt.cc/9DUj)
7月17日晚，范瑋琪和姐妹淘阿雅參加湖南衛視《快樂大本營》錄制。此次來長宣傳，范瑋琪帶來了婚後首張專輯《愛，在一起》，並送上新專輯給快樂家族當見面禮。雖然在好姐妹小S的節目中定下終生，但范瑋琪依然忍不住抱怨常在《康熙來了》裏被小S調侃。“因為大家是好姐妹，所以我和阿雅常常成為被調侃被爆料的對象，她的主持費應該分我們一半。”節目現場，快樂家族為阿雅和范瑋琪準備反擊機會，擺出小S的人形畫板，讓兩人塗鴉解恨。

新聞與圖片出處: 金鷹網
連結來源:新華網 http://ppt.cc/9DUj, 范瑋琪笑稱生小孩無壓力 會繼續堅持唱歌 (by hata)
紅網長沙7月17日訊（記者 潘宣 實習生 楊念）
       7月17日，“范范”范瑋琪攜新專輯《愛，在一起》亮相湖南衛視《快樂大本營》。受訪時談及婚後生活，甜蜜溢於言表，自稱“在家做主”的她笑稱生小孩順其自然，而對於唱歌這條路，她則選擇“堅定地走下去”。
　　
　　專輯：婚後首張專輯充滿愛
　　
　　《愛，在一起》是范范的十一張專輯，也是婚後第一張專輯，她說，“婚後的自己已經不是一個人，所以想通過這張專輯新將很多愛的面向凝聚在一起，產生1＋1＞2的效應。”
　　
　　專輯中除了8首輕鬆明快的范式歌曲之外，還有兩首是公益歌曲《感動就不遠》和《平安鳥》。《平安鳥》是范范為籌建臺灣首座“全親老”醫療大樓而創作的公益歌曲，收錄其中讓《愛，在一起》為一張充滿愛的專輯。
　　
　　生活：生小孩無壓力，順其自然
　　
　　婚後生活甜蜜的小歌女范瑋琪坦言不會將生小孩列入計畫，“一切都順其自然，如果上天要給我們一個小孩，希望在最適當的時候出現”。
　　
　　此前范范曾相約和好姐妹大S一起生孩子，被問到是否會被同是好姐妹卻已是三個孩子媽媽的小S催促時，范范笑道：“小S沒有啊，都是你們在催促啦。”並表示現在與大S是“彼此相互鼓勵，一起努力”。
　　
　　未來：堅持唱歌，好的角色會嘗試
　　
　　從《黑白配》、《最重要的決定》到這次《最親愛的你》，范范將自己的愛情、將自己的生活唱進歌裡，帶給大家好的音樂，同時也教給大家用心去感受生活的點滴。“唱歌是一件很幸福很快樂的事情，不會給自己去限制唱某一種類型的歌曲，希望在以後的音樂道路上還可以超越自己。”范范如是述說著自己現在的生活。
　　
　　對於自己的歌唱事業，范范很認真地說：“唱歌是我的專業，所以我知道我在做什麼，在這條路上會很堅定的走下去，雖然很辛苦，也要繼續堅持。”被問及是否會嘗試進入影視領域時，范范也表示“觀眾想要看我表演，有好的角色，也會嘗試”。

圖為范范攜新專輯作客《快樂大本營》
新聞與圖片出處:紅網娛樂頻道 http://ppt.cc/qIpE, 兩個人總比一個人好，因為二人勞碌同得美好的果效。若是跌倒，這人可以扶起他的同伴；若是孤身跌倒，沒有別人扶起他來，這人就有禍了（傳道書 4:9-10）快樂大本營彩排ing~@阿雅 那個是夏天，那個是秋天？[爱你][爱你][爱你], 范瑋琪宣傳專輯講婚後生活想要生女兒 (by hata)
*註:此報導訪問內容很長,請耐心看完 :)

    至於他們生命中的天使，范瑋琪表示仍然順其自然：“我想生女兒，可以幫她修頭髮、穿小裙子，當然男孩也好。”范瑋琪：最近我拿來舒緩壓力的方法，就是閱讀、泡澡、聽音樂、做運動，還有把臉埋在枕頭裡使勁捶。

　　真正的美滿婚姻是什麼？15日攜新專輯《愛，在一起》來滬的范瑋琪向記者講述了婚後一年的生活，一邊“投訴”老公陳建州的種種“討人厭”，一邊大笑得嘴角揚到了耳朵根，說陳建州是她這輩子依靠的大山，“他給我的安全感讓我有了自信”。至於他們生命中的天使，范瑋琪表示仍然順其自然：“我想生女兒，可以幫她修頭髮、穿小裙子，當然男孩也好。”

第一時間總會想到他

　　記者：從去年的《Love&FanFan》到今年的《愛，在一起》，正好是你新婚的周年，你覺得自己發生最大的變化是什麼？

　　范瑋琪：畢竟跟陳建州已經相處十幾年了，生活習慣上並沒有太多改變，只是我們似乎都更忙了，彼此見面的時間真的很少。要說變化，應該是發生在我心理上的，這張專輯為何叫“愛在一起”，就是講我們一加一大於二的力量。未必我們總要在一起做什麼，而是我知道有一個人和我在一起，會一直走下去。

　　記者：這些感悟是不是都寫進了你送給老公的那首歌《最親愛的你》？他好像對此非常後知後覺？

　　范瑋琪：我在家放了好幾遍這首歌給他聽，他竟然沒有反應，我只好直接告訴他這歌是寫給他的，他居然很驚訝地反問我：“給我的嗎？真的是給我的嗎？”《最親愛的你》非常貼近我的內心世界，很多次我聽著聽著都忍不住落淚，好像我們過往的歲月都歷歷在目，會回想起很多我和他之間發生的事。其實，每個人心中都有一個重要的人，不管他是不是你的另一半，無論發生什麼事你都確定你會陪伴著他，他也會在原地陪你，患難與共，希望通過唱出我和陳建州的故事，歌迷可以從中投射自己的感情。

　　記者：是不是現在無論自己發生什麼事，第一時間你想到的就是陳建州？

　　范瑋琪：如果真的發生什麼很嚴重的事，我一定會跟他說，比如說前兩天酒店鬧“水災”，工作人員不小心碰到灑水器雷達，整個房間頓時成為一片汪洋，害我欲哭無淚趕緊“逃難”，我第一時間來不及打給他，趕緊先準備演出，回來冷靜後才發短信給他：“我剛出事了！”沒想到他第一句居然回我：“不是我弄的哦。”

事業和家庭兼顧有點難
　
   　記者：在這一年當中，對方身上又發生了什麼變化？你覺得身為老公的陳建州進步最大的地方在哪裡？
　
  　范瑋琪：他好像胖了一點吧，其他沒什麼特別的變化，還有變本加厲地愛整人，可惡透頂，哈哈。進步最大的地方就是，現在半夜一點之後不會再有人賴在我家，這算進步嗎？以前啊，半夜兩三點王宏恩他們都還在我家和他打遊戲，把我們家的零食全吃光。不過我們最近真的都見不到面，前天我從北京飛回家，他昨天飛瀋陽，總是在空中演出“擦肩而過”的戲碼，我們現在考慮一起好好放個假。發片後我都沒時間好好靜下心來經營婚姻生活，事業和家庭兼顧確實有點難。

　　記者：兩方面兼顧確實比較難，你們夫妻倆如何舒緩壓力的？

　　范瑋琪：最近我拿來舒緩壓力的方法，就是閱讀、泡澡、聽音樂、做運動，還有把臉埋在枕頭裡使勁捶。兩個人在一起生活，一定要有各自的空間。當然也有兩個人一起解壓的方式，比如一起跑步、一起看電影。可惜太忙了，最近看的一部是《復仇者聯盟》。我一般喜歡看喜劇片和推理片。他最喜歡看當兵、打仗、父子情那種題材，尤其只要跟軍人有關的，他一定全部DVD掃貨掃回來，所以他只要又拿出一張DVD裡面是有人戴鋼盔的，我就會立刻翻白眼，對他說：“我先去洗澡了！”其實想想戰爭片也不錯啦，總比他24小時都逼我看NBA好。

　　記者：我們都知道陳建州喜歡用整你表達愛你，他最近一次整你是什麼時候？

　　范瑋琪：前幾天和他夜跑六公里，夏天有“小強”嘛，我一邊跑步好像一邊在跳踢踏舞一樣，他知道我怕就故意整我，明明知道我跑得背都要裂了，他還嚇我：“前面！小心！有大蟑螂！”我當時真被嚇得不輕。

　　記者：去年上海演唱會陳建州在臺上“強吻”你，下個月的上海個唱他還有這個榮幸嗎？

　　范瑋琪：今年我不會主動邀請他，如果他要來我也不會阻止。去年那個Kiss真的完全沒有設計，所以我下臺沖他咆哮：“陳建州！誰准你這樣亂來！”

對付孩子有妙招

　　記者：你對生孩子這事抱著“順其自然”的想法對嗎？

　　范瑋琪：我們現在根本連“順其自然”都不行，我們倆根本見不到面，根本就是“零生產力”啦。其實我們有孩子，我們領養了7名非洲小朋友，他們每個月都會畫小卡片或者寫點近況給我們，每次我很累回家看到信箱裡的信，都會有一種充實的滿足感。

　　記者：那你對帶小孩拿手嗎？

　　范瑋琪：我對付小孩有很多妙招，我是說故事大王，只要說“從前從前”，孩子就立刻不哭了。我很愛我的小侄子，愛到我都不知道該怎麼辦了，他每天起床都會唱我的歌，專輯每首歌他都會唱。他即使大哭大鬧，我都覺得好可愛。還有小S的女兒們非常聰明，像大人一樣，打電話給她們，我說“乾媽好想你啊”，誰知她們回：“乾媽太老套。”有小孩真的很棒，如果有了孩子，我希望生命很大的比重用來跟小朋友相處。我想生女兒，可以幫她修頭髮、穿小裙子，當然男孩也好。

　　記者：現在會不會和姐妹淘包括大S研究一下如何調理身體？

　　范瑋琪：大家還是覺得我比較瘦，可我平時一直運動，我們倆都很健康，還沒有到尋醫階段。如果有這個小生命當然會很開心去迎接它，但是如果沒有我也不要給自己那麼大壓力，整天想著“沒有孩子我要怎麼辦”，那樣會活得好累。我不想活在別人的目光下，這一塊我還是保留給自己和另一半就好了。

　　記者：你會用哪一句來形容現在的人生階段？

　　范瑋琪：這句話應該是：“安全感給了我以前沒有的自信。”結婚之後，好像我能控制自己做什麼了，當然不是指事業上，而是人生上做事、講話都更有自信心了，好像有人可以給我依靠。以前的我很難自己和自己對話，很難觀察自己身上好在哪裡，大家說：“范范，你很漂亮。”我會說：“沒有。”當聚光燈投射在我身上，我也很希望逃到旁邊遠遠的角落，越怕出糗就越是會出糗。現在的我能坦然地享受別人的讚美。我也不明白，我和陳建州相處十幾年了，為什麼結婚這種形式還是帶給我前所未有的安全感。

新聞出處:人民網天津視窗 http://ppt.cc/pas1
圖片出處:Yes娛樂 http://ppt.cc/G5-8, 請大家持續支持羅東聖母醫院相關活動
也請現在有空的大家幫范范投票喔! (by hata)

平安鳥相關活動與認養方法請至羅東聖母醫院臉書或網站查詢:
http://www.facebook.com/smhtw
http://www.smh.org.tw/

TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

圖為范范呼籲平安鳥早些歸來。（攝影：謝月琴／大紀元）

羅東聖母醫院 老人醫療大樓動工

【大紀元2012年07月15日訊】（大紀元記者謝月琴台灣宜蘭報導）101年7月14日這天，天主教靈醫會羅東聖母醫院60歲生日了，除舉辦感恩彌撒、院慶活動外，同時也為全台灣第一座全親老的「老人醫療大樓」舉行動工祈福典禮。參與動工典禮的貴賓有：天主教台灣區總主教洪山川、宜蘭縣長林聰賢、立委田秋堇、立委陳歐珀、民進黨主席蘇貞倉、作家黃春明、導演吳念真、歌手范瑋琪、教會、醫療團體、企業各界、民意代表等，及所有關心羅東聖母醫院的好朋友們，共同見證這歷史的一刻。
活動從早上9點開始，在老人醫療大樓的基地，先有洪山川總主教的動工祈福禮、貴賓的動土儀式、范范的平安鳥演出，隨後是在大禮堂舉行的感恩彌撒及院慶大會。
傳愛有多遠？相隔半個地球的距離，一群遠自義大利的神父、修士、修女來到宜蘭服務至今已逾60年，為守護宜蘭鄉親的健康、照顧弱勢的民眾，創立了天主教靈醫會羅東聖母醫院。為了將愛繼續延續，且看到現在台灣社會快速老化的現象，現任院長陳永興承接起醫療傳愛的使命，決定興建全親老的「老人醫療大樓」，以提供長者一個安心看病的好所在。
宜蘭縣長林聰賢表示：最需要照顧的是兒童及老人，感謝陳院長願提高長者的醫療品質而努力。呂若瑟神父表示：老人醫療大樓的興建需要6億左右，目前募集到的款項約3億五千萬。黃春明提到：以前宜蘭人生病，會提醒：你有沒有去找聖母？聖母說的即是聖母醫院，簡單又明瞭。吳念真笑說：聖母醫院60歲了，我也是。他並代親戚向聖母醫院致謝，因為以前大家都窮，生病了先到醫院看病，常欠錢無法還。他並呼籲：募款尚未成功，大家仍需努力。
（責任編輯：陳嵐）

圖片與新聞出處:大紀元 http://ppt.cc/bd5S, 網易娛樂獨家報導 
范瑋琪：婚後仍嚮往嬉皮士生活 (by hata)
視頻: http://ppt.cc/FuNj
組圖(共七張): http://ppt.cc/3e7W

2011年，范范范瑋琪做了人生中最重要的決定，結束愛情長跑，走進婚姻的殿堂。今年，她將一張裝滿了幸福甜蜜的專輯帶給了所有喜歡她關心她的人。帶著這張專輯，范范走進了我們的節目，與我們一起分享這張專輯幕後的故事，還有她婚後的生活。
婚後生活依舊如昔 仍嚮往嬉皮士生活
談到婚後的生活，范范說在心情上與結婚前並沒有太大的區別，但是她對於愛有了更深刻的認識，她說現在做事情有了1+1大於2的力量。不止是在音樂上，生活上也一樣，所以這張專輯，她不再將感情停留在愛情上，而是加入了親情友情還有大愛。所以新專輯才會叫《愛，在一起》。
對於生活方式，范范依然嚮往著無拘無束的生活，不用去在意別人的眼光，想穿什麼穿什麼，想說什麼說什麼。就像舞臺上的Janis Joplin，那種一種近乎瘋狂的狀態，反而讓范范欲罷不能。60年代的嬉皮士生活，是范范最嚮往的，而范范還自己曝料，因為在家的穿衣風格太邋遢，還曾被媽媽取笑。
音樂求新求變 首度嘗試電音舞曲
說起新專輯，范范這一次給了歌迷一個不小的驚喜，首次嘗試了電音舞曲曲風，談到這首突破性的歌曲《彈起來》，范范顯得很興奮。並表示她第一次這首歌的DEMO時曾懷疑作者寄錯人。抱著試試的心態演繹了這首“很不范范”的歌，卻意外地發現自己的侄子很喜歡，范范還開玩笑說，意外地打入兒童市場感覺還不錯。
其實，范范一直是一個在音樂上求新求變的歌手，雖然范式情歌已經深入人心，但其實在她之前的歌曲中就早已將爵士民謠融入其中。她同時也希望可以有機會嘗試更多的曲風，還表達了希望可以辦一個嬉皮Party的心願。

採訪後記

我覺得當一個歌手
然後擁有一個舞台可以唱歌
是很幸福很快樂的事情
然後到每一個城市
在這個舞台上
誰也不知道明日將如何
只有上帝知道
不知道明天還有沒有這個舞台
但此刻在這個城市
然後在這樣的舞台上唱歌給大家聽
范范感覺到很快樂
所以自許要當一個快樂得天涯小歌女

圖片,視頻與採訪出處:網易娛樂 http://ppt.cc/FuNj, 范瑋琪性感簽售 自曝常被黑人整 (by hata)
昨日簽唱會視頻,兩個視頻內容相同
新浪視頻 http://ppt.cc/wXv8
優酷娛樂播報 http://ppt.cc/dHpP (較為流暢)

7月15日，范瑋琪現身上海金橋國際出席新專輯《愛，在一起》的發佈會暨簽售會。當天，范范一襲黑白相間的緊身條紋短裙，恰到好處的勾勒其完美比例的性感熱辣身材。而歌迷們也是相當給力的早早守候在了活動現場，范范的開場曲《最親愛的你》更是引起歌迷們的集體大合唱，仿佛置身于萬人KTV，場面顯得尤為溫馨和感動。一曲唱罷，抵擋不住模范生們熱烈的要求，范范又帶來了新專輯中的另一支歌曲《路》。

眾所周知，范范與黑人在經歷十年的戀愛長跑後，終於在去年結成正果。那一首《最重要的決定》更是見證了范范與黑人的愛情印記。而兩人婚後在微博上的一舉一動更是引起粉絲們的大量關注及轉載。採訪中，范范便自曝生活中自己常常被黑人整，看來小夫妻兩人的生活絕對有驚喜。
TUNGSTAR/文並視頻

視頻來源:新浪視頻 http://ppt.cc/wXv8
             優酷娛樂播報 http://ppt.cc/dHpP, 范瑋琪簽售人氣火爆 稱最怕黑人演唱會上搞怪(by hata)

      7月15日，范瑋琪攜其最新專輯《愛，在一起》來到上海金橋國際廣場，參加媒體見面會暨簽售會。現場，范范以一身斑馬裙亮相，引爆全場粉絲熱情。范范為回饋喜愛她的歌迷，在現場深情演繹了新專輯中的兩首歌曲《最親愛的你》和《路》，誠摯的歌聲溫暖動人貼近人心，令在場的媒體和歌迷們陶醉不已。記者會結束後，貼心的范范為支持她的朋友們簽名留念。粉絲們擠爆商場，許多歌迷為“搶位”做出頗高難度的動作，范范連連表示“令天涯小歌女受寵若驚”。

新專輯宣導無私大愛 化身夢想使者為學生圓夢

　　不久前，范瑋琪拍攝了公益微電影《無重力》，在電影中她演一個姐姐，有個自閉症的弟弟，姐姐幫忙弟弟去創造一個舞臺完成夢想。范范表示：“有夢想這件事很偉大很重要，希望大家也多多去關注自閉症患者，我覺得這是個很正常的事情。”這也貼合了新專輯《愛，在一起》宣導的大愛的概念。發佈會上范范與Love Radio103.7FM以及《上海中學生報》共同啟動了一個幫助中學生事先夢想的愛心活動——“103個夢想”，為中學生圓夢。活動主題是説明中學生實現他們各種人生夢想的公益愛心系列活動，計畫在一年內實現孩子們103個夢想，在他們成長的道路上留下一抹明亮的色彩。

　　在媒體見面會現場，范瑋琪幫助“103個夢想”活動甄選出的一位元擁有“音樂夢想”的中學生金致靜圓夢。小金表示在繁忙的學業中，范范《最初的夢想》這首歌是她最初聽到也是最愛的一首歌，讓她在遇到挫折的時候得到鼓舞和力量，是陪伴她度過初中時代的心靈之歌。小金現場演唱了這首歌，范范更是親自指點教她唱歌技巧。為了給小金加油打氣，范范還貼心的送她兩張8月18日的上海演唱會門票，祝福她早日達成音樂夢想。現場Love Radio103.7FM和《上海中學生報》的代表為范范授予了“103個夢想”活動的“夢想使者”稱號並頒發證書。

下月上海個唱 最擔心被老公整蠱

　　談到下個月18日即將在上海舉行的個唱，范瑋琪表示相當期待，她表示所有造型都是全新的。但現在最擔心的就是自己的老公黑人，對於前陣子在成都演唱會上黑人的“搞怪”行為，范范笑言：“我當時真的被嚇到了，超恐怖的，他把我的演出服都撐破了。”對於此番會否邀請老公再來上海個唱?范范直言不會主動邀請，而且上海個唱的造型是全新的，衣服也都是第一次與大家見面。她現場呼籲粉絲們幫忙共同監督，把她所有的衣服都鎖起來，禁止黑人潛入偷穿。(文/金妮 圖/Judy)

圖片與新聞來源:iFensi http://ppt.cc/owjd, 范瑋琪簽售成“夢想使者”為學生圓夢 (by hata)
(http://ppt.cc/AX9G 點擊圖片後可看到四張組圖)

      新浪娛樂訊 范瑋琪(微博)7月15日在上海舉辦了新專輯《愛，在一起》媒體見面會暨簽售會。當日她化身為“夢想使者”為中學生圓夢。

參演微電影號召公益

　　新專輯由陳小霞、陳偉、李焯雄、姚若龍、方炯鑌(微博)、林建良、王雅君等音樂人為范瑋琪量身打造。專輯里，范范首次嘗試復古電子快歌《彈起來》，她自己也覺得“是個挑戰”，表示當第一次拿到歌曲DEMO的時候，立即打給製作人說：“妳是不是寄錯歌了？”

　　《彈起來》還是公益微電影《無重力》的主題曲，在這部微電影中，范瑋琪演一個姐姐，有個自閉癥的弟弟，姐姐幫忙弟弟去創造一個舞台完成夢想。范范表示：“有夢想這件事很偉大很重要，希望大家也多多去關注自閉癥患者，我覺得這是個很正面的事情。”

　　一直堅持投身公益的范瑋琪，在媒體見面會前一天還參加了台灣羅東聖母醫院的破土儀式，為籌建老人醫療大樓寫歌、代言、拍攝MV，設計義賣的愛心T恤、設計平安鳥扑滿等。

“夢想使者”為學生圓夢

　　發布會上范范還啟動幫助中學生實現夢想的愛心活動--“103個夢想”。此活動是Love Radio103.7FM和《上海中學生報》主辦，計劃在一年內實現孩子們103個夢想。

　　現場，范瑋琪幫助“103個夢想”活動甄選出的一位擁有“音樂夢想”的中學生金致靜圓夢。小金表示在繁忙學業中，范范《最初的夢想》這首歌是她最初聽到也是最愛的一首歌，讓她在遇到挫折的時候得到鼓舞和力量，是陪伴她度過初中時代的心靈之歌。小金還現場演唱了《最初的夢想》，范范更是親自指點教她歌唱技巧。為了給小金加油打氣，范范還送她2張8月18日上海演唱會門票，祝福她早日達成音樂夢想。現場Love Radio103.7FM和《上海中學生報》的代表亦為范范授予了“103個夢想”活動的“夢想使者”稱號並頒發證書。范瑋琪為回饋歌迷，在現場演繹了新專輯中的兩首歌曲《最親愛的妳》和《路》。

圖片與新聞來源:新浪娛樂 http://ppt.cc/AX9G, 又過12點了,貼新聞順便請大家幫忙投票
TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

范瑋琪斑馬短裙秀性感 稱個唱重點“防黑人” (by hata)
(內有七張組圖)

騰訊娛樂訊（圖文/胡夢瑩）
7月15日，范瑋琪現身上海金橋國際廣場，為新碟《愛，在一起》舉辦簽售會。現場，范范一身斑馬短裙亮相，秀出修長美腿，身材高挑的她十分性感。她表示，下月上海演唱會的重點是防黑人，千萬不能再讓他偷穿自己的演出服，因為上次的經歷太“恐怖”了。

演唱會重點：防黑人
現場，范范針對前陣子成都演唱會上黑人的搞怪行為大吐苦水，並表態，下月的上海演唱會重點是“防黑人”，“上次演唱會，他過來不是驚豔是驚嚇，實在太恐怖了，他把我的演出服都撐破了，這次不會主動請他來。幸好上海演唱會是一個全新的show，到時候所有的演出服都是第一次亮相的。請歌迷監督，把我所有的演出服都鎖起來，禁止黑人潛入偷穿我的衣服。”
至於生活中，范范和黑人是否也經常互相整蠱，她無奈表示，“他常常喜歡整我，比如最近夜跑，他經常騙我說地上有蟑螂，害我邊跑步，邊跳踢踏舞。”

新歌試水電子快歌
新碟中，范范首次嘗試復古電子快歌《彈起來》，她自言這是個挑戰，第一次拿到歌曲小樣的時候，她立即打給製作人：“你是不是寄錯歌了，是不把寄給某位唱跳天后的歌曲，寄錯到天涯小歌女這裡了？”范范坦言，這首歌顛覆了她一貫的歌路，很喜歡這種挑戰，配唱時花了很多心思。

據悉，《彈起來》不僅曲風新穎，也是公益微電影《無重力》的主題曲，片中，范范演一個姐姐，有個自閉症的弟弟，姐姐幫忙弟弟去創造一個舞臺完成夢想，“有夢想這件事很偉大很重要，希望大家也多多關注自閉症兒童，這個是很正面的事情。”

親自教中學生唱歌
范范還與主辦方共同啟動了一個幫助中學生實現夢想的愛心活動“103個夢想”，並獲封“夢想使者”稱號，接受證書。此活動是幫助中學生實現他們各種人生夢想的公益愛心系列活動，計畫在一年內實現孩子們103個夢想，在他們成長的道路上留下一抹明亮的色彩。

她還當眾為該活動甄選出的一位元擁有音樂夢想的中學生小金圓夢。小金現場演唱了最喜歡的《最初的夢想》，范范更是親自指點教她唱歌技巧。為了給小金加油打氣，范范還貼心的送她兩張上海演唱會門票，祝福她早日達成音樂夢想。 

圖片與新聞來源:騰訊娛樂 http://ppt.cc/sghr, 范瑋琪上海簽售人氣大爆棚 稱演唱會重點：「防黑人」(by hata)（內有多張組圖想看完全部圖的朋友要記得點進去看喔~）
http://ppt.cc/G5-8

Yes娛樂新聞中心 記者：周曉敏
Yes娛樂 7月15日上海報導 
7月15日「范范」范瑋琪帶著新專輯《愛，在一起》在上海金橋國際廣場舉辦了媒體見面會暨簽售會。走到哪裡就堅持將公益進行到哪裡的范范，當日化身為「夢想使者」為中學生圓夢。范瑋琪果然魅力不可擋，吸引數千位歌迷、群眾圍觀，擠爆簽售會現場，引得范范連連表示「令小歌女受寵若驚。」

「夢想使者」為學生圓夢
發布會上范范與Love Radio103.7FM以及《上海中學生報》共同啟動了一個幫助中學生事先夢想的愛心活動——「103個夢想」，為中學生圓夢。此活動是幫助中學生實現他們各種人生夢想的公益愛心系列活動，計畫在一年內實現孩子們103個夢想，在他們成長的道路上留下一抹明亮的色彩。
在媒體見面會現場，范瑋琪幫助「103個夢想」活動甄選出的一位擁有「音樂夢想」的中學生金致靜圓夢。小金現場演唱了最喜歡的《最初的夢想》，范范更是親自指點教她唱歌技巧。為了給小金加油打氣，范范還貼心的送她兩張8月18日的上海演唱會門票，祝福她早日達成音樂夢想。現場Love Radio103.7FM和《上海中學生報》的代表為范范授予了「103個夢想」活動的「夢想使者」稱號並頒發證書。

范范吐苦水：黑人真的愛整我
記者會上，范范針對前陣子成都演唱會上黑人的搞怪行為大吐水：「他真的太愛整我啦，上次演唱會他就把我的演出服給弄壞了，不過幸好上海演唱會是一個全新的show，到時候所有的演出服都是第一次亮相的。所以這次上海演唱會，要請歌迷監督，把我所有的演出服都鎖起來，要防著黑人。」記者問到是否在日常生活中，范范和黑人也會經常相互整蠱？范范稱：「他比較樂於做整我這件事，比如最近我們晚上出去路跑，他經常騙我說有蟑螂，害我要邊跑步邊跳踢踏舞。」

范瑋琪為回饋喜愛她的歌迷，在現場申請演繹了新專輯中的兩首歌曲《最親愛的你》和《路》，誠摯的歌聲溫暖動人貼近人心，令在場的媒體和歌迷們陶醉不已。記者會結束後，貼心的范范為支持她的朋友們簽名留念。

圖片與新聞來源:Yes娛樂 http://ppt.cc/G5-8, 收工回到酒店，看著大家今天送我的禮物和信~就這樣，所有的疲倦感一掃而空！謝謝你們給我的所有能量，小歌女全收到啦！感動^_^重點是，始元先生的噴火肌肉畫，是是是，是要我這個已婚婦女如何自處啦！吼~[晕][哈哈][馋嘴][偷笑][抓狂], [平安鳥祈福卡抽獎名單公佈]最深的感謝!!平安鳥祈福卡昨（14）日已在湛藍的羅東天空中快意飛揚!!其中,近500則各位好友在網路留言祝福的部份,愛心大使范范現場抽出幸運者,恭喜獲得范范親筆簽名平安鳥,范范受到各位感動,原本抽出10隻後,她再加碼5隻簽名平安鳥，所以，一共得獎者有15位。
恭喜大家,謝謝大家,活動很成功。您們的愛,甚至讓范范感動地數度哽咽...
(恭喜10位得獎名單)李黎香,郭大師,Wei Li,Rose Hsu,洪敏榕,王妤安,柯靜文,加菲,林儷錚,胖米
(以下增額錄取5名)賴小儀,邱正義,Lin Yu Lin Yu,蔡育仁,何明

(by 阿瑟), 照片為范范昨日參加動土儀式與丁神父合照
(感謝賈漢生先生提供昨日照片,謝謝!)
正如范范說的,實際付出關懷老人家們的行動現在才要開始！這樣的活動需要不只是捐款，還需要有能力幫助別人的大家來持續支持！(by hata)

聖母醫院老人醫療大樓動土 

天主教靈醫會宜蘭羅東聖母醫院今天舉行60週年院慶與老人醫療大樓動土典禮，預定2年後完工，提供完善的親老醫療服務。

聖母醫院長期關心老人醫療健康，計劃興建總經費約新台幣5億元的老人醫療大樓，提供全方位親老醫療貼心服務；經過多方愛心善款湧入，加上去年底歌手范瑋琪（范范）為聖母醫院設計的「平安鳥」撲滿，鼓勵外界協助，已募集到3億元。

聖母醫院上午舉行60週年院慶，舉行老人醫療大樓動土典禮，民主進步黨主席蘇貞昌、鄉土作家黃春明、導演吳念真與范范都到場祝福，天主教台灣地區主教團主席洪山川也帶領所有貴賓進行感恩彌撒。

蘇貞昌說，天主教靈醫會在台奉獻60年，行醫一甲子，曾照顧無數貧苦的台灣病患，這就是「正港的愛台灣」。

聖母醫院表示，老人醫療大樓為地下3層樓、地上6層樓的建築物，共5000多坪，未來內部將規劃老人復健區、老人失智專區及職能治療等部門，預定2年後完工；其中，地下化停車場是為了防止老人家在雨天時下車的不方便，更重要的是希望老人家在看病時，可免去往返各大樓診間的辛勞。

新聞出處: udn聯合新聞網 http://ppt.cc/LooQ
照片來源:賈漢生先生, 范瑋琪代言 聖母醫院老人醫療大樓動工 (by hata)
平安鳥返巢囉,這個活動需要大家繼續支持!!!

新聞出處:udn 聯合新聞網, 歌手范瑋琪 拍立得活逮小三 (by hata)
(內有影片: http://ppt.cc/wXlK)
報導╱周淑萍 攝影╱楊明龍

歌手范瑋琪(范范)自稱3C白痴，生活上的高科技全都靠老公黑人(陳建州)打點，目前有2支手機都是老公送的，1支為iPhone 4S，另1支是HTC ONE X；另外，范范還買了拍立得相機，相本有8成照片都是姪子，此外，拍立得還拍下黑人好友王宏恩，她氣憤地說王宏恩根本是她家裡的小三；至於iPad 2也是黑人送的，最常拿來上國際購物網站瞎拼，ASOS、Free People都很愛逛。

瘋網購靠平板
老公送的iPad 2 16GB，桌面放和姪子合照，用來上ASOS、Free People等購物網站血拼。

圖片,影片與報導來源:蘋果日報 http://ppt.cc/wXlK, 緊繃了！大家。。。, 平安鳥歸巢！羅東聖母醫院全台第一間全親老醫療大樓破土儀式圓滿成功。但，實際付出關懷老人家們的行動現在才要開始！謝謝這麼多有愛的朋友捐獻出你們的善款！而我們需要不只是捐款，還需要更多醫生，護理人員，器材設備的投入！如果你有更多能力幫助別人，請繼續不吝嗇的加入我們！今天在現場有好多感動和感謝，謝謝上帝讓我有機會參與這麼有意義的一件事！何期有幸！也期待，祈禱更多有愛的你（妳）的加入！感動就不遠，讓愛無限綿延~, 施華洛世奇“璀璨之謎”藝術展華麗綻放上海 (by hata)
新聞出處:新浪全球新聞網 http://ppt.cc/wEiw
(內有兩張范范當天的照片), 范瑋琪沒空「做人」 黑人偷穿她秀衣 (by hata)
擷取部份報導內容

施華洛世奇（SWAROVSKI）為首次大型藝術展「璀璨之謎」舉辦開幕派對，邀請吳奇隆和大陸劇「甄嬛傳」女主角孫儷與會，范瑋琪、陳喬恩現身捧場，台灣名模林嘉綺與陸模秦舒培同台走秀競豔，久未在台曝光的黃力行也在現場表演「音浪」等4首經典歌曲。

正忙著8月上海巡迴演唱會的范瑋琪，一掃之前腸胃炎不適，努力健身。她笑說受邀出席施華洛世奇活動，喜愛bling bling飾品的黑人比她還開心，她表示兩人最近都忙，彷彿上演「觸不到的戀人」，只能神交沒空生小孩，儘管聚少離多，但演唱會時仍猶豫是否會找黑人來作陪，因為「他會偷穿我的秀服，把衣服都撐大了！」

照片與新聞出處:udn 聯合新聞網 http://ppt.cc/Bv-A, 親愛的米兒@路嘉怡 和小湯哥湯宗霖要結婚啦！！沒有收過這麼有創意的喜帖，是小米親筆的畫作，小米有個美麗自由奔放灑脫的靈魂，真的很恭喜她能在人生的路上找到一個能疼她愛她守護她的好伴侶~那晚在北京徹夜談心時小米讓我偷看了兩眼他們恩愛的婚紗照，看著凖新娘的微笑臉龐，我竟兩度紅了眼眶，祝福滿滿~愛你們！, 每日一投,又來請大家幫范范投票啦!
順便貼個新宣傳照和7/15上海簽唱會訊息(by hata)

TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

范瑋琪新專輯成績驕人 上海將辦簽售(圖片共四張)

范瑋琪此次發行第11張個人專輯，不僅首度嘗試電音曲風，更大展演技獻上微電影處女秀。這也使得新專輯發行不久便奪得好成績。15日，繼北京簽售會後，范瑋琪將親臨上海金橋國際再度與喜愛她的歌迷見面，與大家分享音樂。

在忙碌的宣傳工作之餘，范范仍身體力行堅持公益，剛剛結束北京的宣傳通告，她立即動身返回臺灣，不計酬勞為公益活動演唱。她一出場台下的歌迷歡呼聲此起彼落叫不停。她的新專輯發行不久，歌曲就搶佔各大權威排行榜的冠軍位置，還於日前榮獲“2012華鼎亞洲演藝名人滿意度調查最佳歌唱演員獎”。

7月15日下午2點，范瑋琪將帶著婚後第一張專輯《愛，在一起 Together》，親臨上海金橋國際1座中庭和喜愛她的朋友們見面，簽售會當天，歌迷不但可以買到新鮮出爐的《愛，在一起Together》，還可以現場聆聽范瑋琪演唱專輯裡的新歌。

圖片1. http://ppt.cc/HqWj
圖片2. http://ppt.cc/n~jH
圖片3. http://ppt.cc/~ogd
圖片4. http://ppt.cc/LJr9


7/15上海簽唱會訊息:
場地：金橋國際商業廣場1座首層
日期：2012-07-15
時間：下午14:00—16:00
地址：上海市浦東新區張楊路3611號

新聞與圖片出處:新浪音樂 http://ppt.cc/keyl, 范范北京飯店遇水災 欲哭無淚狂喊怎麼辦！？ (by hata), 感謝883Jia FM, the only bilingual radio station in Singapore分享 (by hata), 親愛的香港模范生們，我們正式募集願意參與7月28日一同去奧海城支持@范范范瑋琪 首次在香港簽唱會的夥伴，願意參與這次活動的朋友請將你的中文姓名,英文名,聯絡電話,電郵到mofansanhk@mysinamail.com
我們會以收取電郵的次序來與各模范生聯絡此次奧海城簽唱會及以後范范來港相關活動事宜，請大家注意資料最好是可作永久聯絡的，若以後范范有簽唱會,演唱會等活動，我們都會以此資料與大家聯繫，讓大家到時能一起到場支持范范，讓范范能感受香港模范生是很團結和熱情的！謝謝大家！

註:聯絡時間需要比較長時間，盡量在收取電郵後一星期內跟大家聯絡上。如有內地朋友想參與，我們會以電郵方式聯繫。不便之處，敬請原諒！　(by Jackie)

香港模范生微博 http://www.weibo.com/mofansanhk, 又來請有空的大家幫忙投票給范范 (by hata)
http://tw.nextmedia.com/superstar2012
等一下過12點如果還醒著的朋友還可以幫忙再投一次喔!

附上昨日上海施華洛世奇“璀璨之謎”藝術展開幕盛典近拍組圖共14張

01.http://ppt.cc/YTBi
02.http://ppt.cc/WAOn
03.http://ppt.cc/jhGi
04.http://ppt.cc/muUg
05.http://ppt.cc/b0cM
06.http://ppt.cc/UnRF
07.http://ppt.cc/Z1Cn
08.http://ppt.cc/y~ov
09.http://ppt.cc/yl-K
10.http://ppt.cc/ZhuS
11.http://ppt.cc/SW~N
12.http://ppt.cc/Uyux
13.http://ppt.cc/itjY
14.http://ppt.cc/7GQo


圖片來源:TUNG STAR, null, 事情就是。。。下午在北京五洲皇冠假日酒店梳化準備晚上的演出時因同事誤觸牆上灑水器雷達，導致整個房間淹成一片汪洋，這應該是小歌女的災難人生中遇到過前三名最誇張，最扯的事了，欲哭無淚之餘也想替同事對酒店表達萬分歉意，再次謝謝飯店管理人員冷靜妥善的危機處理，慌亂驚嚇之於感謝上帝讓我今仍順利演出，感謝主！真的太恐怖了！, 感謝883Jia FM, the only bilingual radio station in Singapore分享~(by hata)
, 北京祝福你 奧運夢想盛典~小歌女準備好了！待會兒表演完畢後，我要在這裡跟你們說一個你們絕對不敢相信的故事，剛剛才發生在我身上的故事。。。驚魂未定中。。。該從那裡說起呢？認真思考。。。[吃惊][抓狂]凌亂。。。, 擷取新浪女性報導部分內容 (by hata)
昨夜，施華洛世奇“璀璨之謎”藝術展開幕盛典在上海展覽中心華彩上演。吳奇隆、孫儷、范瑋琪、張梓琳、黃立行以及新一代邦女郎Bérénice Marlohe盛裝出席，范瑋琪裸粉色露肩短裙走優雅路線；范瑋琪依然以優雅路線亮相， 側邊長卷髮、性感的酒窩風姿綽約！身穿裸粉色裙裝的她款款走來，半露香肩，“仙”得不得了啊！

圖片與報導出處:新浪女性 http://ppt.cc/H7Z5, 一日上海，很快再來！多快？就再過幾天啦~范范【上海签售会】时间:7月15日 地点:浦东金桥国际广场，下午三點，等你們愛，在一起喔~現在去北京啦！~最初的夢想，絕對會到達~夢想奧運，小歌女出發啦！晚上見！~, 新加坡的朋友們,從今天開始，一直到星期五（7月13号），你可以在88.3Jia FM Facebook 觀看范范 范瑋琪的視頻! 記得鎖定88.3Jia FM唷！(by hata), 范范今晚出席施華洛世奇“璀璨之謎”藝術展@上海展覽中心。 (by hata)

圖片來自:Tiffany, 又來請有空的大家幫忙投票給范范,
等一下過12點如果還醒著的朋友還可以幫忙再投一次喔!
 http://tw.nextmedia.com/superstar2012

圖為范范7/9星期一上飛碟聯播網Ruby主持的"哥哥妹妹有意思"節目時拍下的照片,手上貼貼布,應該是前一晚打羽球的關係 XD  (by hata)

飛碟聯播網:
嗚哇~ 飛碟小子粉久沒有跟美女拍照了~
一身雪白長洋裝的范范，是不是很像天使~
而且還是一位氣質優雅又美麗的天使呢~ 
也請地球人多多支持范瑋琪的專輯《愛，在一起Together》

文字與圖片來源:飛碟聯播網 http://ppt.cc/CNX~, "羅東聖母醫院-把愛傳下去"活動(http://ppt.cc/k9SB)到7/13(星期五)中午而已喔,還沒去留言的朋友趕快去祝福一下自己的朋友吧!在「羅東聖母醫院－把愛傳下去」臉書按讚留言po文祝福者，可參與抽獎（10隻范范親筆簽名平安鳥）。再次強調不是在我們這留言喔!! (by hata)
留言網址:http://ppt.cc/k9SB, null, (小幫手)香港的捧由~范范來啦~
2012/07/28(六)15:00 奧海城2期 地下主題中庭, 過12點啦！又來請大家幫范范投個票 http://tw.nextmedia.com/superstar2012

順便來PO個之前華鼎獎頒獎典禮范范領獎的視頻影片 (by hata)
請有空的大家支持一下

頒獎典禮視頻: http://ppt.cc/LJL_ (范范在1分35秒開始有畫面,領獎時還有小唱一段"最親愛的你")

照片與頒獎典禮視頻來源:騰訊娛樂(視頻) http://tinyurl.com/7b29o63, 香港與內地的朋友請注意!
有拿到入場券能參與7/28「香港奧海城 X To_get_he.r 范瑋琪 愛，在一起簽唱會」的朋友若想一同前往支持范范,可於7/28當天13:30在港鐵東涌線奧運站D出口與大家一同集合前往!詳情請至香港模范生微博詢問與查看
香港模范生微博 http://www.weibo.com/mofansanhk
e-mail: mofansanhk@mysinamail.com

另外內地的朋友要到奧海城的話,奧海城已安排了免費大巴由關口接載你們到奥海城，發個電郵到ocpromo@sino-estates.com注明「范范粉絲團」，奧海城就會有專人與你安排訂座!

(By Jackie)

簽唱會時間:7月28日(星期六) 下午3:00
簽唱會地點:奧海城2期地下主題中庭 

入場券換領資格:
7月13日(星期五)起於奧海城以電子貨幣(EPS、信用卡或八達通)消費滿港幣600元即可換領入場券一張(需要兩張電子貨幣交易發票加起來滿600元,兩張最少均要滿100元,請大家注意!出席時將獲發新專輯一張)

入場券換領時間:
上午10點至晚上10點

入場券換領地點:
奧海城2期地下北翼禮賓處
禮賓處電話:2740 4108 
平面地圖網址:http://ppt.cc/A8Bb
(禮賓處為G/F 紅圈 i 處 從櫻桃街入口可直接到達)

活動詳情請到香港模范生微博查看 http://www.weibo.com/mofansanhk, 黑人陳建州大曬幸福 曝范瑋琪扮貞子嚇哭王力宏 (by hata)

金鷹網訊(記者 劉惠玲)
      黑人陳建州和范瑋琪一直推廣LoveLife公益活動，今年《Love Life》微紀錄片終於出爐。此次做客《快樂大本營》，黑人稱希望微紀錄片能在湖南衛視播出，發動更多力量關懷弱勢病童。同時，黑人也不忘大曬幸福，爆料和范瑋琪各種生活趣事。

　　黑人和范瑋琪發起的Love Life公益活動曾在圈內和全社會引起巨大反響，耗時3年半後終於推出《Love Life》的微紀錄片，記錄了黑人、范瑋琪、張柏芝、周杰倫、張惠妹、彭于晏、陶喆等藝人關愛弱勢病童的點滴。

　　黑人曾配合LOVELIFE公益活動義賣自己設計的潮T，但遭中飽私囊的質疑，引起軒然大波。對於事發後網友、作家、名嘴等人鋪天蓋地的批評聲，黑人也虛心接受。之後，黑人和范瑋琪繼續全身心投入Love Life公益活動。有一次黑人生病住院，手術前不顧身體狀況還在談Love Life項目，讓范瑋琪相當生氣。之後，范瑋琪寫了一封信，反省自己當時對黑人的態度。節目錄製當天，這封信的內容也首次公開。

　　十年長跑之後，黑人、范瑋琪終於步入婚姻殿堂。兩人婚後甜蜜依舊，經常在微博上互相吐槽秀恩愛，發佈各種搞怪生活照。黑人爆料生活中的范瑋琪最愛搞怪，經常整蠱身邊的朋友，王力宏就經常中招。黑人透露，范瑋琪曾經扮貞子差點嚇哭王力宏。

報導出處: 金鷹網訊 http://ppt.cc/qvge
圖片為范范與黑人五月出席Love Life 紀錄片上海全球發佈會, 雉雞殺手by猶西歐耳森~北歐犯罪小說除了精彩的被龍紋身的女孩系列外，其實還有好多很棒的選擇，本書共分三集，雉雞是上流社會男子打獵時的獵物，書中這幫所謂的上流人卻在20年當中不斷做出各種下流的殺人行為勾當~本書中好人壞人壁壘分明，可惜是書中最可惡的大壞蛋居然在一開始就死了，有點不夠痛快~但女主角的遭遇還是頗另人同情的~閱讀犯罪小說最大的樂趣就是最後的水落石出，惡人有惡報~可惜現實世界並非如此。。。分享~^_^, 過12點了,又可以幫范范投票囉! (by hata)
TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

7/4當天騰訊微博微訪談,范范有稱讚一位杭州模范生Eileen_FanFan的畫作,這幅畫將范范一直以來帶給大家愛與溫暖的神韻詮釋地很好,今天po上來給大家一起欣賞!

畫作作者:
新浪微博@Eileen_FanFan http://ppt.cc/IoNR
騰訊微博@Eileen-許 http://t.qq.com/Eileen7, 現在有空的大家可以收聽
FM92.1 飛碟聯播網 Ruby主持的"哥哥妹妹有意思"
范范現在上節目Live喔~ (by hata)

線上收聽:http://ppt.cc/T6GG

圖片來源:YAHOO!娛樂 http://ppt.cc/0Onr, 昨晚熱血羽毛球運動攤~揮汗著打到球心的感覺真是滿足又過癮啊~但發球眼睛一直脫窗接不到球是怎樣啦~淚。。。所幸跟娜娜借了一支球竿回家好好來練習。。。但今天起床發現右手臂從脖子到下腰都殘廢了~嗚~~~, 中午啦！要請有空的大家幫范范投個票,順便PO一下昨天演唱會拍攝較近的照片 (by hata)
TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

組圖共七張(http://ppt.cc/0Onr)

投票方法:
1.點進去選上面第二個"我要投票"
(會出現訊息表示需登入Facebook,選前往應用程式,再按同意)
2.范范的選項在第五行第五個,點選圖片變紅就可以投票給范范
3.然後再投其他八個投票項目,按右下方"填好送出"即可完成!
4.若大家有買壹週刊的習慣,576期至583期的內頁有投票回函,填寫正確資料,貼在明信片後,郵寄至內湖郵政148-801號信箱,既可投票還可參加抽獎喔!(回函的百分比佔60%,網路投票僅10%,網路投票不可抽獎)
謝謝大家耐心看完跟投票喔!!

照片連結:YAHOO!娛樂 http://ppt.cc/0Onr, 『CoCo Love一塊，發現愛』公益演唱會的高清版(1080P)
1.范范演唱"最親愛的你" 
http://ppt.cc/eUhq

2.主持人採訪范范
http://ppt.cc/2kPp

3.范范演唱"路"
http://ppt.cc/VOfx

影片出處:Nagootv http://ppt.cc/CgtD, 昨天『CoCo Love一塊，發現愛』公益演唱會的採訪視頻內容(by hata)
范瑋琪怪陳建州變態 http://ppt.cc/buR6
(主持人採訪范范片段從第33秒~55秒)
  
Yes娛樂新聞中心 7月08日台北報導　
由公益團體和電台合辦的公益演唱會邁入第四年，邀請范瑋琪、丁噹、徐佳瑩、卓文萱、JPM、Roomie和BY2等14組歌手熱力接唱四小時，讓在場的300位弱勢家庭小朋友度過一個難忘的音樂盛宴。七月初在成都熱鬧開唱的范瑋琪，卻碰上老公陳建州偷穿她的表演服裝上台，一提起這件事情又讓她忍不住開罵。好多人會唱，我聽到了，謝謝妳們，你們超棒的。還有上面的朋友，hello，自己要揮手。而且一直很想要鬧你，掌聲歡迎黑人哥，別!別!不要再來了!他又穿著妳的衣服走出來。 對啊!把我衣服都撐爆了，你這個變態!好了我想，公益活動有小朋友在。喔，小朋友在不好意思，不好意思。

報導與視頻影片出處:Yes娛樂 http://ppt.cc/buR6, 截取部份報導內容 (by hata)
范瑋琪公益開唱　回想黑人反串惡整火大罵：變態
(http://ppt.cc/It9_ 內有四張圖,第一頁1張,第五頁3張)

Yes娛樂7月9日台北報導　范瑋琪（范范）昨為公益演唱會開唱，一連演唱《最親愛的你》與《路》2首新歌，台下觀眾抱以熱烈掌聲，紛紛高舉相機猛拍，主持人訪問時，還故意開范范玩笑，表示要從後台把黑人介紹出來。

范范獻愛心不遺餘力，但她一想到上個月底的成都演唱會上，老公黑人故意穿上她的秀服，反串范范的模樣惡整老婆，氣得范范到直到昨開唱說到這事，依舊怒火難消，顧不得台下眾多小朋友在場，大罵老公黑人：「真是有夠變態！」，還說以後開演唱會，要請多名警衛駐守在門口，絕對要禁止黑人再度潛入演唱會惡搞。

圖片與報導出處:Yes娛樂 http://ppt.cc/It9_, 過12點啦！要請大家幫范范投個票,順便來po個7/8 『CoCo Love一塊，發現愛』公益演唱會,讓沒能去的朋友也能欣賞到范范溫暖的完整演唱片段 (by hata)
TOP10 娛樂大賞2012投票網址: http://ppt.cc/acuB

演唱會視頻影片網址:http://ppt.cc/_cZ8
(范范的片段從14分24秒～23分05秒)

投票方法:
1.點進去選上面第二個"我要投票"
(會出現訊息表示需登入Facebook,選前往應用程式,再按同意)
2.范范的選項在第五行第五個,點選圖片變紅就可以投票給范范
3.然後再投其他八個投票項目,按右下方"填好送出"即可完成!
4.若大家有買壹週刊的習慣,576期至583期的內頁有投票回函,填寫正確資料,貼在明信片後,郵寄至內湖郵政148-801號信箱,既可投票還可參加抽獎喔!(回函的百分比佔60%,網路投票僅10%,網路投票不可抽獎)
謝謝大家耐心看完跟投票喔!!

演唱會視頻影片來源:WowNEWSVideo  http://ppt.cc/_cZ8, 范瑋琪、JPM、卓文萱、丁噹等14組歌手接力唱　勁歌熱舞獻愛心 (by hata)

由紅心字會與POP Radio主辦的『CoCo Love一塊，發現愛』公益演唱會，今日（7/8）下午於ATT showbox開唱，包括范瑋琪、丁噹、徐佳瑩、卓文萱、林凡、黃美珍、JPM、BY2、Kimberly、Roomie、陳威全、陳乃榮、吳忠明、張心傑等14組歌手接力唱，主辦單位更招待全台灣300位弱勢家庭的小朋友進場觀賞。這場公益演唱會由Roomie的勁歌熱舞開場，人氣團體JPM擔任壓軸。
紅心字會與POP Radio每年舉辦的公益演唱會至今已經邁入第4年，共招待了超過3,000位的弱勢家庭兒童及育幼院的小朋友觀看演唱會。其中歌手卓文萱、吳忠明、黃美珍三人更是四年愛心不缺席，而范瑋琪、陳乃榮、張心傑、BY2、JPM等人也是第二次參與公益演唱活動。即將在7/14舉辦個人演唱會的丁噹也從彩排現場，硬卡出時間前來響應，私下更是捐款十萬元給紅心字會，眾歌手們更是無償的愛心演出，讓紅心字會感動不已，再度來參加公益演唱會，JPM表示可以的話希望未來每一場都可以參與，只是3人間關於黑人與范范的賭局已經從小孩的膚色變成到底要幾年後才會生小孩?王子與小傑一個說2年一個說2年01天，只有毛弟很有見解的說至少要5年，3人對於黑人是有求必應，只要他們出席與范范同台的活動時，都會要求有機會上台向范范示愛，偏偏范范不愛吃這套，所以下台後3人會被范范念，JPM有默契的表示，范范人很好所以都會原諒他們，但黑人的話不得不聽一定要先照做。
『CoCo Love一塊，發現愛』公益演唱會，愛心協力單位CoCo都可茶飲更是傾囊相助，不但在演唱會當天免費提供一千杯的飲料給到場支持的歌迷朋友，現場更是加碼捐款100萬元幫助弱勢家庭的小朋友營養餐費，而CoCo都可茶飲全台各店頭響應紅心字會公益零錢箱募款活動，今年目前也募得超過100萬元。CoCo都可茶飲董事郭鑒之表示，企業應該取之於社會，用之於社會，非關企業規模大小，都應該盡力付出，同時也呼籲消費者可以捐出一塊錢投入零錢箱，積沙成塔一塊作公益。

新聞出處:Wow!NEWS新聞網 http://ppt.cc/08AQ
圖為范范今日在後台為公益活動簽名, 送愛給弱勢兒童 藝人接力開唱 (by hata)
今天下午的【CoCo LOVE一塊發現愛】公益演唱會影音(范范的片段在49秒~1分08秒處)
http://ppt.cc/-HBz
報導中提到：
出新專輯的范瑋琪，特別推掉通告也來投入公益，還說想開個人演唱會招待孩子們來聽。

報導與影片來源:華視  http://ppt.cc/-HBz, [香港消息] @范范范瑋琪 即將於7月26-28日三天來到香港宣傳新專輯<愛。在一起>，還會有她首個香港簽唱會喔！簽唱會消息會在下星期公佈。敬請期待～  

如香港粉絲們想知道更清楚的香港宣傳資訊可以關注@香港模范生微博http://weibo.com/mofansanhk ，我們會為大家第一時間更新 (By Jackie), 你們禱告的時候, 若想起有人得罪你們, 就當饒恕他, 好叫你們在天上的父, 也饒恕你們的過犯（馬可福音 11:25）今天參加一塊發現愛公益演唱會，開心看到那麼多有愛的朋友，一起努力關心那需要幫助的朋友，有時候要張大眼睛看，他們就在你我身邊，等待我們伸出援手！幫助他人，自己更快樂，此話絕不假！, 來PO個華鼎獎頒獎典禮范范領獎的照片 (by hata)
領獎照片: http://tinyurl.com/7pwkgl5 (共四張)
順便請現在有空的大家支持一下
TOP10 娛樂大賞2012"25號 范范 范瑋琪"
(需投完全部選項才可以送出唷!)
投票網址-->http://tw.nextmedia.com/superstar2012
方法:
1.點進去選上面第二個"我要投票"
(會出現訊息表示需登入Facebook,選前往應用程式,再按同意)
2.范范的選項在第五行第五個,點選圖片變紅就可以投票給范范
3.然後再投其他八個投票項目,按右下方"填好送出"即可完成!
4.若大家有買壹週刊的習慣,576期至583期的內頁有投票回函,填寫正確資料,貼在明信片後,郵寄至內湖郵政148-801號信箱,既可投票還可參加抽獎喔!(回函的百分比佔60%,網路投票僅10%,網路投票不可抽獎)
謝謝大家耐心看完跟投票喔!!

照片來源:騰訊娛樂華鼎獎專頁 http://tinyurl.com/7b29o63, 今天沒能去2012【CoCo LOVE一塊發現愛】公益演唱會的朋友也可以在粉絲頁看看范范今天有多漂亮囉,有去的朋友現在應該在沉浸在范范溫暖的歌聲裡了,對吧? (by hata), 提醒大家,是到羅東聖母醫院留言,不是在我們這裡留喔 (by hata)

羅東聖母醫院-把愛傳下去留言網址 http://www.facebook.com/smhtw

謝謝大家支持!, 謝謝Brand名牌誌整個用心的工作攝影團隊讓小歌女拍攝時感覺備受寵愛~^_^其實，不管身上的華服手飾多麼亮眼貴重，套一句范媽媽的名言：氣質，就是最好的名牌！~重點是人穿衣服，不要被衣服穿喔~謝謝媽媽，和你們分享~^_^, 昨晚台北和模范生們一起做NTC又跑了3k,三十幾度的溼熱天氣考驗大家的體力和耐性呀~還好一切順利沒有任何同學昏倒脫水，謝謝Dannis老師的熱血調教，流汗的感覺真過癮啊~陪同一起參加的同事們也辛苦啦！還要邊跑邊記錄影像真不容易呀~愛你們！大家一起越來越健康喔~@歐希捲 @福茂小幫手 趕快再約上吧！, 兩位共事了超過12年的好同事自己創業開始新的人生旅程了！@北京星娛文化有限公司 多麼不容易呀加油夥伴！願你們越來越棒，去創造更美好的未來吧~衝一個！也請大家多多給他們鼓勵支持喔~@陳俊廷BensonChen 老師擔任過我多張專輯的製作人@王雅君TinaWang 更是為我創作過無數首經典歌曲，是非題，暮光 路~離開，是為了更好更進步，想為他們加油打氣！因為他們在曾經在他們的崗位上盡心盡力過~加油！小歌女送上最深的祝福！未來一定還有機會再合作喔~愛你們！, 謝謝清峰導演還有你最專業的夥伴們~拍攝那天氣溫超高的室內戲還冒著隨時要被斷電的危險，連化妝台都塌了啦！大家都很敬業小歌女真心感謝~ //@張清峰導演:范范mv怎麼辦。導演：張清峰。副導：盧妍樺。攝影：陳鴻福。美術小嘿。製片：小胖。http://t.cn/zW5OAhm, http://t.cn/zW5OAhm 怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦？的mv來啦~^_^希望大家喜歡~呵呵, 和范瑋琪 愛，在一起Together！（下） ［文： 西小姐］ (by hata), 怎麼辦怎麼辦怎麼辦
這支MV 好可愛呀~~~(by小幫手)
http://youtu.be/548ZTgHQchE, 擷取部分今日有關范范的新聞內容 (by hata)

黑人來港錄節目 范范要求同行
香港文匯報訊（記者 李思穎）
台灣藝人陳建州（黑人）帶同旗下的大牙及Apple來港主持nowTV節目《18/22》，昨日舉行開鏡儀式，頭炮邀得杜汶澤(阿澤)、組合Shine擔任嘉賓，稍後黑人期待邀請圈中好友張柏芝和余文樂做嘉賓。
黑人稍後日子將會每隔兩星期便來港錄影一次，最雀躍便是其太太范瑋琪(范范)，並已嚷著會陪他來港，當他工作時，她便去逛街，之後便一起吃飯。

新聞出處:文匯報 http://tinyurl.com/746eaz3

黑人來港開工老婆狂掃貨
星島日報報導
台灣主持人陳建州(黑人)、大牙和Apple來港為now TV新節目《18/22》擔任主持，與大學生探討90後的世界。黑人謂台灣沒有切燒豬儀式，覺得這是香港演藝文化。談到酬金，黑人笑說：「很少！其實是滿意的。」
黑人謂每兩星期會來港一次錄影，黑人說：「太太最近工作忙，無時間休息，但她叫我先去香港做錄影，之後她會來尖沙嘴和連卡佛等地方Shopping，錄影後就叫我去找她。」

新聞出處:星島日報 http://tinyurl.com/6oepqhe

圖為華鼎獎在歌手人氣部分，由來自台灣的范瑋琪拿下最佳歌唱女演員獎

圖片出處:蘋果日報 http://tinyurl.com/7yro9ga, 快12點啦,今天投過票的朋友也可以應該再投一次了(如果不行麻煩明天再投囉 XD)  請現在有空的大家支持一下 (by hata)

TOP10 娛樂大賞2012"25號 范范 范瑋琪"
(需投完全部選項才可以送出唷!)
投票網址-->http://tw.nextmedia.com/superstar2012
方法:
1.點進去選上面第二個"我要投票"
(會出現訊息表示需登入Facebook,選前往應用程式,再按同意)
2.范范的選項在第五行第五個,點選圖片變紅就可以投票給范范
3.然後再投其他八個投票項目,按右下方"填好送出"即可完成!
4.若大家有買壹週刊的習慣,576期至583期的內頁有投票回函,填寫正確資料,貼在明信片後,郵寄至內湖郵政148-801號信箱,既可投票還可參加抽獎喔!(回函的百分比佔60%,網路投票僅10%,網路投票不可抽獎)
謝謝大家耐心看完跟投票喔!!

圖為范范拍BRAND名牌誌的側拍畫面
圖片來源:BRAND名牌誌 http://tinyurl.com/77s8h2p, 「那種親密感是很難割捨得掉的」 范瑋琪暢談愛情 (by hata)

剛發行新專輯的范瑋琪（范范），作品中不能免俗地少不了一首寫給老公黑人陳建州的情歌。外人看她與黑人的關係是打打鬧鬧的歡喜冤家，但10年的感情，一定有不少外人難以體會的深刻。究竟愛情教給她甚麽？那最真摯的一面，只有范范自己知道。
范范出道11年了，在說不盡的華語歌手中，她一直以其溫暖的聲線在唱片中保有重要的一席之地。兩岸網3日的報導稱，從出道的第一年起，她就知道自己要唱的是甚麽。這個態度好像給了她一條明確的方向一樣，不管現在流不流行R＆B、流不流行電音搖滾，范范知道自己要唱的始終只有「愛」一個字。
范范說，她想要唱出的愛有很多種，有友情、有親情、也有從悲傷中走出來的正面力量、當然也有大家最好奇、也是最想一窺究竟的愛情領域。因此她與黑人陳建州的戀情，這麽多年來一直都是她創作音樂時最佳的取材泉源。從《黑白配》、到《最重要的決定》，到最新專輯中的《最親愛的你》，每一首歌都是她一邊想著愛黑人的心而唱出來的。
在這些音樂作品中，或許沒有譁眾取寵的表演方式，也沒有華麗的聲音特效來博取觀眾喜愛，但10個年頭了，所有的聽眾似乎聽不膩，因為她唱出的是大家最追求，卻又最容易抱持悲觀態度、最沒把握的男女情愛。聽著她的歌，總讓人會有一種希望的投射，或許就是因為這樣，黑人與范范的音樂愛情故事才會這麽讓人喜愛。
在他們倆的生活裏，不只有打打鬧鬧的小冤家甜蜜，因為在這10年不算短的日子裏，也共同經歷了許多困難，他們的關係也經歷過低潮才走到了今天。范范說：「我們倆個的愛情所經歷的關卡，並不是有人感情出軌，或未來方向不一致等大家想像中的問題，我們確實曾經有過平淡到不知道是不是要繼續走下去的時候，但那對我們來說都不算是太嚴重，起碼跟Love Life事件，還有我幾年前的憂鬱症比起來，那都算是小事。」
他們倆最大的事，一個是黑人事業上的最大危機、一個是范范很難衝破的內心黑暗，但很幸運地，在對方最低潮的時候他們守在彼此的身邊。范范說：「那種親密感是你很難割捨得掉的，你很清楚知道那種親密感在你心底深處給你多大的力量，不是那麽容易說走就走的。」
她常常回憶起默默許下要與黑人攜手共度一生的那一天。那是在Love Life事件剛剛爆發的時候，當時兩人都在上海，因為各有各的行程所以只能短暫地抽空見面，為彼此打氣。沒想到在百忙中抽空見面的10分鐘裏，兩人因為太受打擊而無話可說，一種被背叛與誤解的無奈感湧上心頭，只能不發一語地抱頭痛哭。
范范回憶起那種被全世界抹黑的心碎，當時的衝擊仍然歷歷在目。但換個角度來說，若不是因為這件事情，她也不會確定自己可以跟黑人共度一生，她說：「兩個各自碎掉的心碰在一起之後，如果還可以繼續堅持陪伴彼此下去，那以後會遇到的風風雨雨，應該也可以這樣子攜手度過吧！」
所謂Love Life事件，是2009年為癌症少年拍攝的公益短片《LOVE LIFE 珍愛生命‧永不放棄》。由黑人執導、范范配樂、王偉忠旁白。當時有人指責黑人義賣T恤時賬目不清，給黑人和范范很大的打擊，心靈受到重創，也成為黑人事業上的最大危機。不過經過有關單位的調查，賬目不清並沒有事實依據，完全是謊言。正是因這件事，使他們堅定地走到了一起。
在外人看，總覺得演藝事業沒起色的黑人，好像高攀了范范。但對范范來說，她卻覺得自己可以成為今天的范瑋琪，有很大一部分反而是受黑人正面的影響。
黑人愛管閒事、愛幫助別人、這讓冷冷的知識份子范范熱了起來，不僅只加溫了兩人的Love Life，幾年後也帶給了廣大癌症病童與需要幫助的獨居老人暖暖的Love Life。

圖片與新聞出處:星島日報 http://tinyurl.com/cev24wv, BRAND名牌誌 7月號封面人物-范范 范瑋琪 (by hata), 感謝BRAND名牌誌分享,大家快來看范范的側拍吧!!! (by hata), 鐵磨鐵，磨出刃來；朋友相感，也是如此（箴言 27:17）真心真意的愛朋友，發自內心的關心對方，因為，他們若感受到，也必然用真心真意對你，他們若感受不到，就當成一次人際關係課程的學習，無論如何，都有成長，都是收穫~我的朋友，我真的好愛你們~要回家啦！謝謝北京,很快再相見[爱你][爱你][爱你], 請現在有空的大家支持一下 (by hata)
TOP10 娛樂大賞2012"25號 范范 范瑋琪"
(需投完全部選項才可以送出唷!)
投票網址-->http://tw.nextmedia.com/superstar2012
方法:
1.點進去選上面第二個"我要投票"
(會出現訊息表示需登入Facebook,選前往應用程式,再按同意)
2.范范的選項在第五行第五個,點選圖片變紅就可以投票給范范
3.然後再投其他八個投票項目,按右下方"填好送出"即可完成!
4.若大家有買壹週刊的習慣,576期至583期的內頁有投票回函,填寫正確資料,貼在明信片後,郵寄至內湖郵政148-801號信箱,既可投票還可參加抽獎喔!(回函的百分比佔60%,網路投票僅10%,網路投票不可抽獎)
謝謝大家耐心看完跟投票喔!!, 痞客邦 娛樂丸好康送 - 「贈獎」看范范MV答題就送Nature&Co保養品
好康又一發,大家要記得去活動的網址(http://ppt.cc/aXFr)答題,不是在官方fb留言喔 (by hata), 范瑋琪抱怨自己異性緣差 小時曾排隊去追張雨生 (by hata)

    日前，范瑋琪發行個人第11張新專輯《愛，在一起Together》，並剛剛結束成都的演唱會，婚後人氣指數居高不下的范范，並沒有減少對唱歌的熱情。
      
      昨天下午，范瑋琪做客騰訊微訪談，與網友暢聊音樂與愛。對於這張旗幟鮮明以愛為主題的新專輯，有網友問起裡面的情歌是否仍在記錄她和黑人的愛情，范瑋琪表示：“我在詮釋很多歌曲的時候都希望投射的物件不只是黑人而已，希望大家也可以找到屬於你的感動。”現在擁有眾多粉絲的范范還被粉絲問到“請問你追星嗎”這樣的問題，她坦言：“我小時候有啊，我多愛張雨生啊，還排隊去他的歌友會，此生難忘的回憶。”至於自己有一天不做歌手了想去做什麼，她表示：“我想做圖書館管理員。”

      和黑人戀愛結婚已經成為經典愛情模範的范瑋琪被粉絲問到最多的當然是感情，有網友請教“你和黑人在一起10年了，你們如何維繫兩個人之間的感情呢？”她很認真地回答：“就像我以前唱過的一首歌《最重要的決定》：幸福沒有捷徑，只有經營。一起努力哦。”還有的粉絲八卦“和黑人吵架一般誰贏啊”，“你說呢？表面上我贏，其實都是他贏，哭！”范瑋琪日前在微博上貼了一張與韓庚的合影，於是有網友調侃“是韓庚帥呢還是你家的黑人帥呢”，范瑋琪也不客氣，“那還要說嗎，當然是韓庚啦，哈哈哈。”有細心的網友發現范范出道以來和男歌手合作得非常少，“有沒有想跟哪個男歌手合作一首歌呢？”沒想到范范立即抱怨：“對呀！我這個人好像異性緣一直都不好，哭，希望有機會。”
張 豔

新聞連結: 龍虎娛樂 http://ppt.cc/Z2Lp
圖片與新聞出處:揚子晚報, 痞客邦 娛樂丸又要來給大家送禮物了 (by hata), 剛剛測試了一下,似乎過了12點就可以再投一次票!(by hata)

請有空的大家支持一下
TOP10 娛樂大賞2012"25號 范范 范瑋琪"
 (需投完全部選項才可以送出唷!)
投票網址-->http://tw.nextmedia.com/superstar2012
方法:
1.點進去選上面第二個"我要投票"
(會出現訊息表示需登入Facebook,選前往應用程式,再按同意)
2.范范的選項在第五行第五個,點選圖片變紅就可以投票給范范
3.然後再投其他八個投票項目,按右下方"填好送出"即可完成!
4.若大家有買壹週刊的習慣,576期至583期的內頁有投票回函,填寫正確資料,貼在明信片後,郵寄至內湖郵政148-801號信箱,既可投票還可參加抽獎喔!(回函的百分比佔60%,網路投票僅10%,網路投票不可抽獎)
謝謝大家耐心看完跟投票喔!!

圖片:華鼎獎红毯-范瑋琪笑容自信
圖片來源:新浪娛樂 http://ppt.cc/dJHC, 范范今天得的獎是最佳女歌唱演員 (by hata)

圖片來源:騰訊娛樂 http://ppt.cc/OHl~, 華鼎獎红毯-范瑋琪黄裙清爽 (by hata)
新浪娛樂訊 7月4日晚，“2012華鼎亞洲演藝名人滿意度調查”發布盛典在北京奥体中心舉行，新浪娛樂全程視頻直播。圖为范瑋琪黄裙清爽 。
紅毯的視頻: http://ppt.cc/iVfW (有可能會lag請大家要等一下)

視頻出處:搜狐視頻 http://ppt.cc/iVfW 
圖文出處:新浪娛樂 http://ppt.cc/cSD5, 謝謝華鼎獎的肯定~謝謝每個支持范范的你們！, 華語巴士音樂榜專訪 (by hata)

華語歌壇最美的天涯小歌女范瑋琪 ,帶著她最誠意的新專輯《愛，在一起》所有好歌,作客CCTV移動傳媒巴士再線#華語巴士音樂榜# ,像天使一樣的性格,總是讓在她身邊的我感到溫暖。大家持續關注#華語巴士音樂榜#,整個七月范瑋琪將給大家滿車的天籟滿車的幸福滿車的驚喜~
范范范瑋琪 帶來新專輯《愛，在一起》真的好好聽，讓我們學會相愛就是要包容彼此的不完美，害我們也好愛和范范窩在一起。

連結出處:Yes娛樂 http://ppt.cc/CIs0
文章與圖片出處:新浪微博@華語巴士音樂榜 http://ppt.cc/9B-l, 范瑋琪做客巨星夢想會客室 (by hata)
新聞連結:中國廣播網 http://ppt.cc/_iU5
(內有三張圖,分別放在三頁內容,請大家自己點進去看吧)

中廣網北京7月3日消息（記者朱遠菁） 7月3日，天涯小歌女范瑋琪攜新專輯《愛，在一起Together》做客音樂之聲巨星夢想會客室，與主持人小強、寅子暢聊音樂。目前，范
瑋琪的新歌《彈起來》在本周中國港臺top排行榜上成績不凡，想要瞭解更多範瑋琪做客《TOP會客室》的具體內容，請關注中國廣播網音樂之聲線上收聽或點播進行節目收聽。, 范瑋琪讚嘆3.1 phillip lim可愛又邪惡錢被騙光 也甘願 (by hata)
原新聞網址:http://ppt.cc/ocLH
(內有三張范范穿該品牌服飾的照片)

盛夏至，空氣都黏膩。穿多揮汗受罪，穿少盡失莊重，3.1 phillip lim由華裔設計師Phillip Lim當家，他懂得盛夏如何兼顧舒服與優雅。2012夏季系列，3.1 phillip lim乾淨輕盈，范瑋琪穿上後形容：「感覺自己像風箏，舒服到都可以飛起來了。」

范瑋琪（范范）與代理3.1 phillip lim的複合精品店Level 6ix相遇，是典型「一試成主顧」的範例。她說：「Level 6ix是我表演服裝的急救站，臨時缺什麼、少什麼，直奔它店上就對了。」她也是自該店認識了3.1 phillip lim品牌，「剛開始沒想到它後來會這麼紅，在我眼裡它有氣質、有自信、又有舒適度，也是最常把我口袋裡的錢騙光的品牌」。 

入手迷你Pashli包
說到被騙錢，依這次拍照經驗可證實范范所言非假。當天拍攝完，她又入手3.1 phillip lim白色迷你Pashli包，不過她覺得Level 6ix的衣服和配件也應該負起相對責任，「只要他們店裡銷售小姐告訴我是最後1件，我心裡就OS說范瑋琪你不買就太糟糕了，我不懂，這些東西（指商品），怎會長得這麼可愛又這麼邪惡」。
3.1 phillip lim夏季系列，以馬卡龍式的柔白、粉綠、淡藍調製美好繽紛的盛夏時光，線條乾淨沒有摻雜繁複的細節，將背心長度放長變成黑色過膝洋裝，省略過多抓褶的鮮黃色洋裝，散發著自然慵懶而隨性的迷人韻味。

報導：薛佳甯
攝影：鄭孟晃 

圖片與新聞出處:蘋果日報 http://ppt.cc/ocLH, 來post前幾天偷懶沒po的文章(逃),大家可以看看可愛的范媽媽哲學  (by hata)
文章出處:Yahoo!奇摩 名人娛樂 http://ppt.cc/LPIM
作者： 文／劉子鳳 照片提供／范瑋琪、福茂唱片
(內有多張范范小時候的照片,最後兩張是穿美國棉的宣傳照,建議點進去看喔!)

【明星小時候】她的家庭不一樣！有個阿Q媽媽真好！
◎提示一：歌壇極少數的創作型才女
◎提示二：最近出了最新專輯「愛，在一起」，歌詞、旋律都非常動人
◎提示三：和「黑人」陳建洲夫唱婦隨，長年做公益

《大明星小故事》

我在美國出生，六歲回台灣念書，念完小學、國中又被父母送去美國念書，在我的印象裡，我的國中數學成績很差，經常考不及格，奇怪的是，學校辦家長會時，別的同學的父母都會拜託老師「多多管教」，我的母親卻總是嘻嘻哈哈跟老師說：「女孩子嘛～不可以打、不可以罵，考得不好沒關係，三角函數那麼難，誰會啊？反正長大也用不到哇？」

為了這件事，弟弟氣壞了，因為我們的父親很嚴厲，父親是那種「如果可以考八十分，為什麼只考七十分？明明可以考一百分，為什麼只有九十分」的管教方式，媽媽則是「什麼都沒關係，只要孩子們快樂就好」的阿Q哲學，以致於弟弟在學校經常被同學嘲笑，忍不住要生媽媽的氣。

不過，這個問題一直到我跟弟弟到美國念書、住校，父母都不在身邊就改善了，原來，台灣的數學真的太難了，同樣一個題目，台灣可能會有五個公式才能解答，在美國，一百個題目只需要懂一個公式就夠了，我們的數學基礎比別人強得多，加上我跟弟弟都很想上好大學，在升學競爭的美國環境裡，反而激發了我們的鬥志，姊弟倆的高中成績每次考試都名列前茅。

我永遠記得高中那段時間，我跟弟弟為了拚功課，一個學期才能回台灣一次，每次回美國時，媽媽就在機場和我們演出「十八相送」，抱著我們一把眼淚、一把鼻涕，說什麼都捨不得我們走。

我的父親是河北人，母親卻是埔里人，媽媽講了一口台灣國語，平常講話時，連「F」的音都發不精準，年輕時只念到高職畢業，但她一個人在台灣「等」我們的短短幾年內，不但念了師範學院、考取了教師執照，還接著念到了神學院畢業！

相反的，我只念到大二上就休學了，以致於媽媽常常逗我說：「我可不是家裡學歷最低的人喲！」簡直把我氣壞了。

我的媽媽真的和別人不一樣，不管碰到什麼事情，只要講一句簡單的話，就會發人深省。比方說，我年輕時工作賺錢，第一件事就迫不及待為自己買了個名牌包，因為怕她不高興，一回家就把包包放在客廳桌子上，想看看媽媽的反應。

沒想到，媽媽走過去，只瞄了一眼，就淡淡說了一句：「氣質，就是最好的名牌！」一句話，當場點醒了我，從那時起，我便再也不迷戀名牌。

長大後的我，才真正了解「嚴父慈母」的教育好，因為，不管我的功課好或不好，媽媽總是以我為傲，如果我從小就被父母逼著「考第一」，那我很有可能變成一個急功好利、逞強好勝的人，反而是媽媽的教育，讓我自己想念書的時候就好好念書，想工作就好好工作，現在，我們一家四代都虔誠信奉上帝，過得很快樂。, 和范瑋琪 愛，在一起Together！（上） ［文： 西小姐］

http://www.hitoradio.com/newweb/misshito_preview.php?id=176, 轉載騰訊微博今日的微訪談 http://ppt.cc/IRbK
(by hata)

范范來啦！聊起來吧！：）

怪叔叔:如果有天黑人變的比你白了，你會把他曬黑嗎？
范范范瑋琪: 我先把自己曬黑哈哈哈 

Eileen-許:美范又等到了你的微訪談啦~好開心哦。剛剛加了你的微信請問你會給我們回覆嗎？想你。這是我第一次畫的你，希望你能看到，也希望你能給我指點下。我會繼續努力的。
范范范瑋琪: 哇！你怎麼這麼會畫！好厲害哦！喜歡！謝謝你

callmeangel:習慣了每天上微博看看范范和黑人的更新，每次看到黑人惡搞你的視頻時真的覺得你們是我見過演藝界最有愛的一對，因為你們我也尋到了自己的真愛，我想問你和黑人在一起10年了，你們如何維繫兩個人之間的感情呢？
范范范瑋琪: 就像我以前唱過的一首歌《最重要的決定》：幸福沒有捷徑，只有經營。一起努力哦

陸曉彤:范范姐.我昨天有給你發微信噢.可是不知道你有看到不..就是阿.還是想問那個問題拉..你什麼時候來廣州宣傳你的專輯阿.??我好想你噢.好想快點看到你呢
范范范瑋琪: 希望可以很快去廣州宣傳哦，期待

范靜玉:親愛的范范，每次聽你的最重要的決定都忍不住哭，為你的幸福感動，也為我自己，我也有一個再也找不到任何人像他對我那麼好，今年我們就要拜堂成親了，幸福沒有捷徑只有經營，我會好好經營我的幸福。
范范范瑋琪: 祝你幸福哦

馮莉:范范你皮膚超好的。有什麼秘訣呢？
范范范瑋琪: 面膜面膜面膜面膜呵呵呵 (笑臉)

思小真:范范姐吃過午飯了嗎？
范范范瑋琪: 吃了 北京還真是好吃的真多耶

黃子怡:范范這次新專輯會去上海的簽售會是什麼時候啊？
范范范瑋琪: 7月15號哦 具體地點時間請繼續關注哦

紅梅Angel:如果有天、你不做歌手了，你會做什麼？
范范范瑋琪: 我想做圖書館管理員

lizzy:范范，七月十七日來長沙錄快樂大本營，會在長沙呆多久？小吃的強烈推薦：臭豆腐，口味蝦！期待你錄製快本，一定會想盡辦法弄到票，范范加油...
范范范瑋琪: 17號我會特別去錄快樂大本營哦 期待看到大家 也祝福快樂大本營十五歲生日快樂哦

劉暢:超羡慕你和黑人…范范的脾氣怎麼會這麼好的～羡慕呀！瘋了！
范范范瑋琪: 我脾氣一點都不好 呵呵

MFS-嘉琪:每次開心或者不開心的時候，都會想靜靜地聽著你的歌，因為你的每首歌都讓我充滿力量！！！在這說聲謝謝你！！
范范范瑋琪: 謝謝你在我的音樂裡找到力量 可以唱歌很幸福

璐love璐:范范用的是簡體字~哈哈哈~ 親愛的范范回個唄~安仔仔常被黑人欺負，你有幫安仔仔報仇嗎？
范范范瑋琪: 安安回美國了 好想他啊 哭(哭臉)

Smile:喜歡范范姐，喜歡love life，喜歡《最重要的決定》，范范姐的真實，讓我感覺就像朋友一樣~~ 常常關注你的微博，新聞等．．．今年，我也決定了我的《最重要的決定》，希望你可以祝福下我們哦謝謝！！
范范范瑋琪: 恭喜你做了自己最重要的決定 要幸福喔

郭胤Ashine:范范平時看足球嗎?都說你是荷蘭隊最佳代言人誒 對此你怎麼看? 哈哈
范范范瑋琪: 去年開始有網友教我哪隊厲害 我就有關注喔 現在是不是西班牙、德國最厲害？你呢？你看好哪一隊？

周夢麗:這張是我最愛的照片(范范與黑人婚禮的照片)~~~真好，在天父面前成為一家人
范范范瑋琪: 謝謝你吆 上帝也祝福你

陳琪:#范范！您好！首先很高興能帶來第11張專輯“愛，在一起”！我想請問范范這張專輯裡面的情歌還是紀錄你和黑人的愛情？然後請問范范您對婚前和婚後的感受是什麼？謝謝！ /可愛
范范范瑋琪: 很開心在音樂的旅程中 沒想到會來到第十一張專輯 我在詮釋很多歌曲的時候都希望投射的物件不只是黑人而已 希望你也可以找到屬於你的感動

雲風:你覺得自己勇敢嗎？會遇事哭鼻子嗎？
范范范瑋琪轉播: 要看是什麼事情咯

田雪:美麗的范范，我手機屏保是你和黑人，多幸福的。我和你一樣高，很多男生都不敢接近我，我期待像你一樣遇見黑人。還有我比你重十斤呢，我是個胖紙，范范，我愛你。 /可愛 /擁抱
范范范瑋琪: 瘦子胖子沒關係 健康才重要 這不是客套話 這是真的 愛你哦

慫慫慫慫慫娃丶:和黑人吵架一般誰贏啊~~~ /偷笑
范范范瑋琪: 你說呢？表面上我贏 其實都是他贏 哭 /流淚

Ming_Jie:真的愛妳好久好久了。超愛的那種,這次有買你的專輯喔。,臺灣會有簽唱會嗎。 親愛的范范范女士……請問一下 我相信天父的愛 你相信嗎 尼在什麼時候會閱讀聖經
范范范瑋琪: 我也好希望有在臺灣跟大家見面的機會

一盞相思人入畫:范范喜歡到哪些地方旅行呢,? /可愛
范范范瑋琪: 我現在最想去的就是英國 努力計畫成形中 雖然感覺還很遙遠

魏煌:在北京宣傳，天氣太熱，記得和特助還有經紀人都要注意防暑啊，很愛你們。愛，在一起。我坐等專輯了，哈哈。
范范范瑋琪: 謝謝你呀 貼心鬼

callmeangel:嘿嘿，聽聞成都演唱會當晚你們慶功吃火鍋，成都火鍋有夠辣吧？
范范范瑋琪: 成都火鍋真過癮呀！不過隔天嘴巴就破了一個洞 不節制的後果 呵呵 /調皮

郭靜:黑人穿裙子給你的感覺如何呢？當然還是你美啦…
范范范瑋琪轉播: 你叫郭靜耶 酷！對於黑人穿裙子我只能給七個字：白眼白眼白白眼

戴李潔:有米有覺得安安跟賤州有點像.....好事還是壞事????
范范范瑋琪: 拜託！安安可愛很多好不好！！！

夜訪陳小信:范范有沒有想跟哪個男歌手合作一首歌呢？范范出道這麼久合作的男歌手很少阿。
范范范瑋琪: 對呀 我這個人好像異性緣一直都不好 哭 希望有機會

Ab:范范最喜歡哪個季節？
范范范瑋琪: 既然你問到這一題 我來給大家做個心理測驗好了 四季裡選一個：1春天的花 2夏天的冰激淩 3秋天的落葉 4冬天的太陽 你們會選哪一個呢？我選冬天的太陽

小墩兒:范范，上次你在新浪的微訪談，我還沒等到你的回復，你那邊的電腦就當機了，希望今天騰訊會給我帶來好運，收到你的回復。很喜歡你這張新專輯，在未來的每一天我會一直支持你，加油，小歌女！工作的時候別忘記注意身體，對了，什麼時候會來南寧開演唱會呢？ /玫瑰期待哦
范范范瑋琪: 謝謝你小墩兒 南寧也是我很期待會去開演唱會的地方喔

Sonny:范范平日是怎麼保養皮膚的呢，怎麼會經常熬夜皮膚還是這麼好，身材還這麼好呢，是不是也會練習瑜伽呢！ /擁抱
范范范瑋琪: 我在做一種運動叫NTC 是提升心肺功能和肌耐力的一種運動喔 手機也有APP可以下載 你們可以試看看哦

一路慢跑:范范。。。你不能再被黑人欺負了！~ 你要反抗反抗！！
范范范瑋琪: 我也很想喔 不如你教我兩招吧

lovelife-思無邪:范范，我真的就提問最後一遍了喔。范范，我們浙江一帶的模范生好想你。你什麼時候可以帶著新專輯來杭州宣傳和開演唱會啊。我提了好多好多了啊。求回復啊求回復。/流淚/流淚/流淚
范范范瑋琪: 看到你了！很想念浙江一帶的模范生喔 有機會一定會去杭州跟大家見見面哪

蘇小慫:范范最近發了個圍脖，是和韓庚一起的，哈哈，是韓庚帥呢還是你家的黑人帥呢/偷笑
范范范瑋琪: 那還要說嗎 當然是韓庚啦 哈哈哈 /調皮

後會無期:如果在冰天雪地裡，范范你只穿了一件夏天的襯衫，有人（陌生人）給了你一件棉襖，范范會接受嗎？
范范范瑋琪: 不接受的是笨蛋吧

曲暢:今天最後一次提問，我要拼人品，范范姐讓我人品大爆發一下吧，范范喜歡吃水果呢還是喜歡喝果汁呢？
范范范瑋琪: 都愛 /調皮

范范范瑋琪:我剛剛的心理測驗答案如下：春——正面思考的人 夏——熱情的人 秋——多愁善感的人 冬——懶惰的人 呵呵呵 我是懶惰的人嗎？ /調皮

xiaoY:你好，范范•••我是山東的一名雜技演員，很高興能在這裡和你聊天。今天看到黑人發表的要在香港NOW TV開一個新的節目，真的感謝主能給你們這樣的愛傳播上帝的慈愛。願我們天父加給你們力量。
范范范瑋琪: 雜技我超愛看的喔 謝謝你支援黑人的新節目喔 加油！

唐華:黑人不黑，為什麼都叫他黑人呢？
范范范瑋琪: 黑人還不黑 那誰黑呀？哈哈 /偷笑

陽林易:范范，真的是你本人的回復嗎？以前看你一直是繁體字發圍脖的
范范范瑋琪: 是我沒錯 但我有“打手” /偷笑 厲害的打手喔

Listent_琳:以後的專輯會嘗試加點舞曲元素嗎？
范范范瑋琪轉播: 有哇 你聽了《彈起來》了嘛？我喜歡！以後有機會可以多多嘗試一下喔

井:傷心了，跟朋友打賭說范范姐回復我，別人就請我吃飯，你不回我，我就要請別人吃飯啦，嗚嗚，真要請別人吃大餐了啦
范范范瑋琪: 哎呀 快回一個你 /可愛

李玲:范范，請問你追星嗎？
范范范瑋琪: 我小時候有啊 我多愛張雨生啊 還排隊去他的歌友會 此生難忘的回憶

愚人碼頭:范范范瑋琪姐姐，我每天都要聽你的歌，那就像是一種無形的力量推動著我。呵呵呵  單曲迴圈 你懂的！
范范范瑋琪: 感動呀 愛你 (心)

一隻很遜的鯨魚:親愛的我最喜歡這張照片了還有青峰的讀書人也超級可愛(黑人范范參加小S女兒滿月中國風PARTY的照片)
范范范瑋琪: 那是在姐妹小S的滿月酒席的打扮 主題是中國風 謝謝你喜歡喔

馬雙:親愛的范范回答我！！你覺得他(陳漢典)模仿你，你是不是很生氣呢？哈哈
范范范瑋琪: 不會生氣呀 但每次不把小圖打開 我都以為真的是我 哈哈 我們長的是同一個系統的人類 

John是個神奇的怪物:范范姐會寫屬於自己的書嘛？寫寫你自己的生活 .真的好期待.哈哈哈 范范姐 另外祝你幸福.你的快樂也是我們最大的欣慰 范范姐 求你的回復
范范范瑋琪: 我如果出書 你會想看嗎？哈哈 未來有機會吆

黃冬妮:范范,你說你高中的時候戴著一副1000多度的眼鏡,那你的視力怎麼恢復的啊?
范范范瑋琪: 我是1050度的大近視 但在八年前做過鐳射手術 但現在有反彈 所以是雙眼300度的近視啦 哭 

田曉慧:范范 你平常喜歡看什麼類型的書？ 對了 天兒熱 照顧好自己啊
范范范瑋琪: 哲學、推理，各種各樣 我常常在這裡推薦新書喔 一起分享吧

空白:嘿嘿…最近看了《霹靂MIT》Miss cherry 演的真好！她好愛搶標、蚵仔煎、甜不辣……我不知道的是《霹靂MIT 》中的陶老師和你本人的性格是不是很像呢？！
范范范瑋琪: 謝謝你喜歡《霹靂MIT》啊 我也是喜歡劇中人陶老師的角色才答應演出的吆

for-ever-TH:范范最近的成都演唱會上黑人穿著范范的禮服上場，范范有沒有覺得一點點驚喜嗎，有沒有期待賤洲先生再次以這樣的形式出現在你的面前呢？我的提問會不會晚了一點，希望來得及了，希望范范回答啊，lovelife /示愛 /示愛 /示愛
范范范瑋琪: 拜託 我造型師都快殺死我了 禮服都壞了還來啊 /驚訝

簡絮:好愛好愛你，你的歌一直給我傳達著勇敢，自信的力量。很想知道生活中的你是小女人一點，還是大女人一點呢？很弱的問題吧！！！ /糗大了
范范范瑋琪: 一點都不弱啊 我覺得我是一個中女人 哈哈 就用這一題跟大家說再見咯 期待下次 愛你們 白白 /親親

圖文均轉載自:騰訊微博 http://ppt.cc/IRbK, 范范等會(14:30~15:30)做客微訪談(騰訊微博) 帶著新專輯告訴你相愛答案 (by hata)
范范騰訊微博網址:http://t.qq.com/fanweiqilove
提問網址:http://ppt.cc/CdAO

請大家順便記得支持TOP10 娛樂大賞2012
"25號 范范 范瑋琪" (需投完全部選項才可以送出唷!)
投票網址-->http://tw.nextmedia.com/superstar2012
方法:
1.點進去選上面第二個"我要投票"
(會出現訊息表示需登入Facebook,選前往應用程式,再按同意)
2.范范的選項在第五行第五個,點選圖片變紅就可以投票給范范
3.然後再投其他八個投票項目,按右下方"填好送出"即可完成!
4.若大家有買壹週刊的習慣,576期至583期的內頁有投票回函,填寫正確資料,貼在明信片後,郵寄至內湖郵政148-801號信箱,既可投票還可參加抽獎喔!(回函的百分比佔60%,網路投票僅10%,網路投票不可抽獎)
謝謝大家耐心看完跟投票喔!!

圖片來源:21CN娛樂, 不怕路途太遙遠，只怕寸步難行！~北京宣傳最後一日~夥伴們繼續衝刺吧！[爱你][爱你][爱你], TOP10 娛樂大賞2012
請支持25號 范范 范瑋琪!!! 

p.s.要投完全部選項才可以送出唷! (by 阿瑟)


http://tw.nextmedia.com/superstar2012, 謝謝BRAND名牌誌分享,7月號週四就會上架了 (by hata), 終於碰上啦！我們最棒的lovelife大使@韩庚 臉帥成醬子又那麼小還讓不讓人活啦吼~淚奔。。。新專輯很棒一飛衝天喔！狂草讓人驚艷！加油喔！, 無論作甚麼、都要從心裡作、像是給主作的、不是給人作的（哥羅西書包3章23節）滿滿的一天，繼續加油！~, null, 感謝北京模范生的提供 :)   (by hata), 范瑋琪：Love Life事件　讓我確定要跟黑人攜手一輩子 (by hata)

      剛發行新專輯的范范，作品中又不免俗地少不了一首寫給黑人的情歌。外人看她與黑人的關係是打打鬧鬧的歡喜冤家，但10年的感情，一定有不少外人難以體會的深刻。究竟愛情教給她什麼？那最真摯的一面，只有范范自己知道。

      范范（范瑋琪）出道11年了，從2001到2012的11年當中，台灣流行音樂界從華人世界的指標，到今日實體唱片宛如紀念品的衰微景況，曾經是樂壇過客的人不少，但能以明確的個人風格走過這10多年的興衰史而能存留至今的歌手卻是不多。在這些數不盡的華語歌手中，范范一直以其溫暖的聲線在唱片中保有重要的一席之地，因為從出道的第一年起，她就知道自己在唱的是什麼。這個態度好像給了她一條明確的方向一樣，不管現在流不流行R＆B、流不流行電音搖滾，范范知道自己要唱的始終只有「愛」一個字。
      
      范范說，她想要唱出的愛有很多種，有友情、有親情、也有從悲傷中走出來的正面力量、當然也有大家最好奇、也是最想一窺究竟的愛情領域。因此她與黑人陳建州的戀情，這麼多年來一直都是她創作音樂時最佳的取材泉源。從《黑白配》、到《最重要的決定》，到最新專輯中的《最親愛的你》，每一首歌都是她一邊想著愛黑人的心而唱出來的。這些音樂作品中，或許沒有譁眾取寵的表演方式，也沒有華麗的聲音特效來博取觀眾喜愛，但10個年頭了，所有的聽眾似乎聽不膩一樣，因為她唱出的是大家最追求，卻又最容易抱持悲觀態度、最沒把握的男女情愛。聽著她的歌，總讓人會有一種希望的投射，或許就是因為這樣，黑人與范范的音樂愛情故事才會這麼讓人喜愛。

      不只是像電視節目中大家所看到的那樣鬧哄哄，他們倆的生活裡，不只有打打鬧鬧的小冤家甜蜜，因為在這10年不算短的日子裡也共同經歷了許多困難，他們的關係也經歷過低潮才走到了今天這一步。范范說：「我們倆個的愛情所經歷的關卡，並不是有人感情出軌，或未來方向不一致等大家想像中的問題，我們確實曾經有過平淡到不知道是不是要繼續走下去的時候，但那對我們來說都不算是太嚴重，起碼跟Love Life事件，還有我幾年前的憂鬱症比起來，那都算是小事。」一個是黑人陳建州事業上的最大危機、一個是范范很難衝破的內心黑暗，但很幸運地，在對方最低潮的時候他們的身邊還好有彼此。范范說：「那種親密感是妳很難割捨得掉的，妳很清楚知道那種親密感在妳心底深處給妳很大的力量，不是那麼容易說走就走的。」她這樣說著，也回憶起她心裡默默許下要與黑人攜手共度一生的那一天。那是在Love Life事件剛剛爆發的時候，當時兩人都各自在上海，因為各有各的行程所以只能短暫地抽空見面為彼此打氣。沒想到在百忙中抽空見面的10分鐘裡，兩人因為太受打擊而無話可說，一種被背叛與誤解的無奈感湧上心頭，只能不發一語地抱頭痛哭。范范回憶起那種被全世界抹黑的心碎，當時的衝擊仍然歷歷在目。但換個角度來說若不是因為這件事情，她也不會確定自己可以跟黑人共度一生，她說：「兩個各自碎掉的心碰在一起之後，如果還可以繼續堅持陪伴彼此下去，那以後會遇到的風風雨雨，應該也可以這樣子攜手度過吧！」

      在過去一段不算短的時間裡，外人看這對歡喜冤家的關係其實曾經有一度有過不小的看衰聲浪，總覺得演藝事業沒有范范來得這麼大鳴大放的黑人，好像高攀了范范。但對范范來說，她卻覺得自己可以成為今天的范瑋琪，有很大一部分反而是受黑人正面的影響。她說：「我從小在都市長大，從美國回到台北以後，還是生活在都市裡。再加上我的家庭裡面，大多數人都受過良好的教育。學歷高見過的世面也多，但卻很容易陷入一種冷漠的框框裡，對身邊自己無關的事情很冷感，對幫助別人這件事更不會有太多想法。」但在兩人相識以後，黑人卻用他自己對生命的熱情改變了從小就是基督徒的范范。黑人愛管閒事、愛幫助別人、愛籃球跟自己的命一樣，這種熱情的態度都是范范在認識黑人以前從沒有在別人身上體驗過的。這讓這位自己口中稱自己是作冷冷的知識份子熱了起來，不僅只加溫了兩人的Love Life，幾年後也帶給了廣大癌症病童與需要幫助的獨居老人暖暖的Love Life。
從情侶變成夫妻，今年才剛進入范范變成人妻後的第一年，10年了，兩人親密得形影不離早就不是一天兩天的事情，所以就算已經結了婚，若不是范范偶爾在深夜收工回到家裡，會聽見黑人用躺在床上用英文說著有關藍球的夢話，她都會忘了自己已經是個人妻了。不過，是女朋友也好，是人妻也罷，不管兩人彼此的身分是什麼，「愛」教會她們的是事情，一定還會是娛樂線上的話題，也會是我們在越來越重口味的影劇新聞中，一個唯一溫暖的出口。

※天涯小歌女家當隨身攜帶
      范范自詡為天涯小歌女，因為太常出國了所以根本沒有時間換包包。因為每換一次包包就要大整理一次，因此她說寧可用超Oversized的大包包一口氣裝進去，雖然重了點但可以不用一直換包包。果然這天她的大包包裡的家當真的很多，毛巾布材質的手提內衣包、粉紅色尼龍化妝包、豹紋包裝的環保筷還有Y字撞的肩頸按摩器…東西真的太多了，只是包包裡面的1/3而已，因此還被編輯笑稱這哪是隨身小物啊？根本就是出國行李了吧！

圖文出處:Brand雜誌 http://ppt.cc/TOn8
連結出處:ETtoday http://ppt.cc/ys5a, 【公益拍賣】家扶用愛包圍受虐兒─范瑋琪簽名兒保項鍊
一起跟范范做愛心~ (by 阿瑟)

http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/c74307568?u=Y2697235187, 新浪視頻：范瑋琪被逼問孕事很“無奈” (by hata)
http://ppt.cc/bGFZ---->內有影片喔!

      新浪娛樂訊 7月1日，范瑋琪攜新專輯《愛，在一起》在北京舉行媒體見面會暨簽售會，當天，范瑋琪以一襲綠色裙裝亮相，驚豔全場。一開場范范就獻唱了新專輯主打歌《最親愛的你》，誠摯的歌聲溫暖動人貼近人心，令在場的媒體和歌迷陶醉不已。
　　剛剛結束的成都演唱會上，黑人身穿老婆范瑋琪的白色長裙，頭戴閃閃的發飾出場，引來全場觀眾傻眼和狂笑，很多網友都表示黑人的這個造型太出位，不過好在很可愛，談到老公如此的舉動，范瑋琪稱看到黑人穿自己的衣服出現在舞臺上自己差點昏倒在臺上，簡直是有“驚”無“喜”。
　　范范和黑人的“黑白配”一直讓人羡慕，范范和姐妹淘大小S 曾表示希望一起懷孕坐月子，不過小S三女兒已出生，大S和范范卻一直不見有孕，面對大家的關心，范范顯得頗為無奈，不過貼心的她反倒安慰起大家來。

新聞與影片視頻出處:新浪娛樂 http://ppt.cc/bGFZ, 范瑋琪發片不忘做公益 受聘愛心大使(by hata)
(內有多張圖文集,可點選開新視窗瀏覽)

新浪娛樂訊 范瑋琪近日推出她的第11張個人專輯《愛， 在一起 Together》，並於7月1日在北京舉辦媒體見面會暨簽售會，與歌迷互動。繼不斷助力公益之後，范瑋琪再度以身作則帶動社會愛心力量，在活動現場受聘為“流動圖書館”的愛心大使，除了自己為貧困兒童捐書，還呼籲大家傳遞閱讀火把，身體力行詮釋大愛。
　　專輯延續愛的主題 創作團隊大牌雲集
　　去年，范瑋琪歷經了人生最重要的決定與階段，與黑人陳建州結束戀愛馬拉松，步上紅毯、互許終身。婚後的第一張專輯以《愛， 在一起 Together》命名，呼應了專輯的企劃概念，讓范范除了與“最親愛的你”在一起之外，也延伸了范范更愛家人與朋友、做公益、榮總93、羅東老人醫療、認養小孩等等的行動力，與許許多多不同的朋友們，並肩站在一起，揮舞旗幟，發揮愛心不落人後。
　　新專輯愛心滿滿，創作陣容更是不容小覷，集合了樂壇大師級人物陳小霞，創作鬼才陳偉，資深作詞人李焯雄、姚若龍，新銳創作人方炯鑌、林建良、王雅君，為范瑋琪量身打造作品。不僅如此，在這張專輯裡，范范首次嘗試復古電子快歌，挑戰突破自我。
　　代言“流動圖書館” 貼心關愛貧困兒童
　　這些年范瑋琪在努力經營演藝事業的同時，堅持助力公益，關心弱勢群體。她與老公黑人發起的Love Life計畫、擔任羅東聖母醫院“全親老”老人醫療大樓的籌建募款公益代言人、以及拍攝公益題材微電影《無重力》等。
　　活動當天，范瑋琪受聘成為“流動圖書館-關愛貧困兒童送知識”公益專案的愛心大使，親身走進一輛長11米的大貨車改裝的愛心流動圖書車，感受它的使用方法和閱讀體驗。在中國偏遠山區及城市打工子弟小學，師資薄弱，設施簡陋，難以投入大量資金用於圖書館建設，造成孩子們課外知識匱乏，即使有愛心人士送去圖書，也難長期維繫。
　　“流動圖書館”旨在給打工子弟兒童與貧困山區的孩子帶去圖書，激發孩子們閱讀的樂趣。此次受邀擔任“流動圖書館”的愛心大使，范范在百忙之中特意為孩子們挑選了不少適合他們的圖書並於現場贈出。她表示，希望孩子們能喜歡她選的書，也期待有機會跟著流動圖書車去探訪一些偏遠地區的學校。

圖片與新聞出處:新浪娛樂 http://ppt.cc/NCT1|, 范瑋琪新專輯嘗試電音搖滾(by hata)

     晨報訊(記者 王琳)昨天范瑋琪帶著新專輯《愛，在一起 Together》在北京舉辦簽售會。范瑋琪將婚後的幸福生活譜成了動人的情歌旋律，“希望大家都趕緊找到那個人，把這些歌唱給他！”
　　《愛，在一起 Together 》 是范瑋琪的第11張專輯，出道多年演唱了眾多動人情歌為范瑋琪累積了相當高的人氣。昨天簽售會現場聚集了大量人群，粉絲們的叫聲更是此起彼伏，幾乎壓過主持人的麥克風。“我也沒想到自己已經發行了11張專輯。”范瑋琪登臺後首先介紹了新專輯中的突破，她在《彈起來》中嘗試了電音搖滾，“我聽到這首歌後第一時間去問製作人陳偉老師，是不是弄錯了，這不是給我的歌，但他堅持說就是要由我開唱。結果效果還不錯，我小侄子安安都非常喜歡，不知道你們喜歡不喜歡這種突破？”台下的歌迷異口同聲地大喊“喜歡”。
　　《愛，在一起 Together 》 也是范瑋琪婚後交上的音樂成績單，專輯中充滿了濃濃的愛意和幸福感，主打歌《最親愛的你》是范瑋琪唱給老公陳建洲的溫馨情話，“我相信每個人都能找到那個人，給他唱出這些心裡話。”接受採訪時，表情格外幸福的範瑋琪也大方地談起自己婚後的生活，“生孩子這件事情還是順其自然，希望我們兩個儘快有充足的時間，大家別著急。”

新聞出處:北京晨報 http://ppt.cc/WbHy
圖片來源:新浪娛樂 http://ppt.cc/ufl_, 范瑋琪熱心公益-范瑋琪在流動圖書館 (by hata)
      新浪娛樂訊 “范范”范瑋琪近日推出她的第11張個人專輯《愛， 在一起 Together》，並於7月1日在北京舉辦媒體見面會暨簽售會，與歌迷親密互動。繼不斷助力公益之後，范瑋琪再度以身作則帶動社會愛心力量，在活動現場受聘為“流動圖書館”的愛心大使，除了自己為貧困兒童捐書，還呼籲大家傳遞閱讀火把，身體力行詮釋大愛。圖為范瑋琪在流動圖書館 。

圖片及新聞出處:新浪娛樂 http://ppt.cc/vs7t, 范瑋琪專輯簽售會！　談生孩子一切順其自然 (by hata)

大陸新聞中心／綜合報導
昨日(7月1日)，范瑋琪帶著自己的第十一張新專輯《愛，在一起 Together》在京舉辦記者會兼簽售會。婚後人氣和關注度都急升的范范介紹，這次新專輯裡的歌曲大多抒發了自己婚後的幸福情感，也用這些歌祝福自己的單身女歌迷，她說：『希望大家都趕快找到自己的幸福，然後把我專輯裡的這些歌唱給他。』
根據新京報報導，范瑋琪介紹主打歌《最親愛的你》是專門唱給老公黑人陳建州的，歌裡充滿了濃濃愛意，但她談起自己的真實生活卻說：『兩個人都忙到不行，特別是前段時間忙演唱會，每天回家就直接回房間睡覺，都不知道他有沒有在家。』而說到最近女明星的生孩子熱潮，范范依然還是表示『不著急』，『生孩子最需要順其自然的心態，希望我們倆都有時間的時候再說，大家不要替我們著急』。
范范介紹，這張專輯除了抒情慢歌，還在新歌《彈起來》中嘗試了電音搖滾。她說剛拿到這首歌的時候覺得『是不是製作人老師弄錯了，這根本不像是我的歌』，不過嘗試了之後才發現『很適合我，效果不錯，而且家人也很喜歡』。

圖片與新聞出處:NOWnews http://ppt.cc/taAr, 嚇死人！黑人塞爆她洋裝　范范當場傻眼 (by hata)
截錄部份文章內容

演唱會上師弟韋禮安也與范范合唱《小眼睛》和《別再生了》兩首歌，《別再生了》原本是討論人口爆炸議題，但韋禮安唱完不禁尷尬表示：「現在唱這首歌好像不太對，大家都那麼希望妳趕快生。」范范幽默回道：「不然，你下次可以寫一首《生生不息》給我啊！」

圖片與新聞出處:ETtoday.net  http://ppt.cc/UFo7, null, 我真的瘋了....哈哈哈哈哈哈哈哈！！！, 行動圖書館！讓更多孩子可以得到好的學習環境，讓偏遠地區的孩子也能享受閱讀的樂趣！好棒的idea~謝謝北京的京華時報，也謝謝今天來看范范的每一位朋友~愛，在一起！~, 范范演唱會驚喜 黑人扮女裝現身 (by hata)

新聞出處:udn  http://ppt.cc/yrHl, 范范開唱老公黑人扮女裝現身 (by hata)

新聞出處:蘋果日報 http://ppt.cc/NTRB, 陳建州穿長裙男扮女裝模仿范瑋琪 (by hata)

　   新浪娛樂訊 6月30日晚范瑋琪(微博)“Love&FanFan 2012 范瑋琪成都演唱會”在四川省體育館開唱。當范瑋琪唱完《最重要的決定》後，老公黑人陳建州(微博)出現在舞台上，身穿老婆范瑋琪的白色長裙，頭戴閃閃的發飾，手拿照相機，當場引來全場觀眾傻眼和狂笑。演唱會後，陳建州更是把圖片發到微博上笑問是否自己太瘋狂，而范范則回應稱造型師小偉看到照片都落淚了。

　　7月1日凌晨，陳建州把模仿范范的照片發在微博上，並說，“請問一下……我今天這樣上台會太瘋狂嗎？”隨後范瑋琪轉發了微博，說，“白木耳開場服都被妳撐壞了啊！以後不能穿了啊，媽～造型師小偉看到照片都落淚……sorry my dear，也把我們成都的朋友都嚇壞了吧？真的很不好意思唉……呵呵。”

　　很多網友都表示黑人的這個造型太出位，不過好在很可愛，網友“賴威Myself”就說，“哈哈，范范的老公好幽默。”網友“細芬啦”還調侃，“陳賤州哦～范范的表情很不Relax……”

新聞出處:北京新浪網 http://ppt.cc/tNcM
圖片來源:新浪微博@態度胖哥 http://ppt.cc/DfqM, 范范愛的表現　頂到黑人的扁桃腺 (by hata), 再見了美好的成都~小歌女要出發去北京啦！！全身好像有種要散開來的感覺，各種酸痛呀~呵呵~但還是很期待等等見到北京的朋友喔^_^ 全新專輯<爱，在一起Together>在内地全面上架,今天7／1日下午17:30 北京東直門來福士廣場見面暨簽售會，等等見啦！ 台灣的朋友，小歌女也好期待在台灣有簽名會呀~不知道有沒有可能呢？努力。。。, 感謝，感動，感恩~謝謝成都，今晚小歌女醉了，醉在你們每首歌最大聲的合唱，醉在你們每一個微笑每一滴眼淚和加油聲中~成都真的不是蓋的，太棒了！[爱你]愛你們！相約，很快再來！~[心][心][心], 感謝黑人陳建州分享 (by hata), 范范成都演唱會表演照片 (by hata)
今天演唱會應該很成功!演唱會還有個橋段,等明天的報導囉 XD

圖片來源:新浪微博@卓小月半, 范范成都演唱會第三套衣服 (by hata)

圖片來源:新浪微博@卓小月半, 黑人陪范范彩排3個小時 今晚唱響最浪漫的情歌(by hata)

      “我願意每天在你身邊甦醒，就連吵架也很過癮，不會冷冰；因為真愛沒有輸贏只有親密，你是我最重要的決定……”今晚8：00，情歌天后范瑋琪在愛人陳建州的陪同下，用《最重要的決定》點燃成都愛情之火。
黑人護航陪范范彩排3小時

      去年那場上海演唱會，是范瑋琪新婚後首次開唱，丈夫黑人的全程陪同也讓人看得羡慕。婚後一年多，范范這次成都開唱，黑人依舊陪伴左右。昨日下午4點，黑人陪著范范一起走進四川省體育館，范瑋琪在黑人送上一個熱吻後開始了演出前最後一次帶妝彩排。據主辦方介紹，范瑋琪的成都演唱會絕對是一流水準，每一首歌響起，藝人的每一個動作都精確到毫秒，導演用跑錶來控制舞臺每一個細節。“黑人就在台下，范瑋琪也完全沒有分心，因為她的每一首歌都是唱給愛人聽的。”演唱會導演介紹。

 “決定”壓軸唱出情人心聲

      情人從相識、相知、相愛到一同走進婚姻的殿堂，今晚范瑋琪的情歌排序似乎在訴說著她與黑人之間那段10年愛情長跑故事。《就是你》、《黑白配》、《最親愛的你》。唱出情人們戀愛的時候那段感情糾葛，經典情歌《最重要的決定》用最直白的語言表達出愛人們攜手走進婚姻殿堂時的幸福與滿足，而《我們的紀念日》表達出戀人們對真愛的嚮往與堅貞。每次當范范唱起《最重要的決定》時，在演唱會某個角落總會有人掏出戒指，單膝下跪，在范范的歌聲中向“最親愛的你”表達出自己的愛意。
據主辦方介紹，目前680元以下的門票全部斷檔，其他價位的門票也只有少量。主辦方提醒廣大歌迷一定要在官方指定的管道購買門票，情侶們千萬不要錯過向“最親愛的你”表白的機會。

華西都市報記者伍翩翩實習生崔穎

新聞出處:四川在線-華西都市報 http://ppt.cc/79bF
圖片來源:拍照一流Tiffany, 成都~今晚小歌女要和你們緊緊的，緊緊的在一起！~記得大聲唱，要很大聲很大聲的那種喔！~[爱你][爱你][爱你], 感謝黑人陳建州分享 (by hata), 黑人范范將唱響“最親愛的你” (by hata)

      每個人的情感世界裡，都有一個“最親愛的你”。明日，情歌小天后范瑋琪兌現了成都歌迷的承諾，將會和丈夫黑人帶著她的經典情歌《最親愛的你》和《最重要的決定》蓉城開唱，和成都的歌迷們一起決定最親愛的你。與此同時，華西粉絲節再度出重拳，為微博粉絲送出當晚的演唱會門票，只要將范范的歌名串成最能打動人的一句話並@五位好友轉發，幸運兒可能就是你喲！

　　黑人將同行陪伴范范唱情歌

　　黑人和范范一直是娛樂圈裡的典範夫妻，27日，黑人陳建州微博透露將會和范瑋琪一起來成都，伴隨范瑋琪唱完每一首情歌。據主辦方介紹，本次成都演唱會范瑋琪還邀請了她的師弟韋禮安助陣。

　　昨晚10點過，范瑋琪剛走出機場，就被早已守候在此的成都粉絲圍得水泄不通，鮮花和歡迎橫幅淹沒了雙流機場的出口。“我們在機場等了2個多小時了，大家都想在30日的演出前見上范範一面，這一天我們已經等了很久了。”范瑋琪的成都粉絲會會長表示，很多外地的粉絲會坐飛機來成都看范范的演出。

　　據瞭解，為了籌辦好30日的成都首秀，范瑋琪本月18日專程來過一次成都。成都歌迷的熱情讓范范備受欣喜，范范的車隊走到哪裡，粉絲大隊人馬就跟到哪裡。

　　一流舞臺設計幫你做出《最重要的決定》

　　“我願意打破對未知的恐懼，就算流淚也能放晴；將心比心，因為幸福沒有捷徑，只有經營；你是我最重要的決定。”范瑋琪的情歌歌詞裡沒有纏綿，往往是用最直白的語言訴說著對愛情的理解。每次當范范和大家合唱《最重要的決定》時，在某個角落總會有人掏出戒指，單膝下跪。

　　據主辦方介紹，無論是燈光還是音響都是國際一流的，5塊巨大的LED大屏合著音樂映襯現場的愛情氛圍。“這些設備都是從外省運來的，我們請了專業的攝像團隊來負責現場影像投放。”演出負責人向記者介紹道，為了保證演出現場燈光舞美效果，主辦方可謂是“不惜一切代價”，燈光音響設備都是最好的。記者從主辦方瞭解到，范瑋琪成都演唱會非常火爆，開票當天即奪下100萬票房，目前680元以下的門票全部告罄，其他檔次的門票也只剩少量。主辦方負責人提醒范瑋琪的歌迷們，一定要通過正規管道購買門票，不要被黃牛忽悠而錯過范瑋琪成都首場“最重要的決定”。

　　華西都市報記者伍翩翩實習生崔穎

新聞與圖片出處:四川在線-華西都市報 http://ppt.cc/-6RX, 感謝哈林哈時尚分享上節目的照片(by hata)
這個節目每星期五晚上21:30~22:30會在土豆網與大家見面喔!, 范范苦瓜臉要人陪　黑人籃球、老婆難抉擇 (by hata)

影劇中心／綜合報導

范瑋琪(范范)30日即將在大陸四川省成都舉辦個人演唱會，28日范范和老公黑人從台灣飛往成都，準備放鬆心情迎接演唱會到來。今天(29日)下午黑人在FB和微博都上傳一張范范表情無奈和黑人打球的裝備合照照片，並寫上：「準備好要去打球，但好像有人想要我陪她去彩排呀！！！怎麼辦？」

黑人在微博上傳照片後並寫下：「這次來成都完全是以一種度假的心情來的⋯主要是陪伴范范的個人演唱會，但是籃球絕對是要打滴⋯早就已經約好了成都當地的球友，準備好裝備要去打球⋯但⋯好像有人想要我陪她去彩排呀！！！怎麼辦？」面對老婆坐在打球裝備旁，雙手托著下巴表情可憐又無奈的模樣，讓黑人只能在網路上大問怎麼辦？
貼心的范范回應：「晚上再一起吃火鍋就好了，成都最棒的火鍋店你查好了沒？？查好才能去打球喔~我彩排要很專注不能開玩笑，你先找別人『Relax』去吧你！」兩人甜蜜的互動讓網友們看了大呼：「好可愛的小夫妻ㄚ」，還有網友誇讚范范是個大度量的小女人。


新聞出處: ETtoday http://ppt.cc/9Lgn
圖片出處:陳建州﹏黑人老大facebook
http://www.facebook.com/blackiechen.lovelife4ever, 快來拿贈品 ^__^(by 小幫手), null, 名人瘋奧運／『黑范』像神經病！看劉翔抱頭大哭 (by 小幫手)
作者： 記者許惠晴／專題報導
當兩個熱愛運動的人撞在一塊，『瘋運動』的行徑更癡狂，范瑋琪（范范）和陳建州（黑人）就是最好的例子。范范說：「劉翔跨欄破世界紀錄，我和黑人在家裡，電視機前面大哭，太感人了。」

已經親臨好幾次奧運現場的范范，今年2012倫敦奧運依然超想去，「黑人因為工作關係，應該會去，很想跟他屁股後面，但怕到時候有工作，希望落空，會很失望」。不過兩人平時看運動賽事已經很瘋狂，范范說：「現在看NBA就常爆肝，好像神經病，後來被經紀人規定我，凌晨三點以後的球賽不準看。」

很多人以為范范是因老公才愛上運動，其實從小學3、4年級，在爸爸啟蒙下，由瓊斯盃開啟對運動的熱情。日積月累，在運動員身上獲得不少收獲，范范說：「人都要學習運動家的精神，不斷超越自己，他們追求的是一種卓越，讓自己今天比明天更好一點」，精神非常可敬。

2006年國際田聯大獎賽洛桑站，令她印象最深刻，興奮說：「劉翔跨欄破世界紀錄，我和黑人在家裡，電視機前面大哭，太感人了，覺得一個上海的男孩怎麼可以那麼厲害，好崇拜他。」

倫敦奧運范范看好台灣跆拳道

奧運項目中范瑋琪尤其喜歡看女生踢跆拳，「女生打跆拳好帥，一種力與美，加上一股狠勁」。今年她最看好台灣的跆拳道和射擊兩項，也希望體操可以有好成績。
不過也擔心的說：「可是現在射擊，韓國也好強，韓國人憑什麼眼力那麼好，有時候會不敢看，很怕輸掉，超難過的」，心情總隨著賽事高低起伏，這就是運動賽事精彩、迷人之處。

籃球、棒球、滑冰、跨欄是她最喜歡觀賞的運動，大呼：「好喜歡看400公尺跨欄，好像漫畫裡面的飛毛腿，出現在真實世界中」，以及最期待美國夢幻籃球隊，「有Kobe（ Kobe Bryant）、LeBron James、Carmelo Anthony太夢幻了，可以殺片天下無敵手」。此外，也希望好友NBA達拉斯小牛隊員易建聯，能在這次奧運籃球場上發光發熱。


新聞及圖片出處:Yahoo!奇摩運動+NOWnews
http://ppt.cc/l~5k, 出發成都啦！~我這趟旅途一定會保持＂很relax"的狀態，只要旁邊的人不要來亂！！！, 華鼎獎觀眾票選佟大為王力宏范瑋琪上榜 (by hata)
范范加油!!有玩微博的朋友可以去關注一下范范喔
范范微博:http://ppt.cc/CnIq

中新網6月28日電 由天下英才傳媒舉辦、《京華時報(微博)》協辦的“2012華鼎o上海大眾汽車Think Blue亞洲演藝名人滿意度調查”發布盛典將於7月4日在北京奧體中心舉行，目前網絡上的票選已經吸引了近千萬人參與。6月27日，組委會公布了觀眾票選的各獎項5進3結果，其中，孫楠(微博)、王力宏(微博)、佟大為(微博)、姜武(微博)、范瑋琪(微博)、張靚穎(微博)、徐滔(微博)(微博)、劉蘭芳、郭德綱(微博)等以較高的人氣優勢，挺進三強。

　　作為老百姓口碑獎，“2012華鼎o亞洲演藝名人滿意度調查”最大程度地強調觀眾參與，通過網絡和報紙的票選一直在持續中。昨天，組委會公布了前期投票結果，根據網絡人氣排序，從每個獎項的5名候選者中，決出3人參加最後階段的角逐，獎項歸屬則在7月4日在北京奧體中心舉行的頒獎盛典上分布。

　　根據組委會發布的“5進3公示名單”，在2012中國電佳電影男演員票選中，佟大為、姜武、李雪健昂首挺進三強。憑借張藝謀電影《金陵十三釵》的影響，以及《與妻書》、《富春山居圖》 、《三個未婚媽媽》等即將與觀眾見面的電影作品，佟大為無疑會成為“影帝”的熱門人選，而老牌影星李雪健也是強有力的競爭者。

　　在2012中國最佳歌唱男女演員的角逐中，孫楠、王力宏、汪峰(微博)挺進“歌王”三強，范瑋琪、張靚穎、容祖兒(微博)則躋身“歌后”三強。作為歌壇長青樹，孫楠的實力和人氣都不容小覷，王力宏則以帥酷的外表擁有眾多粉絲。而拿獎拿到手軟的范瑋琪，在與黑人陳建州(微博)結婚後，人氣依然不減，他們的參與，將令該獎項的競爭更加激烈。

　　另外，2012中國最佳電視男主持人三強是撒貝宁(微博)、汪涵、孟非(微博)，近年來，經過諸多歷練的撒貝宁，表現出越來越穩健和成熟的颱風，廣受觀眾好評，與汪涵、孟非兩位當紅主持的PK，將非常有看點。而入圍2012中國最佳電視女主持人的是李瑞英、王小丫、徐滔。作為主持界的女強人，徐滔在《北京您早》、《北京新聞》、《法治進行時》等一系列節目中，有出色的表現。其許多經歷甚至可稱為傳奇，徐滔與李瑞英、王小丫的競爭也極具看點。

　　在曲藝類獎項中，郭德綱、黃宏、單田芳(微博)入圍2012中國最佳曲藝男演員三強，劉蘭芳、馬增蕙、盛小云(微博)則位列2012中國最佳曲藝女演員三強。

新聞出處:北京新浪網 http://ppt.cc/67Yi
圖片為:范范上超完美小姐錄影的側拍(取自范范微博), 蘋果日報 明星練笑話：范瑋琪
天氣有點熱,可愛的小歌女來為大家降溫 (by hata)
影片連結:http://ppt.cc/jeiD

圖片與影片出處:蘋果日報 http://ppt.cc/jeiD, 奧運來了!!!!(by 小幫手), 范瑋琪當媽心切 遭小S嫌棄改拿侄子練習哄小孩 (by hata), 憲哥加油！, 范瑋琪抱7月娃體驗做媽媽 笑稱自己是孩子王 (by hata)
(內有三張范范抱小Baby的圖喔!)

范瑋琪日前接受POP Radio專訪表示，婚後大家都很關注她「肚子」的狀況，讓她真的有些啼笑皆非，她表示自己身體與心靈狀態都準備好了，就等上帝的安排。熱衷於公益的范范也說，與黑人早有共識，不管未來如何，「LOVE LIFE」會是兩人絕不放棄的目標。
范范日前上POP Radio接受訪問，日前因為一連拉了三週的肚子，讓171.5公分的她的體重從50公斤掉到45公斤，好在已經停止了，體重也回到47公斤，回想那段日子，范范笑說：「現在看到白土司就想吐。」范范還說，那段時間剛好去美國工作，為了害怕耽誤大家時間，在戶外的她找不到廁所，乾脆用意志力控制，直到晚上結束工作回到飯店後才「解放」，范范只記得回到飯店已經忍到腿直發抖，她笑說自己真的很能ㄍㄥ，若是黑人一定會拉在褲子上，然後在請工作人員買條新褲子。
婚後一直被關注懷孕問題，范范表示有時被問到真的是啼笑皆非，而范范最怕的問題就是非關自己卻是朋友的個人問題，她表示，自己不是對方本人，真的無法代替回覆，加上自己不說謊，有時候一些問題讓她真的不知如何開口才恰當。當天剛好有位電台同仁的7個月大的寶寶在現場，范范抱著寶寶體驗保母感覺，范范表示自己天生就很有孩子緣，算是個「孩子王」，包括自己的侄子或黑人哥哥的小孩，自已都能照顧與溝通，雖然會用疊字說話方式卻不會刻意裝娃娃音，之前被小S嫌手臂太瘦，寶寶躺著會不舒服，最近拿侄子勤練習，已經可以讓小孩子安穩的哄睡，讓她十分有成就感。
 
文章出處:WOW!NEWS http://ppt.cc/zc4h
圖片來源:POP Radio, 「肚子」受關注　范范：我準備好了，等上帝！(by hata)
 
范瑋琪（左）透露已準備好生子。（圖／POP Radio）
記者林士傑／台北報導

范瑋琪婚後「肚子」狀況備受關注，有時被問到讓她有點啼笑皆非，她說目前都準備好了，一切就等上帝安排。范瑋琪透露自己有孩子緣，現在可以哄小孩安穩睡覺，讓她很有成就感。

日前，范瑋琪（范范）接受POP Radio專訪，171.5公分的她自爆因連拉三週肚子，體重從50公斤掉到45公斤，「害我看到白土司就想吐。」還好目前已復元，她的體重也回到47公斤。婚後大家都很關注「肚子」狀況，范范說身體和心靈狀態都準備好了，就等上帝的安排。

當天剛好有位電台同仁帶著7個月大的寶寶在現場，范范抱起寶寶體驗保母感覺，「我天生就很有孩子緣，算是個孩子王。」之前她被小S嫌手臂太瘦，寶寶躺著會不舒服，最近范范拿侄子勤練習，已經能哄小孩安穩進入夢鄉，「蠻有成就感的！」

熱衷公益的她和黑人早有共識，不管兩人未來如何，絕不會放棄「LOVE LIFE」，那是一輩子的決定。她直說「愛的行動」真的很重要，自己與黑人透過世界展望會認養了7個小孩，一個月花費4900元，「希望社會上有能力的人都能回饋社會，讓更多需要幫助的人得到協助。」

文章出處:nownews http://ppt.cc/O7ma
圖片來源:POP Radio, 想去【2012 CoCo Love 一塊,發現愛 公益演唱會】聽小歌女范范現場唱歌的朋友請注意,除了POP RADIO傳簡訊的方法,還有udn買東西的分享抽獎活動喔,只要分享該文章再回［轉貼成功！大家一起來udn買東西玩競標做公益嘛～］,就有抽獎資格,活動時間到明日中午,名額只有5組共10張,祝幸運的朋友中獎！ (by hata), 使我們勝了世界的，就是我們的信心。 (約翰一書 5:4) 相信自己也相信值得相信的並緊緊守護著！愛你們！成都的演唱會在即，小歌女充滿了信心，要把最好的自己，唱給你們聽~你們呢？準備好了嗎？, 范瑋琪戲稱黑人「賤內」 (by hata)

范瑋琪（范范）（圖右）結婚後首度發行專輯，她以幸福人妻身分上《哈林哈時尚》宣傳，主持人哈林（圖左）卻在節目中公布陳建州（黑人）的不雅照，范范驚訝地睜大眼，無奈問哈林：「我現在悔婚還來得及嗎？」
范范、黑人愛情長跑多年，去年終於結婚。據網易報道，感情如膠似漆的兩人，經常攜手現身螢光幕前，但這回范范撇下丈夫黑人，獨自來到節目分享她的「女王哈時尚」。提到另一半，范范搞笑中又帶著感性，甜蜜笑言：「我和賤內從交往到結婚，感覺是1加1大於2，不再是單打獨鬥。」
直爽單純的范范，自認個性大喇喇，她說：「我只有在唱歌的時候，才會比較感性。」范范還自爆第一次看到新歌《最親愛的你》的歌詞，就激動地眼淚直流，「歌詞就是我想對黑人說的話，只要一唱就潰堤。」范范現場特地清唱，哈林聽得陶醉、深受感動。
范范甜蜜婚姻羨煞眾人，哈林手上卻握有黑人的秘密，他賣關子地笑問范范：「妳知道黑人有不雅照外流嗎？」照片在節目上曝光，范范看得驚訝不已，激動地對哈林抱怨：「他真的是暴露狂，我現在悔婚，還來得及嗎？」讓全場大笑。
范瑋琪最新專輯《愛，在一起》宣傳期通告行程破表，讓她大喊快要爆肝了，她日前與老公黑人、王宏恩一起為美國生命河教會慈善晚會擔任演唱嘉賓，一周行程內不僅有2場演出、還拍了《路》以及《寶貝我們不要哭》2支MV。范范在《路》MV中扮演背包客，一天內從聖荷西換車到三藩市。

文章與圖片出處:星島日報 http://ppt.cc/uThY, 范范狂收好孕棉 不如叫黑人爭氣點 (by hata)

眼看好友小S連生3女，范瑋琪（范范）剛過結婚周年慶，肚皮卻無動靜，周遭好友們紛紛提供她生子祕方，她po文呼喊：「最近一直有朋友送我很多『好孕棉棉棉』，想把好孕氣傳給我，吼~真的很謝謝大家好意和期待啦！但一直送我這些卻一直讓大家失望了真的不好意思，肚皮表示壓力很大啦！」

文章與圖片出處:蘋果日報 http://ppt.cc/n2gA, CoCo Love一塊,發現愛公益演唱會 POP RADIO索票方法
(by hata)

活動辦法： 2012CoCo Love一塊,發現愛公益演唱會，將於7月8日下午2點的ATT SHOW BOX舉行。當天將有范瑋琪、徐佳瑩、丁噹、林凡、JPM等多位歌手演出。    現在『只要用手機編寫簡訊P O P後面加上『演唱會』，發送至55123，就有機會獲得門票2張哦! 相關計費方式請上POP RADIO網站查詢。

行動贈獎
55123 互動簡訊系統適用電信系統：
中華電信 / 台灣大哥大 / 遠傳 / 和信 / 泛亞 / 東信 / PHS / 亞太行動 / 威寶電信
手機簡訊輸入POP後接正確答案，傳送到 55123
參加本活動簡訊費用為NT$10元/次。
中獎者通知即日將以簡訊系統為您服務，收到簡訊時，請勿慌張，務必依簡訊指示於上班時間(週一至五，上午10時~下午6點)回電至本電台確認得獎資料。POP RADIO電話：02-87800917

網址:http://www.pop917.com/Event_mobile.aspx, null, 唱得不錯喔....., 快來拿贈品囉~^^(by 小幫手), null, 現在中天綜合台正在重播之前范范上"大學生了沒-妳的男友被它搶走了嗎?"的那集,之前沒看到而現在有空的朋友可以打開電視看一下喔 (by hata), 范范踩Nike話題鞋走路有風 歸功鞋痴老公(by hata)

內有影片 http://ppt.cc/aXik

女生總是比男生愛買鞋，沒想到這項定律在范瑋琪（范范）身上被打破，老公陳建州（黑人）擁有的鞋比她多不知道幾倍，最近讓她走路有風的球鞋也來自黑人。Nike與知名饒舌歌手Kanye West合作推出的Air Yeezy 2鞋款引起全球搶購，范范早在開賣前就到手，她說：「實在太好穿了，我決定穿遍大江南北！」


TSUMORI CHISATO錢包約7000元，內有1411元現金。
為了宣傳新專輯到處趴趴走，范范隨身帶了很多重要幫手，例如面膜可以隨時敷、巧克力棒以防沒時間吃飯，還有U形枕，她說：「這簡直是救命用，天涯小歌女一定要帶著，方便在飛機上休息。」接著大笑補充：「還可以吸口水！」 


隨身帶著路米包環保袋。不知價錢
熱戀小姪子
一身衣服簡單輕便，她說：「這破T恤不知道哪裡來的耶，外套已經穿了5年了。」最大亮點是腳上的Air Yeezy 2，她說：「po上微博好多人問。」雖然黑人送的鞋讓她走路有風，但她的心最近都在小男人身上，3歲小姪子從美國回台灣，范范不但跟他玩、帶著他工作，連包包裡的相簿也專放他的照片，她笑說：「老公？看本人就好，小姪子之後回美國，我就可以看他照片。」
搜查員：林明瑋、朱世閎 

圖文均出自:蘋果日報 http://ppt.cc/aXik, 我心裡多憂多疑, 你安慰我, 就使我歡樂.（詩篇94:19）最近一直有朋友送我很多＂好孕棉棉棉＂，想把好孕氣傳給我，吼~真的很謝謝大家好意和期待啦！但一直送我這些卻一直讓大家失望了真的不好意思，肚皮表示壓力很大啦~[泪], 今晚要開盤了~ 你下注了嗎? XD (by 阿瑟), 因我們行事為人是憑著信心，不是憑著眼見（哥林多後書 5:7）呵呵，還真的給我找到一張拿粽子的宣傳照片~那就祝福大家包中保平安喔~有粽吃粽，有蛋立蛋，那ㄦ開心那ㄦ去~^_^, @Mike許 @小S 許先生許太太雙滿月中國復古風重煙熏電音party~這樣打扮還行吧？[爱你][爱你][爱你]恭喜許太太身材恢復如此神速呀~不過音樂太大聲我和打鼻已屬半聾狀態。。。呵呵！[晕][晕][晕]蛤？您説啥？？？, [預告]7月3日起~緯來戲劇台 周一至周五 22:00-23:00
 韓劇<女人的香氣>片尾曲將搭配范范新歌"天空下"
看完後記得別太快轉台~停下來聽聽片尾曲唷!!!! (by 阿瑟)

http://drama.videoland.com.tw/channel/1205a/default.asp, (by 小幫手), (by 小幫手), (by 小幫手), (by 小幫手), 我留下平安給你們，我將我的平安賜給你們。我所賜的，不像世人所賜的；你們心裡不要憂愁，也不要膽怯。(約翰福音 14:27) 廣告ing~快點祝我快收工解下這鋼絲吧！就不憂愁不憂愁啦~呼呼。。。憋死了啦！, 2012「一塊，發現愛」公益演唱會
時間:7/8(日) pm14:00~18:00 
地點:ATT 4 FUN
演唱會索票請至POP Radio 
< http://www.pop917.com/ >
官網查詢。(by 阿瑟), 范范首部微電影<Gravity Zero 無重力>
上.下集官方1080P HD高清畫質完整版 

你心中，是不是也有一頭名叫熱情的獸?
總是想狂舞、想釋放、想自由，
總是想往夢想再近一點 ... ...

Dance Together! Dream Together! Love Together!
舞動在夢想的Gravity Zero空間，
跟著熱情一起彈起來！ (by 阿瑟)

Gravity Zero 無重力 (上)
http://youtu.be/SJe8Uxjq8V0
Gravity Zero 無重力 (下)
http://youtu.be/HXJe_QI7mSY
Gravity Zero無重力 幕後花絮 I
http://youtu.be/rFoLuX2XbcA
Gravity Zero無重力 幕後花絮 II
http://youtu.be/7z14dfvUHA4, 可愛的念萱，每次去93都搶著要幫范范姐姐督導青青姐姐還有媽媽們做漂亮的指甲彩繪，而且念萱對藝術特別有天份，會做各式各樣的天使娃娃的模型，並且為它們著上美麗的顏色。念萱今天離開我們去天父那裡當小天使了~一起思念這位開朗潑又樂於分享愛的女孩~想妳念萱！, 颱風夜~打鼻不在家。。。可以好好泡澡敷臉讀小説聽音樂啦！看電視上網也沒人跟我搶（不停電的話）oh yeah~[偷笑]啊！忘記問手電筒蠟燭都放那裡呀？？疑問？？, 范瑋琪、丁噹「一塊」開唱　吳忠明4年不缺席 (by hata)

「一塊，發現愛」公益演唱會將於7月8日在ATT 4 FUN舉辦，當天出席的歌手有范瑋琪、丁噹、徐佳瑩、JPM、BY2、Roomie、吳忠明、卓文萱、林凡、黃美珍等人，演唱會索票請至POP Radio官網查詢。(至於電台索票方式，將在6月25日起，於POP Radio頻道上正式告知，敬請期待！)

新聞出處:Yes娛樂 http://ppt.cc/AZuE

udn 紅心字會公益競標-現在就跟范瑋琪一起做公益
有愛心的朋友可以去競標范范親手彩繪的烏克麗麗
第一波得標者可以獲得7/8「CoCo Love 一塊，發現愛」公益演唱會門票2張
競標活動網址:http://ppt.cc/Hkis, MusicRadio 獨家專訪
裡面有影片唷! 別忘了點開來看~(by 阿瑟)

http://www.musicradio.cc/view.php?tid=2803&cid=23, null, null, 贈獎活動又來囉~ 趕快來參加拿好禮吧! (by 阿瑟)

http://stars.udn.com/newstars/act/ActPage.do?aid=1751, 【微访谈】@范范范瑋琪 聊成都个唱，分享幸福>>访谈时间：6月18日 14:00-15:00

就是現在啦!! (by 阿瑟)

 http://t.cn/zW75IBN, 發表微電影 范范狂大談"催生" (by hata)

內有採訪視頻,大家記得去Yahoo名人娛樂(http://tw.omg.yahoo.com/fanfan/)看今天播出的《Gravity Zero 無重力》第二集喔!!!, 照片來囉~
跟大家分享一下 品味台灣之美 范范昨晚開唱的相片 (by 阿瑟), 路~完整版
http://youtu.be/z57FBRD34MY, 長路漫漫 你上路了嗎? (by小幫手), 快來搶先看[Gravity Zero無重力] 微電影幕後花絮 II！！相信大家都看完[Gravity Zero無重力]的上集了，接下來就讓我們期待6/17的首映與6/18[Gravity Zero無重力]下集網路首播 (by hata), 痞客邦 娛樂丸送你范范簽名拍立得!! 
快來參加活動吧!!!!!!(by 阿瑟), 范瑋琪彩繪球鞋獻愛心(影音)   (by hata)
再過十幾分鐘就要開始快問快答贈票活動啦!請想要參加今晚「品味台灣之美范瑋琪現場表演」的朋友請密切注意!!!, [影音]范范在家隱形 黑人跟朋友混客廳 (by hata)
內有昨日活動的視頻, 6/15下午14:00 范范粉絲團快問快答贈票活動倒數提醒~
范范要送你去看今晚的演唱會唷!!!!! (by 阿瑟), 昨晚痞客邦專訪片段~ (by 阿瑟)

http://blog.yam.com/newsebc/article/51042764, 范瑋琪腸胃炎 助催谷眼淚  (by hata), 快來跟范瑋琪 一起聽歌！, 痞客邦娛樂丸今日大明星：范瑋琪 LIVE 直播ing~
有誰在線上惹??讓我們跟范范<愛，在一起Together> (by 阿瑟)

http://ewon.pixnet.asia/chatroom/, 范瑋琪愛心鞋別上精緻象針 (by hata)
Hit Fm聯播網再次與「社團法人中華民國紅心字會」攜手執行「一元星夢‧親手為你」慈善公益拍賣計劃，邀請藝人「親手製作」一樣物品以供網路公開競標。充滿愛心的范瑋琪，成為本年度首位參與此項計劃的藝人。, 幫大S撇孕事 范范遭好友催生 (by hata)
內有6/11「無重力」記者會視頻 + 6/13上海記者會視頻, 黑人抓屁味塞范范鼻頭 失禁報銷2件褲子 (by hata)
內有組圖,請記得收看6/14今晚 22:00 中天綜合台「康熙來了」, 黑人失禁拉稀　范范：最錯誤的決定 (by hata)
今晚從18:00開始整晚滿滿都是范范喔~請大家記得收聽&收看!

[網路]6/14(四) 18:00 痞客邦聊天室
[網路]6/14(四) 20:00 KKBOX "一起聽"
[電視]6/14(四) 22:00 中天綜合台「康熙來了」
[電台]6/14(四) 23:00 Asia FM 音樂All Star, Gravity Zero 無重力 (上) 1080P HD 高畫質版,讓你在大螢幕上放大看也不會失真唷!!! (by 阿瑟)

你心中，是不是也有一頭名叫熱情的獸?
總是想狂舞、想釋放、想自由，
總是想往夢想再近一點 ... ...

Dance Together! Dream Together! Love Together!
舞動在夢想的Gravity Zero空間，
跟著熱情一起彈起來！

范瑋琪 首部微電影、首度嘗試超快感舞曲
是什麼讓范瑋琪5秒落下感動的眼淚？ 也讓她願意放棄自己的幸福?
金獎導演 鄭有傑 全新力作
一部融合熱情、夢想、街舞，從動感到感動的動人故事

網路首播請上 Yahoo奇摩 名人娛樂
http://tw.omg.yahoo.com/fanfan/

http://youtu.be/SJe8Uxjq8V0, 謝謝李宗盛大哥支持 羅東聖母醫院-把愛傳下去 平安鳥 (by 小幫手)
, 挖窩~ 范范要call out給你囉! (by 阿瑟), 今天稍晚23:00還有中天綜合台「大學生了沒」,大家也要記得收看啊! (by hata), 有拿到食譜也算有收穫,下次挑戰鍋子吧! XD 
大家記得收看啊!!(by hata), 大家今天晚上七點記得收看三立都會台「型男大主廚」喔!(by hata) 
重播時間:隔天凌晨1點 早上11點 下午3點, 范范微電影用心詮釋姐弟情　戲外卻慘遭親弟遙控器爆頭 (by hata), 黑人感覺比男模帥　范范：哪來的自信 (by hata), 心路基金會特別為這支微電影成立募款專案，希望透過Yahoo!奇摩與藝人的號召，募集30萬元經費，作為自閉症患者療育基金。范范也化身愛心天使，與瑞安及Yahoo!奇摩代表共同牽起愛心漂浮氣球，象徵要送給心路基金會自閉症孩童們《無重力》的愛！號召網友用行動關懷自閉症孩童療育，並上Yahoo!奇摩名人娛樂支持首支藝人公益微電影。范范強調：「拍攝微電影雖然很累，但可以同時推廣公益，值得啦！」(by hata), Yahoo!奇摩名人娛樂＋范范＋心路基金會　三方合作擁抱公益，希望為自閉症患者募集30萬元療育基金 (by hata)
這篇比較有公益的重點,內有圖, 大小S姐妹淘日本血拼掃貨“耍流氓” (by hata)
范范只放一天假就回到工作崗位,與高斯團隊進行新的拍攝工作, 范瑋琪演微電影催人淚下 最想出演東方不敗 (by hata), 分享今日記者會的側拍,也請大家記得要去幫范范在iRadio FM96金曲榜投票!讓范范下週的名次也"彈起來"喔!謝謝大家! (by hata)
投票網址 http://ppt.cc/aNt2, 范范公益微電影 《無重力》首播 (by hata)
內有記者會視頻 (http://ppt.cc/YkZh 來源:醒報), 范范MV歌迷看嘸 主演微電影答案揭曉 (by hata)

首播想必大家都看了~沒有的趕快上Yahoo名人娛樂:http://tw.omg.yahoo.com/fanfan/ or or土豆網:http://t.cn/zOeAZKj看喔!, iRadio FM96金曲榜
上週新進榜第八名，徐佳瑩的「理想人生」氣勢逼人，本週直接坐上i Radio華語金曲冠軍寶座，范瑋琪「愛,在一起」緊追其後，搶下第二。
感謝大家的投票支持，范范有了大家的支持本週上昇了九個名次來到第二，這星期還是要請大家繼續幫忙喔。(by hata)
投票http://ppt.cc/aNt2
榜單http://ppt.cc/nKsH, 范范 首部微電影 Gravity Zero 無重力 
第一集 熱騰騰 上映啦!!  你看了嗎?(by 小幫手), 范范嫌骨瘦遭嗆 (by hata), 大家午安!! 下午一點開始~
就讓范范陪你度過這悶熱的星期六吧!! (by 阿瑟)
[電台]6/09(六) 13:00 Hit FM- Hit週末
[電台]6/09(六) 14:00 BestRadio 娛樂飛行船
[電台]6/09(六) 20:00 iRadio- Star DJ
[電視]6/09(六) 22:00 你猜你猜你猜猜猜
[電視]6/09(六) 23:00 我們一家訪問人

http://www.youtube.com/watch?v=9fD9rLp9HGI, 黑人「炒飯」沒停過　范范自爆房事難享受 (by hata), 黑人按時交「作業」　范范難Enjoy！(by hata), 黑人自爆沒「停機」 范范翻白眼 (by hata), 范范電玩寡婦沒性福 ㄘㄟˋ心拱黑人出 (by hata)
阿霞吐槽的部分看看就好 XD, 看完百萬小學堂,現在大家來看一下當天有趣的側拍吧,
錯過今天傍晚八大綜合台娛樂百分百的朋友,可以收看等會凌晨一點的重播,
另外別忘了順便去幫范范投票喔
iRadio FM96 金曲榜投票票數現在已經來到936啦!
請大家再接再勵~每隔24小時可以投票一次喔
投票網址:http://ppt.cc/IhaU
點選"愛,在一起Together/范瑋琪"再到下方按"確定加入至投票選單"
之後再填個圖片認證碼就可進行投票,
請大家繼續踴躍投票,
謝謝大家! (by hata), 通告表6/8更新更新~ 
周末夜范范陪妳一起過!!!(by 阿瑟)
[電台]6/4~6/8(一~五) 20:00~22:00 iRadio 代班iPlay
[電視]6/08(五) 18:00 娛樂百分百
[電視]6/08(五) 20:00 百萬小學堂, 倒數三天!! ^^
http://tw.omg.yahoo.com/fanfan/ 
(by 小幫手), 范范上“十點名人堂”下集來啦...., 白色禮裙大比拼 誰是你心目中的女神

相信今晚大家都有看到感人的十點名人堂
但別忘了順便去幫范范投票喔
iRadio FM96 金曲榜投票票數現在已經來到674啦!
請大家再接再勵~每隔24小時可以投票一次喔
投票網址:http://ppt.cc/IhaU
點選"愛,在一起Together/范瑋琪"再到下方按"確定加入至投票選單"
之後再填個圖片認證碼就可進行投票,
請大家繼續踴躍投票,
謝謝大家! (by hata), [Gravity Zero無重力] 微電影幕後花絮 I
一起"彈起來"吧!!! (by 阿瑟)

http://youtu.be/rFoLuX2XbcA, 花絮來了 (by小幫手), 今天要給大家一整晚的范范唷! (by 阿瑟)

[電台]6/06(三)19:00~21:00 亞洲廣播電台 Asia FM92.7 
<音樂ON LINE> 小樹會訪問范范唷!!
http://www.asiafm.com.tw/

[電視]6/06(三)22:00 華視名人堂(上)
由主持人陳建州與豆花妹，將以綜藝輕鬆爆笑的節目風格，讓各位更容易進入范范的世界唷!! 

[電台]6/07(四)00:00 中廣流行網FM103
<Midnight You and Me> 豆子專訪
http://www.bcc.com.tw/pgm/pgmlist.asp?pgmtyp=HLK20050607144030OBO


http://www.youtube.com/watch?v=JYqNi_I5RKU, null, 新專輯中"路"MV的花絮,大家可以搶先看 (by hata), iRadio FM96 金曲榜投票票數已經來到420啦!
請大家再接再勵~每隔24小時可以投票一次喔
投票網址:http://ppt.cc/IhaU
點選"愛,在一起Together/范瑋琪"再到下方按"確定加入至投票選單"就可進行投票
剛剛試的結果好像圖片驗證碼不用填也可以投,
請大家踴躍投票,
謝謝大家! (by hata), 黑人盼夢中情人梁詠琪幫吹氣　范范直呼：好變態 (by hata)

大家6/11 21:00記得準時收看 中天綜合台小燕之夜, 陳建州范瑋琪黑白配愛足10年 (by hata), 黑人亂教客語吉祥話 范范在奶奶面前丟臉 (by hata), 更新更新~大家記得準時收看.收聽節目唷!!!!! (by 阿瑟), 相信大家現在都在收聽范范代班iPlay(20:00~22:00 iRadio FM96)
緊接著范范會現聲22:00 LIVE中廣 娛樂E世代 FM103.3
希望大家繼續收聽!! (by hata)

聽廣播之餘,有空的朋友可以幫范范投個票,
iRadio FM96 金曲榜投票活動
http://ppt.cc/ciZu

投票流程(此投票不需註冊即可投票):
1.點選左上方"我要投票"
2.選華語榜
3.在"愛,在一起Together/范瑋琪"前打勾
4.輸入圖片認證碼後,點選"確認投票"即可

看看今晚可不可以靠著大家的力量將票數衝到500,謝謝大家的幫忙! :), 快把范范親手彩繪的Nike球鞋給標回家吧!!!!!(by 阿瑟), iRadio FM96 金曲榜投票活動
大家快去幫范范投票吧!!!我們需要大家的集氣! (by hata)

投票流程(此投票不需註冊即可投票):
1.點選左上方"我要投票"
2.選華語榜
3.在"愛,在一起Together/范瑋琪"前打勾
4.輸入圖片認證碼後,點選"確認投票"即可

謝謝大家的幫忙!
, 范范廚藝「掉漆」 黑人示愛吞光 (by hata), 黑人情侶鞋放閃　范范愛妻料理超「掉漆」(by hata)
到時請大家記得收看型男大主廚 欣賞范范的廚藝 XD, 6/14(四) 20:00~22:00跟范范一起聽KKBOX唷!!! (by 阿瑟)

http://tw.kkbox.com/event/star_calendar/star.php?dt=20120614, Joanna出新書為黑人&范范下廚 (by hata), [電台+網路LIVE直播] 
別忘了等會有俊菖專訪范范唷!!! (by 阿瑟)
6/04(一) 20:00 POP Radio (台北流行音樂電台) 


新浪直播
http://ent.sina.com.tw/live/fanfantogether
, 瘋迷美青姐狠勁 (by hata)
報導有兩頁喔~, 范范瀉洪有回報 咬牙空降榜首 (by hata)
感謝大家支持,請大家記得繼續幫小歌女推廣新專輯啊~, 第一波預告 你看了嗎? (by小幫手), 午安!星期六~
跟著跟范范一起"彈起來"吧!!!!! (by 阿瑟)

彈起來
把心情曬一曬
有天空的胸懷 比夏天的節拍
還要更痛快


2012最新專輯 "愛,在一起 Together" 第二波主打
范范 首部微電影 "Gravity Zero無重力" 主題曲

---彈起來---

http://youtu.be/uT_UNRBldYc

, null, 快打開收音機~ICRT有范范唷!!(by 阿瑟), 范范的新朋友-棉花寶寶,希望最親愛的你會喜歡! 

謝謝 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL 分享(by 阿瑟)

http://youtu.be/QsYxsFrIs8U
, 快來"台視-百萬小學堂"替范范加油打氣吧!!! (by 阿瑟)
集合時間：6月3號星期天中午12點整
集合地點：台視大樓廣場 台北市八德路三段十號
錄影時間：3個小時
節目撥出時間：6月8號晚上8點台視頻道
報名專線：02-2528-6596轉356或撥0911-177-392、0980-711-892
報名至6月2號睌上十點為止名額有限！想要報名的朋友們要快唷！, 快點來搶票窩~^^ (by小幫手)
http://channel.pixnet.net/ewon/activity/view/1361, 記者會彈起來2.0-亞洲新跳唱天后范范要大家"彈起來"

微電影《無重力》主題曲－《彈起來》,努力練習很久的范范,要在跳舞界發光發熱啊!6月11日與6月18日，鎖定Yahoo!奇摩名人娛樂獨家首播！另外6月17日除了美國棉的還索票方法之外還有udn抽票活動喔!(詳情如下)

范瑋琪 Together with Cotton 「無重力」微電影見面會活動
時間：2012年6月17日(日)
地點：台北京站威秀影城
活動辦法：
即日起，請附二枚紡織品中的美國棉商標及25元掛號回郵信封，郵寄台北郵政52-46號信箱，即可兌換VIP PASS二張！ 每人限換取一次！ 數量有限，送完為止！請記得註明要索取的門票類別喔！美國國際棉花協會將依收到信件時間的先後順序進行兌換，名額額滿後，會在官方網站和粉絲團告知贈票活動已截止訊息。
http://ppt.cc/qNuU
范瑋琪《Gravity Zero 無重力》微電影首映會udn抽票活動http://ppt.cc/4reT
范瑋琪《Gravity Zero 無重力》微電影 – 首波預告 http://ppt.cc/VCr3
范瑋琪首部微電影《Gravity Zero 無重力》 精彩劇照搶先看 http://tinyurl.com/84xc3vs, 范范首部 微電影 [Gravity Zero無重力] 主題曲 [彈起來]
Yahoo!奇摩  完整大首播!! ^^ (by小幫手), 謝謝 Taipei In Design設計師大賽 分享 (by 阿瑟)


http://youtu.be/qmCfn8yJs7I, 范范 部微電影Gravity Zero無重力 首映活動 索票方式!!
(by 小幫手), 范范 新專輯『愛,在一起Together』專屬網頁
請大家告訴大家喔!!  ^^(by小幫手)http://www.linfairrecords.com/item/2012_05_fanfan/, null, 一起來認養平安鳥吧! (by 阿瑟), 范范 首部微電影 "Gravity Zero 無重力"首映會贈票活動
下周起,鎖定 Hit FM聯播網、 最愛FM96 iradio 中廣音樂網、飛碟電台 夜光家族、 痞客邦 娛樂丸 都有贈獎活動喔!!(by 小幫手), 做菜好難~, 『愛，在一起Together』 今天正式發片啦!!!
大家拿到CD了嗎? 

先來看看昨天記者會范范跳的舞蹈
有肢體障礙的小歌女可是很認真地跳阿!!!

有沒有很厲害~ 還不尖叫.拍手!!!!!
一起"彈起來"吧!!!!! (by 阿瑟)

http://youtu.be/7_jTTOHFiY0, [Gravity Zero 無重力]預告上檔囉!!!快來一窺范范的演技吧!!
(by 小幫手), null, 范范肚皮１年沒動靜 怕黑人出櫃 (by hata), 范范拒當蕩婦 黑人不死心 (by hata), 范范忙到「停機」 擔心黑人會出櫃 (by hata), 范瑋琪孕氣差 怨王小三愛來亂 沒膽學小S助性妙招 只怕黑人出櫃 (by hata), 范瑋琪嘔心瀝血微電影 上雞湯可愛雙胞胎獻吻打氣 (by hata), 范瑋琪新歌《彈起來》首唱 為平安鳥不忘公益 (by hata), 范瑋琪談新歌身體微電影 希望一切《彈起來》 (by hata), 語出驚人！ 范瑋琪高呼好想要小孩 (by hata)
內有採訪視頻, 范瑋琪蕩婦做不來　怕黑人40歲出櫃 (by hata)
新聞有兩頁喔,裡面蠻多記者會的圖, 黑人專訪小豬、范范迎戰《康熙》(by hata), 范瑋琪自爆王力宏跟王宏恩是王小三 (by hata), 紀錄片傳愛 范范籲珍惜生命 (by hata)
, 范范挑戰唱跳歌手載歌載舞 就是今天發片記者會的大高潮...(by hata)
出處:銀河網路電台 iWant-radio http://www.facebook.com/iwantradio, 快打開收音機~范范已經在準備了!

[電台]今晚5/29(二) 22:25  飛碟UFO夜光家族
光禹將獨家首訪幸福人妻范范唷!! (by 阿瑟), 謝謝 Hit FM聯播網 分享~ (by 阿瑟), 把愛傳下去 感動就不遠

快來認購平安鳥撲滿吧!!!!!(by 阿瑟), [電台]今晚5/29(二) 22:00-00:00 飛碟UFO夜光家族
光禹將獨家首訪幸福人妻范范唷!! (by 阿瑟)

線上收聽: http://www.uforadio.com.tw/
, 愛，在一起together發片記者會成功！謝謝安安來探姑姑班~和安仔仔在一起，什麼都好了！又有活力接著挑戰爆滿的工作！也謝謝每一個跟范范愛在一起的你們~^_^希望大家會喜歡這張全新的專輯！together!, 范范 首部微電影【Gravity Zero 無重力】
06/11(一)首播第一集；06/18(一)首播第二集
更多精彩花絮及劇照 都在 Yahoo!奇摩名人娛樂, 當天活動的壓軸是范范,雖然當時最新專輯"愛，在一起 together"正如火如荼地籌製中,但范范百忙之中仍然抽空去參加這次的演出,並藉此機會將Love Life這個鼓勵大家要珍惜生命的精神介紹給北美的華人朋友,范范很感謝能有這樣的機會將93病房的故事分享給大家,她希望Love Life可以持續為上帝作見證,並將之傳播到世界各地 (by hata), 【微博星動向】超閃！星侶公開曬恩愛 - 姊妹淘babyou。姊妹淘心話 (by hata)
結婚剛滿周年的 黑人與范范 ，小倆口還是如情侶般愛拌嘴，
就連到海外遊玩依舊不放過彼此！
這段舊金山之旅花絮影片就是最佳證明啦！
黑人還加上註解說「范范不爽我！但我好爽....哈哈哈! - 她的個性比較急...而我又偏偏是慢郎中！！！常常在生活中有另類的效果....」, 生病偷吃步 范范拍微電影5秒鐘掉淚 (by hata), 范范5秒落淚 鄭有傑超驚豔 微電影砸5百萬 破病趕拍沒得休 (by hata), 范瑋琪狗急跳牆　5秒落淚！ (by hata), 加州的時差難調到一個爆炸！睏死我了現在！~, 有夢想一定要⋯⋯JUST DO lT！, null, 快來參加 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL 活動索取VIP PASS !!! (by 阿瑟), 
范范奇怪ㄟ你貼冰箱 黑人剉咧等 (by hata), null, null, 今晚六點記得轉到30頻道三立都會台
 "完全娛樂"  LIVE  會有范范唷! (by 阿瑟), 「有愛就是天堂」黑人范范為生命河基金會打氣 (by hata), 范范和宏恩在生命河基金會晚會演唱lovelife的片尾曲...有人在為你禱告(by hata), null, Omusic搶先聽!

范范新歌"寶貝我們不要哭"

雖然不是主打~
但也是超級好聽又溫暖的一首歌唷!!(by 阿瑟)

請上Omusic
http://music.fetnet.net/albumpage.php?album_id=1035443

<愛,在一起 Together>溫暖預購中~ 5/30正式發行

http://youtu.be/d0vF-n1v8Bc

, 緯來戲劇台5/21~6/29 (周一~五)  22:00-23:00
“聽見他的心跳”片尾曲--> 最親愛的你

有看韓劇的朋友別太快轉台唷! (by 阿瑟)
, null, null, 請繼續幫我們把影片出去...感謝您！loveife love u...., 雖然po的有點晚,但裡面有范范的問候~在美西的朋友有機會可以去聽聽(by hata),  黑人范范、王宏恩將亮相北美慈善晚會 (by hata), 黑人范范灣區慈善演唱 (by hata)
內有有愛就是天堂記者會視頻, 有愛就是天堂~Love Life, 夢和現實 的差距
有的時候 讓你感到灰心
世界無情 只要記得我在這裡陪你

http://www.youtube.com/watch?v=HX6LvoX3Hmo&feature=g-music
, 好漂釀唷~~謝謝 美國棉 COTTON COUNCIL INTERNATIONAL 分享(by 阿瑟), 范瑋琪《最親愛的你》MV首播 投入演繹守護愛情 (by hata)
這首歌道出范范的另一半在生活中，總是為了自己認為“對”的事情，也就是所谓“夢想”義無反顧有時甚至没想太多、橫衝直撞的去做，但因為很多旁人的不懂與誤解，讓他在過程中，可能被冷眼批評，心里覺得委屈却仍繼續前進，在外人面前還是假裝堅强，只有在自己夜里睡著時，委屈才藉由無聲眼淚流下來，而范范透過此曲表達出從會生氣另一半那麼天真，到心疼對方，再到全力支持的心情轉折。相信她也藉由這一首歌曲，唱出了很多男男女女的戀爱心情。, 范瑋琪公園野餐如女神降臨 (by hata)
內有三張拍mv的照片,後面還有美國棉的活動照片, 官方完整版超清MV喔~!! 請大家分享出去!! (by小幫手), 「活躍銀髮 藝同愛獻」明星二手精品
5/27(日) 於 板橋遠百 & Yahoo!奇摩拍賣 全面起跑義賣!!!

范范有2件宣傳服在這裡做公益拍賣唷!!
喜歡的朋友千萬別錯過喔~ (by 阿瑟)


活動相關訊息請至:
http://www.hondao.org.tw/news.php?i_id=2138, 范瑋琪黑人同床 竟抱始源靠頭睡(by hata)
黑人勾搭豆花妹　甜蜜告白「歌后」范范那篇裡面的抱枕 XD
圖片:http://ppt.cc/ihJ6, 黑人勾搭豆花妹　甜蜜告白「歌后」范范 (by hata), 眾星微博分享金曲獎心情 (by hata)
作為老公的黑人還專門發文安慰范范“你在我心中早就已經是‘最佳女演唱人’了
范范是我們心中永遠的最佳女演唱人,       5月7日是陳建州和范瑋琪结婚一周年纪念，夫妻感情令人羡慕。平时范范在微博上會把黑人称作“賤州”，黑人却對這個“賤賤”的暱稱甘之如貽。背著范范，他偷偷告訴媒體記者，婚姻保鲜的秘訣就是耍無賴和裝死。當范范有事先離開的時候，黑人又再度公開發表“愛的宣言”，“范范是我的靈魂，是我這個圓規的圓心，我的一切都將圍繞著她轉。” (by hata)
, 網購明星"同款"衣 小心誤闖時尚禁區 (by hata)
高妹的專利品
去年大S和汪小菲的婚礼上，范瑋琪穿着一條marc by marc jacobs彩虹連衣裙出席，很快成为時尚单品，被不少潮人收入囊中。
圖片:http://ppt.cc/~iWq, 今晚12:00 (5/16 0:00)
[最親愛的你] MV 即將在 痞客邦 娛樂丸 獨家完整大首播!!
(by小幫手)
http://channel.pixnet.net/ewon, 獻給
最親愛的你們.....

http://www.linfairrecords.com/item/2012_05_fanfan/music/01.mp3, 范范腰閃腸炎膝傷
嗯~天涯小歌女最近工作+活動馬不停蹄,只為了好好呈現最新的作品給喜愛她的朋友,大家今天開始(5/15)要記得趕快去各大通路預購新專輯-【愛，在一起Together】,讓我們一起跟范范Together吧!!! (by hata), null, <愛，在一起Together> 
痞客邦娛樂丸要送范范最新簽名單曲給你~
快來參加活動吧!!!!!!! (by 阿瑟)


http://channel.pixnet.net/ewon/activity/view/1291, 新浪娛樂訊 11日，范瑋琪出席代言活動。同天新歌《最親愛的你》MV首播唱出了對老公黑人濃濃的愛意。談到孫燕姿搶先一步懷孕，范范除恭喜她之外，也趁机討教“秘方”。內有27張當天活動組圖 (by hata), 孫燕姿傳授生子技巧　要范范好好享受『那檔事』 (by hata), 范瑋琪新歌送老公 向孫燕姿討教生子秘方 (by hata)
內有5/11代言美國純棉時的採訪視頻, 范瑋琪婚後首赴廣州開唱 用情歌傳達幸福 (by hata), 范瑋琪：穿純棉衣物可以自己洗省很大！ (by 阿瑟)

http://www.nownews.com/2012/05/14/91-2813568.htm, 懇切求善的，就求得恩惠；惟獨求惡的，惡必臨到他身。(箴言11章27節)昨晚睡的很好，身體感覺好多了，謝謝大家喔~也求上帝賜我今日元氣滿滿：）, null, 美國純棉分享當天漂亮的照片 (by hata), 看完之後麻煩您把影片傳出去...祝福大家母親節快樂！lovelife 4 ever, 美國棉純棉日
棉花大使范瑋琪 羅志祥熱愛純棉天然舒適 (by hata), 范范今天出席2012純棉日活動 (by hata), 范瑋琪結婚紀念日與老公吵架 黑人:因為你拍床戲 (by hata)
圖片:http://guangdong.sinaimg.cn/news/20120511/1336705894_M9uVU6.jpg, 陳建州范瑋琪發起公益活動 13日推出感人紀錄片 (by hata), 范范、黑人「小孩」誕生　將播出公益紀錄片 (by hata), Love Life, 黑人范范母親節關愛行《Love Life》微記錄将播, 1080P高畫質版~
放大看不會失真唷! (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=ViaSTo-XRlA&feature=youtu.be, 「范范」范瑋琪誓言擺脫「新婚人妻」要變長壽人妻
5 月 30 日即將推出新專輯『愛，在一起　Together』
5 月 15 日開始預購　時間全奉獻工作無暇顧及紙婚紀念日
(by hata), 明天就要在電台首播了,大家先來看廣告,搶先聽一下【最親愛的你】的小片段吧 (by hata), 范范不停機拚做人 (by hata), 范范結婚週年慶 黑人10分貼心 (by hata), 范瑋琪結婚1年洩飢渴樣 黑人踩場攝妻 (by hata), null, 今晚7點 HITO 流行音樂獎 youtube 線上直播, 
范范也會出席唷!! (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/user/hitfm1077?feature=inp-lt-hit, 海裡有鱷魚作者Fabiola Geda主角恩亞是一個阿富汗男孩，十歲展開他八年的流亡歲月，用不可思議的意志力從阿富汗到巴基斯坦到伊朗到土耳其到希臘最後定居義大利，流浪失所親人離散翻山越嶺只為了尋找一個能讓他不再顛沛流離的居所。真實並激勵人心的好故事。海裡不管有沒有鱷魚，也要永不放棄的堅持在這生命的路上走下去！向勇者恩亞致敬！~推薦給你們：）, null, 2012-05-09  Hit Fm 首播 范瑋琪-最親愛的你
09:00~12:00 活力 DJ 

早起的鳥兒有新歌聽~ (by 阿瑟)

http://www.hitoradio.com/newweb/videomusic.php, 范范不愛和黑人喇舌　送鏡頭祝壽(by hata), 范范High歌 黑人招兵買馬挺老婆(by hata), 范范高唱「黑白配」 不跟黑人玩親親(by hata), 
范瑋琪開唱投保千萬防跌倒 祝壽黑人炫恩愛(by hata), 感謝 Neo Studio 分享~ (by 阿瑟), 後台的誰爆料XD (by小幫手), null, null, 2012 范范 新專輯「愛，在一起Together」5/15 開始預購~(by 阿瑟), 2012 范范 新專輯「愛，在一起Together」5/15 開始預購~(by 阿瑟), Love Life~ 讓我們把愛分享出去吧!!, null, null, null, null, 5/2 演唱會彩排搶先聽!! (by 阿瑟)

http://www.youtube.com/watch?v=9hGcZvHFvyw&feature=relmfu, null, null, null, null, 好像是近在眼前卻還沒實現的夢想~什麼時後能攻下那顆蛋呢？~^_^為我們加油吧~[心][心][心][心][心][心][心][心][心][心], (by 小幫手), ETtoday 新聞雲

http://www.ettoday.net/news/20120425/41811.htm, NOWnews 今日新聞網

http://www.nownews.com/2012/04/25/37-2808007.htm, 范瑋琪5/2包廂開唱　將與歌迷同樂 

http://iservice.libertytimes.com.tw/liveNews/news.php?no=632104&type=%E5%BD%B1%E5%8A%87&Slots=BShow, 今天彩排啦!大家有沒很期待5/2的演唱會呢?沒有買到票的快去參加贈票活動!
痞客邦娛樂丸要送你去聽星期三音樂房http://channel.pixnet.net/ewon/activity/view/1255
聯合追星網贈票活動
http://ppt.cc/Ko5P 

看來黑人得吃巴奇的四分五裂果實才能復原了(汗) 
咳!咳!是永遠都不能偷吃才對!!!, 痞客邦娛樂丸要送你去聽星期三音樂房_范范的音樂同樂會！
一連串的贈票活動,你參加了嗎? (by 阿瑟)

http://channel.pixnet.net/ewon/activity/view/1255, 想參加演唱會又買不到票的朋友們~
快來參加聯合追星網贈票活動啊!!(by 阿瑟), 聽從造型師建議嘗試了這個大紅唇，謝謝大家喜歡啊~重點是卸妝時差點抓狂，卸了一個小時都擦不掉的超級顯色口紅果然是真的＂絕不掉色＂啊！擦掉兩層皮都卸不掉呵呵~想嘗試的朋友愛注意喔！~, 沒買到票的朋友,你們機會來了~~
MTV大FUN送,要送大家去看演唱會啊!!!!!
快來回答問題抽門票吧!!!!!!(by 阿瑟)

http://www.mtv.com.tw/contest_info.html?d=854, null, 4/23 晚上19:00-22:40「2011 年度蒙牛酸酸乳 MusicRadio 中國 TOP 排行榜頒獎晚會」網路直播連結在此!!
讓大家可以一起同步觀看范范精彩的表演唷!!
記得準時收看喔~(by 阿瑟)

http://www.meile.com/top/live/0423, 購票請上: http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000013152
(by 小幫手), null, 裡面很多圖喔~(by 小幫手), 好貼心的主辦喔!! (by 阿瑟)

NeoStudio-SuperLive-星期三音樂房 范范的音樂同樂會 

售票資訊:全省年代售票
http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000013152
票價:預售單人票500元/現場單人票 800元
限量100組四人套票1758元 

[預售完畢則無現場售票]
, 
http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20120420/34172584, (by 小幫手), (by 小幫手), (by 小幫手), 好久不見的范范約你5/2一起來玩音樂唷!! (by 阿瑟)

活動：Super Live《星期三音樂房》-范范音樂同樂會
時間：5/2(三) PM8:00
地點：Neo Studio
(台北市信義區松壽路22號5樓 Neo 19 5樓) 
售票請洽年代售票系統 http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000013152
預售票$500 現場票$800 四人同樂價$1758

http://youtu.be/roc6FA6PWso

, null, null, 今天中午12:00年代售票準時開賣~ 
范范的音樂同樂會等你來參加喔!!! (by 阿瑟)

NeoStudio-SuperLive-星期三音樂房_范范的音樂同樂會 

范范 是進駐音樂房間的第一位房客
她用音樂塑造出來的房間會是什麼樣子呢?
可能有一道彩虹
也有一隻粉紅色大象
可能因為幸福，而畫了大大的愛心
也可能因為傷心，而下起雨
開心的時候聽范瑋琪
傷心的時候聽范瑋琪
她的歌聲，娓娓道來愛情的面貌，貼近我們心裡。

范范的幸福宣言「最重要的決定」及許多膾炙人口的情歌「可不可以不勇敢」、「到不了」、「我們的紀念日」…一次聆聽到位。除了品味范范的好聲音外， 郭靜 Claire 及 韋禮安 也將一起同樂喔!! 

時間：2012/5/2 (三) 開放入場 19:00 演出開始 20:00
地點：Neo Studio(台北市信義區松壽路22號5樓) Neo 19 5樓
票價：預售/500；現場/800；
　　　限量套票<一起玩吧> 4人套票1758元
           (僅一張票券，使用方式詳見當天入場辦法)
　　　※全區不對號入座(席次有限) 

http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000013152, NeoStudio-SuperLive-星期三音樂房_范范的音樂同樂會

時間：2012/5/2 (三) 開放入場 19:00 演出開始 20:00
地點：Neo Studio
　　　台北市信義區松壽路22號5樓 　 Neo 19 5樓
票價：預售/500；現場/800；
　　　限量套票<一起玩吧> 4人套票1758元(僅一張票券，使用方式詳見
　　　當天入場辦法)
　　　※全區不對號入座(席次有限)

開放預售：2012/4/19 (四)中午12:00準時開賣
, null, null, null, null, 每次媽媽禱告都會在快要結束的時後又補充內容增加禱告長度，這時女婿的表情就會開始變得古怪~要不抓頭要不憋笑歪嘴，今天忍不住偷拍了一段，等等上傳給你們看~哈哈哈~, null, null, null, Love Life

http://showbiz.chinatimes.com/showbiz/110511/112012041500023.html, Love Life

http://showbiz.chinatimes.com/showbiz/110511/112012041500021.html, null, null, null, 什麼鳥日子!!

http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/apr/14/today-show6.htm, null, null, null, null, null, 想看演唱會的朋友快來參加登錄發票送門票的活動啊!!!!!!!!(by 阿瑟), 范范3/18生日當天有獎徵答限時活動

購物袋得獎人：洪薇婷、黃婕、陳嘉珮、張楷寧、張詠雯(愛書豪) 、曾亮穎、紀岱延。

簽名明信片得獎人：盧季昀、林雨田、許芝菱、賴乙菱、李忠原。

以上名單，都已於4/9『掛號』寄出，想大家留意信箱，海外的朋友可能會晚幾天，請耐心等候。

分享MV活動的得獎者，尚未給予地址的人，請於本周4/15（日）前提供，以方便小幫手寄送作業，若遲不提供，視為棄權，將把機會留給其他人。感謝！(by 阿瑟), null, null, null, null, 品味台灣之美 要送你去看范范演唱會~
詳情快上台灣之美的官方活動網站 (by 阿瑟)


http://liquor.ttl.com.tw/ilhaformosa


6/15 西門河岸--范瑋琪演唱會
※演唱會時間地點為暫定，主辦單位保有調整時間地點之權力, 什麼鳥日子!!!!!!!! , null, 什麼鳥日子~聽說這是一部要看三遍以上才能說出真正感想的電影，所以我今天只看了第一次就不便多評論了~總之是一部看完會讓人心情很好的片子，看看這張照片兩位主角的表情就知道：多麼有誠意的作品啊~哈哈哈！待續~, null, null, 落枕~好痛喔嗚~脖子可以自在扭動原來就是一件值得感恩的事~＂為小事感恩＂，范媽媽的口頭蟬，不過她都說＂感溫＂呵呵~, 明天晚上六點「什麼鳥日子」首映會~
范范跟 韋禮安 會在台北京站威秀五樓大廳跟大家一起見面喔!!(by 阿瑟)
, null, null, null, null, 真的看完回來每個人都燒聲+腿軟阿!!!!! (by 阿瑟), null, null, 話說3月20日塗鴉牆上發佈的<<把愛傳下去,感動就不遠>>
分享MV抽獎活動,明天3/31就截止了!!想拿到范范貼心小禮物的朋友,動作要快啊!!!!!!   (by 阿瑟), null, 3/18 @范范范瑋琪 FB粉絲團 有獎徵答抽獎
{3/28}福茂小幫手獎-->范范簽名明信片

0013-@盧季昀 (v228***98@yahoo.com.tw)
0057-@林雨田 (t***fr@yahoo.com.tw)
0988-@許芝菱 (amy***18@yahoo.com.tw)
1511-@賴乙菱 (eli***ielin@hotmail.com)
0173-@李忠原 (nic***1110@yahoo.com.tw)

{3/25}范范貼心好禮第二批得獎名單:
1001-@張楷寧 (go***45@yahoo.com.tw)
0520-@張詠雯 (ilov***mfan@yahoo.com.tw)
1351-@曾亮穎 (q3***7q@hotmail.com.tw)

{3/21}范范貼心好禮第一批得獎名單: 
0008-@洪薇婷 (j52***85wer@gmail.com)
0318-@黃婕 (just***81213@yahoo.com.tw)
1750-@陳嘉珮 (tw_***oline29@yahoo.com.tw)

錯過有獎徵答的朋友也別難過,
快去找3月20日塗鴉牆上發佈的<<把愛傳下去,感動就不遠>>分享MV抽獎活動,也有機會拿到禮物喔![3/31止]

**我們將於4月6日統一寄出禮物 (by 阿瑟), 師姐送祝福啦~(by小幫手), null, Hit Fm 15週年 生日大快樂~ (by 阿瑟), 因為人若有願做的心，必蒙悅納，乃是照他所有的，並不是照他所無的。(哥林多後書8章12節) 今天帶EROS團隊來93病房幫小朋友和媽媽剪頭髮~謝謝廠商還貼心的為做化療的孩子們準備假髮。好多媽媽在孩子發病後因為要照顧孩子從來沒有再整理過自己，今天看到她們臉上的笑容，內心實在是說不出的激動~和你們分享，用一己之力去幫助世界，不管是什麼方法，這就是love life的精神^_^, 3/18  范范 范瑋琪 FB粉絲團 有獎徵答抽獎
第二批得獎名單出爐囉!!

1001-@張楷寧 (go***45@yahoo.com.tw)
0520-@張詠雯 (ilov***mfan@yahoo.com.tw)
1351-@曾亮穎 (q3***7q@hotmail.com.tw)

恭喜恭喜~

3/21 抽出的第一批得獎名單:
0008-@洪薇婷 (j52***85wer@gmail.com)
0318-@黃婕 (just***81213@yahoo.com.tw)
1750-@陳嘉珮 (tw_***oline29@yahoo.com.tw)

沒抽中的朋友別灰心,我們還準備了安慰獎阿.....XD
獎品是福茂小幫手提供的范范簽名明信片
得獎者[於3/27公佈]

錯過有獎徵答的朋友也別難過,
塗鴉牆上還有<<把愛傳下去,感動就不遠>>
分享MV抽獎活動[3/31止]

**我們將於4月6日統一寄出禮物 (by 阿瑟), 記得每一個對你好的人，因為他們本來不一定要這麼做~每天仔細數數別人對自己的好，絕對比花時間算別人對自己多不好值得多了！；）比如我今天唱到一首甜心@王雅君TinaWang 為我量身打造的歌，我覺得自己有夠幸運啦~[爱你][爱你][爱你] have a great blessing Sunday!, 你看到"台灣之美"了嗎? ^^(by小幫手)
http://youtu.be/oyGU-Xve_5I, 3/18 范范 范瑋琪FB粉絲團 有獎徵答抽獎
第一批得獎名單出爐囉!!

恭喜以下幸運得主:
0008-@洪薇婷 (j52***85wer@gmail.com)
0318-@黃婕    (just***81213@yahoo.com.tw)
1750-@陳嘉珮 (tw_***oline29@yahoo.com.tw)

沒抽中的朋友別灰心,因為有人寫錯答案.....XD
所以范范還會重新抽出第2批得獎者[於3/25公佈]

錯過有獎徵答的朋友也別難過,
塗鴉牆還有<<把愛傳下去,感動就不遠>> 
分享MV抽獎活動[3/31止]

**我們將於4月6日統一寄出禮物 (by 阿瑟), [台灣之美紅葡萄酒-景色篇]30秒1080P完整超高畫質版
讓你看到最美的代言人范范帶我們上山下海,
品味最動人的台灣之美!!!!!! (by 阿瑟), 范范代言紅酒 遍訪台灣之美(by小幫手)
http://showbiz.chinatimes.com/2009Cti/Channel/Showbiz/showbiz-news-cnt/0,5020,110511%20112012032100010,00.html, 沒有黑夜，那來的光？沒有黑，那來的白？, <<把愛傳下去,感動就不遠>>范范要送好禮給你們~
從現在開始關懷老人醫療，就是關心未來的自己 
募款洽詢電話 03-955-6631 
羅東聖母醫院老人醫療大樓籌建公益大使--范范 范瑋琪

1.請到 @羅東聖母醫院-把愛傳下去 粉絲團按讚加入!
2.在自己的塗鴉牆上分享范范為老人醫療大樓的愛心募款單曲[ 感動就不遠 ]MV (也就是這篇留言啦!!)
3.並到本文留言「你最想對范范說的一句話.....」

我們將於4/2從分享名單內抽出幸運兒唷! 
活動時間:即日起至3/31止 (by 阿瑟&范范)


http://youtu.be/S-PSqs18SAc, 午安! 星期一~看看新聞吧! XD (by 阿瑟)

http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/mar/19/today-show2.htm
, <2012 范范 范瑋琪 FB粉絲團 有獎徵答抽獎專區>
活動時間: 2012年3月18日12:00~23:59止

題目可能有點難度,但粉絲團的塗鴉牆上都找的到答案喔!!
三題問答全數答對才可參加抽獎 
*每個人只能填寫一次,重複填寫者將被刪除資格
*資料填寫不齊全視同放棄個人獎品領取權限
 ( 祝大家幸運中大獎~by 阿瑟&范范 )

https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dFd2czdxNTdxUXVzOGRCRTE3d0w5RVE6MQ#gid=0, [活動預告]說到做到之范范要送禮物給你~
3/18大家有空嗎?
一起到 @范范范瑋琪 粉絲團的塗鴉牆上玩個小遊戲吧!
遊戲限定時間-->中午12:00~晚上23:59 (by 阿瑟), 2012 FHM 100 SEXIEST WOMAN 全球百大性感美女票選活動開始囉~請記得投 [NO.71 范瑋琪]  你的一票決定范范的性感度...(咦?)  by 阿瑟

http://100sexiest.fhm.com.tw/pages/rule.php, null, [活動預告]說到做到之范范要送禮物給你~
3/18大家有空嗎?
一起到 @范范范瑋琪 粉絲團的塗鴉牆上玩個小遊戲吧!
遊戲限定時間-->12:00~23:59 (by 阿瑟), 靈感，你有時間來找我一下嗎？找您有點事~^ ^, [2012/05/12]Love&FANFAN 巡迴演唱會-廣州站 

http://www.damai.cn/ticket_34846.html, [2012/06/30]Love&FANFAN 巡迴演唱會-成都站 

http://www.damai.cn/ticket_34720.html, null, 耶~在等待贈獎活動出來前大家先看看新聞吼! (by 阿瑟)
, 謝謝Ardis分享~ (by 阿瑟), 投票時間到囉~
蒙牛酸酸乳MusicRadio中國TOP排行榜投票專區
港台最受歡迎女歌手<<范瑋琪>>  請大家多多支持!! (by 阿瑟), 視訊。姑姑：誰是小聰明？安仔仔：當然是我啦！(^.^), 請大家幫個忙！在你生活的周圍如果有朋友或者是認識"低口語自閉症"或"­唐氏症的家庭"...讓他們可以認識“打字溝通”,讓他們有機會了解自己孩子的內心世界......請他們打電話給"黃雅芬兒童心智診所"諮詢.....02-2567-5690 http://tw.myblog.yahoo.com/anvitwang......
請您也幫助更多的朋友知道"打字溝通"這個教育......願上帝祝福這些孩子和家長！！！lovelife 4 ever..., 蘇打綠演唱會真的好棒阿!!昨晚有去的朋友應該都有在大螢幕上看到范范吧!!!!!(by 阿瑟), 蘇打綠演唱會~出發！期待今晚靈魂被感動的滋味(^_^)還有啊，看演唱會一定要穿的舒舒服服喔！醬才能和台上的表演者一起high個過癮啊：）, 大家要記得收看唷~ (by 阿瑟), 范范帶領小師妹小師弟們~ 一同參加雪碧榜!
圖依序為:  范范 范瑋琪 郭靜 Claire 韋禮安  以及即將來台宣傳的師弟 張超, 昨晚沒看到雪碧榜轉播的同學可以看這裡~
感謝這位熱心的網友提供連結!! 3Q~ (by 阿瑟), 今晚【雪碧音樂榜超級紅人館】 QQ有網絡直播喔!! 
大家記得準時收看唷~ (by 阿瑟)
, 熱火強大的讓人無話可說。。。加上外面溼答答的天氣，唉~~~整個鬱悶啊~還是默默打包行李出發廣州參加明天的雪碧榜啦~廣州的朋友想你們了！那裡不會也下雨吧？？？, 范范近期行程~ (by 阿瑟)
2/25(六)廣州雪碧榜
2/29(三)LOVE LIFE香港籃球賽, yeah~這是范范為第23屆飢餓30營友所拍攝的短片
現在也分享給大家囉~ (by 阿瑟)

飢餓不再 Famine No More

http://youtu.be/cfPbVVIacY4, 精辟透徹的剖析近年世界各地的經濟發展與衰退，雖然作者似乎是用著無奈的口吻預言著下個世代無法回避的經濟災難，字裡行間卻沒有知識份子的批判與冷漠，反而充滿了關懷與溫度。從雷曼兄弟的崩塌到佔領華爾街運動到希臘破產甚至是賈柏斯的過世{只剩一個角落的繁華by 陳文茜}，但願我們能不迷失在這失落的一代。。。, 一句責備話深入聰明人的心，強如責打愚昧人一百下。(箴言17章10節）出發上海~, Thank God for Lin!!!, Detox day 6~ 蘋果多多！, 板凳到先發到Double double in one week!!!!!!!!Go Jeremy Lin~好樣的~, 離譜，痛心，不可置信。。。。, Detox day 5~草莓+原味酸奶，連喝兩天綠色飲料，今天來點粉紅色的吧~一邊看著Jeremy Lin林書豪讓人振奮感動的表現。Jeremy,全場都在大喊MVP, 你聽到了嗎？~(^_^), 我們又勸弟兄們，要警戒不守規矩的人，勉勵灰心的人，扶助軟弱的人，也要向眾人忍耐。(帖撒羅尼迦前書5章14節) 朋友，請痛定思痛~, Detox day 4~排毒第四天，早餐來杯蘋果鳳梨有機豌豆苗榨汁，加了鳳梨變好喝了也~(^_^)打鼻運動完後今天的午餐是你吃一條蒸地瓜，我吃好料呵呵呵。。。, 「為甚麼看見你弟兄眼中有剌，卻不想自己眼中有梁木呢？」（馬太福音七章三節）先除去自己眼中的梁木，也就是對別人先入為主的成見吧！也許你會發現，對方沒刺，反而在對你微微笑喔~(^_^), Detox day 3~排毒第三天早餐就來個小魚炒雞蛋（不要放油）搭配無糖有機豆漿(^_^)打鼻已經從回來的96公斤變成92公斤啦~我在想是不是我做的東西太難吃，反而讓他成功瘦身，呵呵~給我喝光光喔(^^), Phillip Phillips~這傢伙紅定了！, 讓愛傳下去，感動就不遠, Detox day 2~排毒第二天，過年期間吃太多高碳食物，這星期早上起床都要來一杯鮮榨果汁：蘋果加菠菜。給我乾淨的腸胃，其餘免談~(^.^), 你買比較多，不要賴給我~, Detox day one~兩星期沒有運動了，回家第一件事，也是調整時差最好的辦法，就是動起來！排毒第一天，開始！, Coming home~, 學老外在場邊喝啤酒看球賽。看別人一杯接一杯的喝的好過癮，怎麼我才喝兩三口就暈頭轉向，而且臉變這麼紅？以後還是喝熱巧克力好了~^_^, ＂大＂熊軟糖，世界最大！, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.viddy.com%2Fvideo%2F8d41f44f-84d3-4bc8-9fc4-4f449cb29a8b&h=nAQEnG1wXAQEOgrMXekhDB6Bn3Ipoj17QI9IUnwXxDbwwdw, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3Dn8r4XEeuRNw%26feature%3Dshare&h=uAQHMioyYAQHjNoAU24f6uHBTdusgML40xaY6mXGDIqD9LA, 想事情~^_^, 沒想到今天回到母校Conestoga High School,前後在這裡念了兩年的高中喔~太多回憶回來了，激動！, http://www.facebook.com/media/set/?set=a.10151216859125562.794939.74667070561&type=1, 安安：喂，姑爹，我說你的時差怎麼調這麼久還是沒調好啊？~吼, 如今常存的有信，有望，有愛這三樣，其中最大的是愛。(哥林多前書13章13節) 真的好棒的假期！enjoying every moment~, http://www.facebook.com/media/set/?set=a.10151205734085562.793675.74667070561&type=1, 安安也love life!❤❤❤, 我是體操選手，花名翻滾吧安安~, http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10151199772365562&set=a.10151199772220562.792946.74667070561&type=1&ref=nf, DC cupcake~甜死人不償命啊！但還是吃了兩個，什麼心態？看到排隊的人那麼多就覺得應該要用力的吃一下，真奇怪啊呵呵呵。。。, 有圖為證。。。, International House of Pancakes~慘了啦！醬子吃回去連NTC大概也救不了偶了啦！那麼好吃真的很過份。。。。不管啦！打鼻，不然你在台灣開一家這個好不好？可以害別人也吃成大胖紙呵呵。。。, 心肝寶貝~今天一見到姑姑就唱整首暮光給我聽，呵呵還有現在好會講話喔~, 若是你們中間有兩個人在地上同心合意地求甚麼事，我在天上的父必為他們成全。(馬太福音18章19節) 安仔仔~姑姑姑爹要來看你嘍~^_^想死你了，等我們喔！！, 喜樂的心乃是良藥；憂傷的靈使骨枯乾。 (箴言17章22節) Chelsea market,好好玩好好吃好好看好好逛好好買~紐約行必須要來的好地方~濃濃的人文氣息和濃郁的咖啡香氣~還有live jazz 可以聼，讓人流連忘返的好地方~^_^大家有機會一定要來逛逛喔~^_^, 昨晚球賽打到兩次over time!!! 超級 High啊！加油棒上有偶的名字也，呵呵~, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DxgrtngzeW3E&h=vAQHmyReHAQEJN9N2SGvlzvjRP1m6c6VQt12Qo7Q4v18KHQ, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3D46RP8WWNiwQ&h=HAQFaRmp1AQGnxDdpICvadRhXmmkBP9xbIATSdreUJ_3n_A, 神能將各樣的恩惠多多的加給你們，使你們凡事常常充足，能多行各樣善事。(哥林多後書9章8節)除夕啦，放個難得肉麻照片一張好了， 外面下著大雪，我想到兩年前過年來紐約看籃球車子打滑的往事，吼，活著真好啊！祝大家龍年大快樂，有愛有希望，心想事成喔~, 滿足了~, 我在困苦中，祢曾使我寬廣（詩4：1）早安美麗的紐約~^_^, 出發紐約啦~^_^, 范范 范瑋琪&小師妹曾靜玟 年初二陪你回娘家~
1/24(二)年初二 10:00 BestRadio [20:00重播] (bt 阿瑟)

, 老虎的妻子作者Tea Obreht,這真的是我近年來讀過最怪的一本奇書了，書中用近乎寫實的手法描述很多不可思議超乎常理的事情，融合了童話和魔幻寫實，尤其書中對動物的描寫栩栩如生，令人着迷驚嘆，感激本書在我生病發燒之時給了我極大的閱讀樂趣~^_^分享給你們！, 我們這至暫至輕的苦楚，要為我們成就極重無比、永遠的榮耀。(林後4章17節) 感覺好多啦~^_^, 明天是Dora去當小天使滿一年的日子。這個拉著大提琴的美麗女孩，我們真的好想妳～姐姐沒有忘記我們的約定，要繼續love life！, 對不起大家白等了~原來中午12點播已經播出了!!我們都以為是晚上9點阿!!!!!! SORRY囉~  p.s. @福茂小幫手 還不出來面對!!!!!!! (by 阿瑟), 今晚9點FM96.7 環宇電台 UNI Super Star 有范范唷!! 
大家要記得準時收聽喔!!!!!(by 阿瑟), 一起病倒的經紀人，我對不起妳～, 不管怎樣，真的很感謝蘭州的朋友，外面零下九度，但你們給我好多溫暖，即便今天聲音狀態那麼糟糕，你們也沒有嫌棄我，還跟著我一起大聲唱，小歌女好感動，真的好感動~, 病症沒有減輕但一下飛機就聽到姐妹傳來了對岸的好消息，病也感覺好一些了~^_^到蘭州啦~這裡還真繁華~準備來碗蘭州拉麵，大家還有沒有其他好吃的推薦給小歌女呢？明天要卯足全力唱歌給你們聽~/愛你們, 你把你的救恩給我作盾牌；你的溫和使我為大。 (撒下 22: 36）很喜歡這句經文~^_^從25度的三亞跑到-25度的哈爾濱，我覺得我們這個團隊太強大了，以後沒有什麼難的倒我們了啦哈哈~明天出發蘭州，然後就要放大假啦~期待, 所以，不要為明天憂慮，因為明天自有明天的憂慮；一天的難處一天當就夠了。 (馬太福音6章34節) 哈爾濱不是開玩笑的冷啊！！好像回到念書時代的Boston...頂著失聲危機，今晚我要跟痰和鼻涕拼了！死老痰麻煩你們有多遠滾多遠去吧！也希望在現場的你們能跟著一起大聲唱喔~靠你們了~, 退燒藥的強大威力讓我整個晚上都輕飄飄的，但看到大家熱情的臉孔，聽到你們在台下大聲的唱著最重要的決定，讓小歌女心裡好溫暖，感覺感冒好一半啦~^_^謝謝你們，愛你們~, 今天拍照很僵硬。。。請原諒~還是超級期待見你們啊~^_^, 高燒不退。。。做人真的不能鐵齒，昨天還自誇身體壯如牛一年都沒有生病説。。。現在是全身痛到想撞牆，哎~為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為。。。。, 兩個星期沒有NTC昨晚終於補上 啦，流汗真爽~^_^我們四個好像可以另外組個團唱一首＂汗味美麗＂哇哈哈哈哈~@歐希捲@陳嘉樺@Sumin~, 冬天洗完澡趁著身體還溼溼的，用嬰兒油（或圖中我用的這種有玫瑰香味的身體滋潤油也可以）在全身塗一遍，然後再用毛巾擦乾身體，整個冬天都不用再一直補擦身體乳液啦！滋潤百分百喔~^_^大家試試～, The book of tomorrow~一本寫著＂明天＂的日記帶領著一個17歲的少女探索自己謎樣的身世。沒想到這位PS I love you 的作者這次還加入了濃濃的推理懸疑風格啊～挺特別的！~^_^, 妳今天少根筋了嗎? XD (by 阿瑟), 要孝順父母，使你得福，在世長壽。(以弗所書6章2節) time to go home~想媽了~, 祝福大家有個美好的晚上啊！謝謝江蘇南通的朋友~^_^喜歡今天的留海造型嗎？很不像我吼~, 姐妹們的後台小聚會~中間這位大美人真的是一個好媽媽，不停的秀給我和MAKIYO 看她寶貝兒子的照片，講到兒子那種手舞足蹈的可愛模樣真的會讓人羨慕的不得了：）好開心可以在年初和CC和Makiyo見面呀，為彼此送上最好的新年祝福！, 這星期已經是第三次見面啦~陶喆 不拍照紀念一下腫麼行尼？Master Tao唱歌還是這麼令人著迷呀~^_^ Great to see you David~, 朋友加的傷痕出於忠誠；仇敵連連親嘴卻是多餘。 (箴言27章06節) 真朋友就是能在不認同對方的行為時，適時的告訴他自己心裡真正的想法而不怕對方會不會因此生自己氣(^_^)出發無錫星尚大典~see you tonight~, 好溫暖的電影，推薦給你~^_^, 一隻羊兩隻羊三隻羊...很多羊..., 主就是那靈；主的靈在哪裏，那裏就得以自由。(哥林多後書3章17節) 美麗的日月潭～, http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10151115610965562&set=a.239195265561.295848.74667070561&type=1&ref=nf, 連兩晚凌晨三四點的通告，被經紀人強迫9：00前要上床睡覺隔天拍狀態才會好～只好先現在灌它個三杯紅酒，帶上髮型師給的假髮自娛自樂自拍自high一通~哇哈哈我覺得此刻的自己真的要花轟了！獨樂樂不如眾樂樂，送上瘋女照一張讓大家也樂一個好了～, 不要貪睡，免致貧窮；眼要睜開，你就吃飽。(箴言20章13節) 一早出發來到這裡，看到美麗的苗栗花海，心情好好喔～祝大家今天整天好心情喔～, 謝謝這位朋友的照片，送給大家happy new year一下：）, Oh yeah!!! go Yani go go go!  2012小龍女會再衝向下個巔峰！～, 呼～幸好趕上了這第七艘諾亞方舟！硬體軟體都實在太強大了！好樣的五月天，真好看！, 新年大快樂～謝謝佩慈姐妹昨晚贊助的美麗禮服，好多人都被我閃瞎了啦~^_^呵呵, 彩排完畢！明晚的湖南衛視跨年晚會，等你們喔~^_^興奮興奮啊~^_^, (小幫手)2011/12/31 19:20 范范會出現在 上海動感101 (電台)喔
線上收聽：http://114.80.151.37/home/portal.php?mod=online_radio#, 細膩的，優美的，緩緩的，哀傷的，安靜的，就這樣的讓我想起自己13歲那年夏天偶然抬頭看見的那片最燦爛，最寂寞的星空～好棒的一部影片！奶茶邊舞邊哭的那段演出讓人心痛，也讓人心動。真的好會演啊妳 @刘若英 [心]大推薦～, 理想：左图，天涯小歌女。現實：右图，天涯小歌女……, 湖北黄石的朋友，你们的熱情赶走了寒冷！, The tale of Despereax 這是一部大人看的動畫片。發人省思的好故事。中文叫做浪漫的老鼠。我覺得這個片名取的很好，你我也都在這奇妙世界中，像Despereaux 一樣不停的探索著，目的未明，只希望每一步都明確踏實～, 你們要謹慎自守，免去一切的貪心，因為人的生命不在乎家道豐富。(路加福音12章15節) 明早四點出門去湖北啦，下次回家就是明年了也～重點是，到底還睡不睡呢今晚？雖說為了這種事煩躁真的很北爛，但但但，就是好困擾嘛吼～, 2011-2012 湖南衛視跨年演唱會CF~ 
12/31 范范將在廣洲國際體育演藝中心與你倒數迎接新年! (by 阿瑟), null, null, null, 回家真好，那怕只有回來一天～能窩在自己的棉被，聞著打鼻枕頭上的味道，就是有一種無法形容的安 全 感 ～：）, 謝謝蘇州陪小歌女渡過這完美的耶誕節～我說你們的歌聲還真棒啊～聖誕歌唱的真是太好了啦吼~^_^, 若有人在基督裡，他就是新造的人，舊事已過，都變成新的了。 (哥林多後書5章17節) Christmas Eve, 平安夜，祝福大家都有一顆最平安的心~^_^, 不抱任何期待的走進戲院，想著＂好萊塢電影還不就都那樣＂，這部電影卻讓我重新愛上阿湯哥啊，都忘記他其實很帥這件事了呵呵~^_^大家快點離開真實的世界，去不可能任務4中的極速冒險世界玩玩吧！超級驚險刺激，真的不會讓你失望喔~^_^, 因為病毒連結一直在洗版,刪到有點手軟了~
也怕大家跟范范不小心會點進去.....
所以要先封鎖塗鴉牆的留言功能,等風頭過了,我們再開放喔!!!
如有不便請見諒~ (by 阿瑟), 阿阿阿~連范范粉絲團的塗鴉牆都被洗版了,大家千萬不要點這些奇奇怪怪的連結啊!! 這是一個臉書病毒,只要你一點連結.病毒就會擴散到其他粉絲專頁...... 請大家不要因為好奇心而誤點連結啊!!!!!!! (by 阿瑟), 3D，武術，特效，卡司，應有盡有～呵呵，重點是。。。重點是，范曉萱，留一手喔(^_^), ＂我想說沒有你的生命，像沒有歌詞的旋律，就算可以很美很好廳，也少了意義少了確定＂～一顆心的距離～ 倒數三天，蘇州的朋友，等不及要和你們相見了！一起來把25號變成你我最美的紀念日吧~^_^蘇州體育館，我們不見不散喔！, <<把愛傳下去,感動就不遠>>
范范也穿上自己親手設計的愛心T恤囉~ ( by 阿瑟) 

義賣網址:
http://tw.user.bid.yahoo.com/tw/user/Y6012356065&u=:Y6012356065&tp=

從現在開始關懷老人醫療，就是關心未來的自己 范范 范瑋琪擔任 羅東聖母醫院-把愛傳下去 老人醫療大樓籌建公益大使，並親手設計愛心T恤正面呈現老人滿佈皺紋經歷風霜的手掌，背面則是嬰兒的粉嫩腳掌 共有5種尺寸：XS、S、M、L、XL 預計推出黑白兩款 義賣價：NT$600, 謝謝美奇解接Ella給的超級巨無霸牛奶蜜棗，伴著昨晚魔鬼NTC留下的肌肉酸痛，小歌女感到無比幸福～甜在嘴裡，痛在身體。。。。, <<把愛傳下去,感動就不遠>>
范范親手設計愛心T恤上架囉~ ( by 阿瑟) 

從現在開始關懷老人醫療，就是關心未來的自己。 范范(范瑋琪)擔任羅東聖母醫院老人醫療大樓籌建公益大使，並親手設計愛心T恤。 正面呈現老人滿佈皺紋經歷風霜的手掌，背面則是嬰兒的粉嫩腳掌。 共有5種尺寸：XS、S、M、L、XL 預計推出黑白兩款義賣價：NT$600 , 官方完整高清版MV來囉~ (by 阿瑟)
捐$1000以上就有限量單曲唷!
捐款詳情請洽 羅東聖母醫院-把愛傳下去 03-955-6631
<數量有限 送完為止>

,  把愛傳下去,感動就不遠~ 捐$1000以上就有限量單曲唷! (by 阿瑟)
捐款詳情請洽 羅東聖母醫院-把愛傳下去 03-955-6631<數量有限  送完為止>, 祂必使父親的心轉向兒女，兒女的心轉向父親。(瑪拉基書4章6節) 爸爸常常在馬路上救那些被車子撞傷的流浪狗，小時候有一天他在橋下救了一隻全身無毛腿受重傷的狗狗。送去獸醫院住了兩個月等毛長出來才發現是隻英國老式牧羊犬。大狗（牠的名字）被救時可能已經兩歲，後來又活了十幾年才離開。牠走時爸爸哭得好傷心。爸救過20隻流浪狗，有時台中家裡太多狗媽媽還會生氣。我愛我善良的好爸爸，Happy Birthday Dad! Love you~照片是在網上找的，一隻很像大狗的老式牧羊犬~^_^, 沒講好的三個人卻穿了同色系的衣服相聚，巧合的好想笑場啊~^_^我想這就叫姐妹的默契吧！呵呵～, 剛看完這本書，今天就聽到金正日死亡的消息。。。算是巧合嗎？, 我必安然躺下睡覺，因為獨有你耶和華使我安然居住。(詩篇4篇8節)晚安照～大家喜歡今天晚上穿的嗎？是我在英國網站買到的，18元英鎊，大約200元左右的人民幣，其實我常在網上找到便宜又不容易撞衫的好東西喔~^_^大家也可以上網去找找~^_^寧波的朋友，今晚真的好美好，帶著大家給我的溫暖，明天回家啦！, 巴黎，賽啦！A year in the Merde by Stephen Clarke, 幽默的英國人到浪漫的法國生活。。。本感覺沒有什麼特別的書卻讓我在飛機上爆笑出聲至少三次，作者寫作的語氣實在太賤了啦，哈哈心情不好的朋友這本書不會讓你們失望喔~^_^寧波的朋友，晚上帶著好心情要和你們見面啦！好期待～, 今晚好開心，廈門的朋友太給力啦！照片裡有兩個奇怪的地方，一個是我每次拍個人照右手會忍不住握拳，另一個是我的高跟鞋腫麼越穿越大？今天在台上鞋子差點要飛出去了吼~, yo yo yo 大給吼！小歌女這会儿又到廈門啦!～期待晚上相见，大家要唱起来哦, 小歌女是有多幸福，在這麼寒冷的晚上能一起因為音樂聚在一起~^_^今晚真的很美很難忘，謝謝你們，雲南昆明的朋友，最讓我驕傲的模范生！！愛你們~/親親/親親/親親小圖有張在休息室烘腳的照片，呵呵給大家笑一下，也謝謝工作人員的貼心準備，解救我凍成冰棒的腳丫子啊~^_^, null, null, 所以，你們不可丟棄勇敢的心；存這樣的心必得大賞賜。(希伯來書10章35節) 出發昆明～晚上出發也不錯，機場都沒人，可以盡情耍白痴~呵呵~^_^, 主人啊！鵝～醬子欺騙觀眾不好吧？, null, 把愛傳下去,感動就不遠~ , 我的言語是要發明心中所存的正直；我所知道的，我嘴唇要誠實地說出。(約伯記33章3節) 運動練歌保養閱讀打包日，有沒有宅？, 「我們都會變老，幫助老人，幫助自己。」
If you are touched.....請按"分享" 把愛傳下去~ (by 阿瑟), 『we’re all getting old』, null, 關心老人就是幫助未來的自己！, 陪我走遍大江南北的小寶貝～^_^謝謝你的付出～, 我對北韓几乎一無所知，這本＂我們最幸福＂by Barbara Demick讓我對這個陌生的國家有了全新的認識。很難想像書中記錄的一切都不過是發生在近幾年的事情。1998年當我受著最好的教育，樂觀想著未來一定能為世界做些改變的時候，脫北者宋太太親手埋葬了在家中餓死的丈夫和兒子。每翻一頁都讓我感到痛心和扼腕。不只關乎北韓人，這是全人類的悲劇。但願有生之日能看見極權主義在這個世界撤底消失。, 肥家鳥～^_^最近有一種感覺：事事太計較和無法接受任何批評的人，活得真累～Just relax man，it's really not that big of a deal...., 事情的終局強如事情的起頭；存心忍耐的，勝過居心驕傲的。(傳道書7章8節) 謝謝昨晚來聽我唱歌的朋友，伴著美麗的月全蝕（雖然沒有照片[泪]）昨晚小歌女感受到溫暖，謝謝石家庄的朋友，還有我最貼心可愛的模范森們～^_^啾咪十個, 智慧人的眼目光明，愚昧人在黑暗裏行。(傳道書2章14節) 趕進飯店看到月全蝕也～^_^看到大家猛放月亮的照片上來興奮的我也來一張，結果被同事們恥笑半天[泪][泪][泪]。。。啊就。。。。月全蝕嘛，吼。。。。, 出發石家莊~三小時飛機再三小時汽車，偶的屁股啊，你今天要撐著點喔。。。。。嗚~~~, 呵呵，有好多人都猜對了，就是這個專練大腿內側線條的怪東西，每晚我都會做個60回三組再去睡覺，大腿一天比一天結實了也！但是因為做的時候兩腿開開關關實在有點醜，所以我都趁打鼻不在家的時候才練習～^_^祝大家都有双緊實的大腿喔～^_^愛你們～, 信心若沒有行為就是死的。(雅各書2章17節) 大家猜猜這是省模內？？？？～ (^_^)願大家今天都開開心心平平安安的喔<^_^＞明天要出發去石家庄啦！好好把握今天的休息和姐妹聚會～yeah~~~, 導演:「那是誰的手！丑不啦嘰的......」
大家有機會跟范范握手時,
可以仔細看一下是不是真的像導演所說的"丑不啦嘰"   (by 阿瑟), 主銀啊～我說，不然您換台大點的車好不好？～嗚。。。。, 好喜歡這首歌～蔡健雅 說到愛 ～shu ba ba Lu ba ba lu ba ba~就是這麼簡單，就是這麼優美，就是這麼蔡健雅：）~^_^sing it out of love~, 榮幸能參加王品集團的尾牙，實在太盛大了，不小心聽到抽獎金額隨便一抽居然是600萬元啊！果然是大氣懂得回饋同仁的好公司。還碰到美麗專業的尾牙主持界天后乃馨姐姐啊～一姐果然連袖子都很＂大氣＂啦吼～^_^, 美國職棒大聯盟小蝦米對抗大鯨魚的經典故事。劇情並非有什麼特別之處，但電影中很多的對白都極發人省思，全片平鋪直述的告訴你＂勇氣＂的不可失去，大到甚至可以改變整個體制，「魔球MoneyBall」是一部非常值得一看的好電影，也讓我立即拋棄了＂帥哥都不會演戲＂的成見，Brad Pitt 不溫不火充滿層次的演技讓人驚嘆！分享～, 和可愛幸福奶茶濟南相見歡～溫暖啊~^_^, 我們在一切患難中，他就安慰我們，叫我們能用神所賜的安慰去安慰那遭各樣患難的人。(哥林多後書1章4節) next stop, home~, 轉發 (by小幫手), 小歌女常常在想，自己因為工作的關係可以去體會那麼多不同城市的美麗是多麼幸福的事：）濟南的朋友，期待晚上的相見~^_^想聽什麼歌啊？零下四度的濟南，來點溫暖的好不好？~^_^, 【公益拍賣】Stuff 8週年慶－『觸』進濱海小樹苗閱讀之路
愛心范這次捐出了~創作愛心樹T-shirt+簽名棒球帽+熱血T-shirtx2件(白色、黑色各1)  喜歡范范又想做公益的朋友們千萬別錯過啊! (by 阿瑟)

http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/1223439457?u=Y0714894105

, 2011 Hit FM 年度百首單曲票選
NO.72 范瑋琪-暮光
NO.73 范瑋琪-最重要的決定

天涯小歌女需要你的一票!! 請多多支持~ (by 阿瑟)

http://www.hitoradio.com/activities_new/20111201singles/sub.php
, 不要效法這個世界，只要心意更新而變化，叫你們察驗何為神的善良、純全、可喜悅的旨意。(羅馬書12章2節) 出發濟南～聽說很冷喔？！, 來自一位受刑人的感動見證，謝謝Dora媽媽的分享！Share with you~

93的小天使們，我是從蘇老師的口中得知，原來現今的社會上還有你們這群鮮為人知的生命鬥士，儘管就連Dora如此可愛的女孩，才活了短短的15個年頭，就蒙召喚，卻依舊撼動不了你們的信念，的確令我為之動容，加油！可愛的小天使們！！

 

坦白說：你們真的令叔叔我，感到非常的慚愧。我今年已屆40歲，但除了孩童時期，以及求學那段日子裡，有近十多個年頭，皆在毒海中沈淪，終日與毒品為伍，平白糟蹋了老天爺所賜與的健康身軀，最後更落得19年的牢獄之災，如今已服刑了八個年頭。也不怕被你們所恥笑，剛開始，我真的不能接受這殘酷的事實，我還一度輕生，想以上吊的方式來結束生命，以求解脫。但或許是老天爺也唾棄我，認為我在世上的責任未了，所以沒能讓我如願。

 

在歷經那次刻骨銘心的經驗後，八年來我從未再曾有過類似的念頭，因為我明白老天爺要我留下來，為我過去所犯下的過錯贖罪。

 

此次，有幸自蘇老師與黑人口中得知你們的存在，儘管無緣去認識你們，但你們卻讓我深深體認到～生命的寶貴，就連螻蟻尚且偷生，更何況是身為人類的我們，讓我們彼此相互勉勵，好嗎？誠如蘇老師和黑人所說：熱愛生命，永不放棄！！

 

答應叔叔一定要加油，絕不輕言放棄....... Love Life ！！

 

 

                祝            健  康

 

                                                                                        愛你們的        陳叔叔, 牛仔很忙不用開槍，水手怕水還是可以迷死美人魚，這，就是周董的魔力吧~^_^喜歡這首可愛的歌～, 嗅～：恩。。。妹，沒洗頭吼？～, 歌詞是＂就算妳忙戀愛，把我冷凍結冰，我也不會恨妳，只是罵妳幾句＂。。。。（偷笑跑走）呵呵為妳開心啊姐妹~^_^, 復古經典美式幽默音樂劇Anything Goes～讓我想起小時候看＂愛之船＂的美好年代，Evonne無敵美麗又會唱又會跳，真的太厲害啦！大家有機會一定要來感受一下～, 弟兄們，在心志上不要作小孩子。然而，在惡事上要作嬰孩，在心志上總要作大人。 (哥林多前書14章20節)最近迷戀穿像毛巾布一樣軟綿綿的衣服，連穿三天果然被姐妹發現恥笑了一翻，呵呵小丟臉～, 火力全開～力宏好棒！, 這大概是世界上最慷慨大方又貼心的提款機吧~, 行正直路的，步步安穩；走彎曲道的，必致敗露。 (箴言10章9節), 糾結了～明天一早六點出發東莞～力宏和郭靜的演唱會要錯過了。。。。偶不依偶不依偶不依~~~嗚, 凡神所造的物都是好的，若感謝著領受，就沒有一樣可棄的，都因神的道和人的祈求成為聖潔了 (提前4章4~5節)Happy Thanksgiving!!!感恩節讓我們一起分享值得感恩的任何小事吧！我想到幾件：找了半年都找不到的書忽然出現；把一張貼紙完完全全沒有破掉的撕下來；爆滿的戲院買到最後兩張票。你們也上來分享值得感恩的小事吧？~^_^, 范瑋琪為羅東聖母醫院擔任公益募款代言人，以一曲〈感動就不遠〉呼籲社會各界踴躍捐款義助老人醫療大樓，目標金額設定在5億元，范范也連續2天拍攝MV。

, null, null, null, 早安! 大家一起按讚~把愛傳下去吧!! (by 阿瑟), 「自由」 作者Jonathan Franzen, 縝密綿延，一針見血的純文學巨作。用一個美國中產階級家庭的悲劇故事描繪出整個時代的喜怒哀樂，範圍涉及政治，戰爭，宗教，教育，環保，婚姻，青少年議題甚至更多，全面又透徹，而且觀點新穎銳利，實在讓我佩服的不能更多了！大師級的作品，推薦給你～, 超有愛的范范~請大家多多支持唷!! (by 阿瑟), Oh dear~誤會大了！！, 白髮是榮耀的冠冕，在公義的道上必能得著。(箴言16章31節) 今天要去美麗的羅東幫助羅東聖母醫院拍攝公益宣傳短片，目的是希望能籌集經費在這裡興建一個專門照顧老人的醫院！這是一個很重要又浩大的工程，願上帝保守眷顧祝福這項計劃大大成功！我覺得興建老人醫院不只是照顧老人家，也是在照顧自己的未來，因為不要忘記，我們都會老～, 整張專輯透露着一種難得的真誠。。。一種讓你相信生命可以被音樂提升到另一種層次的正面能量。蘇打綠＂你在煩惱什麼？＂獻出的絕對不只是誠意，還有想改變現今華語主流音樂市場方向的企圖心，提供我們擁有更多的選項，了不起！大愛開場白＂片刻永恆＂的編曲＂控制狂＂的唱腔，＂如果凝結就是愛＂的曲以及整張專輯的歌詞～沒讓我白等～^_^, 12/25 一起到蘇州体育中心体育館和范范一起过一个平安温暖欢乐感动的聖诞节吧！我在那裡等你们！by the way,希望大家喜欢今天的聖诞树造型/害羞～还有还有，这次的演出佳賓都很美丽哦，好期待啊，Christmas快点来吧, 謝谢來看我的每—張可爱的笑臉，今晚在這裡我的心感到好温暖。明天下午3：00要出现在蘇州12月25日的演唱会記者会現場，到时見啦！呼～希望趕得及啊～, 江西吉安的朋友，范范要來啦!等等要一起唱很大声哦～, 電影The Green Zone 又是我的最愛Matt Damon 一部沒讓我失望的好片啊～雖然戰爭片不算是我的心頭好，但這部電影點出了一個主題：真相永遠只有一個，正義不是盲目傻傻的選邊站，有時候我們認為對的事情並非就一定是對的，每件事都有一體多面，重點是當發現或不確定立場是否與真相違背時，立即修正心態～, 神能照著運行在我們心裏的大力充充足足地成就一切，超過我們所求所想的。(以弗所書3章20節)出發江西吉安～祝大家今天事事都順心，愛你們喔～^_^, 科科科～今天先生不在家，我終於美夢成真，劈腿成功～^_^謝謝NTC的Jay老師，經過五個月的訓練，我終於實現了今年的生日願望，劈腿成功了哇哈哈哈哈太太太開心了啦~~~, 今晚10點"姊妹淘心話"-->范范、Makiyo、容嘉爆料彼此間不能說的秘密,記得準時收看唷!!! (by 阿瑟), 你認錯人了，我的名字不叫撲滿ok?～哼，沒禮貌～, 手上拿大包小包正要上車。一踏進電梯裡。沖澡到一半。以上是總結打鼻這些年來最喜歡打電話找我的三種時間。我覺得他太有才了這麼會挑時間打電話，已經是一種特殊能力～你們呢？會有和另一半醬子＂超有默契＂的情況發生在生活中嗎？, 電影不知道怎麼樣？～刻薄但不失幽默感的心理狀態加上幾乎每個人身邊都有的一個王小賤=走出失戀的最佳解藥。, 這貓咪好大啊～真大。, Hello Shanghai，goodbye Shanghai~短暫的半日行還是很開心：）謝謝三星Samsung Galaxy Note#Note夢想計劃#回家再繼續好好研究其他好玩的功能，也謝謝大家今天到現場來看我喔，看到你們就開心～^_^, ：#NOTE夢想計劃# 開心能試玩這支新的Samsung Galaxy Note 型号手機！居然有這麼大的屏幕還有好好玩的畫畫功能，雖然我的畫畫技術實在不怎麼樣~大家有機會都來試試吧~^_^, 我們相愛，不要只在言語和舌頭上，總要在行為和誠實上。 (約翰一書3章18節) 早上好～親個吧~^_^, 謝謝你們，今晚的杭州很美麗～期待很快來開演唱會[爱你]愛你們～很開心明天又要去上海，下午2：00正大廣場參加三星的活動，有空的朋友來玩喔～^_^, 耶和華說：我知道我向你們所懷的意念是賜平安的意念，不是降災禍的意念，要叫你們末後有指望。(耶利米書29章11節)杭州的朋友，待會在兒童劇院見啦！迫不及待呀～, 為了慶祝蘇打綠今天發行新專輯「你在煩惱什麼」，姐今天就什麼都不煩惱了，就只懊惱兩件小事：一是好久不見很想你們，二是預購的專輯怎麼還不快點出現啊~^_^@蘇打綠馨儀 @龔鈺祺 @吳青峰 [爱你]～, 美麗善良的女孩小維恩生日大快樂喔~^_^謝謝妳那麼善解人意又貼心的24小時提供我們無私完整的友情！期待妳接下來在事業上有更美好的發展，追求自己最初的夢想！加油呵~^_^愛妳～, NTC+配唱+海賊王+賤內不在家+冰箱空無一物+下雨天=決定今天來個早早睡～杭州的朋友，期待明天的相見啊~^_^還是唱歌最快樂～, 好施捨的，必得豐裕；滋潤人的，必得滋潤。(箴言11章25節) 來，笑一個。Smile everyone~, 昨天拍到最好笑的一張照片，打鼻熊抱Woody。感覺Woody有些不知所措，哇哈哈應該很少被這麼大隻的男粉絲抱吧哇哈哈～, 謝謝香港的朋友讓我們有提前過耶誕節的感覺！捨不得明天就要回家啦～希望很快再來，一起Love life~, 不可使慈愛、誠實離開你，要繫在你頸項上，刻在你心版上。(箴言3章3節) 一整個瞎忙的一天啊～香港的朋友，明晚18：00有空記得來海港城參加點燈儀式吧，幫助血癌的朋友，把love life的精神擴大下去！我和打鼻在那裡等你們喔～, 范范 范瑋琪 近期通告更新~
11/08(二) 18:00 香港海港城聖誕亮燈儀式
11/11(五) 杭州移動歌會-杭州市兒童劇院
11/18(五) 江西吉安移動歌會

香港的朋友~明天要記得來跟黑白配一起參加亮燈儀式喔!!!(by 阿瑟)

, Happy birthday dearest mommy~我好愛妳～好愛好愛, 之前看過也介紹過，今晚在HBO又忍不住的再看了一次，電影Invictus 證明了一件事：運動真的可以改變世界！喜歡的不只是整部電影的熱血精神，它的音樂，還有之中傳達族群融合的意識。一位知道用寬恕對待仇恨的總統，一位懂得用運動提升國家尊嚴和士氣的總統，了不起的曼德拉！再次推薦～, 請問你從美國買這個回家幹什麼？？？, Flowers for Algernon by Daniel Keyes 「獻給阿爾吉儂的花束」作者丹尼爾凱斯，還沒有讀過的朋友，這是一本不容錯過的經典～笨蛋變成天才再變回笨蛋，難受卻不枉走了一遭。。。又或許我們每個人都是那隻在人生中不斷勤奮奔跑的阿爾吉儂，只是，但願我們，目的明確。, 你們要進窄門。因為引到滅亡，那門是寬的，路是大的，進去的人也多；引到永生，那門是窄的，路是小的，找著的人也少。（馬太福音7章13～14節）充滿能量的星期六~^_^, 就是今晚啦!!! 記得打開電視準時收看唷!!!!! (by 阿瑟)

https://www.facebook.com/photo.php?fbid=285232521498786&set=a.120662717955768.13209.114179501937423&type=1&theater, 生日快樂白眼俠(^ ^)其實，偶爾可以讓眼球回到正常位置休息一下~^_^, 太補了啦～, 哈哈哈，真正的copy cat ~, 我們應當彼此相愛。(聖經約翰一書3章11節), 和姐妹還有打鼻的姐妹一起去上姐妹掏心話，好多姐妹淘話題啊~happy hour[心]@川島茉樹代MAKIYO @唐志中jason @劉容嘉 @劉光遠在這邊 @陶晶莹 [爱你][爱你][爱你], 我承認，這是我人生第一張因為包裝而購買的唱片。。。。（害羞跑走～）, 為新郎新娘送上最真的祝福～真感動！幸福永遠喔！, 才德的婦人是丈夫的冠冕。(聖經箴言12章4節）衝回台北參加婚禮，想要為最美麗勇敢的新娘子Selina獻上最深的祝福～, 常州的朋友，今天晚上大家準備好一起大聲唱歌了嗎？來～「誰説不能黑白配」，下一句～[鼓掌][鼓掌]等等看你們的啦；）, 神賜給我們的，不是膽卻的心，而是剛強，仁愛，謹守的心（提後一章七節）出發常州～期待看到大家！還有螃蟹, 今晚我醉了～漳州的朋友你們太棒啦(^ ^)原諒偶不像樣的閩南話。。。。, 「名人愛獻館～愛鍊百分百」范范愛心義賣即日起至11/6喔!!
活動網址: http://www.diyi.org.tw/love.html   (by 阿瑟)
, If I must need glory, I will glory the things which only concerns my infirmities 我若必須自誇，就誇那些關乎我軟弱的事便了～（林後11章30節）出發彰州啦！期待晚上的相見：）感覺今天空氣好乾淨，心情大好～^_^, 不好意思，請問中正紀念堂怎麼走？我跟孩子的爸約在門口。。。, 「Before I go to sleep 別相信任何人」by S.J Watson... 雖說以失憶為主題寫出的驚悚小說不算很新鮮，而且在書一開始沒多久就已經大概猜到後面的發展。。。但還是緊張兮兮的邊讀邊把食指的指甲咬掉了一半，呵呵～應該表示作者的説故事手法不算老套吧～^_^分享, 「前面有狀況」「我來看看。嗯，是有狀況。。。」。。。。。。。。。, 小男孩：喂，大庭廣眾的摳腳真是難看。小猴：切～沒人叫你看！管那麼寬。。。, 百萬大歌星錄影後台。今天和師妹靜玟勇闖七關真開心！時妹在舞台上表現非常落落大方喔(^_^)雖然笑點常讓主持人哈林哥摸不著頭緒，但也算是有另類笑果，呵呵，而且今天出了好多靜玟都還沒出生就有了的＂老歌"，比如說姐妹ASOS"十分鐘的戀愛"是1995年的，那時靜玟才兩歲！偶的天啊！！！有些想撞牆。。。。上圖：爸媽帶孩子出門去～, 好幸福的一家人啊! XD 
請大家多多支持小師妹 曾靜玟 喲！！ (by 阿瑟),  要買范范音樂作品的朋友,可以參考一下喔! (by 阿瑟)
我要買→
http://search.books.com.tw/exep/prod_search.php?cat=&key=%E8%8C%83%E7%91%8B%E7%90%AA+DECCA&qsub=&qqsub=&sort=1&f=%3Af%3A%3A%3A%3A%3A0%3A0%3A&c=, [Oranges are not the only fruit]by Jeanette Winterson,柳橙不是唯一的水果～作者珍耐.溫特森 奇怪又奇妙的一本書 充滿英式幽默的諷刺文學再加上富有隱喻的童話故事貫穿全場，少女佳奈的血淚成長史就是你和我的故事，從小被各種聲音期盼長大後做某某某誰誰誰，這本書告訴你：世界上還有很多其他的水果可以選擇喔～^_^好看！, 等飛機還可以做些什麼事？@Cathy胭胭幫 @Miki和Mia 忙了半天一上飛機就差點被趕下去，原來飛機上是不准進行打毛衣這項運動滴～呵呵，金拍塞呀, 南昌西岸音樂節，石獅中國移動歌會，上海BEKO中文主題曲發佈會大成功！這趟旅程三套美麗的小禮服都要感謝小歌女的服裝免費贊助商小吳小姐 ～有姐妹怎麼那麼好啦吼～除了胸線要稍微改小一點，其他地方都剛剛好也～, 聽說~今晚就會播出啦! 大家要準時收看喔!!!!!! ( by 阿瑟), 雨中的上海，竟然就這樣讓人莫名哀傷起來～, 出發上海～一聽到「各位乘客請注意，您乘坐的飛機將無法按時起飛，請留在您的坐位上不要移動」就立刻定格的經紀人和我。。。。, 趕啊趕的，沒有把石獅的風景看清楚，也沒法吃到美味的面線糊，但看到今晚大家可愛熱情的臉，就知道這裡是個好地方！謝謝你們！下次一定再來看個仔細，吃個痛快，唱個過癮！, (小幫手) ^^, 凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。 (林前13章7節) 不人生走到高點或低點，擁有這四個心態真的很重要：）出發福建泉州啦！期待晚上看到大家，聽說有一位新同學@張超 要加入，今晚的音樂會應該會很精彩喔~泉州有啥好吃滴呀？(^.^), 美麗的南昌，可愛的南昌，謝謝你們！今天真的好開心，感受到屬於南昌人特有的熱情，真的讓我好難忘！重點是全場大合唱讓小歌女激動不已，見識到大家的好歌喉，還嘗到了美味的南昌炒粉，住在古色古香的酒店，還有大家送的美酒和刺繡，真的太棒太棒了！決定下次還要再來南昌！愛你們～, 勸三思而後行？？？我沒説這樣的話。別人的合約糾紛與我何干？在這裡或微博的經文分享和他人沒有任何關係，只是希望分享正面能量給支持我的朋友。請媒體不要擅自引用並亂揣測編造故事造成他人誤解。怒～, 懇切求善的，就求得恩惠；惟獨求惡的，惡必臨到他身。(箴言11章27節) 帶著昨天走完18洞將近10公里路的腰腿酸痛出發去南昌啦！看高球比賽真是體能的考驗啊，期待雅妮今天有更棒的成績，也期待晚上的音樂節~^_^今天要唱好多歌給大家聽～, 所以，時候未到，什麼都不要論斷，只等主來，他要照出暗中的隱情，顯明人心的意念。那時，各人要從神那裡得著稱讚。（哥前4：5）出發去看人生第一場高爾夫球賽，好興奮啊啊啊~^_^雅妮加油！！！, 康寧護校的朋友很high哦~今晚很開心：)~[爱你]但宏恩你到底在看那裡？, 康寧護校的朋友聽說很high哦~這張有沒有母雞帶小雞的feel啊~?, Real Steel 鋼鐵擂台／鋼甲鐵拳 算是近來看過商業片中的極品！集合了兩樣會讓男孩們瘋狂的元素：拳擊+機器人，完美的硬組合再用父子之間的感情做巧妙的軟搭配，我想全世界都即將掀起Real Steel狂潮啦！看昨晚打鼻又笑又哭，連廁所都捨不得去上的那種目不轉睛的模樣就知道啦！好看, 你的微笑 是我的驕傲 這種感覺 讓我很好 我會努力 讓你看到 把遠距離變成一步之遙～ 喜歡她溫潤濃郁的嗓音和大氣不矯情的咬字方式，娓娓道來卻力道十足，把每首歌的氛圍都掌握得恰到好處，真是一張好聽的專輯，真是一位值得等待9年的好歌手。特別推薦＂你的微笑＂＂長鏡頭＂和＂我的幸福剛剛好＂～那英 那又怎樣 ：）, 故宮啦！吼～, 今天榮幸的去參觀故公＂康熙大帝與太陽王路易十四＂特展，謝謝中國時報：）重點是今天才知道路易國王居然是假髮和高跟鞋的發明者！原來是160公分的國王那時就已經知道要用假髮和鞋底高度來增加自己的高度，甚至把蕾絲加在領口和袖口看起來更有王者氣勢！吼，路易國王，您真的好愛美啊，難怪法國到現在都引領時尚，讓其他國望塵莫及~^_^酷！, 其實我的人生沒什麼特別害怕的事，最怕的就是讓別人等！吼，怕開人家天窗一下飛機就是各種狂奔，各種趕路啊～還好都趕上了，還順便練習在顛簸車程中畫眼線貼睫毛的功力，呵呵~^_^不錯的訓練喔~^_^女孩無聊可以試試～, 這也補一個好惹～謝謝龍岩的朋友，昨天好開心！~^_^, 無論何人，不要求自己的益處，乃要求別人的益處。  (哥林多前書10章24節) 喜歡這句經文的原因是，當我們不求自己的益處，而常常幫別人想，常為對方好的時候，通常上帝都會從天上的倉庫傾倒下來更多更好的祝福給我們，祂的恩典夠我們用的~^_^出發福建龍岩啦～期待晚上和大家一起大合唱，我最愛的～, 俊菖你好棒！為你驕傲！太開心了啦, 一句話說得合宜，就如金蘋果在銀網子裡。 (箴言25章11節)謝謝Patty配岑送的小熊軟糖，會不會太太太好吃了啦！封妳一個＂甜在心＂啦美人~^_^, 范范親點未來天后--> 曾靜玟 首張專輯「嗨！靜玟」開始預購啦!
大家快來支持一下吧!!! (by 阿瑟)
, 哇噻，在公司遇到超級新人王師妹 曾靜玟，一定要來給她加油打氣一下，聽說拍MV拍到早上8點，還好年輕人耐操耐勞不怕辛苦！聽說明天就是預購日啦！大家多多給我們家靜玟支持鼓勵，她的預購贈品是我第一首認識她的歌＂我恨我愛你＂，當時心裡就想這個小女子了得啊，超有感情的聲音，推薦喔～, 這。。。這是哪一招......(by 阿瑟), 來康熙火力全開，大聊特聊~^_^力宏的説話節奏依然是那麼的獨創一格啊~^_^但是＂依然愛你＂，挺你啦！, 嘉藥科大的同學，等等見啦！～晚上看你們的喔~^_^期待等等和兩個師妹大集合，因為我前面這位師弟，有點怪怪的～, 嘉南的同學們~可以大飽耳福了!!! (by 阿瑟), 疲乏的人，我使他飽飫；愁煩的人，我使他知足。 (耶 31: 25) 回家去～看看賤內把家裡亂成什麼樣子了！祝福大家也都快樂出門，平安回家~^_^, Ready to see you~北京的朋友，等等唱起來吧~^_^, 昨晚彩排順利，今晚看你們的啦~^_^, 不可離棄智慧，智慧就護衛你；要愛他，他就保守你。 (箴言4章6節) 出發北京參加奧迪Big Audi A one 發布音樂匯，明天晚上期待在大鳥巢看到大家喔～, 一早收到playstation 從香港寄來的神秘包裹。。。同一個空間裡，打鼻奮不顧身的衝進3D 2k12的世界找Michael Jordan打籃球，我的世界馬上回到復古的黑白電影，唱著一個人的獨角戲。。。還是繼續讀我的2D小說吧。。。唉, Thank you Steve Jobs, may you rest in peace..., Happy birthday my dear sister Barbie. 不管時間多久，距離多遠，姐妹的心都會緊緊連在一起，緊緊的。愛妳～我們倆的肚皮要加油了，哎，趕不上妳妹啊～, 今天好開心和逢甲大學和元培科技大學的同學們一起迎新啊~同學們好棒！現在趕路回家揍我那還沈迷在電動2k11的賤內，每天打到半夜34點，皮很癢，不揍不行。。。, 花了兩個晚上看完了賽德克.巴萊這部電影，卻感覺要用兩年才能慢慢去體會所有的情節。這絕對不是一部可以輕鬆消化的影片，它的歷史背景，人物特寫，情境鋪陳，音樂編製，一切的一切，都讓我對魏德聖導演充滿了敬意。這是一部需要多大的勇氣和決心才能完成的巨作！真的很了不起！, 快來和范范一起做愛心!!! (by 阿瑟), Happy birthday my beautiful friend 佩慈！妳是那麼的好，那麼的好！我知道妳的生日願望是什麼，祝福妳快點找到那個理想中的＂他＂！愛妳～, 小師妹曾靜玟來了~請大家多多支持阿!!! (by 阿瑟)

(小幫手)
有沒有聽過一個8歲的女孩 唱「新不了情」？難道她當時就明白歌裡的遺憾？或者她聲音裡 天生就有讓人覺得悲愴的成份 而那和年紀並無絕對的關係。
小學一年級的時候 家人讓她的聲音得到第一次真實的肯定..........
她是曾靜玟 你還記得她嗎？



http://www.youtube.com/watch?v=rEY04gwNE04, 大家可以加 CNEX Taiwan 臉書粉絲團掌握記錄片影展第一手消息喔！(by 阿瑟), 主人你看不見我看不見我看不見我。。。(^.^), 昨晚開心的和火力全開的music man 和世界冠軍的golf queen 一起聚聚，有一种英雄惜英雄的感覺啊~^_^酷！祝福兩位在接下來的戰場上都能各自稱霸一方，挺你們！, 紅心字會＂愛在星光＂公益演唱會，為弱勢貧童集愛集溫暖。我想，這世界上有那麼多孩子沒有父母關愛，沒辦法在家庭裡找到溫暖，他們需要我們的關懷，刻不容緩。, 透過紀錄片的鏡頭，讓我們有機會更透撤，更深入的看世界＜^_^今年的主題是機不可失，有很多很好很特別的片子喔！其中有一部叫＂男人40真水＂講幾個中年男子學水上芭蕾，光聽片名就覺得有趣，想看！機不可失別錯過啦～^_^, 透過紀錄片的鏡頭，讓我們有機會更透撤，更深入的看世界＜^_^今年的主題是機不可失，有很多很好很特別的片子喔！機不可失別錯過啦～^_^, 我們雖然在血氣中行事，卻不憑著血氣爭戰。 (林後10章3節) 聽小吳小姐佩慈的話，盡量讓工作環境香噴噴的，心情整天都會好好～真的也～^_^沒騙我祝大家今天也都有香噴噴的好心情～^_^, 先敷一片這個，再塗一層厚厚的護唇膏準備睡覺，希望明天拍攝順利～^_^大家晚安嘍～sweet dreams可憐的打鼻現在還在香港機場等待起飛。。。 sorry 不等你回家我先睡了。。。, 經過試驗以後，必得生命的冠冕，這是主應許給那些愛他之人的。(聖經雅各書1章12節) 可愛善良的Makiyo媽媽加油！我們全家人都會持續的為您的健康禱告！凡事忍耐凡事相信凡事盼望，保重身體！, 恭喜姐妹小S! 乾媽乾爹早等上啦！！黑人乾爹説要把許小弟（或許小妞）訓練成魔鬼筋肉人！男生就打男籃，女生就打女籃～/籃球/籃球/籃球hahahaha~愛妳！, 最喜歡朗朗上口的＂還是要幸福＂，也喜歡讓心揪在一起的＂妳＂，好一個吳買樂啊～^_^, 范范 范瑋琪 10月通告更新~ (by 阿瑟)

[台灣]
09/28 東南科大
10/01 [13:30-14:40]CNEX【機不可失】主題紀錄片影展大使
10/01 [15:00-17:00]FM91.7/愛在星光-台大體育館 
10/05 台中逢甲+新竹元培
10/11 嘉藥科大
10/12 中台科大

[內地]
10/09 北京奧迪活動  
10/15 福建龙岩移動歌友會  
10/21 江西南昌音乐节  
10/22 福建泉州移動歌友會  
10/28 昆明中國電信歌友會  
10/29 漳州中國移動歌友會  
10/30 江蘇常州中國電信歌友會, 哈哈哈真的也～喜羊羊的父母～^_^, 常存敬畏的，便為有福；心存剛硬的，必陷在禍患裡。 (箴言28章14節) Long time no see dear Freya~越來越美了也~^_^最近應該會常在校園＂巧遇＂喔~^_^一起加油～, 祝福可愛娜娜謝娜和她的另一半張杰平安喜樂，幸福滿滿！光看著他們張羅這個世紀婚禮都替他們感到開心，感受到他們好相愛的兩顆心，緊緊的連在一起～在遙遠的台北送上我的祝福，希望你們的婚禮能辦得順順利利，開開心心，在香格里拉留下永遠美好的回憶，也祝福這對新人永遠恩愛，相互扶持到永遠~^_^, One Day by David Nicholls,雖說愛情小說通常不是我閱讀清單上的首選，但偶爾會在創作前選一些特別的故事，看看能不能在其中找到一點靈感。必須誠實的説這本小說跟我的想像有很大的落差，但不是因為不好看，而是這個故事一點都不浪漫，太真實，太無奈了，兩個相愛的人卻花了將近20年的時間不斷錯過彼此。。。或許，真實的愛情就是這樣，沒有歡樂圓滿的大結局，多的是頻頻回味的感慨吧～來寫下一首歌了。。。, 黃山的朋友，今晚你們好棒！基於安排考量沒有好好和你們在台上説再見，有點小小遺憾，但是你們的祝福我都收到了，謝謝你們，也謝謝中國移動，下次有機會再來唱更多歌給你們聽喔~^_^, 出發安徽黃山！一直被嚇唬黃山很冷，所以穿了大毛衣出門，結果一進機場就被其他旅客用異樣的眼光＂欣賞＂。算了啦！范媽説的，不感冒最重要～謝謝Virginia 送的毛衣呀~好貼心：）, 滾燙的精彩。一本讓我捨不得放下，又幾度不忍心讀下去的書。也許自己也是來自於相似的移民背景，讀起來特別酸楚和感同身受，特別揪心。台北爸爸，紐約媽媽 by 陳俊志，推薦給每一個勇於面對自己過去和內心黑暗面的人。有勇氣面對不堪的過去，就能坦然的繼續往前行，而且，姿態美麗～, 【機不可失】影展大使 范范 范瑋琪 將出席首賣會,親手賣出當日限定紀念套票喔！(by 阿瑟)

時間:2011.10.01（六） 13:00套票開賣
地點:倉庫藝文空間
（捷運忠孝新生1號出口，台北市八德路一段34號三樓，彩虹3C資訊廣場樓上）
, 北京的售票演唱會，中央電視台直播的中秋晚會，杭州千島湖秀水節的開幕典禮，台南崑山科大的迎新校園演唱會...這是小歌女過去一個星期多來的匆忙行程，小歌女每日每夜的穿梭在每個城市大大小小的舞台上唱著歌...小歌女的身體有些勞累，但心裡卻充滿著感激。不管是多大或多小的舞台，小歌女常常邊唱邊想，上帝好愛我，愛這個愛唱歌的我，賜予我每一個與你們用音樂用心靈交流的機會！而小歌女也常想，不知道還能擁有多少這樣唱歌的日子。但這一刻，小歌女好快樂，好心滿意足~^_^, 醬有型喔Biung?~, 今天和久違的宏恩一起去台南崑山科技大學唱校園，等等見啦同學們~^_^Biung説他今天要走韓國巨星風，好啦，有點Fu 啦！, Tod's event 上海站.好開心第一次可以和姐妹佩慈一起出席時尚活動，除了可以一起打扮美美還可以一起參觀Tod's在恆隆廣場的專賣店，好高級喔！每樣商品都好精緻。謝謝Tod's的朋友們如此細心的接待，we had such a wonderful time~ 打鼻Sorry我沒時間幫你挑雙豆豆鞋。。。[晕]自己逛的太開心啦~, 格子姐妹出發上海~興奮Ing!, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DZOUU5WpY6w8&h=qAQAs_mezAQDz_THlsyQSFUFg-
今年有可能是我們中華隊近十幾年來最有機會的一年,我們不知道可以把台灣籃球帶到多遠...但我們知道只要有信心,什麼事情都有可能發生的......我們絕對可以打敗任何一個球隊.....相信自己！100 basketball, 神能將各樣的恩惠多多的加給你們，使你們凡事常常充足，能多行各樣善事。 (聖經林後9章8節) 今天要去上海工作，當天往返哦，酷！祝大家今天都很充實踏實又紮實(^_^), @范范范瑋琪 通告更新~(by 阿瑟)

[台灣]
10/1 13:30-14:40 新北市 CNEX【機不可失】主題紀錄片影展大使
10/1 15:00-17:00 FM91.7/愛在星光-台大體育館 

[內地]
09/24 安徽黃山移动歌友會
10/15 范范& Biung王宏恩  福建龙岩移動歌友會
10/21江西南昌音乐节
10/22福建泉州移動歌會, Hello,所有陽光基金會與參與的朋友,大家好我是范范
這次很榮幸被邀請
除了為陽光基金會盡一份心意
也為Selina送上祝福
, 快來跟范范一起做愛心義賣吧!! (by 阿瑟), 很榮幸能被邀請參加央視的中秋晚會~我是很認真很大聲的唱喔：）~^_^, 支持力宏的音樂，更支持力宏的人品，和他時刻都在追求卓越的靈魂。火力全開Music Man~, 這部電影L'enfant Prodige 蒙特婁的莫扎特 在講述一位從小被世界擁抱的天才鋼琴家作曲家Andre' Mathiew 只活到39歲就抑鬱而終的哀傷故事。其實，有太多電影都拍過音樂神童小時了了大未必佳的題材了，所以這部電影以劇情來說並沒有特別讓我感動的地方。但它的音樂，它的音樂！每一章每一節，如歌如泣，如此讓人目眩神迷，如此美麗，值得回味再三。其中一句發人醒思的台詞：「不要逃避，人內心的世界，比無邊還遙遠。」分享給你們：）, 好美的場景，好美的襯樂，好美的演員，好美的巴黎，好美的一部電影~午夜.巴黎 Midnight in Paris 太好看，太好看了啦！謝謝朋友的推薦，我可以再看十遍！！~^_^Share with you~, 提早收工，欧耶~^_^, 膏油與香料使人心喜悅；朋友誠實的勸教也是如此甘美。 (箴言27章09節)姐妹佩慈和KOSE貼心的為我準備眼膜和面膜讓我在車上先敷消除水腫~^_^好愛妳！也謝謝KOSE好棒的產品。今天拍完一定要好好請妳大吃一餐～, 拍攝第一天，祝我們順利～(^_^), 在飯店買了一個大枕頭，準備一覺睡到東京去~^_^出來工作太多天，已經開始有恍神現象出現啦！經紀人早上關行理箱時還把手指夾流血 [淚] 我知道啦，妳很想回家吼？～快了，再三天～, 中秋快樂啊大家~^_^嘴破居然破出一個愛心的形狀，也算是另類慶祝吧～ 痛死了！, 小歌女今天開心出發去廣東江門錄製央台的中秋晚會啦！第一次參加秋晚，有些興奮啊～^_^期待和你們相見～還有，柚子, 難忘的昨夜，謝謝每一個參與的你們~^_^愛你們~^_^, 北京，I am ready! Are you ready?, 想到達明天，現在就要啟程，你能讓我看見，黑夜過去，天開始明亮的過程。～明天就要到啦，今天要做好最後的準備，要和你們一起迎接明天的美麗到來~^_^, 出發北京啦~范媽媽要我強調她的眼鏡是好女婿送的。。。, 濺州啊~我說你來接我我很感動，但也不用急得把家用電話也帶出門吧？！, 因為是范媽媽的最愛，所以對她的故事一直很好奇，小時候常聽媽媽說：世界上再多美女都很難美得過林青霞。看完這本窗裡窗外，可以從很多這位絕代美人的筆下感受到一顆赤子之心，單純，所以美麗，而且是美麗一輩子，不愧是媽媽的最愛；）～, Relaxing Sunday,reading Sunday~先賣個關子不告訴你們在看那一本，等看完在和你們分享讀書心得~^_^, 美麗善良，總是在追求完美，不停超越自己的依晨，妳是那麼樣難得的好演員！期待妳未來在不同舞台上更耀眼的演出，也支持妳選擇保護自己隱私的心情！保重身體，畢竟沒有什麼比健康更重要了，加油！也謝謝妳和他如此默默的支持著love life, 像天使般為孩子們帶來溫暖。我會一直繼續支持妳：）林依晨, 若不是從天上賜的，人就不能得什麼。（約翰福音3章27節）今天是很不想面對的。。。打掃日。。。呼呼~just do it! 動起來！, 一個是我的夏天，一個是我的秋天：）~^_^, Happy birthday 轟~知道你和打鼻一樣不過生日，那我們就來感謝青峰媽媽，謝謝她生了一個那麼無與倫比美麗的你~^_^, null, 去不了演唱會就看看新聞來過過癮吧! (by 阿瑟), 上帝是我們的避難所，是我們的力量，是我們在患難中隨時的幫助（詩篇46篇一節）God is our refuge and strength, a very present help in trouble~颱風天的，大家出門在外都要小心安全喔！平平安安最重要：）~^_^, http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10150777547985562&set=a.10150777538120562.722359.74667070561&type=1&ref=nf, 謝謝上海！昨晚真的是太美麗的紀念日：）一切的榮耀歸給萬能的天父！~^_^謝謝所有幫助我完成夢想的你們：）～, 總彩順利！明天見啦~^_^, 神將他的靈賜給我們，從此就知道我們是住在他裡面，他也住在我們裡面(聖經約壹4章13節) 喝完這杯，出發上海啦～祈禱這次演唱會平安順利：）~^_^, 優秀的小靜靜：）發片成功喔~^_^第一主打歌＂陪著我的時候想著她＂我已經滾瓜爛熟了，（因為那個小插曲，妳知道的；）現在來練練＂軟骨功，不是啦，是＂軟綿綿＂啦~^_^今天記者會加油喔！, 邊背歌詞邊吃打鼻帶回家說要給我補一補的桃園街牛肉麵，吃著吃著有點想哭，不是因為感動，是因為：實在太，太，太，太大碗了啦！！！明明是你自己要吃的吧我看？！, 在看新聞的同時,別忘了~<數位時代>第三屆粉絲王票選活動開跑囉!!!
這麼優質的范范粉絲團,需要你的一票~
請到活動網頁搜尋"范范 范瑋琪" 就可以投票囉!! (by 阿瑟)
https://apps.facebook.com/bnextvote/nominee/?hot
, 用好心情展開今天吧～聽到妳說：別擔心我，我很好。我們就都安心啦~^_^, 今天和樂隊彩排很順利喔~^_^感謝主！我想是都是因為收到了大家心中的祝福和期待。明天會繼續加油彩排，期待下星期六和你們一起渡過最美好的音樂之夜：）~^_^倒數六天[心][心][心][心][心][心], 美麗智慧集於一身的真性情女孩@路嘉怡 小米，生日大快樂！知道妳討厭肉麻的話，但我還是要說：真的好喜歡妳這個朋友，好喜歡好喜歡~^_^祝妳平安喜樂，健康幸福好運連連！[爱你][爱你][爱你][蛋糕][蛋糕][蛋糕], 來去上瑜珈課嘍～, 忘記背後，努力面前的，向著標竿直跑（腓立比書3章13~14節）上海 上海 上海的朋友們，小歌女正在做最後的準備，八月二十七號要向你們直跑過去啦！無論如何，想說一句，因支持我而不去攻擊別人的朋友，我以擁有你們這樣高水平高風度的粉絲為榮，好愛你們！, 演唱會定妝，是不是覺得我那裡怪怪的啊？哇哈哈，沒錯，是眉毛！你們覺不覺得人沒有眉毛很像蟾蜍？, 和93媽媽們的平安喜樂分享會又來啦~今晚的聚會真棒：）看到每個媽媽的笑臉和樂觀，就覺得自己要用更多愛來愛她們，愛這個世界：）~^_^期待下次的相聚啊(^_^)可能是在上海？？, 今年最有渲染力的感動新聲音 曾靜玟 即將發片,大家快一起按"讚"支持范范的小師妹吧!!(by 阿瑟), 懼怕人的，陷入網羅；惟有依靠耶和華的，必得安穩（箴言29章25節）早晨禱告後求上帝賜我智慧和平靜安穩的心靈，於是找到這節經文。我想祂要告訴我：過份畏懼人們的評價會使人變得無能；信靠上帝就可以保守我們免於那樣的恐懼。感謝主，我感到內心無比平安，不再憤慨。今天也要繼續為演唱會做最好的準備～愛你們：）~^_^, [電視播出通知]本週日(8月21日)晚20:30
上海藝術人文頻道-星光現場

之前范范去上海錄影的節目,要播出了!!
在內地的朋友們要記得收看喔!(by 阿瑟), 可愛的妹妹Makiyo要發片了！為妳加油喔~^_^愛妳的真實，直率，性感，義氣，當然，還羨慕妳的無敵好身材和酒量，哈哈~^_^, 我總不撇下你，也不丟棄你（希伯來書13章5節）演唱會進入倒數的日子了，呼呼，大家都想聽那些歌呢？是否和我一樣期待著？~^_^, 媽~ 快看妳最愛的多多現在變得多厲害！他在＂翻滾吧！阿信＂裡演@彭于晏 的隊友喔(^_^)我覺得好驕傲！多多你做到了！真的沒讓堂主失望啊你！棒棒堂也以你為榮～繼續翻滾啊~~~, 很怕去現場又發生昨晚被屠殺的慘劇，今天改在家和佩慈看電視轉播，結果興奮得沙發都快被我們跳壞了，陳信安你真的太棒太有價值了！雖說小輸五分很可惜，但是雖敗猶榮，真是場好看的球賽！決定就把昨天的記憶刪除嘍[哈哈][哈哈][哈哈]100 basketball加油~, 和佩慈一起去Jones Cup為Chinese Taipei隊加油，今天對上韓國隊，硬仗啊~帶美女去分散對手注意力，哇哈哈~, <數位時代>第三屆粉絲王票選活動開跑囉!!! 這麼優質的范范粉絲團,需要你的一票~請到活動網頁搜尋"范范 范瑋琪" 就可以投票囉!! (by 阿瑟)
 https://apps.facebook.com/bnextvote/nominee/?hot, 紙牌的秘密 by 喬斯坦 賈德 親愛的朋友，如果你從來就不喜歡哲學或者對哲學不甚理解，就從這本書開始吧~因為我就是從這本書開始愛上哲學的喔(^_^)這本了不起的書告訴我：哲學不是艱澀難以下嚥的東西，而是在生活中處處美麗的精彩學習。萬分推薦，保證好看，保證喔~^_^每個生命的存在都是不可思議的奇蹟，別再輕易的說＂我的日子好無聊啊＂這種話了呀~, 就是這個KOSE 的Nature&Co系列有機薰衣草精華眼霜，開架式的產品便宜又好用隨處都買的到，坐飛機時我都會敷一層在眼下然後再戴上蒸氣眼罩休息，一覺起來眼睛周圍就會水嫩的不得了喔~大家平常在家睡前也可以這樣做，從此和眼下細紋說再見吧!剛剛才卸完妝，已經迫不及待要來使用這個好東西啦~^_^, 人的生命不在乎家道豐富（路加福音12章15節）心靈的富足才是真富足喔：）今天要為常常使用的保養品出席代言記者會，等等再跟大家分享那些物美又價廉的產品喔~^_^, 呼呼贏了啦！嚇出我一身冷汗。。。吼~, 一陣瞎忙後難得的一天休假，卻讓我一下子不知所措。。。該怎麼好好利用今天呢？？, Happy birthday~我最親愛的~^_^, 哈哈朋友寄給我開心一下的，轉給大家開心一下！～夏天嘛~^_^, Cars2試片會，好好看啊~^_^配音的時候只看到有自己角色的畫面，今天終於看到完整版，超級精彩啊~^_^好榮幸好榮幸可以為這部Disney的動畫配音啊~太開心~8／12大家快去看啊：）, Happy Father's day~I love you so much dad~祝福天下爸爸都健康平安又喜樂：）~^_^, Go Chinese Taipei!!瓊斯杯，我們來啦～今晚對菲律賓，感覺會很精彩喔：）~^_^加油啊！！, 趕上了趕上了！今晚在高雄興達，小歌女陪大家一起過七夕情人節～love~see you all tonight!! 早上6：00到現在，開始有些幻覺，鼻孔放大的症狀出現了，大家別介意啊~^_^, 四個半小時的車程終於到達浦東機場。等等飛到桃園要先坐車回台北換件衣服在立刻搭高鐵下高雄再到美濃做七夕活動，估計會在半夜兩點前回到家，保守的估計。。。小歌女祝大家七夕快樂，也祝福我的屁股不要因為坐太久變成正方形。。。, 發生了一件離奇的事，唱到一半音樂突然中斷，但麥克風還有聲音，我就將計就計清唱完夏天秋天，又再清唱了一段最初的夢想，想說音樂應該修好了吧，然後，主持人上來直接說謝謝范范，我就三步併兩步的被請下台了。好遺憾沒有唱到可不可以不勇敢。。但塩城的朋友們真的好熱情啊~很捨不得沒唱完就走了, NTC的時間到啦！準備在房間來個自組訓練，然後晚上好好的唱歌給你們聽~^_^我愛NTC!! 還沒有試過的朋友，快點上網下載這個好東西，免費的喔～一起變美變健康變強壯！, 明天范范將在高雄陪大家一起過七夕情人節喔!! (by 阿瑟)
「夏日高雄—浪漫嗨趴」情繫茄萣情人碼頭
相關訊息請上 www.2011khs.com/index.html, 彩排完畢，是四面台也～明晚見啦大家~^_^弱弱的問一句：鹽城哪裡好玩什麼好吃啊？~^_^/, 范范不僅會寫歌,還會替人取藝名喔!! XD 
歡迎大家加入[我愛白眼俠]粉絲團~~(by 阿瑟), 你出也蒙福，入也蒙福。 (申 28: 6)再見北京，9／9會帶著最好的范范再和你們相見，會想你們。Hello 鹽城的朋友，天涯小歌女來啦~^_^明天想聽什麼歌呀？, 中國國際廣播電台FM91.5飛魚秀：）早安啊大家，有空來聊天哦~人生中，你曾經作過那些最重要的決定呢？分享分享吧：）~, 哎喲威呀，吃飽飯不要亂倒立呀各位同學！現在有腦充血的感覺啊！！！但是，支持＂翻滾吧！阿信＂，拼了我！ Eddie加油！, 美好的聰明使人蒙恩；奸詐人的道路崎嶇難行。(聖經箴言13章15節)北京演唱會宣傳第二天，衝一個吧~九月九號等你們來~, 謝謝姐妹@吴佩慈 送我的桂冠手環，好喜歡~今天的記者會成功圓滿，手環一定給了我好運氣：）愛妳喔，9月9號北京工體的演唱會上也想帶著它，妳會來嗎my dear? [爱你], 有點緊張~hello 北京的朋友，準備好要和你們見面啦 ~, 頂著剛才頒獎典禮的大濃妝，到達北京！一個累～但總算是到了：）重點，可愛模範生們送給我要我去嚇打鼻的假老鼠，差點讓我在飛機上尖叫出聲！吼~到底是誰整誰啦現在？, 謝謝晶報！很榮幸來參與晶報十周年的晚會，祝福晶報未來十年更精彩，更成功，像我的禮服一樣，紅紅火火：）~^_^繼續陽光啊~~, 聖經金句：愛裡沒有懼怕；愛既完全，就把懼怕除去。因為懼怕裡含著刑罰，懼怕的人在愛裡未得完全(聖經約壹4章18節)飯店房間看出去的美景~心情超好的^_^謝謝主辦方的邀請，今天晚上見啦！要走星光大道有些緊張～還要唱兩首歌喔～期待看到深圳的朋友～, 打鼻的座右銘：做人要成功的三大必備要素：態度。態度。態度。還有一句：態度可以改變生命的高度和寬度~^_^恩，還挺有道理～但這位網友，很痛吧？這麼大的態度啊~^_^, 出發深圳~, 小楊生煎包，本家韓式料理，專業的製作團隊，可愛的模範生，好久不見的老友Annie姐，完美的上海行，真的好完美，下次見，就是8／27號啦！等我再來，要給你們最好的范范范瑋琪~啾十下/親親, 再次提醒~8/1就截止了,還沒寄的朋友動作要快啊!!

「Love&FanFan」百萬歌迷Love手勢大募集！(即日起~8/1)
我們需要你將Love的手勢拍下來(如下圖)
寄到 lovefanfan2011@gmail.com

就有機會將你的照片秀在范范2011巡迴演唱會VCR中喔!
⋯⋯2011讓我們一起<LOVE&FanFan>下去吧!!
P.S.格式請大於1024*768,個人或團體都可以 (by 阿瑟), 星光現場製作單位好厲害哦，找到五年前來獻花給我的小黑人再次現身給我祝福：｠吼，很感動，小黑豆~^_^你長高了好多也！, 娛樂新天地，今天晚上見啦~^_^謝謝可愛的主持人貝貝～感覺自己好像主播也! 接下來為您播報的新聞是：范范8／27號在上海奔馳文化中心，和大家不見不散啊~^_^, 這張太有趣了,轉一下黑先生微博照片跟大家分享!!
至於為什麼會這樣,請看粉絲團上一篇PO文~哈哈哈哈(by 阿瑟), 髮型師coco姐送的眼膜，像兩支蝌蚪，不，兩個逗號黏在臉上，哇哈哈等下再拿來敷嘴角我就有鬍鬚了～無不無聊？, 出發上海~^_^這趟一連十天的旅程啊，大家，不要太想我！好啦，想一點點就好了~^_^, 久違啦我的007，今天再聚很開心，你又帥啦？！~, Yahoo! 首頁有范范~ 大家注意到了嗎?? (by 阿瑟), 「Love&FanFan」百萬歌迷Love手勢大募集！(即日起~8/1)
我們需要你將Love的手勢拍下來(如下圖)
寄到 lovefanfan2011@gmail.com

就有機會將你的照片秀在范范2011巡迴演唱會VCR中喔!
2011讓我們一起<LOVE&FanFan>下去吧!!

P.S.格式請大於1024*768,個人或團體都可以 (by 阿瑟), 全世界最貼心最強捍最靈敏最圓滑最善良又孝順的經紀人@矮子名模敲錯門 Kathy小戎包，生日大快樂！我好愛妳，也覺得自己何其有幸能和妳工作這麼多年：）是緣份，更是上帝的安排！知道最近妳特別辛苦，我會繼續為妳和妳們全家禱告！付上一張妳的長腿照，讓大家見識矮子名模不是浪得虛名：）[爱你][爱你], 今晚要當這位Amazing的歌手的嘉賓，一起合唱一首她指定的歌。大家猜是那一首？神的女兒A-Lin，妳好棒，今晚看妳的呀!發光發亮吧！~, 你眼睛就是身上的燈。你的眼睛若瞭亮，全身就光明；若眼睛昏花，全身就黑暗。（路加福音十一章34節）今晚要去做一件特別的事，你們猜猜是什麼：）？和音樂有關的哦~祝福大家今天都有美好喜樂的一天，不是快樂哦，是從身心靈感受到的喜樂：）~, NTC...讓我愛上健身這件事，推薦給你們，手機也可以下載哦，而且免費！大家一起動起來吧！, Happy birthday my dear friend~美麗可愛善良的女孩容嘉，願上帝賜福予妳，祝妳今天開始無論是愛情或事業都大鳴大放，開花結果，because you deserve all the best in the world!!! Love you~生日大快樂~, 明天又要分開兩個星期，拍張照以防你回來我都忘記你長什麼樣了。。。但，我説打鼻你怎樣吃牛排可以放這麼空啊？？靈魂根本沒來，只來了身體~^_^, 今天和大夥一起去看翻滾吧阿信～榮幸的還碰到導演和新科影帝宇倫和制片李烈姐：）只能説這部戲真的沒讓我失望，太棒了！！！全場笑聲淚水不斷連小朋友都目不轉睛的從頭看到尾！重點是，Eddie弟，我感覺到你的生命都因為這部戲而改變了！！我感受到你在戲中散發出的那股想要重生的能量，如此光芒萬丈，如此耀眼奪目。so proud of you!大家有機會一定要進戲院感受一下這翻滾的力量啊！, 謝謝大連所有可愛的朋友，這兩天我真的感受到你們獨特的熱情：）有些朋友送我的禮物讓我啼笑皆非啊，有可愛嬰兒裝（還不知要多久後才會用上也～）還有海蔘，干貝，鮑魚口味的酥糖，真的好另類呀~^_^愛你們，下次見啦：）~^_^, 大連的朋友，今晚瘋狂唱起來吧：）哈哈哈哈 喜歡今天的超人裝嗎？待會台上見啦, 忍耐到底必然得救。(聖經馬太福音24章13節) 項塔蘭Shantaram by Gregory David Roberts 讓我上星期陷入無法自拔之境，太精彩了，故事情節光怪陸離，讓人無法相信這是一本真人真事的傳記，好幾段讓我緊張到邊讀邊咬指甲，除了對＂林巴巴＂瞠目結舌之外，又更嚮往去孟買這個奇妙又神秘充滿魔力的城市看看, 最近因為健身的關係愛上聽Bruno Mars 的Just the way you are感覺充滿能量啊~佩慈，用這首歌把那首洗腦歌刷了吧~^_^哇哈哈～現在出發去大連嘍，大家等我呀啊~^_^, Joanna 是我認識了超過20年的好友。這個奇女子真的不簡單，現在又出了第二本賣到不行的料理書「joanna的不敗料理」，裡面有五十道她精心設計的料理之外，最吸引我的，就是上面寫了＂異國家常料理100個不失敗的秘訣＂我我我，我太需要了啦～不失敗也！！哦吔~, 特大紅蘿蔔蛋糕，還有後面愛搶戲諧星一枚～^_^, 安安你看！姑姑幫Cars閃電邁昆配音也~我在裡面演一個叫做郝莉莉的特務，還會飛喔！超酷的啦～終於為皮克斯Pixar 的動畫配音啦,美夢成真：）~8／12開始大家有空進戲院歡樂一下喔～^_^, 『星光獻愛 聯手作公益』范范明星手模板(粉色雙手)+簽名卡星光獻愛
想要的朋友們快去下標吧!!(by 阿瑟), 好喝好喝好好喝！順便說一下，英文的black tea指的就是中文的紅茶哦：）~奇怪吧？！問我為什麼，我也不知道也~祝大家今天開開心：）~, 全身酸痛到要炸開了教練今天太狠啦~ 但是。。。快要有夢寐以求的腹肌啦！到時再秀給你們看~, null, 范范「幸福‧情歌」活動在ezPeer上架,快來拿贈品 ^^(by 阿瑟), 我們現在是神的兒女，將來如何，還未顯明，但我們知道，主若顯現，我們必要像他、因為必得見他的真體(聖經約壹3章2節) 大家晚安或早安～明天繼續挑戰魔法體能訓練。。。有些亢奮：）~^_^, 你看父賜給我們是何等的慈愛，使我們得稱為神的兒女(聖經約壹3章2節) 新買的玩具，可以按摩很多酸痛的地方，挺不錯的：）就是在機場過安檢時常常被要求拿出來檢查。可能它長得有點像武器吧？。。。。。, 所以，不要為明天憂慮，因為明天自有明天的憂慮；一天的難處一天當就夠了。 (聖經馬太福音6章34節)最近迷上運動後肌肉酸痛的感覺。。。我怎麼了～痛快流汗之後喝一大杯溫開水的感覺也棒透了，連皮膚都好像更新了一樣：）~大家都試試吧~, 上個月在公司辦了跳樓清倉大拍賣，把存了十年的衣服狠狠的整理了十幾袋到公司做義賣，一件50元，捐給台灣少年福利聯盟幫助孩子們，結果在公司造成轟動啊~^_^看到大家那麼踴躍的大搶購，好開心啊！！同事們真有愛心，以後每年都來辦一場吧！一片女人中看到一張可愛的臉，夢娜，做為場中唯一的男性~你也買的太開心了吧～^_^, 因為真實，所以會痛～因為會痛，所以真實。Let's take the long way home by Gail Caldwell描述兩個親如姐妹般的動人友情，還有她們脫離酒精控制的艱辛旅程。推薦~, Alhambra by Kirsten Boie阿爾和布拉宮 作者基爾絲丁.波伊 看完好想去西班牙啊～(^.^)雖然我不是青少年，哈哈～精彩！有天一定要去Alhambra 看看！, 人若說我愛神，卻恨他的弟兄，就是說謊話的(約壹4章20節) 昆山的朋友~感覺今晚會是很棒的一晚：）期待見到你們可愛的臉龐：）~^_^來唱歌啦！！, @David-Fan 不得不承認這張專輯 Recovery 是Eminem 的巔峰之作！like you said: a master piece~ 很少出現讓我聽不煩聽不膩的Rap,神奇的魔力，夾著濃濃的哀傷感，掉進Slim Shady的牢籠裡，我怕，很難再出來。。。。。, 喜歡今天的打扮嗎？常熟的朋友，今天就看你們的啦~^_^一起大聲唱喔~, 凡神所造的物都是好的，若感謝著領受，就沒有一樣可棄的，都因神的道和人的祈求成為聖潔了(聖經提摩太前書4章4~5節) 出發去江蘇啦！常熟和昆山的朋友！see you guys soon, 你今天Google+了嗎?
是的是的~天涯小歌女也有最近很火熱的Google+ 
有帳號的朋友們別忘了加范范喔!!(by 阿瑟), 昨天下午和佩慈去看了變形金剛3，會不會太趕進度了我們？總而言之，好過癮的一部片~^_^佩慈看完後一直說自己的車也可以變形該多好，她說如果每台車都會變成機器人，那不就再也不用找停車位啦~有道理啊哈哈重點是大家一定要看3D版的哦，看立體的機器人打架真的很過癮~, 范范范瑋琪 為【Love & FanFan內地巡迴演唱會】拍攝宣傳海報，
身穿「彩色木耳裝」，頭頂心型假髮，從內而外充滿愛
(by 小幫手), 范范范瑋琪 【Love & FanFan內地巡迴演唱會】開跑，
上海(8/27)、北京(9/9)、廣州(即將公布) ．
上海場門票預購：http://t.cn/aoxkKG ／
北京場門票預購：http://t.cn/heH7Kx
(by 小幫手), 經過試驗以後，必得生命的冠冕，這是主應許給那些愛他之人的。(聖經雅各書1章12節)good day everyone!, 上帝醫好傷心的人，裹好他們的傷口。（詩篇147篇3節）。三位因骨癌失去女兒的母親Dora媽媽，青青姐和奕華媽媽，昨天相聚，沒有哀傷的情緒，而是溫暖，福至心靈的交心。三位Lovelife的勇士，好愛妳們！向三位致敬：）我們的約定：永不放棄，持續關懷骨癌的孩子，繼續用愛改變世界！~, 是我們尚未親眼看見但卻信靠的一切，使我們不斷向前行。（哥林多後書五章七節）好愛這句話：）我的＂最初的夢想＂，尚未實現！繼續追求！, 不輕易發怒的，勝過勇士；治服己心的，強如取城。(聖經箴言16章32節)好有力的一句經文，共勉~昨晚看了一部我的最愛Matt Damon 麥特戴蒙演的Adjustment Bureau，中文片名在台灣叫做命運調整局，特別的題材，美麗的男女主角，緊張不老套的情節，發人醒思的主題：真愛可以改變命運。。。what more could you ask for?還能奢求更多嗎？快去看看吧~^_^, 虛心的人有福了！因為天國是他們的。(馬太福音5章3節)relaxing day~, Beautiful  Yanzi!!! So great to see you~今天看到妳真的好開心。一起幸福哦~ps 老公的照片好可愛，有酒窩也~, 恭喜韓三歲同學！兄弟你真棒：）！, 飛機迫降在瀋陽。。。等待。。好在是和阿雅一起被困在機上，至少可以一起鬱悶 [泪] 嗚。。。。范范在內地,阿瑟代轉PO, 完美的旅行結束，今天要飛去北京參加明晚的咪咕頒獎典禮啦！這趟旅行因為姐妹佩慈的完美安排，實在太開心啦~thank you so much my dear friendI love you so dearly~充飽電的小歌女現在出發和大家在北京見啦：）~^_^, 一句責備話深入聰明人的心，強如責打愚昧人一百下。(聖經箴言17章10節)柔軟的心加上願意傾聽的耳朵就已經算是非常聰明的人吧，我想：）~^_^, 一起幸福吧! 情人專屬「幸福好禮」! 
范范「幸福‧情歌」數位專輯限定送給你~(by 阿瑟), 朋友乃時常親愛，弟兄為患難而生。(聖經箴言17章17節) 心情好，什麼都好~, 不要傷心難受。聖經上說：不靠事，不靠人，不靠車，不靠馬，乃是仰望萬軍之耶和華我們天上的父。打鼻加油！你會越來越強大，強大到不會再被羞辱，上帝會為我們預備，關了這扇門，祂必會為你打開更多的窗~ 我會一直在你身邊挺你，一直 一直～, 身體沒有靈魂是死的，信心沒有行為也是死的。(聖經雅各書2章26節) 今天跟上帝禱告，演唱會前一定要擁有最好的體態，要練成一個壯妞：）下禮拜開始體能訓練，拼了我：）^_^大家要一起督促我不要偷懶喔~^_^8／27號上海第一站，好興奮啊~, 恭喜洪敬堯老師！一切榮耀歸給上帝！老師你真棒！, @蔡科俊Again 恭喜Again老師！最佳編曲實至名歸！感謝主！！Jay的專輯真的很棒！, @韋禮安 恭喜師弟！你真棒！有沒有？！有！！！[爱你]送一張無關主題照給你慶祝當禮物~我知道你也喜歡籃球的嘛~^_^科科~, 謝謝重慶的朋友今天的熱情支持，Novo商場活動圓滿順利：）現在回到家，打開電視準備好好的來支持一下金曲盛會啦：）希望心中肯定的候選人可以拿下大獎啊：）~加油！還有，瑋柏剛才的開場表演很贊哦！穩也~, 出發重慶~想像待會的火鍋會有多讚~吼，不自覺開始分泌口水。。。, (小幫手)^^, 貪財是萬惡之根。有人貪戀錢財，就被引誘離了真道，用許多愁苦把自己刺透了(聖經提摩太前書6章10節) 從小到大，每年見到奶奶，奶奶都要我和弟弟背這句經文給她聽。我覺得錢，夠用就好了，多了少了都煩惱，但＂夠＂的標準，值得拿一生來學習，警惕。今天出發去重慶啦！期待明早在Nova商場見到大家：）~, 今天和可愛郭同學一起去新生醫專演唱，同學們真棒，郭小靜妳臉太小了啦！和妳拍照最吃虧了~, 通告更新新新新新~(by 阿瑟)
別忘了~今晚桃園新生醫校有范范唷!!
[台灣]6/16桃園新生醫校
[內地]6/18早上10:00重慶NOVO百貨開幕剪綵
[內地]6/24"第五屆中國移動無線音樂盛典咪咕匯"活動北京工人體育館
[內地]7/02常熟移動歌友會-常熟市體育館
[內地]7/03崑山移動歌會-昆山市體育館, 一直沒勇氣面對的衣物間，昨晚一股作氣花了四個小時狠狠的收拾好了！搬家之後都還沒有如此的成就感過，真的是太佩服我自己啦，太開心了！因為衣櫃變得太乾淨整潔，導致我現在很不想進去找衣服穿！唉~衣櫃太亂不想進去找衣服穿，衣櫃太整齊又捨不得進去找衣服穿，你們說說，人的心態是不是真的很奇怪很矛盾又很欠揍？, Dearest 靜茹 fish,happy birthday! All the best!不忙時出來聚聚吧~, 愛妳姐妹！happy birthday again~謝謝妳和Mike昨天讓我又見識到了好吃的料理和美酒啊~雖然我叫不出那些美酒的名字和年份，但我知道它們都是好酒,所以一直細細品嚐著不敢喝太快,就怕浪費啦~也因為如此所以昨天我沒有喝醉哦：）~haha thanks dear I had so much fun!, ＂人點燈，不放在斗底下，是放在燈臺上，就照亮一家的人。你們的光也當這樣照在人前，叫他們看見你們的好行為，便將榮耀歸給你們在天上的父。＂（馬太福音5章15~16節）點了烤魚定食，上餐時發現這魚，長得像台灣也~^_^大家說像不像啊？好妙！~, ：經過試驗以後，必得生命的冠冕，這是主應許給那些愛他之人的。(聖經雅各書1章12節)願我自己經歷試驗時能內心強大，婜定不動搖，愛主更深，Amen., 等會23:00快打開收音機轉到Asia Fm92.7 (亞洲廣播電台),本日明星ALL STAR是范范唷!! (by 阿瑟), ＂...最大的悲哀不是壞人的囂張，而是好人的過度沈默。我沒能耐作好人，又不夠資格做壞人；面對惡意，我無法反抗，只好選擇沈默，似乎也成了這種大悲哀的共謀者。我明白，這又是我的另一個不美好。＂...好一個＂不完美＂的劉若英啊~心被滋潤了一下(^_^)推薦。。。, 敗壞之先，人心驕傲；尊榮以前，必有謙卑。(聖經箴言18章12節)回家啦！好可惜今天沒看到小牛封王的球賽還有，這兩天要記得不要打給王宏恩，怕踢到地雷啊~咳咳。, 福州的朋友，范范來啦：）~^_^晚上見！, ＂你們看那天上的飛鳥，也不種，也不收，也不積蓄在倉裡，你們的天父尚且看顧牠。你們不比飛鳥貴重得多嗎？＂（馬太福音6章26節）好喜歡這句經文，每每讀到就感覺上帝的愛無處不在，時時看顧，處處看顧著我們。今天感冒已經感覺好多了，只剩下討厭的鼻塞啦！~^_^大家記得多愛自己一些，每個人在上帝眼中都是珍貴的個體，love life~, 你們禱告，無論求甚麼，只要信，就必得著。(聖經馬太福音21章22節)謝謝媽媽，每天都像這樣為我們全家人禱告，我愛妳~, Rexona品味達人 范范 范瑋琪，專屬人型立牌按讚讓你帶回家!! 數量有限，想要獨享范范的你，動作要快喔!! 快上Rexona 清爽挑戰 (by 阿瑟)
, 「若不是從天上賜的，人就不能得到什麼。」（約翰福音3章27節）安仔仔今天兩歲啦！happy birthday my dearest Anderson!  姑姑好想你。願上帝把所有的美好都賜給你，特別是善良有愛的心。, 哇哈哈：）~^_^what a great afternoon!~, 今天學龍蝦Pasta！主廚教我切洋蔥，到底是法國老師長太帥還是感冒藥太強？害我的手一直猛發抖。。。, 行為純正的貧窮人勝過乖謬愚妄的富足人。(聖經箴言19章01節)
感冒好不舒服~還好姐妹佩慈和Makiyo陪我看醫生，有姐妹真好/愛心，友誼萬歲！但是看看這兩人是有多怕被我傳染啊？包醬緊！咳咳thank you sisters!!!, 打鼻要出門兩禮拜，那我就可以在家光明正大的胡作非為了也：）~咳咳咳，找姐妹來家裡玩好了~看影片吃零食喝啤酒，這個主意怎麼樣？不錯？, 惟有忍耐到底的，必然得救。(聖經馬太福音24章13節)今天是端午節，也是我的超級好兄弟淡水呂的生日。我心中的阿偉是一個真正了不起的人物，他認真盡責誠實可靠，永遠都幫忙別人分擔最苦最難做的差事，碰到問題永遠站在正確的角度思考怎樣是對藝人和公司最好的才去執行。前幾年辛苦他了，我知道我兄弟因為一些有苦難言的事情受了極大的委屈。沒關係的，就像神說的，你的忍耐，神必親自安慰：）happy birthday!, 人所行的，在自己眼中都看為正；惟有上帝衡量人心。(聖經箴言21章02節)就算不認同朋友的想法，也要給予尊重，這很重要。人與人的相處，需要用智慧和真心誠意啊！一起學習：）~, 今天聽弟妹說，睡覺前把今天做過的事情思想一遍，比較不會老年失憶。好，我來想想。。。鵝，今天都做了那些事啊？？？慘了，我不用等到老年，現在就。。。/大哭, 聖經金句：人有見識就不輕易發怒；寬恕人的過失便是自己的榮耀。(聖經箴言19章11節)今天是family day~安仔仔！姑姑愛愛！~, (小幫手)五月號KKbox音樂誌,達人聽音樂專欄
音樂人許常德聽【Love & FanFan】, 你與蕊娜品味達人有過近距離的接觸了嗎？除了和范范更靠近之外，還有【iPad2】等著你，只剩最後一周，想要就趕緊上來登入www.rexona.com.tw 吧！(挖嗚~可以抽iPad2耶! 抽我!抽我!! by 阿瑟)
, 兩場都圓滿結束啦！謝謝南台科技大學和彰化師範大學的朋友，你們好棒哦~, 世界上唯一可以讓打鼻目不轉睛,一大早起床，兩三個小時不轉台，吃飯不離開，連廁所也不去的東西。。。。N B A 冠軍賽。。。, 兒童節快樂！！！願世間所有孩子都能 快 樂 成 長~, 不能和宏恩說＂我覺得小牛勝算很大＂這種話。。。他會大翻臉哦~[哈哈]只好轉移話題順便餵他吃蕃薯。。。[嘘]義守大學，我們來啦！, 通告更新新新新新~(by 阿瑟)
同學們拿出你們的熱情來迎接陳太太吧!!GO~
5/31[台灣]高雄義守
6/01[台灣]彰化師範
6/01[台灣]南台科大
6/12[內地]福州渴望就是力量歌友會
6/16[台灣]桃園新生醫專, 辦好啦~：）, 3D版的功夫熊貓看完鼻樑好痛哦！不過痛得值得，痛得享受，痛得過癮啊~還想再看一次：）, 今年，到底是會是熱火還是小牛啊？？？糾結。。。。到底要幫那一隊加油。。。。, 親愛的甜心@王雅君TinaWang 送到飯店來她親手做的起司蛋糕，不但好吃到讓我流淚，還送我食譜讓我可以在家自己做做看！一感動一高興我差點把整盒都嗑光了啦～回去一定要照著妳的方法在家做一次看看，真不是普通的好吃：）~^_^[爱你][爱你][爱你], 我呼吸，我感覺，我存在~張雨生~, 我沒有懷孕啦，吼~是九月九號北京工人體育館范范相隔兩年的演唱會又要開始啦！感覺又距離夢想更進了一步~期待看到所有的朋友！是你們讓我的音樂之旅能更上一層，這次，一定要給大家最好的范式音樂！oh yeah!, 膏油與香料使人心喜悅；朋友誠實的勸教也是如此甘美。(聖經箴言27章09節) good morning出發去北京啦！今天要宣佈大事，好興奮啊~下午見啦大家：）, 哇噻！什麼時候我在深圳開了麵店，打鼻在永和開了牛肉麵館啊？酷也~下次要去吃吃看味道怎麼樣~, Love Life~, 出發長春～：）好久不見的桃園機場，抱一個：）~^_^, 佩慈帶我去上法式料理課，好好玩哦~而且和她同一組好好，超輕鬆：）!決定以後都來好好學：）~大家平常都做那些料理呢？嘿嘿：）, 人不制伏自己的心，好像毀壞的城邑沒有牆垣。(聖經箴言25章28節)願上帝賜妳平安喜樂，賜妳智慧，解決所有的事。上帝愛妳，祂的旨意高過一切。, 我的朋友。心疼妳，擔心妳，為妳禱告。請不要忘記上帝愛妳，不要忘記。, 上星期去日本工作時被不明蚊蟲叮咬，回來到現在手指已經變成這樣，醫生說因為以前沒有被這種蟲子咬過所以過敏反應嚴重，小s說我可能要變成殭屍zombie了，因為電影都這樣演的。講的我現在心裡有點毛毛的。。。臭姐妹。。。。嗚嗚。。。, 朋友加的傷痕出於忠誠；仇敵連連親嘴卻是多餘。(聖經箴言27章06節) 感慨......思想......, 親愛的粉絲朋友們，范范蕊娜人形看板已經全數送出去了，感謝大家熱烈爭取，已經沒有貨囉~下次請早!! XD 請隨時密切注意粉絲團，有好康再通知大家(by 阿瑟), Happy birthday my beautiful friend CC~ may you shine on like this forever!永遠如此美麗：）~^_^, 范范 范瑋琪 五.六月通告: (by 阿瑟)
5/28[內地]長春歌友會
5/29[內地]北京賽特百貨簽名會
5/31[台灣]高雄義守
6/01[台灣]彰化師範
6/12[內地]福州渴望就是力量歌友會
年底內地巡迴演唱會"城市及時間"將以記者發佈會為主,謝謝~, 粉絲團不是送假的啦!不是我要說,歌迷自取的效率也超好! 給妳個讚! (by 阿瑟), 不知有沒有粉絲想把范范代言蕊娜的人形看板給帶回家?? 想要的朋友快留言啊!!![限台北福茂唱片自取] (by 阿瑟), 聖經金句：當面的責備強如背地的愛情。(聖經箴言27章05節) 好心疼喔！安仔仔上禮拜撞到頭啦！縫了幾針，聽媽咪說你好很多了，快點來姑姑家姑姑給你秀秀～, http://www.facebook.com/video/video.php?v=2081520434538&oid=74667070561&comments, Coffee time~, 親愛的雨生，雨生爸爸，我們在這裡思念你們~一直的思念~, 今晚『星光臺酒 歡慶110』演唱會,范范將在自由廣場[原中正紀念堂廣場]與北部的朋友們見面唷!!!貼心提醒:范范唱7點多的唷!太晚去就看不到了喔!!(by 阿瑟), 狀況一：搬家後找不到戶口名簿。狀況二：戶証事務所今天放假沒開。。。。哭著跑走。。。。淚。。。。, http://www.youtube.com/watch?v=dClU0y4E64M, 跟兄弟一起跑場子都不會無聊：）從出門笑到回家，唱片公司快點多排一些場子給我們啦：）, 鐵路便當的美好滋味，好久沒有品嚐啦！屏東美和科技大學，我們來啦～, 鵝～。。。。那個，想請問一下結婚的朋友，如何辦理登記的手續？, Happy birthday 最棒的Andy哥！！永遠帥氣有型又貼心，我和打鼻最好的伙伴！愛你~[爱你], 有用的書。, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DyB480WCXtH4&h=ec9df, 范瑋琪范范祝福我最親愛的兄弟王二哥福如東海壽比南山，完美的二哥，快找個伴啦＜^_^到底喜歡什麼類型的女孩啊~~~別再慢吞吞的了啦~^_^[爱你][爱你][爱你], 美麗的浪凡Lanvin~連我這種粗人穿上它也好像變得稍微有女人味了也~^_^Magic....., [自由時報]國際家庭日 7縣市同步快樂義走 (by 阿瑟), 你若心中存記，嘴上咬定，這便為美。(聖經箴言22章18節) 謝謝Dora媽媽和韋廷媽媽在我和打鼻婚禮為我們演奏大提琴和鋼琴。我們捨棄了平常婚禮用的曲目，當Love life 的旋律在教堂響起的時候，我知道要踏出邁入人生下一階段的步伐，我知道Dora和韋廷都來為我們祝福了，我知道我的love life人生，就要起飛~, 安仔仔超級喜歡佩慈，每次她來我們家玩，安仔就一直叫＂漂漂姨，漂漂姨，漂漂姨，安安玩，安安玩＂。。。一看到佩慈就會衝過去抱住不放。我一回家它看到我就會立刻問＂姑姑，漂漂姨呢？＂嗚~~~姑姑好忌妒啊~^_^, 為家庭努力，讓世界更和諧，子女愛父母，父母愛子女都是天經地義！把愛説出來吧~今天是世界家庭日，一起為家庭而走：）今天我去台南，打鼻去高雄，現在開始也要負起責任好好經營我們剛組成的小家庭：）~, [515國際家庭日義走活動]活力台灣。幸福家庭。快樂義走 范范 范瑋琪 將在台南與大家見面唷! (by 阿瑟), 美麗的奕華在今天2011／5／14 下午14：58分的時候離開了。她走時平靜安詳，美麗如惜。奕華，不要擔心任何事，我們會幫妳守護爸爸媽媽和妹妹，妳是了不起的勇士，是我和黑人哥哥的老師。在天上盡情的溜冰玩耍吧！和Dora,小宇，家彣，偉廷，還有更多小勇士們一起，記得幫我和黑人哥哥在天上的大旅館留房間喔！我們天國見：）愛妳想妳的范范姐姐～, 喜愛清心的人因他嘴上的恩言，王必與他為友。(聖經箴言22章11節)對待朋友真心誠意，不要只說好聽的話，而是要說誠懇的話，誠懇的讚美，誠懇的建議，這樣子交的朋友，留下來的，都會是真朋友：）~^_^共勉～, [BRAND名牌誌專訪]Love Life 黑人&范范。黑白配的甜蜜生活 (下) (by 阿瑟), [BRAND名牌誌專訪]Love Life 黑人&范范。黑白配的甜蜜生活 (上) (by 阿瑟), 收到監理處寄來的罰單，因為接獲民眾檢舉未經申請任意變更汽車顏色，處罰款900～1800元不等，現在才知道汽車是不可以擅自更換顏色的呀！真是不好意思了，打鼻，雖然小黑早就從粉紅豹變回小黑了，但這張罰單，還是你付吧；）sorry la!, 很愛敷這種透明的膠狀面膜，敷起來舒服，敷完感覺皮膚好水好嫩，心情也立刻變超好的！大家都試試啊~^_^, 青春啦啦隊！！！笑中帶淚，淚中帶笑，看完心中充滿著感恩和溫暖，實在是好看的不像話啊！激動卻溫暖的大推薦！特別是家裡有長輩的朋友，錯過可惜，真的可惜！, 假作富足的，卻一無所有；裝作窮乏的，卻廣有財物。(聖經箴言13章7節)安仔仔現在最會說的一句話就是：姑姑來~, [分享]超級攝影師豆奶所拍攝的婚禮紀錄~ (by 阿瑟) , 一直很喜歡大象給人的一種安全感Alex&小恩夫妻送給我和打鼻的結婚禮物，實在太酷了，是一支可以承載100公斤重的軟棉棉大象，打鼻說放在家裡不如拿去九三病房的兒童遊戲室和所有的小朋友分享，以後就叫牠Mr Sharing 分享先生，和所有孩子們分享愛！謝謝你們的禮物啊！以後一起約去93陪孩子們騎大象吧！奕華，加油，我和黑人哥哥持續的為妳禱告！, 范范婚後第一波通告來囉!!Go Go Go~ (by 阿瑟)
05/15(日)活力台灣‧幸福家庭快樂義走-台南場
05/20(五)屏東美和科技大學校園演唱會
05/21(六)臺灣煙酒-星光臺酒歡慶110演唱會[中正紀念堂]
05/28(六)內地長春-移動歌會
06/01(三)彰化師範校園演唱會, 姐妹淘剪接的婚禮花絮~ (by 阿瑟), 分享一下當天豆奶先生的新加坡頂尖攝影團隊拍攝的影片~(by 阿瑟), 母親節快樂!媽媽我愛妳~奶奶嬸嬸姑姑Lulu我愛妳們：）~, null, null, 平安順利！感謝上帝！呼~上半場搞定啦~好餓啊現在：）~, I think I'm ready~：）, 今天是 范范 范瑋琪 & 陳建州﹏黑人老大 人生中最重要的決定~
謝謝大家給這對新人滿滿的祝福,你們的愛范范都收到了唷!!!(by 阿瑟), 好久沒有和姐妹睡衣party啦！超開心！我好愛妳們：）~, <<范范現身FB!和你一對一,立即上 www.rexona.com.tw 一探究竟!>>
蕊娜幫范范做的FB互動式網站大家去玩過了嗎?最後別忘了留下資料還可以抽iPad唷!!!(by阿瑟), 【High咖DJ-張惠妹的『姊妹單身派對』~】(by 小幫手), 謹守口與舌的，就保守自己免受災難。(聖經箴言21章23節)大家今天忙什麼呢？我決定今天要放鬆一下！呼呼~：）, 眼目慈善的，就必蒙福，因他將食物分給窮人。(聖經箴言22章09節) 帶安仔仔去九三病房探訪奕華，她有可能無法參加我們的婚禮了，去看她的時候不停的在掉眼淚，親愛的奕華，姐姐每天為妳禱告，不要難過，婚後我和哥哥還是會像以前一樣常常去看妳。奕華媽媽爸爸也加油哦~上帝的愛在我們心裡做工。。。, (小幫手)痞客邦公益家義賣范范手繪環保包 ^^, 和Dora媽媽，韋廷媽媽和青青姊久違的聚餐。三位偉大的母親都失去了親愛的小孩，卻把失去孩子的痛轉化成更大的能量回饋給這個世界。了不起的母親，Love life的真正實踐者，向妳們致敬！, (小幫手)有關鍵字,所以明天晚上記得打開收音機喔!! ^^, 被打鼻整了那麼多年，今天，終於有機會被我整回來了！哇哈哈！打鼻祝你生日快樂喔~^_^[太开心][太开心][太开心]謝謝Circus!!!你們太有梗了啦！真想看看他發現時的表情，哇哈哈！, 謝謝浪凡LANVIN阿泰送給我的禮物，結婚的晚宴上就穿它啦！好喜歡啊~^_^還有謝謝佩慈千里迢迢的從北京幫我提回家啊！好優雅的娃娃鞋，愛～, Dearest 小偉哥，生日大快樂：）祝福滿滿，願上帝賜平安喜樂給你和你的家：）~, 生日快樂呀打鼻，我未來的老公。。。老公，嗯，奇怪的feel..., 朋友，當考驗與挑戰從四面八方向你們襲擊時，把它當作一种全然的禮物。在壓力下，你們的信心生活被迫彰顯，展現其真正的本質。因此，別貿然在時機未成熟時擺脫任何事物，讓它工作，使你們成熟，發展完備，沒有任何缺陷。（聖經雅各書一章2-4節）, 謝謝Stila黃湘怡為我和打鼻設計的七層大蛋糕，真的別具巧思啊！重點是還很好吃哦！大家看得出重點在那嗎？：）~^_^thank you so much dear~, 不單純的動機使人生扭曲糾結，單純的動機帶領你勇往直前。（聖經箴言21章八節）, 帶安仔仔來試穿花童裝，大家覺得可不可愛啊？：）, 佩慈，妳看我找到什麼？美人啊美人！~, null, 開始焦慮。。。。, 答案揭曉：謝謝CC張柏芝！讓妳破費了啦！吼~快點來台灣請妳吃好料：）, 生日快樂甜心Tina!!!, 有位不知名的朋友從美國寄來一張重達五十公斤的大象椅來我家。我在箱子裡找不到半張卡片又看不清快遞單子上的字，急得我。。。想和這朋友道謝，真的是很棒的禮物，可否來和我相認啊？？？, 打鼻最愛吃牛肉麵。打鼻從小因為爸爸在華航服務而常常吃他們員工餐廳的牛肉麵。打鼻在父親空難離開十幾年後有一回偷偷跑去員工餐廳吃一碗100元的牛肉麵思念父親，還被投訴遭罰款10000元。打鼻說他只有這樣才能去追憶父親生前的點點滴滴。打鼻說結婚請客的時候菜單一定要有一碗大大的牛肉麵，好像父親也在現場陪伴他的感覺。。。好珍貴的牛肉麵，謝謝W ~, I love you~, 人心憂慮，屈而不伸；一句良言，使心歡樂。(聖經箴言12章25節)安仔仔，早上好！, 主為我們捨命，我們從此就知道何為愛；我們也當為弟兄捨命(聖經約翰一書3章16節) 復活節，充滿感恩的日子，祝大家平安哦~, 單身歲月的最後一場校園！出發清水高中~十年來我究竟唱了多少校園？滿滿的回憶忽然湧現心中。。。。, 為何那麼好吃？, 快打開收音機轉到FM92.1
飛碟電台16:00【陶子晚報】有范范專訪喔!! (by 阿瑟)
順便PO一下本周六日范范的行程表:
4/23(六)14:00[痞客邦公益家]環保市集@台北西門町捷運3號出口廣場
4/23(六)18:30台中清水高中校園演唱會
4/24(日)14:00「Newday新日子新希望」送愛到日本義賣活動 @ 新光三越台北信義新天地A11館南大門, 世界地球日，為了我們的下一代，一起努力：）現在就把沒有用的燈關掉，插座拔掉，水龍頭關緊，垃圾分類好，使用環保筷子，買東西不用紙袋塑膠袋。。。還有什麼小方法可以為我們的母親地球盡一份小小的力量呢？分享一下吧~^_^, 挖~Rexona幫范范設計的網頁互動也太有趣了吧!! 快快快上 Rexona 清爽挑戰 現在還有週週抽.週週送iPad的活動唷! (by 阿瑟), 今天是"世界地球日 Earth Day" 快來跟愛的天使 范范 范瑋琪 一起響應地球日吧!! GO!! --> http://www.pixnet.net/  (by 阿瑟), 人若賺得全世界，賠上自己的生命，有甚麼益處呢﹖人還能拿甚麼換生命呢﹖(聖經馬太福音16章26節), [LIVE網路直播]等會8點30分范范將在"如虹音樂會"與你相會喔!!(by 阿瑟), [LOVE & FANFAN]最新通告活動(by 阿瑟)
4/18-22 (一~五)【電台】Hit FM【活力DJ】亞洲巨星單元
4/21(四)20:30 【網路】【如虹音樂會】
4/22(五)16:00 【電台】 飛碟電台【陶子晚報】 
4/23(六)14:00 【活動】【痞客邦公益家】環保市集
4/26(二)20:00 【電台】 漢聲電台【明星會客室】
4/28(四)08:00 【電台】 漢聲電台  , 難道我有分身？根本沒有去吃火鍋啊？？？, null, 腋下溼溼的總是不舒服，有時候還會有些害羞內：）用止汗劑保持身體乾爽是很好的選擇喔：）蕊娜Rexona還有怡人的香味讓我現在連香水都懶得擦啦~做個完美的潮男潮女吧~和大家分享一下：）~, 一周刊的樂評真的會影響心情，唉～。。。只能說，我知道我的聲音是獨一無二無可取代的，我知道我用心的誠實的完成了這張專輯，我知道我的音樂豐富了一群人的生命，那就夠了！我會很快的忘掉這樣預設立場的評論，繼續＂勇敢的唱＂！！！謝謝喜歡聽我唱歌的你們～, 臺一冰果店老闆娘送我和打鼻的結婚禮物：草莓芒果冰加一顆大布丁！以前常常和打鼻帶chief陳起夫一起散步去吃，兩個人和一條狗搶一盤冰吃，別有風味，感覺特別好吃，謝謝老闆娘：）~, (小幫手)又有贈獎活動啦 ^^, 好久沒看法國片了，＂愛神來了怎知道＂還真的是好好看！浪漫動人又充滿喜感，大推薦啊~女主角傻裡傻氣跟我還真像。重點是昨晚還見證了三對模範生情侶的浪漫之吻~幸福感滿滿：）~謝謝你們因為范范的音樂而相知相惜，是你們讓我在音樂的路上永遠不寂寞。, 拿總冠軍三次的球隊，全SBL票房最好的球隊，還需要其他獎項的肯定嗎？閻教練是我心中的最佳總教練，無庸置疑～, 聖經金句：好施捨的，必得豐裕；滋潤人的，必得滋潤。(聖經箴言11章25節), 安仔仔生病了,最近好多小朋友生病。。。姑姑秀秀~^_^, 左上角的心跳  MV 搶先看!!, 我想把整片天空打開，讓垂檐的樹蒑不再遮蔽我仰視的心靈；我想把眼睛徹底擦亮，讓城市的埃粒不再沮喪我透視的方向。  ～   張雨生 ～我最愛的一首歌。今後也要擦亮眼睛用力的感受世界的美好！一起嗎？：）~^_^, 睏啊~但終於回家啦。。。要立刻衝去預購張惠妹專輯，我可不想錯過好東西啊~^_^, 終於拍完惹~累屎我惹~~~慶祝收工鬥雞眼照送上。。。大家晚安！祝好夢啊～^_^, 上海宣傳行最後一天，加油~來分享一下好久不見的聖經金句囉:你們饒恕別人的過犯，你們的天父也必饒恕你們的過犯。(聖經馬太福音6章14節)共勉啊！願我自己每天都寬以待人，不跟小事計較。。。：）~, 恭喜封王！冠軍的果實真的得來不易，太為你們感到驕傲了！！！大哭中。。。不要理我。。。。 [哈哈] [哈哈] [哈哈] 太開心了啦！！！, 這是美奇姐姐嗎？你不姓溼啦！你姓正：）~^_^, 我在看妳啊！! 哪來這麼正的美妞？！范范人在內地無法上FB(阿瑟代轉), 分享一下昨天代言活動的相片,
謝謝大家來現場替范范加油打氣啊! (by 阿瑟), 青轟~你的字怎麼寫得如此好看？謝謝你的美麗祝福：）一起更好！p.s. 請問一下有沒有拿到我給你的清音丸？祝你快快康復哦：）~, 上海我來啦！期待看到許久沒見的你們：）~今天要好好唱歌給大家聽啊~：）, 恭喜燕姿，妳擁有最美麗的笑容，值得擁有最棒的幸福：）超替妳感到開心的啦~^_^[爱你], 台啤冠軍賽第四戰啦！今天就封王吧：）！台啤加油！！~, 把自己包成阿尼的那個就是gaga啦~哈哈。但重點：打鼻你在幹嘛？~~~台啤加油，今天要去現場看台啤封王啦！大興奮啊！！！冠軍冠軍冠軍, http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10150544220940562&set=a.239195265561.295848.74667070561&ref=nf, 明天下午13:30范范在西門町紅樓廣場前有神秘代言活動,歡迎來現場跟一起范范玩遊戲拿禮物,貼心的主辦單位怕大家找不到地方還畫了張地圖給大家看呢!!明天記得來玩喔!(by 阿瑟), 范范通告表4/12更新~(by 阿瑟)
4/13(三)13:30[台灣活動]代言活動@ 台北西門町紅樓 
4/14(四)16:00[內地活動]上海媒體見面會@ 上海新天地時尚廣場B1
4/14(四)18:00[內地活動]新專輯簽售會@ 上海新天地時尚廣場B1
4/15(五)11:00[台灣廣播]Hit FM【全球流行音樂金榜】阿娟專訪
4/15(五)19:00[內地廣播]動感101【音樂萬花筒】專訪 
4/19(二)19:00[台灣活動]【愛神來了怎知道】特映會
4/21(四)20:30[台灣網路]【如虹音樂會】http://openstudio.ubot.com.tw/
4/23(六)13:00[台灣活動]【痞客邦公益家】環保市集@ 西門町捷運3號出口, 謝謝宇宙無敵超級極品大帥哥韓庚三歲大爺特別抽空為我錄製魯豫有約的VCR,好感動啊！我和我的朋友Annie姐都說，你真的是好有禮貌又表裡如一的人，內心和外表都長得如此美麗，上帝還真是不公平啊~呵呵：）很快台北見啦！, @佟大为 最近好嗎？ 哥~謝謝你為我錄製的VCR,看到你又想到當時拍攝醋溜族時和你相處的情況，好多感動湧上心頭啊！真心謝謝你那四個月的照顧和包容（包括我的幼稚演技）祝福你一切平安喜樂，期待很快再相見，一起更好！！~, Home sweet home~, 范范代言 痞客邦公益家地球日 活動
4/23 下午1 點 歡迎大家一起到 捷運西門三號出口廣場 
和范范一起為地球盡一份心~(by 小幫手), null, 謝謝大家的愛心，感動這麼多種藥我都看傻了，有擦的噴的含的吃的貼的。。。該用那種先哩？？？思考中~, 好想安仔仔。。。唉，嘴巴破了好几個洞真難受啊，又腫又痛，今天的滿檔工作都要做歪嘴范了，嗚~請大家見諒啊！盼分享治療的方法：（, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3Dn0untfw-QZs%26feature%3Dplayer_embedded&h=43564
我們在紐約發生好多難忘的回憶啊！！！其中就是范范被NBA邀請在賽前演唱美國國歌.....再次分享一下！, 謝謝姐妹老遠從曼谷飛來主持我的北京記者會，好感動，
雅~妳就是我＂左上角的心跳＂哦！愛妳：）, 聖經金句：不要為明天憂慮，因為明天自有明天的憂慮；
一天的難處一天當就夠了(聖經馬太福音6章34節), null, 4/13(三)下午13:30 范范 范瑋琪 在西門町紅樓廣場前有神秘代言活動,歡迎大家來現場跟一起范范玩遊戲,廠商將提供精美小禮物送給大家喔!!(by 阿瑟), null, 快點進去看動新聞~有黑白配拍婚紗的甜蜜花絮! (by 阿瑟), 黑白配甜蜜的婚紗照曝光囉！(by 阿瑟), 好啦！我承認，始源真的是帥到爆炸，是我們大肌肉俱樂部目前排行榜前三名的極品啊：）大家猜猜另外兩名是誰？：）另外告訴大家，想加入大肌肉俱樂部很簡單，把你們珍藏的帥哥照片po上來和我和雅君分享就是我們的會員啦！記得，要放有肌肉的照片，但是不可以是色情的哦：）呵呵，有些興奮的睡不著了。。, 謝謝帥氣正：）~, 謝謝可愛念~：）, 出發去北京啦！期待看到所有北京的朋友，還有海底撈，呵呵：）~, 愛女生雜誌十歲啦！范范也唱十年了，謝謝愛女生這十年來的照顧哦, 唱著，所以感覺存在~, Love Life紀錄片即將剪接完成...親愛的Dora,姐姐好想妳..., http://www.facebook.com/notes/陳建州黑人老大/dear-所有lovelife的朋友/10150136561608314, 除了小王子外，這本The Giving Tree 也是我從小最愛的童話書。雖然說是童話書，但故事好傷感，我每次看每次哭。。。愛的偉大，張顯在不求回報的無止盡付出。給的那一方，往往更快樂。故事中樹對小男孩的愛，就是如此。：）, 聖經金句：因為你們怎樣論斷人，也必怎樣被論斷；你們用甚麼量器量給人，也必用甚麼量器量給你們。(聖經馬太福音7章2節), 回家了~我覺得有人在我的腰椎擠檸檬..., 【范范的POP洞房驚喜】
即將成為五月嫁娘的范范 范瑋琪，來到@POP Radio (台北流行音樂電台) 宣傳新專輯《Love & FanFan》，電台特地為她準備了「洞房」，來看看范范的洞房進行式，害羞。>///<
(by 小幫手轉自 POP Radio ), null, 康永哥，愚人節快樂！原來文人的睡著後還是文人，挺優雅的嘛~^_^哇哈哈。。。, 彩排，給力星期天的製作團隊非常認真仔細，一點都不馬乎，真的很給力！而且提前見到三位帥氣主持人啦！也很給力哦~期待明天的錄影順順利利，期待見到大家：）~給力啦~, null, null, null, 剛剛上痞客邦看了一下~發現大家都答錯了耶!!XD
給大家一個提示好了~是【Love & FanFan】專輯曲目第9首,
想要跟范范看電影或是想要范范親筆可愛畫作+即可拍的朋友們~
趕快去留言啊!!! (by 阿瑟), 出發長沙啦~, 愛裡沒有懼怕；愛既完全，就把懼怕除去。因為懼怕裡含著刑罰，懼怕的人在愛裡未得完全(聖經約翰一書4章18節), 『愛神來了怎知道』特映會贈票活動，趕快動動手腳參加活動囉！(by小幫手), 拍mv空檔。。。也太好睡了吧～我不客氣了～, 又把大象畫成章魚了。。。拍塞！！~^_^, 就是等下七點了!! 范范說:希望能在線上和大家大聊特聊 ：）什麼問題我都盡全力回答：）~^_^ (by 阿瑟), 佩慈幫我訂製的粉紅色大象手機殼，太閃亮了啦我好害怕會掉地上，pink elephant 是我寫的第一首歌，好多回憶湧上心頭啊：）謝謝親愛的佩慈，妳這個貼心鬼~, 范范決定嫁黑人 浪漫幻想始源
http://www.libertytimes.com.tw/2011/new/mar/29/today-show6.htm (by 小幫手), 小霞姐！今晚和妳的見面讓我如沐浴春風！謝謝妳的美麗音符，讓我的音樂旅程如此不凡，精彩。期待著我們十全十美的第十首歌，和妳5／6的演唱會啊！愛你~謝謝Kk box 音樂誌給我們相聚的機會：）~期待四月號~, 小霞老師&范范專訪,近期內請鎖定KKBOX~(by 阿瑟), 小青峰，對不起，實在拍到你太多＂放空狀態＂的照片了，忍不住還是放一張上來和大家分享一下：）~我一直在想：是不是優秀的創作人都愛在放空的時間找找創作靈感。。。呵~, 惠妹啊，惠妹，我為什麼那麼愛妳？因為妳的鑽石嗓音，因為妳從裡到外的無敵美麗，因為妳的真摯善良，因為妳的火樣熱情。。。＂都什麼時候了？＂還不快點出新歌滋潤我們一下？等超久的啦~^_^, Happy birthday JJ:)~巧遇啊巧遇，演唱會加油哦~, 出發上海啦！估計今天要拍攝到半夜，大家快分我一些原氣啊~哇哈！, 昨天和大家說錯了，是新娘方熱情邀約，Ella豪爽一口答應，才促成這次海南旅行喔，大家都超愛美奇姐姐，有她在，整個旅程都不無聊，她是我們最棒的康樂股長：）~美奇姐姐我愛妳。：）, 親愛的安仔仔從美國回來了，來探姑姑的班~但是時差是個大麻煩啊：）哇哈哈，姑姑不怪你~, null, null, 今晚八點除了聽廣播,還可以上網看視頻直播喔!! (by 小幫手), 夢想有天和姐妹來個愛之船旅行，一起去乘風破浪~：）, 快上痞客邦相簿首頁~給你滿滿滿的 范范 范瑋琪 喔!!
http://www.pixnet.net/album, 美奇姐姐，一日不見，我已經想妳惹～, 大家快看！我的迷你版也~她叫做Yumi,有和我一模一樣的耳朵哦：）~, KKbox的專訪喔~~(by 小幫手), 這是我入行以來做過最專業的深度訪問。製作團隊的專業和細膩令人佩服，光是VCR的前製準備就花了將近半年的時間。謝謝TVBS，謝謝＂看板人物＂，期待27號的播出，有些緊張也~：）, 3/25(五)晚上8點,What's Up Music節目[新浪台灣]有同步線上直播,讓你看到范范在錄音室接受專訪的動態。http://ent.sina.com.tw/live/fanfan%3E, 
線上收聽請鎖定<WWW.POP917.COM> (by 阿瑟), 更正一下~
3/27(日)20:00 【電視】TVBS【看板人物】
范范報錯時間了~ XD (阿瑟), 回家啦！祝福滿滿，回憶滿滿：）明早八點開工，呼~要趕快去睡覺才行啊~, 快打開電視~等會晚上10:00[V]青春全員集合!好笑喔!! 感謝淡水呂提供照片(by 阿瑟), 快來拿禮物囉!! (by 小幫手), null, 5月15日一同為活力台灣、幸福家庭，全家一起快樂義走，並關懷台灣弱勢家庭，一起為台灣貧童投資豐盛生命 (by 阿瑟), 出發啦！去為姐妹送上最真摯的祝福：）~, 等一下12點,不要忘記收聽i-like Radio FM103.3
【Midnight U & Me】范范會接受豆子的專訪 ^^, 這兩個耍寶王碰在一起時我就要躲遠一點，免得被整遭殃~, 拍攝公益廣告碰到隔壁拍別支廣告的姐妹，巧到爆啊：）, Thank you Hit FM~love you guys so much, 通告表更新囉!! (by 小幫手), 昨日發片記者會，哭死我了啦！謝謝大家的祝福，留言等這兩天忙完一定慢慢看哦：）, 【范瑋琪 x Hit Fm】大家有在收聽新鮮發行節目嗎?elsa正在訪問今天發行新專輯『Love and Fan Fan』的范范,她也是今天的壽星喔!小姊姊趕快來跟大家分享剛剛范范一來到Hit Fm我們大家幫她慶生的爆笑又溫馨的影片~讓我們大家一起跟最”漂釀”的準新娘-范范說:生日快樂,要幸福喔~.
, 快來送祝福拿獎品囉~ (by 小幫手), 來看記者的現場報導(by 小幫手), null, 今天{Love & FanFan}正式發片了~也是范范的生日,
一起祝范范唱片大賣+生日大快樂吧! (by 阿瑟), 快來參加活動拿贈品~!!!!!! (by 小幫手), 范范 Love & FanFan 新專輯通告曝光時間通通在這裡,
隨時更新!!敬請鎖定!!! (by小幫手), 要常常喜樂，不住的禱告，凡事謝恩。（聖經帖撒羅尼迦前書5章16)這是范媽媽最喜歡對我講的經文哦！明晚fight&smile慈善晚會我會去參加，希望能盡一點力量。一起fight&smile~:)  (范范被停權了幫忙代轉FB,by阿瑟), 好笑啦!范范的FB帳號莫名其妙被停權了!!有沒有人可以提供方法把帳號救回來呢?(by阿瑟), oh yeah~今天3/17-Hit Fm范范日,快打開收音機隨時都有可能會聽到    LOVE&FANFAN專輯裡的5首新歌喔!
18:00八大娛樂百分百之百分百聽證會
22:00康熙來了【黑白配的結婚宣言】(下) 
22:00飛碟電台92.1夜光家族也有光禹首訪
還有還有~今天也是<LOVE&FANFAN>預購的最後一天,想要拿到美美明信片的朋友要動作快喔!!!(by 阿瑟), 可愛郭子乾大哥今天扮成豬哥亮大哥訪問我。全民最大黨是我平常最喜歡收看的節目，能來上好開心啊：重點是郭哥私下曾經和我說過，我們雙魚座（他前天大壽）都是看別人的事情很清楚，看自己都看不清楚，因為魚的眼睛是長在兩邊，而不是在中間，他說叫我要多愛自己一些。我覺得好有道理啊~, 呵呵，這樣子像不像在施魔法：聽我的，聽我的，以後什麼都聽我的：）哇噻~, 最愛的珍蜜便當~哈林哥你看！我有吃光光哦：）不然又會被你罵浪費啦~感恩！, null, 死在第八題，呵呵滿足了！謝謝百萬大歌星。哈林哥，我愛你~：）, It Gets Better (by 小幫手), 如果明天世界就要滅亡，我會把今天的工作做完，打電話給每一個我愛的人告訴他們我愛他們，和他們好好道別天國再見，然後和打鼻坐在家裡好好看一部影片：）~你們呢？, 小煜阿偉威廉！！好久不見的男孩們！堂主想念你們：）看到你們一切都好真的好開心啊~, 白色情人節有個"最重要的決定",今晚19:00 Hit Fm 將為大家首播,一起分享幸福給大家喔! (by 阿瑟), [LOVE&FANFAN廣播播出時間]
3/17(四)22:00飛碟電台92.1夜光家族-光禹首訪
3/17(四)ALL Day Hit Fm 范范日(將播出LOVE&FANFAN五首新歌喔!)
3/18(五)19:00-Hit Fm新鮮發行
-----大家要準時收聽喔!!! (by阿瑟), [LOVE&FANFAN電視宣傳播出時間]
3/16(三)22:00康熙來了【黑白配的結婚宣言】(上)
3/16(三)21:00全民最大黨
3/17(四)22:00康熙來了【黑白配的結婚宣言】(下)    
3/17(四)18:00娛樂百分百之百分百聽證會
3/18(五)20:00百萬小學堂
-----大家要準時收看喔!!! (by阿瑟), I-radio ing~：）, Rume環保包超耐用，大愛！：）謝謝姐妹小鍾，愛妳~, 訂婚的小禮服from Jill Stuart,好美麗只穿一次覺得好可惜，就情商造形師小小哥幫我小小改造一下，變成大v挖背宣傳服！有環保又可以再美一次，哇哈哈大家喜歡嗎？：）, 等等要去上百萬小學堂，有點緊張。之前曾經闖到第九關，不知道今天會死在幾年級的題目上啊~?希望不要看起來比小學生笨太多：）呵呵~, Thank you BRAND magazine!謝謝名牌誌貼心又溫暖的提前祝我生日快樂，還送我性感睡衣啦，謝謝專業化妝師米佳，髮型師小隆和專業攝影師藍陳。希望成果讓大家都滿意。。吼！怎麼好意思啦~我是說，怎麼好意思穿啦！這個！, 來投個票吧!! (by 小幫手), 一起上康熙，感覺好奇特。。。謝謝姐妹謝謝康永哥謝謝B2製作人的照顧啊~聊到我口水都乾了：）好愛你們~, Happy birthday my dearest brother Dave!!! I love you with all my heart~你們全家人的平安健康是支持我繼續前進的最大動力。miss you so much~, 大家一起為日本宮城縣祈禱，求天父的慈愛與我們同在！神啊，我們不知明日將如何，但祢知道！我們呼求祢，祢的指意高過一切！！求主此刻與受難的人們同在~！！, 3/14  Asia FM 大首播  "我不愛了" 
《Love & FanFan》首批「幸福美滿版」獨享10張「洋溢幸福美滿明信片」限量預購中~(by 阿瑟), (自由時報)范瑋琪披婚紗 堅穿平底鞋
http://www.libertytimes.com.tw/2011/new/mar/11/today-show13.htm
 (by 小幫手), (聯合報)范瑋琪MV披婚紗 少了新郎倌
http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT6/6203470.shtml
(by小幫手), (中國時報)范瑋琪畫圖沒天分 雞鴨不分
http://news.chinatimes.com/reading/110513/112011031100017.html
(by小幫手), 最重要的決定。。。, 搶先下載中華電信3月主打星范瑋琪~
新申裝音樂盒獨家送《Love & FanFan》限量環保袋！(by 阿瑟)  , 這是福茂大家庭，抱著的是領我入行的吳怡芬總監，我們平常都叫她老虎tiger吳，因為她：很兇！哈哈今天是她的大壽！總監今天不能生氣哦~生日大快樂啊！謝謝妳所有的好：）, 好滿的一天。。。警告：我快要變形了。。。, null, 百萬大歌星-->錄影時間:3/15(二) 中午12:00～18:00@台視 ,報名請洽(02)2528-6596轉305阿狼,Go Go Go~一起去現場幫范范加油打氣吧!! (by阿瑟), (自由時報)阿妹醉啵范范 大讚嘴唇好溫暖
http://www.libertytimes.com.tw/2011/new/mar/10/today-show3.htm (by 小幫手), 生病咳嗽咳慘了的髮型師哲立看著我的指甲看了很久之後說：好想吃M&M巧克力。...呵呵，我還以為他覺得我指甲油顏色很美..., TVBS周刊NO.697專訪 (by 阿瑟), 本期TVBS週刊NO.697封面是娜塔莉波曼萌系女孩出頭天!!! 
咦?!!!!!!!! XD (by阿瑟), 是的是的,又有一首新歌要首播啦~
3/14 請鎖定 Hit FM聯播網 是 "最重要的決定'啦~!!(by 小幫手), 哭了！好感動！想到和你們這十年來的點點滴滴，好豐盛好多故事，有笑有淚（笑比較多），我真的好愛好愛你們，何其有幸能唱歌給你們聽！我的模范生！, 可以到活動頁送上給范范的祝福,
 也可以把范范的祝福送給你的親朋好友喔!!(by小幫手), 你們要謹慎，無論是誰都不可以惡報惡；或是彼此相待，或是待眾人，常要追求良善。 (聖經帖撒羅尼迦前書5章15節), 在休息室碰到剛錄完上一集的鮪魚，小婕和妹妹：）才幾年的光景，孩子們都長大啦！感覺到時間在我身上的壓力啊！嗚～但是又覺得好以他們為榮啊(^_^)繁榮的行業。。。, 通告空檔跑來吃超愛優格冰淇淋~幸福啊幸福~祝福大家今天也幸福滿滿~, 愛的天使范瑋琪,為你傳遞愛的祝福
快上痞客邦活動網頁 http://fanfanlove.events.pixnet.net/
(by小幫手), 愛的天使范瑋琪,為你傳遞愛的祝福(by小幫手), 開工! 祝福大家今天做什麼都順順利利啊~, 「Love&FanFan」首波主打--"暮光" 
Yahoo音樂!! MV 完整版大首播~ (by 阿瑟), 久違了，姐妹們的聚會好happy~love you girls soooooo much!!!, 好美麗的戒指，謝謝Cartier和TVBS週刊讓我有機會帶上它。但想到是一棟房子的價值，突然覺得壓力變大，手指頭變得好酸啊～^_^, 收工啦！, 我的好姐妹Makiyo!各位看官看見了嗎？我已經耍心機了，還是擋不住她那雄偉的事業線啊~^_^太威武了啦！難怪昨晚男士們不停搶著和她拍照：）我我我。。。哭著跑走。。。, Jason's big day!!!恭喜兄弟，要幸福久久哦~：）, 你們要住在主裡面。這樣，他若顯現，我們就可以坦然無懼；當他來的時候，在他面前也不至於慚愧(聖經約翰一書2章28節), yeah~3/8跟 范范 范瑋琪一起去參加"好友音樂會"吧!! (娛樂百分百)
14:30八大電視台門口集合喔!!(by 阿瑟), 台灣以外地區樂迷要預購,也可以點選yesasia這個連結(但好像比較貴耶) (by 小幫手), 中國大陸樂迷要預購,請點選這個連結(by 小幫手), 還沒預購的,可以點選這個連結,也可以送到台灣以外地區喔!!(by 小幫手), 預購了沒? 有預購的來簽到吧!!!(by 小幫手), Girls in black!!!大家不約而同全部穿黑色，那就來組個團體吧~呵呵，誰敢惹我們：）, Casey Abrams from American Idol,好可愛又好有才華的19歲男孩，被他迷倒了啦~,  暮光 60秒MV 搶先看!!!(by小幫手), 百分百with 小鬼~久違啦my brother:), 「Love&FanFan」首波主打--"暮光" MV 大首播 
3/7 請鎖定Yahoo音樂~(by阿瑟), 甜心Tina在我兩次低潮的時候，送給我的勇氣小熊。親愛的甜心，謝謝妳的溫暖友情，這兩個小熊給了我好多好多力量，每次看著它們，唱著妳為我寫的那些美麗動人的曲子，我就會覺得自己好幸福好幸福：）真的好珍惜這樣難得的友情，祝福每一位都能在人生中交到一個這麼棒的朋友：）~愛妳~, 明天想和 @范范范瑋琪 近距離接觸嗎? 歡迎大家一起來參加"娛樂百分百聽證會"(錄影),范范將現場演唱多首新歌讓你搶先聽喔!! 想參加錄影的朋友請在中午12:00 八大電視台門口集合 (錄影時間:12:00-14:00) (by 阿瑟), 暮光單曲簽名中，希望有緣的朋友可以拿到有簽名的版本喔！很喜歡這次單曲的包裝設計啊，謝謝Joe大師：）~也希望大家喜歡哦！, Love&FanFan兩首新歌將搭配韓劇片尾曲讓大家搶先聽喔!! (by 阿瑟)
"暮光" 3/14-4/8每周一~五:八大戲劇台21:00-22:00[笑吧 東海]片尾曲
"我不愛了"3/14-4/8每周一~五:緯來戲劇台20:00-22:00[不能沒有你]片尾曲, 范范 范瑋琪 Love&FanFan[幸福美滿預購版]CD+DVD 即日起-3/17 台灣的朋友可以到全省各大唱片行開始預購,內地想要購買台版專輯的朋友們請洽百度范吧,香港的朋友請上模范生官方論壇,大家一起 GO GO 購~(by 阿瑟), 我最棒的工作伙伴嫣嫣，很美對不對？最近真是辛苦她了呀！一切大小事多虧有她：）愛妳喔～, 龜派氣功～發射！把我的快樂一起發給你們啦：)(^_^), 高雄真不是蓋的，爆滿球迷的尖叫聲讓在台北看著電視轉播的我都熱血沸騰了！SBL以後都在高雄辦比賽吧！哦，差點忘記，還是台啤加油啦，哇哈哈~, Happy birthday my dear friend Mavis, shine on girl!!!, 在美國買到的兩個超級愛的寶貝：）已經被好多朋友誇獎了，大開心！這次宣傳期一定會天天戴著它們出來和大家見面：）到時見啦！, null, null, (中國時報)范范禁伴娘爆乳 Makiyo需束胸擋酒
http://showbiz.chinatimes.com/showbiz/110511/112011022600561.html
(by小幫手), (自由時報)范范 黑人忙婚頭 房事搞不定
http://www.libertytimes.com.tw/2011/new/feb/26/today-show4.htm
(by小幫手), null, null, 美麗的捧花。謝謝Hit FM和台北花苑讓我提早練習丟捧花，不然以我的幽默感結婚當天應該會砸傷人吧~^_^呵呵，拜託那天大家要踴躍的勇敢的來接啊！哇哈哈(^_^), 大S婚宴 姐妹淘比基尼上陣(by小幫手)http://www.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201102250248&pType0=aMOV&pTypeSel=0, 公司附近的＂辣媽＂麻辣趟滷味冬粉，吃了十年都吃不溺，通告空檔間的最愛！但太久沒吃辣了，功力大減啊～你們有多少人愛吃辣啊？, 好累，卻好滿足~身體啊，謝謝你今天的付出：）, 很多朋友問我什麼是暮光，我想，在一片黑暗中，能給我希望，給我勇氣、給我能量，引導我去勇往直前的光芒，就是暮光。就像是看到黑暗中，月光灑在海面上反射出來的那種最耀眼的美麗光點，推動我們，繼續往前，無畏無懼的大步往前！你們覺得呢？你的暮光是那一種光？～, 細膩的筆觸，出乎意外的動人。好樣的Andy哥！~, Kobe 6 ID版，上面還有93和Dora奕華的名字。好喜歡好喜歡啊！謝謝貼心打鼻，明天就穿著跑步，oh yeah~：）, 謝謝甜心Tina的動人創作：）第一次聽到demo就好喜歡，詞曲都很美。愛妳~, 一早去健身房跑步騎鐵馬。暖身十分鐘跑步三十分鐘騎車二十分鐘，好久沒有大流汗了，過癮啊~為了接下來的超大工作量要好好把體能調節好：）大家都來分享一下平常都做些什麼運動啊？還有還有，等等就是暮光首播啦！興奮！期待大家都會喜歡啊~, 快打開你的收音機,等會10點,讓我們一起迎接<<暮光>>
活力DJ時段起一連三天將在『只想聽音樂Hit Fm聯播網』全球大首播 (by 阿瑟), 回來啦~back,back,back!!!：）, 完美的美國行即將畫上完美的句點了，這次旅行有好多好棒的美好回憶，感覺到身體和精神都充滿了電~：）還變胖了一兩公斤！：）最捨不得的就是從小相依為命的弟弟，他在IBM工作很辛苦，但我以他為榮，他是我們家最聰明，學歷和智商都最高的人了：)為他感到驕傲，brother I love you so much!!! Will miss you dearly, see you in May!, PChome 搶先預購!! GO GO GO~ (by 阿瑟), 《Love & FanFan》專輯共收錄10首歌曲及30分鐘Bonus DVD，將在3月1日至17日於全省唱片行展開預購，首批「幸福美滿版」獨享預購贈品10張「洋溢幸福美滿明信片」，《Love & FanFan》將於3月18日正式發行。(by阿瑟), 最後一天LA行。今天要好好把握時間和家人相處，下次見面要等到五月份了，好捨不得哦~大家也都要好好珍惜和家人相處的時光哦！因為是多麼特殊的緣份才能變成一家人：）~I love you  guys so dearly.~, NBA: 三剑客解说目睹格里芬飞跃汽车灌篮瞬间~hahahahahahaha~三位解說員不用說話就解說了Griffin的那一球啊~酷！, 車子開進場的那一瞬間，我都傻了！飛過車身灌進的那一刻，全場的觀眾都站起來了。GO BLake Griffin! 10分10分10分10分10分！！！！, Griffin!!!看好他等等會在灌籃大賽大爆發！~大家覺得呢？, Mel's drive in,好復古啊！來LA就是想吃這樣的早餐：）還有juke box可以點歌哦！馬上來一首Michael Jackson的smooth criminal!!oh yeah~, 好期待大家會喜歡二月二十三日的首播啊~謝謝聽了一點點就喜歡上暮光的朋友們，開心中~^_^, NBA明星周第一天，我們去了有名的Rodeo drive！看到好多又高又大的黑人來逛街，我們在這裡變得好矮小喔！雖然什麼也沒買，不過還是很興奮，哈哈~, null, 到LA啦！後面是Nick Young，他是巫師隊的明日之星哦！不好意思吵醒他，呵呵~後來他醒了有和我們小聊了一下哦！原來LA是他的老家，人好親切，希望他在場上多傳些球給阿聯啊！NBA All Star我們來啦！哇哈哈！, (自由時報)范瑋琪收機車包 回贈太陽眼鏡
http://www.libertytimes.com.tw/2011/new/feb/18/today-show6.htm
(by小幫手), (蘋果日報)范范求婚周年紀念日 黑人進貢機車包
http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/33191634/IssueID/20110218
(by小幫手), null, 今天深深的體會一句簡單的話，家和万事興。沒有家和，万事不興~恨能挑啟爭端；愛能遮掩一切過錯。 多為對方著想，把自己縮小一些，把對他人的尊重和愛放大一些。家和，需要靠智慧和愛來經營，而非計算和抱怨組織。。。學習中~, 是的是的!! 首波主打歌『暮光』2/23要首播了!!
千萬要鎖定 Hit FM聯播網 喔!!(http://www.hitoradio.com/)
(by 小幫手), 雖然還在美國放大假中，心裡還是牽掛著即將推出的新專輯。做完專輯前製作業的這些日子，發生了好多事，好多改變，於外於內都一直在不停振盪著，但是我想，這些振盪都是好的，都是為了更好的未來在儲蓄著，累積著，我想，我已經準備好了，準備好迎接接下來的挑戰。期待著新的作品要和你們見面~, 弟兄們，在心志上不要作小孩子。然而，在惡事上要作嬰孩，在心志上總要作大人。 (聖經哥林多前書14章20節), 新專輯宣傳微博偷跑了!那FB也要跟上才行-->"Love & FanFan"3月18正式發行,新歌大首播 2011/02/23 請鎖定 @HITFM聯播網 @MusicRadio音樂之聲 @CITYFM城市之音 @馬來西亞MY FM @新加坡 電台1003 @加拿大中文電台 @洛杉磯AM1300中文電台 !!  (by 阿瑟), 新朋友：）好喜歡哦~, Happy birthday daer 守正！~我知道這輩子要你變成這樣很難，讓你過過乾癮：)哈哈，希望你今年壞運走，好運來，一切否極泰來~加油喔！, American food?, 世界冠軍。我朋友。妮妮妳實在太了不起了！！！, 看Grammy's Award看到一半呼呼大睡的打鼻，電視兒童也有被時差打敗的時候，呵呵~祝大家情人節，每位情人都幸福，快樂。：）晚安啦！, Eat,pray,love...感恩每一天~：）但是，再這樣子吃下去，回去打歌服就要穿不下了啦！！, 陳世念，你好強！, NBA 馬刺對巫師，雖然巫師輸慘了，不過來幫31號易建聯加油，還是好high呀！go Yi~!!! You rock!, 陪安仔仔玩真的是全世界最好調整時差的方法。。。我。我。我快要累死了啦！！姑姑求饒，安仔仔你快點睡了吧~, 出發Washington DC！安仔仔，姑姑來囉！！：）, 壓傷的蘆葦，他不折斷；將殘的燈火，他不吹滅。 (賽 42:  3), 美國行前去93探望奕華。她的左肺照到兩顆新的腫瘤，咳嗽時會很疼痛。她今天跟我說：姐姐，我好想念Dora,我好愛她。...想請大家為奕華禱告，15歲的她曾經是花式滑冰冠軍，夢想能到世界各地比賽拿冠軍，右腿截肢後，這個夢想已經不可能實現了。但是她不放棄，她希望用她的故事鼓勵其他需要幫助的朋友。, 不要責備褻慢人，恐怕他恨你；要責備智慧人，他必愛你。 (聖經箴言9章8節), 凡事都可行，但不都有益處。凡事都可行，但不都造就人。 (聖經哥林多前書10章23節), 要修平你腳下的路，堅定你一切的道。不可偏向左右；要使你的腳離開邪惡。 (聖經箴言4章26、27節), 嚐嚐李玖哲Nicky開的阿里豆腐鍋，還沒上餐口水直流，因為，，，好香喔(^_^)重點：賤州啊，回你一槍：）, 我們相愛，不要只在言語和舌頭上，總要在行為和誠實上(聖經約壹3章18節), 神既是這樣愛我們，我們也當彼此相愛(約壹4章11節), 爸爸媽媽叔叔嬸嬸打鼻一起和九十歲的范奶奶一起團圓飯：）好滿足：）~, 來台中大肚山看爺爺和太姥姥。爺爺，雖然我沒見過您，但是謝謝您當我的爺爺，聽好多人說您在世的時候是一位了不起的學者。我覺得好榮耀有這麼棒的爺爺，希望您在天上一切平安~, 如今常存的有信，有望，有愛這三樣，其中最大的是愛。  (林前13章13節), 大過年的，怎麼那麼累啊？到底是在累啥啊？吼~比平常通告還累。。。累好多呀！原來放假也是會累的，因為有太多事情想在假期間完成啦,聚會聚會聚會，各種各種的聚會，那來那麼多的聚會啦~救命啊~, 謹守訓誨的，乃在生命的道上；違棄責備的，便失迷了路。 (聖經箴言10章17節), 新年大快樂！祝福大家喜樂平安，幸福滿滿~, Happy new year!就用這張和爸媽去吃尾牙的照片和大家拜年啦！注意：這張照片的亮點是出在我媽紅滋滋的肚皮上，：）祝大家大吉大利，平安健康，全家人幸福美滿，爸媽姐妹兄弟相親相愛，兔年大家喜樂滿懷，每天都在快樂的蹦蹦跳跳~我要去大掃除了~嗚~, 終於收工啦！你們看我頭髮都已經拍成瘋女十八年了啦~不枉費我的小名叫瘋叮。就用這張送給大家做新年賀禮吧！呵呵，恭喜發財，平安喜樂~, 終於收工啦！你們看我頭髮都已經拍成瘋女十八年了啦~不枉費我的小名叫瘋叮。, 首屆央視網路春晚
2/4 范瑋琪 王宏恩
2/5 張韶涵 郭靜
2/6 庾澄慶.....歡迎鎖定!!, 再幾個鏡頭，就要放假啦！哦吔~快點快點拍呀！, 明天是年前最後一個工作天，要把那天因為天外飛來大石頭而中斷沒拍的MV拍完。wish me luck,祈禱順利啊~, null, 每天都乖乖的冰，因為哈林哥提醒我：范小姐拜託妳不要再變笨了啦！：)呵呵~我也不想啊哈林哥！, null, 姐姐會想妳，一直想一直想，想妳的笑容，妳的勇敢，妳堅定的信念，妳要改變世界的決心，妳的一切所有的好！而每當我想念妳的時候，我就又從妳身上得到了更多的希望和愛。從今以後，我要為妳好好的活，勇敢的唱~!, 今天是Dora的告別式。但我們都知道她沒有離開，她只是用另外的方式活在大家心裡~1995／10／8~2011／1／17~身體離開了，愛，卻會一直存在。, 福茂尾牙（年會）今晚登場，主題＂士農工商＂。我扮護士一枚，扮相還行吧？：）~^_^哇哈哈,有點興奮啊！晚上我的任務是拱錢，祝我好運吧！, 今天拍攝棚內，應該不會再天外飛來一顆石頭~希望一切順利啊！：）, null, null, (聯合報)拍MV挨石K 范瑋琪「婚前假」泡湯 , I'm ok...don't worry!謝謝大家關心，讓你們擔心了真不好意思啊！范媽媽説我傻人有傻福，石頭沒有打到太陽穴是不幸中的大幸，只是腫了一個大包在耳後，冰敷應該就會慢慢消腫了！觀察兩天不會想吐應該就沒事了！感謝上帝保佑我。謝謝那麼多朋友的問候，好感動[泪], Adele21新專輯終於到手啦！！大開心！但是現在我要想辦法在八點以前上床睡覺，因為明天凌晨四點要拍mv啦！怎麼辦，誰有快快入眠的好方法？教我啊～[睡觉], 你要保守你心，勝過保守一切，因為一生的果效是由心發出。 (聖經箴言4章23節), 台啤對裕隆，上半場比賽40：40平手，緊張啊~, 昨晚的我，像不像禮儀小姐？可惜沒戴長手套~, 站在世界上最棒的競賽泳池上唱歌，水立方太酷了！北京的朋友下次見啦！謝謝你們的禮物和燈牌：）還有，北京的冷風吹起來真的不是開玩笑的啦~^_^完美詮釋＂寒風 刺骨＂這四個字。, 出發，北京！！今天有布農王子宏恩的陪伴，旅途肯定不會寂寞~：）晚上水立方見啦！愛大家~：）, 謎底揭曉：陪我看演唱會的是可愛的小米！這應該是我人生買過最貴的票了，但是，可以距離女神這麼近，太太太值得了啦~：）哇哈哈（大笑出聲）~, 就是今天！期待到望眼欲穿的今天！猜猜我會和誰去啊？（提示：不是打鼻）：）~, 當等待飛機延遲已經變成習慣，飛行變成日常生活的一部份之後，在機場做什麼事情都見怪不怪，不會有人多看你半眼了，比如在check in counter 擺出超人的姿勢，或是在机場餐廳修起了指甲，如同照片中這兩位女性。呵呵~, 出發去廈門~：）好久沒有穿紅色衣服了，開心~, 新專輯，今天，全部錄完了。oh yeah!!!, DORA於2011／01／17今晨四點安息主懷，到天父那裡當小天使了。Dora媽媽說感謝上帝讓她走的平靜安詳，沒有痛苦掙扎，現在的她已經脫離了這個病痛的身體了，可以在天上盡情的打籃球，拉大提琴。她說要先去找一間大房間，這樣以後所有愛她和她愛的人都可以住在一起。她還說家彣，偉廷這些93的小鬥士都在上面等她一起玩，她不會寂寞，謝謝大家所有的愛和關懷，Dora,美麗的天使Dora,很榮幸有生之日可以認識妳，姐姐會想念妳，妳會永遠的在我心裡~, 握著手,Dora媽媽説現在的她很矛盾，一方面知道女兒因為麻醉可以不再那麼疼痛，心裡安慰了很多。一方面又好想她醒著的時間多一些好可以和她多說說話。睡睡醒醒，我發現Dora其實雖然沒有睜開眼睛，但是非常仔細的在聽我們的聲音，回應大家~所以又把你們的祝福告訴她~媽媽問她是否快樂，她用力點頭。, 封面拍攝，好冷啊，吹了一天海風，不過，心暖暖的，謝謝所有的工作人員，你們辛苦了：）期待成果~^_^, Dora還沒有離開，只是接下來必須用高劑量的藥物讓他可以麻醉減輕疼痛，家人最深的期盼是接下來可以讓她深深的睡著在沒有痛苦的情況下離開...但她和家人都非常感謝大家那麼關心著她！妳們的愛他都收到了，感受到了！真的謝謝～, Dora,奕華，家人和九三病房的護理姐姐親手寫給Selina的加油卡片，上面還有Selina姐姐和好多孩子們的合照，都是之前去探望孩童們時留下的珍貴照片。Dora奕華都希望可以為Selina姐姐打氣，因為姐姐曾經為她們打氣！~Selina加油！！, 昨晚，握著我的手，Dora說：范范姊姊，不要為我難過，要為我高興。不要為我哭，要為我笑。lovelife 是我的使命，請把我的故事告訴大家，請用我的故事改變世界，請大家愛惜自己的生命，永不放棄...親愛的Dora,我說不出任何話了...我答應妳，敏感纖細溫柔懂事又有超強意志的十五歲的妳，范范姊姊會為妳好好活著！努力活著！努力去幫助更多的朋友！, 奕華今天終於等到了自己的病房，入院後第一件事情就是來看看Dora,她説頭痛，Dora就不顧自己的痛，幫奕華按摩頭部。姐妹情深，她們今天也對彼此說了好多話，互相為對方加油打氣～, 在榮總九樓的病房總是會認識一些特別的孩子。這是榮祥，因為淋巴腫瘤發著高燒但還是堅持要lovelife.他還講了好多收藏很久的冷笑話給我聽，說要讓我冷一下，哈哈，外面已經很冷了也榮祥弟弟~但看到你笑我的內心又溫暖了起來：）你和媽媽都加油哦~, 最艱難的時刻，看到了最動人的親情。持續禱告。, 耶穌是我親愛朋友，擔當我罪與憂愁，何等權力能將萬事，帶到主恩座前求，多少平安屢屢失去，多少痛苦白白受，皆因未將各樣事情，帶到主恩座前求。這是我從小最喜歡的詩歌。昨晚在病床前和阿妹一起唱給Dora聽，原本不順暢的呼吸慢慢緩和下來，我們還唱了奇異恩典，阿妹姊姊輕聲唱著聽海，Dora靜靜的聽~, 親愛的Dora,姐姐知道妳捨不得休息，捨不得睡，別怕，我們一直在妳身邊，一直一直~妳今晚的交待，姐姐用生命保證，一定幫妳完成。愛妳~love life., 勇氣小熊，繼續為Dora禱告，你們的祝福，她都感受得到！謝謝大家滿滿的愛~：）, 台啤今天為Dora而戰，加油~, Dora今天跟我說："范范姊姊，謝謝你們愛我，我也好愛你們。你和黑人哥哥五月七號的婚禮。。。。我還是會去。".....親愛的Dora,知道你快要回去上帝的身邊當小天使了，此時此刻，姊姊雖然不捨，心中卻充滿了愛，謝謝你Dora,你改變了我的世界，更影響了成千上萬的人去珍愛生命，永不放棄。我們會把你的故事傳出去，照你希望的那樣，讓lovelife因為你而發光發亮！你已經用自己的力量漸漸的在改變全世界！而且，你永遠都會活在我的心裡，永遠。就像你說的，我們天堂見！, http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10150364993530562&set=a.239195265561.295848.74667070561, 終於回來鳥~今天跑錯机場，錯過班機，不過要回家的好心情是不會被影響的哦：）, 出發，去常熟囉~聽說那裡是零下四度哦~, 喚媽媽，喚爸爸，喚喚~^_^一起去粗喚～, 最近很喜歡眉毛粗粗，眼尾長長的妝感：）, 再來一張上次雙范的合照：）, 下雨天，窗外溼霧霧的一片，車內聽着徐佳瑩的極限，好有感覺~好棒的聲音！, 恭喜台啤四連勝，oh yeah~, 晚上加油啊！台啤台啤go go go!今年目標總冠軍~Jones,簡皓，世念，玉明，敬敏，小哈，守正，岱豪，人維，志遠，小六，冰箱，阿德，阿賢，資華，今年靠你們啦！拿出最好的自己！！！ //, Back from 南京啦！天氣真好！晚上SBL,台啤go!!!從現在要開始練習每件事情都往好的地方想，hope for the best, dream big~祝福每個朋友都有開心的2011：）, 昨晚和曉萱一起在江蘇衛視跨年，兩個人沒有講好卻不約而同的擦了一模一樣的指甲油，姐妹同心啊~呵呵~love you Mavis!!!, 出發南京！！看到好多朋友哦~超級開心！江蘇衛視跨年晚會，期待看到南京的朋友：）, 繼續。。。。努力！！！要給你們最好的~等我～：）, 謝謝姐妹！！我好愛妳！~, 今晚再去了九三。再怎樣的捨不得，再怎樣的等待奇蹟出現，終究必須接受的事實：Dora的時間不多了，天父啊！我們一起仰望祢。請繼續為這位特別的女孩禱告，她正在為我們做見證，見證天父的愛何其偉大。lovelife., 這實在是我吃過最好吃的巧克力~謝謝可愛的方舟特別從德國帶回來送我吃,我要省着慢慢品嚐啊~, Back from Beijing! Oh yeah~台北很熱嘛：）, Merry Christmas!!出發去北京啦！愛你們哦~, 下午要趕去台南，提前陪九三的孩子們過聖誕節！看見這三十個為了生命在努力和病魔奮鬥的小朋友，一瞬間我充滿了勇氣和感慨，生命有長有短，重要的是在每一個呼吸的剎那活出光彩，活出價值！上帝為我們每個人都預備了最珍貴的禮物，深刻的領悟到奇異恩典！求神繼續保守眷顧這些孩子~, 神愛世人，甚至將他的獨生子賜給我們，叫一切信他的，不至滅亡，反得永生。~約翰福音三章十六節~願來自上帝的平安在這特別的日子充滿你我的心。Merry Christmas!, MERRY CHRISTMAS!! 范范 范瑋琪 今晚將在台南府城與大家歡度聖誕夜喔!! (by 阿瑟), Morning~what a beautiful day!!!, Love is in the air~姐妹，謝謝妳和小菲的喜餅，真的好高級啊！有點捨不得吃也~一起幸福！愛妳~, 幾年前在拍攝電視劇的時候，收到姐妹阿妹親手織給我的圍巾。因為實在太美了一直捨不得拿出來用！這圍巾上面還有屬於阿妹獨特的香水味，每次拿出來看著都有一種幸福的感覺~阿妹，謝謝妳溫暖又貼心的友誼，我好珍惜，好愛妳。錄音加油，妳的成功和待人和善的態度永遠是我的標竿！向妳看齊~, 謝謝每一個發自內心對我好的人。誰真正不求回報的關心我，再乎我，支持我，我知道，我真的知道。我要一直用最好最好的自己來回報你們。有你們作我的後盾，我什麼都不怕，真的！, 昨天是爸爸63歲生日哦！在這裡再說一次happy birthday dad,I love you so much爸，生日大快樂我好愛你，無論何時我都會做最好的自己讓你驕傲！你是最棒的爸爸~^_^安仔仔，你說愛不愛爺爺啊？～^_^, Ginger cookie, 小星星薑餅乾！好吃也～傳奇星有得吃，趕快去試試吧~, 新買的戒指。好看嗎？：）, 難得，得意的整理了一下家裡，趕快拍一張給大家看看證明我家也是有整齊的時候的！！！其實，平常是亂中有序嘛！呵呵～（自己才知道甚麼東西放在哪裡的那種序），不管多亂，就是有“家”的感覺啦！！挖哈哈，先聲明後面那些球鞋都不是我的喔！我不負則那個區塊！, 護髮真的是很享受的一件事也~趁著年輕還有頭髮的時候，盡量對你的頭髮好一點吧~呵呵！, 暖了，開了，透了，想通了。謝謝了：）, 謝謝Bonbon~謝謝你的愛！你對我的好我都知道~愛你~盡在不言中~^_^, Cheers to Tiffany~, Tiffany&Co 手錶活動，今天走復古奧黛莉赫本Audrey 的造型。好高雅啊~開心！謝謝廠商的貼心哦~, null, 天氣冷不算什麼，被別人的冷言冷語澆熄熱情，被別人的眼神冷漠對待，被人當賊一樣的防著，才會真的從心底打寒顫～, 等待，是一門大學問~最高境界就是：不覺得自己在等：）等的開心，等的值得～, 吐司的早晨，吐司的人生。最近好愛在家煮東西吃，無奈我的廚藝就只能烤烤吐司煎煎燒焦的蛋或把水餃或麵丟到水裡煮熟這種功力。。。唉~沒關係，我已經想好我的新年新計畫是啥了！等著吧各位，有一天一定要擺一張像樣的照片上來嚇嚇大家，呵呵~, http://www.facebook.com/photo.php?fbid=489799659856&set=a.283677824856.140451.246032849856, 是要買給姑姑的嗎？謝謝安仔仔：）, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1739790691508&oid=74667070561&comments, Happy Birthday!!!! 大才子阿滾生日大快樂！！！！一切順利平安喔！！！, 回來啦~志傑好棒，除了SBL,CBA也需要更多的朋友支持！加油啦~, 出發去杭州看志傑比賽，加油啊！晚上看你的啦！：）, 加油好嗎？fight!, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1735072213549&ref=mf, 安仔仔，麻煩給姑姑做一杯黑櫻桃摩卡，低因半糖謝謝，愛你哦~：）, 今天，要早點睡覺啦！！！吼～這種天氣躲在被窩好舒服啊！！！～, 在傳奇星，好好吃的甜點，好好喝的咖啡，還有好煩惱的Andy哥~：）呵呵~, 太強了雅妮！女神啊~, 跟小米simple life就對了！他請我喝超級好喝的“好料”！！超級好喝的啦！！我愛小米～, 不想這麼晚睡。。。。可是。。。。沒辦法啊！吼～, 天氣越來越冷啦！多穿一些衣服啊~寧可熱一點可不要著涼了哦!, 腳好痠啊，但心滿意足：）又聽又看又吃又喝又買，吼！等等蘇打綠小霞姐阿妹~拼了啦！, Oh Sunday~beautiful Sunday~ simple life I'm coming!: ) 祝福大家今天都會有一個超級完美的星期天~, 但是這個週末不開工，要好好的去Simple Life吸取一下各方的日月精華，享受好音樂，逛逛生活小市集，oh yeah~, 快錄完了，終於，好開心啊~, 少了兩隻，愛情白皮書part 2, 8年後，action!, 安仔仔吃飯吃到睡著~呵呵, 今天看到邦邦的奶奶，好年輕啊~大家有空可以去看看這棵Burberry 全球唯一的聖誕樹哦！今天真的很開心：）, 范范 范瑋琪  12月通告來囉~ 12/2也就是今天在台灣台北信義區新光三越A8館有聖誕樹點燈活動 12/26北京科技大學體育館 12/31將在江蘇南京奧體中心體育館與大家一起跨年喔!! 天涯小歌女 GO GO GO~ (by 阿瑟), 紳士與流浪漢＂same kind of different as me" 作者Ron Hall&Denver Moore.這是我長大以來讀過最動人的福音故事，而且是真人真事！這世界上的一切終究都會變成過去，我們要累積的是那天上的財富，那屬靈的平安和喜樂。我要把這本書當成聖誕禮物送給我的朋友，淚流滿面的推薦！, December already!!!!, 明天要去參加Burberry 在信義A8館前的聖誕點燈活動~有點興奮啊！期待明天可以看到大家！是下午5：00哦：）, http://www.facebook.com/video/video.php?v=105966476094984&comments&ref=mf, 完美的早晨=一本好書+一杯好咖啡+一個人單獨和自己面對面的時間。, 衛生署長楊志良，今天講得太好了！給你十個讚！！！他說“誰會為了選舉願意頭部被開槍？大家遠離藍綠政治八卦，多多關心愛滋病患吧！！台灣是一個美麗和諧人民又純樸善良的地方，不要每次選舉就來一槍！“...我覺得他說到我心裡面去了！, 繼續的，勇敢的唱！希望lovelife一行人去北京一切順心，一路平安！有人在為你們禱告~, Home sweet home~, 好久沒有從香港轉機了！都被直飛寵壞了~, Good night! 希望起床會有好心情~, 明天出發去海南島啦！好久沒去了期待啊！天氣應該很棒吧？要去透透氣，唱歌給大家聽啦，吔~, 陳打鼻和陳起夫。男人與狗。悠閒的午後，心情豁然開朗~^_^平淡就好。平安就是最大的幸福。, 外面陽光普照，裡頭卻昏暗沈重的台北。。。讓人無語又痛心的五都選舉~, 謝謝大家的關心，守正現在已經正在處理姊姊的事了，非常感謝大家熱心的幫助，提供了好多協助，希望二姊沒有大礙，為她祈禱, 急！！！請問一下有人住在south dakota嗎？我需要妳的幫忙...或是有人在美國當醫生或是護士的...感謝你們了！, 今天和久久沒見的老友Joanna 相聚，聊到欲罷不能啊！相識超過十五年了，她還是一點都沒變，一樣美麗動人，一樣充滿朝氣活力，不同點是，她現在已經多了兩個頭銜：珠寶鑒定師和有藍帶學院證書的大廚，超級厲害！而且，目前單身喔：）！, 感恩節，感恩的季節。為呼吸，為生命感恩，為擁有的一切感恩，也為自己的不足和需要感恩，然後，來自心靈的成長就要開始。Happy thanksgiving!!!, 科學是用來為生命服務的，發揚生命，歌頌生命，延續生命。科學不是用來摧毀生命的。反對戰爭。反對用武力做迫害生命的行為。科學不應該淪為政治的工具，不應該拿來做為某些人為了展現自己有殺人和侵略的能力炫耀。為南北韓祈禱。, 今天錄了一首自己寫的歌。。。。好睏又餓。。。晚安啦大家！明天繼續努力吧：）~明天要挑戰陳小霞老師為我量身打造的歌曲，期待~, No war!!!!!!, 外面冷灰灰的沒關係，裡面暖哄哄的就好啦！中午要吃什麼呢？這很重要，思考中~, 最喜歡和打鼻一起去吃美食街的粉粿~雖然叫＂昏貴＂，但是一點都不貴！好好吃！, No!!!太太太可惜了啦，以一分之差敗給伊朗，嗚~不過必須說今天這場真是太精彩了，12號林志傑，你實在太強大了，太強大了啦！好看，真好看。我的心臟啊！！！, 台北隊vs伊朗隊，我的心臟啊~林志傑，你太屌了！！, 生命不能重來，但可以更新。人際關係也是吧~呵呵。, Back back back!內蒙的朋友，昨晚真的很棒，謝謝你們的熱情和美好~下次見啦！希望有朝去開演唱會：）, 出發~生命只能向前，不能往後。, 明早6：00出發去呼赫浩特啦，內蒙聽說是零下6度，好冷啊~翻箱倒櫃的找出了久違的羽絨衣~期待看到那裡的朋友，我不在fb的時候要想我哦~, 韋禮安要去當兵啦！順利啊~回來就是真正的男子漢啦！期待你更多更棒的創作~加油。, keep praying for Selina and 灝明～希望上帝繼續保守眷顧著他們和她們的家人～, 你有沒有聽過自己的聲音？那個內心裡自己的聲音。內心通常會存在著很多不同的聲音,要仔細分辨，才聽得到啊~, 我最愛的小霞姐要開演唱會了！！！超級興奮加期待，時間是12/29在台北華山Legacy, 我要去我要去我要去～, 對旁邊的人說一句讚美的話，會讓周圍的空間顏色忽然明亮寬廣起來~我已經試了好多次了，屢試不爽喔：）你們也試試！, 心情準備好了。聲音準備好了。錄音的一天~激昂的曲調,平和乾淨的心。想用最柔軟卻堅定的表情，把這首歌唱 的 透 徹。希望能像暮光撒在海面上一樣，讓每個音符都閃亮~加油啦今天~, Hay music man,好開心那天與你深聊到凌晨三點鐘啊～認識你這麼久了，還是要說，你真的是個好棒的朋友，好棒的人，從裡到外都是！謝謝你的友情，你的祝福。一起更好，一起改變世界～, 弟弟說：姐，好可惜啊，你現在看不到安安可愛的樣子，我傳照片給你看！姐想哭～好想你們全家！但是，知道你們在地球的另一端平安喜樂的生活著，沒有甚麼比這更讓我感到幸福安定了！我好愛你們。多傳點照片給我啦～：）, http://www.facebook.com/album.php?aid=564383&id=74667070561&ref=mf, 插畫師凱西，最喜歡范范的《最初的夢想》，一直讓她覺得范瑋琪是個內心堅強的女孩！甜美加上堅強的Sweet and Tough，看似柔軟，卻外柔內剛... (轉至 姊妹淘 by阿瑟), Haha!又在机場看到康永哥，他看到我的第一句話是：＂有完沒完啊親愛的~不要再糾纏我了啦！＂哇哈哈，我不管啦康永哥，我就是要像無尾熊一樣的纏著你啦！我不管我不管~, 天涯小歌女，出發！武漢我來啦~, 好多朋友喜歡這張，問我為什麼不放，好啦！應大家要求，再度和facebook的朋友分享一下~真的很謝謝你們的祝福，好溫暖，小歌女點滴在心頭！：）祝福大家也平安喜樂！, 親愛的羅賓，上次妳貼心的陪我去看醫生，怎麼這次換成妳自己感冒了，心疼啊~無奈蝙蝠俠要去武漢出任務了，不能陪妳看醫生，自己保重啊！快快康復，露出美麗的笑容哦！love you~, Megamind~用一種聰明又有風格的幽默感來諷刺社會現象和政治生態。好獨特，好搞笑，好好看啊！這是一部給大人看的3D卡通。重點是，還有Michael Jackson的歌啊！！經典Classy!!! I love it~, 等等和宏恩還有可愛的同事一起看電影麥克邁Megamind~3D的哦：）yeah!, 小頭髮啊！謝謝妳，長，長，長出來了也~感動~, Wow~What a story!!!!!好看！！, 好久沒看電影啦~期待這部＂社群網站＂social network~, oh yeah! 剛度過甜蜜蜜周末的幸福天涯小歌女 @范范范瑋琪 又要出動了!!! 11月內地行程:11/12武漢巨星演唱會 11/20內蒙呼和浩特移動歌友會 11/27廈門中心體育場鷺島情群星演唱會  (by 阿瑟), 台啤的簡皓#21，超級帥哥喔！感覺今年的SBL還是很有看頭的啊～呵呵（完全以女生的觀點來看。。）, 謝謝可愛的Dora和奕華，妳們的祝福溫暖了我的心，兩個美麗的小天使，希望奇蹟出現，上帝保守眷顧讓她們平安健康的長大～我和打鼻真的好愛你們！, 繼續為Selina祈禱！加油啊！勇敢的公主！你的堅強震撼感動了每一個人！, 謝謝大家滿滿的祝福~, 其實訂婚是小事啦，好好的過日子比較重要！未來的我們，不求榮華富貴，但求心安理得，但求夢想繼續實踐，但求每日平安又喜樂！謝謝大家的美麗祝福，真的很感恩，和大家一起分享喜悅～, 每天，都好感恩。謝謝親愛的天父，謝謝～, Tea time with＂台啤籃球隊加油團＂的姐妹們~開心開心，好愛妳們啊~, 甚麼都不比“好好過日子”來的更重要。好好的，好好的，過。日。子。：）, keep praying for Selina~, 快好了快好了，只是現在聲音還有點像比利姐啦～謝謝大家的關心啊～我想一定是大家的祝願才讓我好的這麼快，也不辜負我“金剛狼”的稱號啊～呵呵！祝福大家都平安健康啊！！！, Trick or treat, trick or treat, give me something good to eat~不給糖，就搗蛋！大家萬聖節大快樂喔！happy halloween~安仔仔，你的耳朵和姑姑越來越像了也～, happy birthday Selina! 加油加油～祝福妳早日康復，期待很快又聽到妳爽朗的笑聲，看見妳迷人的笑容。繼續為你們全家禱告～, 生病在家也不錯，就當作是上帝幫我安排的小假期吧~今天拼完了一本Curtis Sittenfeld "American Wife",中文譯本叫做＂我當第一夫人的日子＂嗯，，，好吧，可能因為生病的關係變得比較挑剔，只能說這本小說完全不是我喜歡的類型~呵呵！練習自拍好了~, Recovering~痰已經從灰色慢慢變成深黃色了，今天聽了醫生和大家的意見喝了老薑茶，果然出了一身汗退了燒感覺好多了，謝謝所有提供特效偏方的朋友，還有關心我的朋友，今晚，也要持續的爲幾位正在與生命奮鬥的同業朋友，也爲93病房的孩子們祈禱，健康平安才是最最重要的！深刻體會啊~, 昨天還叫老我先去一邊去，今天老我就用病毒的形式反攻我的身體！嗓音全無還發高燒。錄音停擺。生病真的好痛苦，好痛苦啊~拜託快點好！有何特效治感冒的方法煩請提供感激不盡~, 美麗智慧內外兼備的陶子姐，生日大快樂！happy birthday!祝福你天天平安又喜樂～, 真心祝福姐妹幸福。, 今天要把聲音中的老我徹底摧毀再重建。老我，麻煩你先滾一邊去~, Long time no see my dear妹子：）, 北科大的朋友，熱情的你們，昨天好開心~, 難得能到台灣旅遊卻碰上如此可怕的天災！真的好難過～求上帝與受難旅客的家屬同在，安慰他們的心靈。也保佑快快找到那些失蹤的旅人，讓他們和家人快快重聚！！, selina和灝明一定要加油啊!! 傷口可不能感染啊~拜託各位媒體朋友不要太靠近，萬一有細菌引發敗血症就完了！我們每天都會替兩位了不起演員好好禱告！上帝保守眷顧他們！, 出發，馬鞍山！模糊的視線，昏沈的腦，不太穩定的心跳，go~, Pray for Selina!, Pray for Selina!, 剛才去看了劍雨，好看！！Barbie,Pace and 阿樂，你們都好棒啊！每個人都武功高強！又正又帥！但三位在戲裡也死太慘了吧！看得我手心冒汗啊～大家快去看！明天出發去馬鞍山啦！！大家晚安～我要去夢中和諸位大俠習武去了！！, 颱風天的，大家注意安全啊！！！平安最重要～, 那天在黔江遇到小齊哥，以前覺得他是級別很高卻很謙虛，講話又幽默風趣的大明星，直到那晚在後台我唱完下台和唱壓軸的小齊哥正要交錯時，他用一個眼神指示他的保鏢先護送我離場上車，堅持一定要看我平安離開他才讓他的保鏢回去幫他。這一幕，讓我感受到無比的溫暖和貼心。而這，就是巨星的風度和風範！, 今天和小學同班同學以恬見面～超級開心，她從小就是人見人愛的大美女，長大還做了國泰航空的空姐喔～聊到好多小學時候的事情，笑死我們了！雖然不想承認，但原來我小學時真的是個男人婆。回憶啊回憶～你真的無價！, 阿偉，你是一個最棒的工作夥伴！和你一起進入福茂這個家庭，轉眼間已經十年過去。這十年，和你一起工作的日子，我只能說我很幸福。很多感謝在心裡。別的不說，你還救過我的命，和我一起上過頭版頭條！ 祝福你，未來的日子順心順意，向著標竿直跑，繼續追求更大的夢想！加油加油加油～, 新增 范范 范瑋琪  台灣校園通告:2010/10/26(二)-北科大迎新演唱會,北部的歌迷們~別錯過囉! (by 阿瑟), 寂寞，有時候會在那種時間襲來~, back back back~and...my back!!!, YEAH~投票時間到囉!! 范范入圍兩首,快快快~一起去投票!! (by 阿瑟), 下一站，康熙盛典！, 明天出發去鄭州～會想大家：Ｄ, 安仔仔，姑姑又夢到你了~, Chief 和容嘉的狗, 打鼻，我不在的時候，你不要欠揍的想要打2k11電動打通宵喔～～～, 謝謝所有的朋友！真的謝謝！請記得lovelife是一種精神：從自己做起去幫助別人，不管是哪一種方式幫助的對象是誰有沒有買過t-shirt，你都已經加入lovelife,成為lovelife的一份子了～, 今天我們把這陣子星星款的T恤結算出來！300萬捐給惠眾，1461762元捐給兒癌基金會，新光三越3606859元捐給心路基金會！總金額是八佰零六萬八千六佰二十一元整！跟您報告一下我們沒有退縮、而是更努力的把lovelife計畫做好，再次感謝您對我們的支持和幫助！我們也已經在內地播放lovelife的廣告了！也獲得了當地的一個全中國的公益金鴿獎！我們繼續為lovelife計畫努力！黑人敬上。默默的做，默默的，越來越發現，愛，無所不在！！我們要一直的，默默的，堅強的勇敢的靜靜的做下去～謝謝所有關心Love life 的朋友，真的謝謝！, Happy Birthday Dora~keep praying for you everyday~Love Life!!!, 姊妹！希望你的手趕快好起來～, 我確定我是一個不會也不懂得品味紅酒的人。, happy birthday my dear friend Barbie, 祝福妳擁有全世界所有美好的東西：真，善，美，還有，最重要的，愛。, 我也想吃！哭～, 好友Roberta為我昨天po上來的詩翻譯，翻的真好！！！：Ｄ
你聽的見我的愛嗎？在寂靜之中。你觸摸的到階梯上移落的眼淚嗎？你可以在冬日將來的黑影之中，感受到我的存在嗎？抬頭看看吧，我最親愛的！因為我沈醉於夏日之翼所帶給我的喜悅之中！我必須不停的飛~飛~飛~, I miss you I miss you I miss you~, 姐妹小聚~happy~, Can you hear my love, the silence?
Can you touch the tears lost on the steps?
can you feel me in the shadows of an approaching winter?
Look up my darling
for the wings of summer left me drunk with joy
I must fly, fly, fly~      {Bianca Rossini from Love in black and white}, 宅女二人組。, 該回來了吧？？？？帶我去吃冰啦！！！！, 吸地擦地洗衣服倒垃圾我都可以搞定，但洗碗和整理衣櫃真的太艱難了，我決定放棄。媽~~~, 這兩天洗澡時都在聽這張專輯，好喜歡好喜歡~Love~Hebe妳真棒！, 踫到京爺，可愛的人~, Miki姐~我最愛的髮型師！以前是辣妹現在是辣媽！有她在我八天不洗頭髮你們也不會發現哦~, I love "The Big Bang Theory"!!!! I love it~BAZINGA!!!, 今天加油~, Goodnight everyone!, 出去太久，今天需要好好放鬆和放空。, Home sweet home!!!親愛的台北，我回來啦~, 沒有用的東西, 兩篇新的網誌和大家分享一下<希望你們會喜歡~明報週刊裡應該也有喔~很想念台灣的大家~謝謝瑟的幫忙~, 本來今天早上五點要出發去濰舫，因為颱風直撲廈門所有班機取消而無法成行了。半夜也被窗外的風聲驚醒，好久沒有這種覺得屋頂要被吹走的感覺了。擔心著這裡的災情和所有人的安全：（希望大家都平安，上帝保守眷顧啊！媽媽我想妳。, 颱風夜在廈門的表演。外面現在大風大雨的～希望每個人都平平安安的~廈門人都好親切善良，下次希望再來看你們：）, 來廈門參加萬寶龍的party,晚上要唱歌給大家聽，開心~颱風天，台灣的朋友大家小心安全啊！, 在機場遇到姐妹，大家看起來都好睏哦~呵~, 走吧！來去北京~然後上海，然後，然後，月底見啦台北的你們！, 我的安仔仔要回美國了！嗚～嗚～我的眼睛已經哭成金魚了。。。姑姑會好想你好想你，拜託安安不要太快忘記姑姑好不好？最快最快，半年後見喔！到時後，你應該已經可以說很多句話了，到時後，你應該也長出更多牙齒了，到時後～, Aya my dear friend, happy birthday! What a beautiful girl you are, inside to outside!, 安安和奶奶一起騎大象～挖哈哈超級可愛的啦～～, 呼～帶小孩，還真不是開玩笑的！！姑姑腰要斷掉了啦～安安！, 安安，看姑姑給你買了什麼回來？~, 髮型師太專業了啦，從工具箱拿出一顆假頭是想把我們嚇死啊~小心，晚上夜深人靜的時候，它會，，，嗚~算了，不要講了！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=14605414&id=74667070561&fbid=10150259201325562&ref=mf, 香港啊～真是個讓人心滿意足的地方！！！, 薏仁麥角挫冰~抓住夏天的尾巴~呵呵~, 宏恩來我家玩，我煮麵給他吃，他面有難色的吃了，還講了幾句客套的話讚美，但晚上卻把我家的沙發捶壞。。。臭宏恩，決定把你的吃相公開～, 存在，就是力量！醒報加油，繼續給我們乾淨的媒體環境吧~, 順心順利是我喜歡聼到的祝福啦！今天錄音，希望給大家最好的范范音樂~^_^, 小傑王子和范范~, 9／10香港舞可取代音樂會，我和小傑王子有特別的表演哦~香港的朋友，期待見到你們：）, 朋友送的特製手機殼，這麼漂亮誰捨得拿來用啦？！！！, 強烈譴責輕判色魔的法官。請保護好我們的兒童好嗎？不要開玩笑了台灣的法律！！, 陰天讀著夏宇，下雨天讀著夏宇，大晴天的時候，我才不想讀詩集咧～除非有電風扇和涼飲～, 我好喜歡夏宇的詩。我好喜歡，我好喜歡，我好喜歡。很熱的時候，看完一篇就更熱了還加一點黏；很冷的時候，讀著讀著就感覺寒風刺骨；但重點是唸出聲音來時會想哭又想笑，想笑又想哭。, 安安～安安～安安～他今天有跟我撒嬌喔～～～太開心了啦！姑姑現在腰酸背痛但心滿意足啊！！！！！今天太值得了，挖哈哈，除了范媽一直要跟我搶著抱，我又一直搶輸她之外，今天實在太完美了！, 當時安管看到他們兩位假裝是球員排在那裡，就對著他們兩個大吼："hay hay hay,get out of here men, what's wrong with you two?? Get out! " hahahahahahahahahaha,拿著相機我笑到臉都抽筋了！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=14502076&id=74667070561&fbid=10150255335535562&ref=mf, 需要想一些創新的鬼臉來作了～想了半天作成這個。唉～創意創意啊～快給我新靈感吧！, 偷得半日閒去看了“父後七日”，本來以為是會哭的戲帶了面紙進場，沒想到好幾段都讓我大笑出聲啊！是一部發人省思又有喜感的電影。最喜歡裡面“施公”的角色，每個演員都好會演啊～好看！, 我帶你去～哈哈。去，嗯，還沒想到去哪裡也～去實現音樂的夢想好了！！！, 颱風的一天，錄音的一天，沈澱的一天。, 結果，沒有人偷走那片肉，而是我買的那張皮，是人家唱片行拿來展示用的假道具啦！一場大誤會，我又增加了天兵事蹟一項。現在已經在欣賞有皮又有肉的王力宏啦~我個天才我！！！套一句總監常講的話來罵我自己：范小姐，妳的頭殻又破洞了！鵝，，那張道具cd,等我有空一定拿去還。不好意思了大家~拍塞拍塞～, 南京活動因故取消，有些遺憾。不過卻賺到了和姊妹相聚談心的機會！哈哈！雙范在南京有點無奈又有點開心的合影：Ｄ, 南京我來了。, 出發去南京。八月，居然再幾天就要過完了？？？, 圓滿。開心。謝謝花蓮的朋友。, 練團中，期待明天可以在花蓮唱歌給大家聽：）, The Inception. 我的天，太好看了！甚麼樣的天才可以寫出這樣完美的劇本？？Maybe we all live in a big dream, we just don't know it, that's all., 去唱片行支持一下力宏的新專輯，一拆開包裝，裡面居然是空的。嗚～嗚～誰那麼缺德拿走裡面的肉，只留下皮？？？, 聽你唱歌聽到哭，聽你講笑話笑到臉抽筋，宏恩啊宏恩，你真是讓我“哭笑不得”啊～～還有，閉上眼睛聽你唱歌的時候，你在我心裡長得是像這樣的：Ｄ, 為菲國香港的同胞禱告，上帝，求與被挾持的人和他們的家人同在！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=14253855&id=74667070561&fbid=10150246418220562&ref=mf, 電影“The Runaways" 主角Dakota Fanning和 Kristen Stewart 都是又年輕又正又會演的演員，其中Dakoda Fanning 甚至才15歲而已！超級看好她們未來都會是不得了的影壇超級巨星。全片頹廢華麗的搖滾風味，讓人不禁想要回到70 年代去探個究竟～Rock~, 范范小姐，你坐在那上面，那我坐哪？, 親愛的奶茶，謝謝妳邀請我看了一場那麼用心的演唱會，妳唱我跟著唱，妳笑我也笑，妳哭我也跟著哭！像妳看齊，希望很快也能開一場這麼棒的演唱會，重點，妳剛說要來當我的嘉賓，我記得嘍：Ｄ再次恭喜～, 奶茶加油！！晚上看妳的～, 美麗的上海，我會想你~, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1566077268781&ref=mf, 初戀紅豆冰：靜茹啊靜如，妳實在是太可愛，太可口又多汁了啦！真想咬妳一口～清新又自然就算不講台詞都好有feel~也想找時間好好的去馬來西亞的鄉間美景走走逛逛，喝一袋冰涼的椰子水，感受那個年代的純樸乾淨。真是好地方啊～白馬王子的演出也讓我驚喜連連喔～哈哈！大馬幫真不是蓋的內～, 七夕情人節晚上來看“分手說愛你”，還真的是很特別的經驗啊～重點是小房子的演出讓我以為他根本沒在演戲，一切都是真的發生在他身上的真實故事，這，我想就是所謂的“本色演出”吧！！情人們，“我愛你”這種話還是不要等到分手了才說喔～平常就可以好好表現出來啊！, 飢餓三十夕陽音樂會
東風電視將於8/14(六) 14:00 首播(一小時)
8/21(六) 13:00、8/22(日) 12:00、8/28(六) 13:00重播。, 2002年認識Eddie彭于晏已經八個年頭，還記得我們當時一起演出了人生的第一部戲劇“愛情白皮書”。如今，姐的演技還是了無長進，而你已經輕易的駕馭了那些劇本，成功的把屬於你那獨特，喜感又充滿魅力的個人風格融入在演技中。真的很了不起。加油！影帝之路，近在咫尺～, null, 甘肅舟曲的朋友，加油，為你們祈禱~, 請所有的朋友為謙文（DORA)禱告。也請幫忙用力轉寄出去。謙文5年前罹患惡性骨肉瘤，經過11次手術、33次化療，卻一直那麼喜樂有信心的活著，透過love life鼓勵了許多人，她的勇敢讓許多人深受感動。她最近正進行實驗性質的標靶治療，追蹤檢查時，發現膝蓋、髖骨、腰椎..都有轉移現象，手術不可行，放療不確定效果，化療可用的藥物全用過了...，到底該怎麼辦？讓我們一起舉起禱告的手，把謙文交在上帝手裡，求上帝憐憫這個受盡苦難折磨的孩子，讓他能夠得到上帝的全然醫治。, 謝謝你們！謝謝大家。Dora 是我的寶貝，也是因為她，我從去年四月開始不再吃肉為她向上帝禱告，因為Dora,我明白了lovelife的真諦，Dora的影響力真的很大，至少，她改變了我對生命本質的看法，如果你願意，也希望大家為她祈禱，我最大的心願，就是希望Dora可以來參加我的婚禮當我的花童。真心祈禱著！！, Dora,妳讓姐姐知道真正聖經上說的＂我雖行過死蔭的幽谷，也不怕遭害，因為祢與我同在＂的真諦是什麼，上帝必與妳同在，謝謝妳的美麗，妳的善良和時刻都那麼努力認真活著的勇氣！請記得，有人在為妳禱告！姐姐真的好愛妳！, 開心的一天：）, I love you A-mei!! Happy Birthday! 你真的是一個外表和內心都無與倫比美麗的女孩！我的摯友，我的標竿。I pray to God that one day you'll find that real "special" and "perfect" one, the guy who will cherish you for the rest of your life! And have a beautiful baby with him!! haha!!!, 飢餓三十，今年是二十一屆了，珍惜每個體驗飢餓的機會，因為在沒有的時候，我更知道要珍惜已經擁有的東西：感恩，知足，惜福。這也是范媽媽的口頭繟哦~, 爸爸，我好愛你！, 人生不必甚麼都把“贏“放在優先。有時候你認為你贏了，其實是輸在別的層面;有時候你覺得輸了當下很難受，一轉身卻得到全世界。, Happy Birthday Wilber!!, 超好吃起司蛋花生醬漢堡！來大家嚐嚐，說啊~~, 范媽媽有facebook啦！好高級的大人哦大家有空去她那坐坐：）范媽大名：廖惠真。, 在電視上聽到齊秦的新歌“像瘋了一樣”，我的天！怎麼那麼好聽？這就是傳說中“鑽石般的嗓音”啊～久久的感動在心裡蔓延著。, 今天就來弄個不會出錯的傳統稀飯配小菜，豆腐乳和土豆面筋都是我的大愛，而且今天的稀飯有稀也~原來水要加那麼多~呵。, 新專輯的錄音期正式展開，最開心又充滿挑戰的日子要開始了！好喜歡這次收到的歌曲，準備好好的來體會它們，享受它們，揮灑它們~希望感動我的，也可以感動你。, null, 曾雅妮，世界的驕傲！！！, 17分11籃板3助功2超捷，帥哦打鼻！是因為我沒帶報紙的關係嗎？：）, 十幾分，好幾個籃板，and one,助功加抄截，帥喔，當然，也有非法掩護啦！打鼻good job,而且我沒有帶報紙哦~, 要上了~, 打鼻子今天要上場比賽也！打鼻加油啊~, Ya!, 長得有夠醜但用起來有夠舒服的頭皮按摩器，和曉萱一人搶一個回來~頭皮酥酥麻麻的感覺好棒哦！, 林志傑，看他打球只有一種感覺：過癮。, Overtime! 緊張啊！台啤加油！, 二范, Soooooo happy, truly happy., 姐妹們的旅行，出發~, 為什麼總是能做出那麼難吃的東西？我服了我自己，還真不是普通難吃的蛋炒飯..., 可愛死了啦~最愛飛高高~, 謝謝安安今天來探姑姑的班，姑姑愛你愛到都不知道該怎麼辦才好~, 想吃吧！巧克力口味的！閉眼睛張開口，我們一起分享：）, 要去杭州啦！想吃好久的大魚頭，我來了～, 昨晚幫容小嘉慶生，好開心！親愛的，祝妳一切都好趕快找到屬於妳的完美男孩：）happy birthday my dear friend!, 安安心裡的話：這種簡單的東西，反著打我都會啦～拜託～, 慘了啦！我被點到笑穴了！噗～：老師說用“況且”造個句子，同學：一輛火車開過去，況且況且況且……, 哇哈哈！還有用“難過”造句，同學造：我家門前的河很難過。老師評：老師更難過。, 現在小學生真妙！老師請同學用“陸陸續續”造句，小學生於是造了：我親愛的爸爸下班後，陸陸續續的回家了。, 涼拌海苔芝麻醬烏龍麵，哇哈哈，芝麻醬好好吃哦！我會努力下去的，希望賣相越來越好，just do it!!!, 聽了好幾年了還是百聽不厭，我真的好愛這張唱片~大推薦！my dear Adele!!!, 做菜，我只能說，沒天份就是沒天份啊我～, Corner cafe~悠閒的午後來這裡坐坐：）台北的陽光今天有微風徐徐沒那麼有殺傷力，舒服啊~, 阿雅加油！妳好棒哦！我真沒想到＂快樂不用學＂是喜劇又是驚悚劇，有幾段我害怕的用手抱著頭看，全身都是雞皮疙瘩：）讚！, 韋禮安 腿傷受《鳥》氣 遭范范壓搾討歌 (重PO,這樣有看到了吧!), 呵呵, 胖成這樣還是會愛你啦！放心。, 大贏也！, 中華隊加油！, 這兩天po的是之前寫的一篇文章叫做“我的懶人保養哲學“啦！其實我的保養哲學是以“懶”字為出發而發展出來的理論，而不是以“省”字發想，大家不一定要認同我喔！謝謝妳們的建議～大家參考參考喔～, 我的懶美人哲學, 最近都喜歡長形眼睛的化妝方法，感覺比較有女人味呵呵~, 是可愛的瘋janet用fatbooth軟體幫我變胖的啦！, 我變100公斤的樣子。, 瓊斯杯。。。大家。。。還是有這個比賽的。。。雖然幾乎沒聽說有任何宣傳。。。我想，我還是會默默的支持一下～飄走～, 這位穿綠色衣服拿mic訪問我的大哥真的好帥氣，超專業又有架式，氣魄啊！, 聽了安安媽媽的建議，用料理包做了＂桂魚子海苔醬拌麵＂吼！超好吃的啦！謝謝弟妹，生日快樂哦i love you~, 安安拖着奶奶的皮包到底要去哪？是不是要去跟章魚哥說你好厲害，恭喜德國！, 再敢拿小強嚇我就給我試看看！, 回來啦！, 要想姑姑哦！姑很快回來啦！, 德國人應該現在都在吃考章魚吧～：Ｐ, 韋禮安新mv好天氣真是太好看了，我已經連看五次啦！, 2:30am...sleep or not sleep..., 笑。。。。史。。。我。。。, 明天去蘇州啦！！期待美食：Ｄ, 愛地球，從小處做起！大家一起為環境努力：）, focus focus focus~, 期待新專輯的錄製：Ｄ, 做菜還真難。看來以後得去上上烹飪課甚麼的～, 自己做的咖哩飯哦！雖然不好看但還是很得意哇哈哈！, 收工完想好好吃個好久沒吃的火鍋居然碰到狗仔，唉～掃興！但火鍋還是好吃啦：Ｄ, 范媽媽從澳洲回來囉！開心的咧！還跟企鵝袋鼠無尾熊拍照哦！回來一直說好熱！, 我的姐妹，我好愛妳！期待。。。秘密。, 熱浪席捲台北嗎？, 回來啦！台北好熱，我要變成章魚了！, 超可愛嬉皮車：）好想出去𠒇風哦！, 出發去寧夏啦！, 人生最糗的時刻...再來一個年初拍廣告摔的四腳朝天的畫面，拜託大家笑小聲一點！：Ｄ但我自己看到影片是笑的胃都抽筋就是了！, 人生最糗的時刻....不勝枚舉!，太多了吧！分享其中一個：幾年前穿著我最愛的嬉皮風長裙再台北車站爬樓梯上天橋，因為感覺後面有行人逼近迫使我加快腳步往上爬，結果，兩腳突然不聽使喚的採住了裙子的前擺，整件裙子脫落我的下半身退至腳踝處...(註：台北車站天橋上大概有幾百人吧！我再也沒去過那裡了！再也沒有！）, 人生最糗的時刻....不勝枚舉!，太多了吧！分享其中一個：幾年前穿著我最愛的嬉皮風長裙再台北車站爬樓梯上天橋，因為感覺後面有行人逼近迫使我加快腳步往上爬，結果，兩腳突然不聽使喚的採住了裙子的前擺，整件裙子脫落我的下半身退至腳踝處...(註：台北車站天橋上大概有幾百人吧！我再也沒去過那裡）, 最近沈迷的事：pop star!打鼻害的！之前想要再次挑戰他近十萬分的紀錄，晚上十點低著頭開始打，再抬頭已經凌晨4點了！終於知道沈迷電玩是甚麼感覺！更慘的是打到八萬多分時忽然當機分數歸零...pop star也啓發了我一個生活哲學：人生之於格子不管怎樣最後都會落在他們該去的地方,而且，不能重來！！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=13122046&id=74667070561&ref=mf, http://www.facebook.com/photo.php?pid=13120886&id=74667070561&ref=mf, 爲何沒去領獎就説人家去喝酒把妹，真過份！, 裝潢大哥，叫您一聲大爺，牆可不可以晚點再鑽？？？？Ｐ＿Ｐ, go Biung~, 兄弟王宏恩今天發片了！！正是成為我的另一位同門師”弟“：Ｄ，他的音樂真的好棒，不管是深情款款的情歌，原民色彩性濃郁的古調還是high到爆炸的搖滾都只有一個字能形容：讚！！！！加油biung!!!手機別再弄壞啦～不然又要帶家用電話出門了～, 心機經紀人偷拍我睡覺！！好險沒流口水～, 超強的謝耳鼻喉科！只剩下窩囊的膿痰了！！yeah~謝謝大家關心：Ｄ別忘了我有女金剛狼的稱號，好的可快類～～, 我的姊妹，我的標竿！我以妳為榮，也向妳看齊！恭喜Amit!! love you my dear friend!!!, 哪來那麼多的痰啊～, 回來啦！重感冒，要好好去看醫生。, 小歌女帶著重感冒出發去南京啦！安安要想姑姑哦（一邊看書一邊看卡通一邊吃飯沒空理我的安安）, 之前和大s去餐廳吃飯填了“預測世界杯冠軍“的問卷、在不太懂的情況下我們寫了“巴西“、因為感覺他們好像很強！如果預測正確就可以參加奬品為60吋的超大電視！！哇哈哈～, go~美國！！！進級！！！！！, 每个兒童都好喜歡黑人的“飛高高“、因為真的可以飛很高：Ｄ, 早上自己做的鮪魚炒蛋，不是我要說，真難吃！, 今天又把toy story 1 and 2在看一遍：Ｄ哇哈哈！！！！以後有小孩的話我要逼她看至少三十次：Ｄ, Toy Story 3~果然沒讓我失望：Ｄ真好看啊～讓我想起小時後的玩具、本人的舊家真的有一隻buzzlightyear!!! hahahahhahahahaha, go see this movie, everyone!大推薦：Ｄ～～～～, 加油零敏系美人：）, 雖然看得不太明白...但...足球...真的讓人莫名奇妙的熱血沸騰啊～：Ｄ【腎上腺素標高中】, null, 和郭靜唱南開畢業典禮，沒講好卻穿的好像：）, 足球好難懂～救命啊～沒人指導好多規則我看不懂。。。但球賽的氣氛也太棒了吧！！！, CC是我在地球表面上認識最漂亮的女生、就算是身為朋友和她聊天的時候都會忍不住一直盯著她看一邊在心裡想：也太美了吧！是真人嗎？人美心更美、謝謝她一無反顧的支持著lovelife的活動、一起關心需要幫助的小朋友、更要恭喜她再次喜獲添丁！雖然我素顏但還是鼓起勇氣放上來跟大家分享啦～I love you cc~, 唉~沒關係，比賽還是好看的，恭喜lakers!, 加油啊，還是有機會的！！, 謝謝這位朋友畫了這麼多我不同時期的可愛圖案、我超喜歡的：Ｄ, 喉嚨的破洞快好了：Ｄ那頭殼的破洞呢？哇哈哈、沒救了吧！, 端午節和安安吃大餐，他不吃大餐卻啃我的頭：）大家節日快樂哦：）, 晚上去看耳鼻喉科、醫生居然說了三遍“很嚴重喔“、幫我打了兩針、還用針管在我的膿泡上撮了一个洞抽出大約5cc深綠色的膿、我的媽呀超級噁心的、我一度以為自己要變成史瑞克了～太慌張了忘記拍給你們看～愛～算了、看了你們可能會吃不下！！, may you always be so beautiful, my dear friend:D, 喉嚨有細菌入侵、腫了一个大膿泡、痛死我了！大家最近都要小心免疫力下降的問題！！！, 這雨怎麼下不停啊？：（感覺要長濕疹和黴菌了啦！！：（還好平常夠宅、不出門也沒關係：Ｄ哇哈哈, 想看超人杰倫的演唱會：Ｄ, 只拍到上半身：p, 參加朋友婚禮應該穿甚麼好呢？, 玩popstar走火入魔的陳打鼻、該輪到我玩了吧！, 今天也太充實了吧！看到安安又看到九十歲的奶奶、真的好開心：Ｄ哇哈哈哈, 今天要幫安安過生日：Ｄ哇哈哈哈大期待～, 吃了十一年的和園，在公司樓下，真不是蓋的好吃死了，再吃十年也不會膩：）, 有玩微博的朋友,要記得關注一下"范范范瑋琪"喔!, 黑人老大幫我開通了微博、但我不會拋棄非死不可的大家：Ｄ請放心喔：Ｄ, 呼～好放鬆的一天：Ｄ, 祝福今天要參加高考的同學、考試順利！不要給自己太大的壓力、放鬆心情、祝大家都能考到讓人滿意的成績：Ｄ加油！！, 大家好久沒見陳起夫了吧！呵呵，牠最近有點胖：）, 和尹夏沫和夏沫妺妹出來玩：）, so tired~ go to sleep now, good night everyone! sweet dreams:D, 回台灣第一件事，去買韋禮安的高品質包裝專輯，再給他簽名：）旁邊是非常得意的企劃高手白眼俠！（因為他愛翻白眼我幫他取的）大家多支持哦：）, 喜歡這次的髮型：）謝謝米琪大師：）我愛你！, 哈哈回來啦！台北天氣真不錯：）, 明天出發去南京啦！然後是無錫、大家要想我喔：Ｄ, 中原大學飢餓體驗營，勇士們加油，喜樂的心是良藥！, 默默的、今年快要過去一半了也～, 世界兒童日、祝福天下的小朋友平安喜樂、沒有煩惱。lovelife:D, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1437360810950&ref=mf, 梅子酒好好喝喔：Ｄ甜甜的又不會醉！和姊妹聊天時一人一小杯、真是放鬆又開心：）, 其實我每个禮拜都會偷上范瑋琪貼吧看看你們、有時看到大家po上我在不同地方穿著一樣的衣服表演、還會有點不好意思、覺得對不起大家、呵呵：Ｄ但是謝謝你們這麼貼心的關注我、我承認有時我很懶惰經營自己、怕經營太多網頁會手忙腳亂、但我想之後如果有人可以幫我一起、也許不久的將來我就會去開一个微博甚麼的、希望大家等等我嘍～謝謝模範生們、你們真的超可愛：Ｄ, 記者會成功哦！, 一身懶腰的時候骨頭就會發出卡啦卡啦的聲音...我老了～：（, 我的容嘉、我的養生之友, Me and anan:), 泡沫之夏要上映了！這个禮拜天晚上十點再民視首播。我在裡面幫女主角寫並製作了兩首歌曲喔！之前看小說的時候、就覺得我的姊妹大s就是尹夏沫的化身、沒想到她真的演出這个角色：Ｄ好期待她的演出、希望大家也多多支持這部戲喔～, 平靜的時候、我感謝主。不平靜的時候、我仰望主。, 請珍愛生命、永不放棄。再這个世界上、沒有甚麼比自己的生命更重要、更有價值的東西了～看看那些孩子、請不要放棄自己的生命！有誰能把這影片傳給內地的朋友看？拜託了～這是我們做lovelife真正的意義、希望能鼓勵富士康的朋友。, 生命很珍貴。, 我的好同事熊智、我會好想念你、有空要常回來看我們這些老朋友喔！祝福你的未來一切平安美好！, 如果驕傲沒被現實打敗冷冷拍下、又怎會懂的要多努力才走的到遠方、
如果夢想不曾墜落懸崖千鈞一髮、有怎會曉得執著的人擁有隱形翅膀。, 要修平你腳下的路、堅定你一切的道。不可偏向左右;要使你的腳離開邪惡。 箴言四章二十六、二十七節, 經典柯南照來囉！！呵呵：）, 郭靜加油，越來越棒：）嫁妝唱到我心裡去了！聊天唱得漂亮哦！, 請辭是對的！堅定的對自己認為不正確的事情說不、打鼻請加油！！, 我沒說要退出啦！是在訪問中康永哥問＂姐妹中誰最有可能會消失在這個行業＂時，其他姐妹都指著我嘛，所以就順著劇本走、但我有說可以唱歌真的很幸福，所以很珍惜可以唱歌給大家聽的機會，所以我不會輕易的退出啦！大家不要擔心：）可以的話我想要唱歌唱到六十歲：）, 韋禮安有沒有還真是好聽哪！！師弟不麻煩的話也幫姐寫一首來吧：）, 三點睡、八點多就被吵醒了、天啊、我的黑眼圈...., 哈哈、回來啦！這次行程雖然很短很緊湊、但看到好姊妹、還有力宏、康永哥、信、Ｂ2製作人...超級開心、好像回到好久以前：Ｄ, 大王自己設計的表演服，超炫的！, 四姐妹相聚在瀋陽，大開心：）, 杭州、我來了！然後是瀋陽、我又來了：Ｄ期待看到大家！！, http://www.facebook.com/video/video.php?v=120966561267507&ref=mf, 韋禮安，超越棒！今年最最看好的男聲！, 打不倒的勇者“INVICTUS" DVD 出了、百世達有在租也！！大家快去、超好看的：Ｄ, 加入CHANEL姊妹淘 范范超HIGH, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DnEM_Iyx7n00&h=aea4d, 哇哈哈、安安要回來兩个月哩！！！：Ｄ, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3D1gZ0x8AVaBI&h=aea4d, 一直放安安的照片跟大家分享、不知道你們會不會覺得很煩？：Ｄ但是我實在世態開心了啦！！忍不住。, 我打錯了、呵呵、是WHITE NOISE啦！by Con Delillo, check it:), http://www.facebook.com/photo.php?pid=12495156&id=74667070561, 我親愛的小安安：）, 推薦一本書給大家：Don Delillo 寫的white Noice（白噪音）、奇妙的一本書。, I'm back!! miss you guys sooooo much!!!, 謝謝你們，我會繼續努力，明年加油，期待更多的好作品給大家：）, Weezer好好聽喔：Ｄ, 高雄應用科技大學的同學太熱情了！超棒的、害我唱的有點捨不得走也！！：）, 又跟經紀人在高鐵上吃麵包：）怎麼有鬼打牆的感覺啊！呵呵！, 昨天打了久違的麻將、才知道自己技術有多爛、哈哈、而且打兩把就坐不住沒耐心了、但還是很開心啦：Ｄ重點是和朋友聚在一起的感覺、超好的：）, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DO9WwEGTLNn0&h=96daf, 電影“南京南京“看得我心情好沈重。。。。還好回家看到范媽媽又開心了：）, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1451219357405&ref=mf, 電視在重播p.s I love you電影、真好看、黑人看過了三次還是大哭累！：Ｄ哈哈, 好餓～準備好要去大吃了、哇哈哈：）, 又回來了：）, 連“讚“都不能按？？唉～, 我媽, 原來非死不可也會鬧脾氣啊！呵呵, 可以上卻看不到留言：（, 大開心：）, 哇哈哈！可以在福州上facebook:) 大開心！！！：Ｄ, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1444146340584&ref=mf, http://www.facebook.com/photo.php?pid=12307528&id=74667070561, 還是很棒的、明年加油喔：）, 沒關係！明年再努力！：）, 快樂打球，開心看球，台啤加油：）, 唉！有點悶、不過沒關係、明天加油、台啤加油：）, http://www.facebook.com/photo.php?pid=12270665&id=74667070561&ref=mf, 直搗蜂窩的女孩、、、真、、、是、、、好、、、看、、、死、、、了！！！害我的黑眼圈又飛出來了！！！：Ｄ, http://www.youtube.com/watch?v=259dozxbRk4, 昨天的台啤、真的是太讓人振奮了、阿敏的最後一秒逆轉三分球讓我徹底明白心臟在瞬間停止跳動是甚麼感覺：Ｄ, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1438047748123&ref=mf, 為青海的朋友禱告。。。希望可以為他們做些甚麼。重建是一條漫長辛苦的路途、但我們陪你們一起渡過、加油啊！！！, 我回來了！終於可以上非死不可了！想大家：）, 范范官方論壇因遭駭客入侵,故暫時關閉,如造成不便盡請見諒.....by管理員-阿瑟, 一起加入吧!!!, 小師弟韋禮安要發片了!! 這是之前拍的 Wei TV,大家快加他粉絲團吧!!, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1431002371993, 獻給所有不了解lovelife的朋友....., http://www.facebook.com/notes/chen-jian-zhou_hei-ren-lao-da/re-xuelove-life-sheng-ming-fen-xiang/382816553313, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fblog.udn.com%2Fpowerecho%2F3955061&h=4ee4a, 上帝、請為我在沙漠中開江河、在曠野中開大道、我渴慕你。, 這件事情, 感謝陶子姐一直相挺，來拍攝lovelife計畫！！請幫我們把影片傳出去！感謝了.......來！一起lovelife!！！, http://www.youtube.com/watch?v=qhP_lRwDZjU, 昨天新聞中看見某些媒體剪接了黑人在之前的影片中有提到“義賣“二字、而之後又說“從來沒說過義賣“、說他說法前後矛盾。我想在這裡告訴大家真相、穿著紅色特製lovelife t-shirt for HK而錄製的影片中所提及的義賣、指的是在那次活動中有藝人朋友簽名在幾件衣服上、 經由海港城在網路上自行拍賣、幫助當地“思覺失調“協會、黑人在影片中提及的“義賣“指的就是這個藝人簽名t-shirt的部份、而後卻被斷章取義、剪接成他說法矛盾、實在遺憾。但這些也真的不是重點、雖然對於外界的質疑、黑人已經誠實的面對並回答大家的問題、可能很多人或媒體不滿意他的回答、但他說的都是事實！單純的想做好事現在卻變成當成罪犯來檢視、每天都要回答這些問題讓他感到疲憊又難過。但相信時間會證明一切、未來lovelife會以更完整的模式做下去。我們以確定往後的販售過程都交由信託處理、並在每兩個月做公佈款項的動作、讓一切更清楚透明。再次說明、感謝所有真正關心的朋友。范范, Dear 所有參與lovelife拍攝的朋友, 反躬自問，正義確在我，面前縱是千軍萬馬，我也勇往直前。, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3Dwoiiwj62VyE&h=9f5f37b8ce50b45898dbc870bb2a4d3e, 转自大S搜狐博客2010-04-15 | 热血v.s冷血        一个人做任何一件事一定有动机。为了报复、为了报恩；为了满足自己、为了回馈大众；为了攻击、为了保护、为了使命感...说到底：为了恨或是--为了爱。如果把一个人的善行理解为虚荣，自己比较不会显得卑鄙，但若一个人的所做所为确实只显现出无私及善良而你无法执疑他，那真的会让自己觉得渺小无能...这时所能做的就是--打击他。我不是一个胸怀大爱的行动派，但我至少有信心能辨善恶。我无庸至疑的支持我的好友黑人！同时对於打击他的人嗤之以鼻！我认识他半辈子，他对於命运给他的坎坷从没半句怨言,相反的，他总是乐观向上，面对自己的人生及帮助他人.舆论实在不该百般攻击他！, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3DKUg04hCqGDg&h=9f5f37b8ce50b45898dbc870bb2a4d3e, 反躬自問，正義確在我，面前縱是千軍萬馬，我也勇往直前, http://www.facebook.com/photo.php?pid=12014210&id=74667070561, http://www.youtube.com/watch?v=xOFx7e5H0sY, http://www.facebook.com/pages/chen-jian-zhou_hei-ren-lao-da/74667070561?ref=mf, 再次感謝所有的朋友一直以來對Love Life計畫的關注。在此我們也想再次強調、lovelife是一種精神、是以一個單純的善的念頭作為起點、想去幫助真正需要幫助的兒童、我們從不勸募、而是希望每一個看到lovelife精神的朋友、即使不購買t-shirt,也能發自內心、從一個關愛的眼神開始、將正面能量傳遞開來。也許有人會覺得我們很天真、但我們的動機、就是這麼單純。也是因為這樣的單純信念、lovelife精神更不容許被質疑、被不實的報導所傷害、因為好多孩子還在等著我們的幫助。也因為這樣、我們將更奮不顧身、義無返顧的繼續推動這個計畫、讓更多的朋友了解我們做這件是的真諦。這是lovelife計畫的第二年。經過這次的經驗、我們也學習了很多、將會把這次的事件化為我們進步的動力、我們向大家保證、lovelife計畫將會越做越大、越做越好。 也希望這份聲明稿能得到各位朋友的了解與支持，讓這份慈善分享的美意能一直延續下去。 再次感謝, 新lovelife聲明, http://www.facebook.com/roberta.lin, http://www.facebook.com/profile.php?id=1003627321&ref=mf, 不敢相信會有人這樣詆毀LOVELIFE、曲解LOVELIFE的本意、痛心！做公益做到這樣身心俱疲還要惹一身腥、真的很痛苦。但我們的出發點是純粹的一個“善“的念頭、不管多麼痛苦、我們也會繼續做下去、我們問心無愧、一切透明公開、歡迎大家用放大鏡檢視我們。那些孩子還在等著我們、我們不能倒下、也不會倒下。, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1420107259622&ref=mf, http://www.facebook.com/photo.php?pid=4529754&op=1&view=all&subj=105067959535526&aid=-1&auser=0&oid=105067959535526&id=159697741921, 熱血LOVE LIFE 對外申明分享, OVE LIFE所有的收入和支出都是透明公開的。我們完全不經手任何經費。就是因為這樣這個計畫才能如此成功。我們問心無愧、沒有任何瑕疵。也期許LOVELIFE能永續經營、幫助越來越多需要幫助的孩子、我們會更努力、更努力。, http://www.facebook.com/notes/chen-jian-zhou_hei-ren-lao-da/lovelife-dui-da-jia-de-fen-xiang/380918758313, http://www.facebook.com/note.php?note_id=380841018313, LOVE LIFE所有的收入和支出都是透明公開的。我們完全不經手任何經費。就是因為這樣這個計畫才能如此成功。我們問心無愧、沒有任何瑕疵。也期許LOVELIFE能永續經營、幫助越來越多需要幫助的孩子、我們會更努力、更努力。, http://www.facebook.com/photo.php?pid=128511&o=all&op=1&view=all&subj=247607958762&aid=-1&id=100000622159807, 不管怎樣、把自己照顧好才是愛對方的表現喔：）, http://www.facebook.com/notes/chen-jian-zhou_hei-ren-lao-da/lovelife-de-jing-shen/380841018313, 記名子, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1419230357700&ref=mf, 任何一個“正常“的籃球組織都應該要張開雙臂歡迎像志傑這樣的球員回來比賽。對整個聯盟都是好事、甚至可以刺激低迷的票房、我不明白決策的人在想甚麼？沮喪。。。主導台灣籃球命運的人、生病了！, 林志傑回來了！！！真希望他能為台啤出戰！：Ｄ, 方向感, 看面相, 在機場遇見前男友, 打鼻生病了, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1417867483629, http://www.facebook.com/notes/christine-fan/da-bi-sheng-bing-le/381507147217, 新的網誌和大家分享。。。謝謝你們喜歡我的文字、我想不久的將來、可以把這些文章的回應通通收集起來。。。做為回憶。, http://www.facebook.com/notes/christine-fan/da-bi-sheng-bing-le/381507147217, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1414948370653, http://vthumb.ak.fbcdn.net/vthumb-ak-sf2p/v10818/113/8/1140884273/b1140884273_1415996156847_515.jpg, 哈林哥真是個帥氣的搖滾王子啊！！！！我最喜歡“想哭就到我懷裡哭“、好聽啦！和學友哥那段也超級精彩：Ｄ哈哥、你最搖擺啦：）, http://www.facebook.com/photo.php?pid=278355&id=100000101600943, http://www.facebook.com/photo.php?pid=278354&id=100000101600943, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1413842182999, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1413827982644&ref=mf, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1413827982644&ref=mf, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fvideo%2Fvideo.php%3Fv%3D1411501724489%26ref%3Dshare&h=a62a7aaaad8444fd952d320a6ff28b09, 還好、檢查出來不是胰臟炎。但是從此以後都要遠離咖啡、可樂、麻辣鍋。。。。謝謝所有關心打鼻的朋友、經過這次、我想他應該不敢再亂吃東西了：Ｄ, http://vthumb.ak.fbcdn.net/vthumb-ak-sf2p/v10818/113/8/1140884273/t1140884273_1413827982644_943.jpg, 明天出發去江西啦！！期待美食：）還有可愛的歌迷朋友：）, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1142763454860&ref=mf, http://www.facebook.com/photo.php?pid=273705&id=100000101600943, 沒有健康甚麼都是惘然。, http://vthumb.ak.fbcdn.net/vthumb-ak-sf2p/v10818/113/8/1140884273/t1140884273_1409596356856_1462.jpg, 兒童節大快樂！！！希望我們都擁有小朋友的純真可愛：）每一天都開開心心！！！, Hurt Locker....危機倒數。。。這部片子讓我有點失望。。。美國人何時才能把美式英雄主義從好來塢拔除、做一個真正的地球人吧！。。。總之、這不是我心目中的奧斯卡最佳影片得主。, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1408709174677&ref=mf, 今天試唱了好多好聽的新歌喔：Ｄ開心！！！！, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fl.php%3Fu%3Dhttp%253A%252F%252Fwww.youtube.com%252Fwatch%253Fv%253DEikYHSCESws%26h%3D2475b2048b2ed0c321a7c69833df3959&h=57b61a036621d0d7dfb91840255a4a49, 吼！！！快過12點了還被騙那麼慘！！！氣！！！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=266309&id=100000101600943, 請把這則影片傳給十五個你認識的朋友、讓全世界的人一起lovelife,幫助這些需要幫助的朋友、謝謝你們：）, http://vthumb.ak.fbcdn.net/vthumb-ak-sf2p/v10818/113/8/1140884273/t1140884273_1407434142802_876.jpg, 4/1開始、大家快去支持新的lovelife廣告喔！：）, 今天去士林夜市、好多年沒去了、真好吃：）但我今天有克制自己不要吃太多、哈哈：）台灣有士林夜市真好：）, http://www.facebook.com/notes/christine-fan/zai-ji-chang-yu-jian-qian-nan-you/378201357217, 哈哈原來我有雙下巴啊！最近魚頭吃太多了、可能要好好“減輕“一下負擔、呵呵！！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11704525&id=74667070561, 最近碰到的人都好有趣喔：）教朋友很快樂、真的！, http://vthumb.ak.fbcdn.net/vthumb-ak-sf2p/v10818/113/8/1140884273/t1140884273_1403634807821_1425.jpg, 杭州好棒喔！吃了三天大魚頭！我愛杭州：）, 要去杭州了大家！要想我喔！！：）, 我是想說、不要把負面能量發射給別人、就是一種美德。, 人生就是一直找讓自己開心的方法、不要想太多、就很快樂！！！：）今年、我要學習放輕鬆：）, 謝謝所有朋友的祝福。我的生日願望：願每一個愛我的和我愛的朋友都發自內心的喜悅和滿足、好像即使世界毀滅也沒有遺憾的感覺滿溢在你們的心中、上帝的愛長擴高深、永不止息的在我們眉間、在我們心裡、繼續LOVE LIFE!!!, 謝謝所有愛我的人、你們的支持、包容、體諒、容忍、關懷、一切的一切、成就了今天的我。謝謝你們這樣的給我力量往前走、讓我知道在人生的路上、我是不寂寞的、就像姚老師的歌詞：很難實現才叫夢想才要決心、握住我手但請別給我同情、執著的人要從倔將尋找勇氣。。。我一定會更努力、更勇敢、更誠實、更奔放、更易無反顧的在人生的路上繼續走下去、唱下去、快樂的唱下去。再次謝謝。真的謝謝！, 呵呵！馬來西亞啦！！謝謝大家、還有蘇州杭州、澳門、天津、、、太多太多了、有機會一定要去唱給大家聽！！：）, 最近情緒化有點嚴重、呵呵、別理我！我沒事！！, 大家別擔心、我也期待可以去所有想聽我唱歌的地方、唱歌給大家聽。我會努力、讓自己更強更壯大、不管是廣州、上海、馬萊西雅、新加坡甚至美國。。。。不管是哪裡、范范想去帶著自己的舞台唱歌給你們聽、好想好想。。。, 我的巡演、今年的計畫、上海廣州。。。等等。。。都取消了嗎？？？好難過。, http://external.ak.fbcdn.net/safe_image.php?d=718766adcea0269b067b948ae51b78e8&w=90&h=90&url=http%3A%2F%2Fts.vimeo.com.s3.amazonaws.com%2F518%2F984%2F51898441_200.jpg, http://vthumb.ak.fbcdn.net/vthumb-ak-sf2p/v10818/113/8/1140884273/t1140884273_1388957240891_1503.jpg, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11495310&id=74667070561, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1387919134939&ref=nf, 有沒有可能好好的堅持的寫下去呢？有沒有可能又再次擁有想到一個美麗音符的顫抖和興奮？哪一刻會開始腸枯思竭？哪一刻我將失去熱情？在哪裡可以找下一個感動的雞皮疙瘩？這、是我創作時常常有的疑問。  所以、要閱讀、要看電影、要聽音樂、要教朋友、所以、要義無反顧、要張開雙臂的用愛去擁抱這個世界。。。：）, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11470706&id=74667070561, 天氣也太冷了吧！。。。今天幫總監慶生好開心。過生日、看別人吹蠟燭、拆禮物、真的會有快樂因子釋放在空氣中也！！！嗯、好像忽然暖和了一點。。。：）, 人在迷失或看不清前方的時候、最適合創作、真的。不管是甚麼、寫下來、就是找尋出口的第一盞明燈、透過創作、寫字、讓我們更認識自己。, http://www.facebook.com/photo.php?pid=3666044&id=247607958762, 經紀人迷上買鍋子。。。我迷上逛傢飾店玩非死不可。。。髮型師愛做蛋糕。。。助理愛待在家洗衣服擦地。。。怎麼大家今年都變“宅“了？？？, http://www.facebook.com/photo.php?pid=3659100&id=247607958762, 超想安安。。。今天幫他買了新鞋鞋。。。, 連去南京都下大雪！雪神真的很喜歡跟著我內！！呵呵, 參加靜茹婚禮、感染到她的美麗和幸福。白頭偕老喔！！深深的祝福！！, 攻其不備、好看到...我可以再看...十次。, 嗨！范范....你好！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11348293&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11348293&id=74667070561, ok... so this early bird thing is driving me nuts!!!  mom~ help!!!, 元宵節原來代表著過年假期的結束。。。那我不想慶祝、呵呵。, 為何又早起了呢？？？為何為何, http://www.facebook.com/photo.php?pid=232786&id=100000101600943, http://imgsrc.baidu.com/forum/mpic/item/c9fe76c60ddd5d2f9d163d1c.jpg, http://img.health.trends.com.cn/upload/100225/1002251351405990.jpg, 調好了！yeah!!!, http://www.facebook.com/album.php?aid=149252&id=247607958762, 現在睡不就慘了！呵呵。。。其實我已經有點迷上這種很睏又不能睡的感覺了。。。覺得自己有點變態。。。哈, http://www.facebook.com/photo.php?pid=231039&id=100000101600943, I'm up, again, at 6, so maybe share some pictures with you! :), 醒了就吃，吃完就睡，連轉台都懶得轉，謝謝HBO，謝謝時差，讓我明白頹廢的人生是這種感覺。呵呵, 時差真的很可怕。。。救命啊！, 謝謝所有朋友的愛。真的謝謝你們。我何德何能，能得到那麼多的祝福。, http://www.facebook.com/album.php?aid=391434&id=74667070561&ref=mf, http://www.facebook.com/album.php?aid=390655&id=74667070561&ref=mf, http://www.youtube.com/watch?v=n0untfw-QZs, http://www.youtube.com/watch?v=n0untfw-QZs, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11225818&id=74667070561, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1367116134877&ref=mf, 明天過後、我想人生也沒什麼其他的好在怕的了。。。請為我禱告吧！我會加油、希望能為華人爭光！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11191482&id=74667070561, null, thank you everyone for your love!, http://www.facebook.com/album.php?aid=388639&id=74667070561&ref=mf, http://www.facebook.com/album.php?aid=388518&id=74667070561&ref=mf, http://www.facebook.com/album.php?aid=388378&id=74667070561&ref=mf, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1364189021701&ref=mf, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1363132715294&ref=mf, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1361742160531&ref=mf, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1360794176832&ref=mf, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11108900&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11091258&id=74667070561, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1358690484241&ref=mf, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11069202&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11076782&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11069026&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11061192&id=74667070561&ref=mf, 所以、人生是這樣的。。。呵呵, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11049887&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11045435&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=11042257&id=74667070561, http://www.facebook.com/video/video.php?v=1355230957755&ref=mf, 轉機45分鐘也不會放過查詢cba,sbl戰況。。。, null, 暴風雪也阻止不了我，我要去我要去我要去。。。。, 我驗證了，不要在出現上面那排字體了好嗎？, 離成功越來越近的方程式：創造力＋執行力＋態度態度態度。, http://www.facebook.com/photo.php?pid=10937454&id=74667070561, 珍愛人生。一本不能錯過的書。一本讓人讀得時候痛撤心扉，卻又充滿期待和希望的書，一本啓發我在人生最絕望的時候，也絕對不放棄自己的書。這本書讓我確信，發起Love Life，傳遞“珍愛生命，永不放棄”這個信念，世上帝的旨意，也是我此生都要努力把愛傳出去的最高指導原則。一起分享。, 天空下這個我們都燙死了。, 食破天驚。。。聖經上是有說過上帝曾經從天空下一些食物給人吃...但下漢飽薯條義大利麵...我只能說，看得很過癮，但畫的人應該是瘋了吧！看完會有一種不可思議的感覺：天啊！這也行？？？我餓了。下次聽到氣象報說：明日午後多雲局部雷陣熱狗“時，我想我不會太驚訝了！！, 親愛的朋友們，我昨天已經揍過黑人老大了！記得，我絕對不會在這裡說自己好漂亮，救命啊！！, 開玩笑的啦！哈哈…, 我感覺…我好漂亮！, 小姐！電腦的事就別放在心上了吧。, http://www.facebook.com/photo.php?pid=53673&id=100000622159807&subject=247607958762&ref=mf, null, 縱貫線最終場！好捨不得！范范看了第一場合最後一場喔！算是有始有終吧！呵呵，好感動，謝謝四位前輩給我那麼多的感動，向你們看齊！！！, http://www.facebook.com/photo.php?pid=199773&id=100000101600943, http://www.facebook.com/photo.php?pid=10862078&id=74667070561, http://www.facebook.com/album.php?aid=378584&id=74667070561&ref=mf, 我是理智的雙魚座，不會忽然跑去國外閃電結婚啦！大家關心到有點搞笑了，呵呵謝謝那些熱心的命理師！請別擔心我，我有上帝！, 快要放大假了，天啊！心裡有一種飛起來的感覺，這次假期會好好充電，回來給大家更棒更好的音樂喔：）, www.wo-men.com.tw/blog/profile.aspx?aid=22, 所有的朋友！以後范范也會在陶子姐的新網站“姊妹淘”中寫文章喔！有空別忘了上去指教一下！！最近不知道是不是因為快放大假了，特別的忙碌，但忙的很充實又很開心喔！！期待今年能有不一樣的范范跟大家見面！！：）, http://www.facebook.com/photo.php?pid=196116&id=100000101600943, 親愛的奕華，姐姐愛你，看到你美麗恐懼的臉龐，面對的手術讓我心碎，看到你你堅毅勇敢的心和愛你的家人的關切眼神讓我感動，感謝上帝在整個過程無處不在的看顧你，讓手術成功！現在在恢復室的你正在等待甦醒，等著迎接一個全新的人生，一種全新的行動方式，別忘了我們都好愛你，時時刻刻為你禱告，也希望你砍趕快復原好傷口，我和黑人哥哥要帶你去吃你最想吃的生魚片，蟹肉味噌湯，還有好多其他的美味等著你吃，好多好棒的地方等著你去！加油！我的小勇士！加油！我們love life的小鬥士！！, http://www.facebook.com/notes/chen-jian-zhou_hei-ren-lao-da/yi-hua-ni-shi-shen-xuan-de-hai-zi/267714063313, http://www.facebook.com/photo.php?pid=10823410&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=10823380&id=74667070561, 好擠天沒上來這裡了！感覺怪怪的：）這幾天工作發生了很多驚險的事，但總算都順利完成嘍！等成果上市在和大家分享內容！！miss you all very much, 漸漸發現我的social skills 變差了。。。。嗚。。。。, 天氣好到爆炸！大家快出去活動活動！！我要把我的屁股從椅子上拔起來！！, 太開心了！我最愛的梅莉史翠普勇奪金球獎最佳影后！Julie and Julia也是去年我最喜歡的電影喔！！！, http://www.facebook.com/group.php?gid=290719587183&ref=nf, http://www.yo-hk.com/index.php?id=926, http://www.facebook.com/photo.php?pid=3267238&id=99339583639&ref=mf, http://www.facebook.com/profile.php?id=100000101600943&ref=mf, http://external.ak.fbcdn.net/safe_image.php?d=b0d045088feb37b1389f04272f237cdd&url=http%3A%2F%2Fi.ytimg.com%2Fvi%2Fh9Km3eAgYwE%2F2.jpg&w=90&h=90, 香港行好順利！真的謝謝大家！我還看到有朋友做了范范的板子來幫我加油！我知道喜歡我的朋友向來都是走低調路線，真的是沒想到！難為你們了真的很感動！這次讓我見識到香港的愛心指數破表！主辦方海港城說這是有史以來他們辦過最爆棚的公益義賣了！Love Life t-shirt超賣到別的店家都跑去投訴了呢！我想我們會想辦法把義賣期延長，讓每個朋友都能買到t-shirt，也希望love life的精神能在想港繼續蔓延！幫助到那裡的思智失調朋友，幫助到所有需要被愛被關心的朋友！！重要的不是購買幾件love life t-shirt，而是能因為這樣拯救多少生命？一起努力吧！！, null, http://www.facebook.com/photo.php?pid=10710075&id=74667070561, http://www.facebook.com/photo.php?pid=10702755&id=74667070561, Hahahaha~, http://www.facebook.com/photo.php?pid=10689932&id=74667070561, 大家為海地禱告！希望上帝保佑海地，安慰這片土地！, 謝謝黑人老大要代我們大家去香港love life啦！希望love life的精神一直擴大下去！香港的朋友我們來啦呵呵十七號見喔！！, http://www.facebook.com/note.php?note_id=246898728313&id=74667070561&ref=mf, 襪！！粉絲們你們都好強喔！！這麼會連結！！！教我！！！, 還好有阿瑟，電腦小神童嘛你！呵呵！等等大家，我快要會了！！, 這家, 試試看)