List(Праздник воды По Шуй торжественно отмечают в эти дни в провинции Юньнань. 
Давайте посмотрим как слоны отмечают.
Будет прямой эфир в 13:00 сегодня по пекинскому времени на сайте:
http://livechina.ipanda.com/special/2016psj/index.shtml, Приключения Кейт Миддлтон и принца Уильяма в Индии: день третий
Перед визитом к премьер-министру Кейт и Уильям успели также навестить детский фонд Salaam Baalak, который поддерживает беспризорников. Супруги пообщались с воспитанниками организации и с радостью приняли участие в их забавах. Там герцогине нарисовали традиционную красную точку на лбу, бинди, которая отлично гармонировала с пестрым нарядом Кейт., 55 лет назад человек впервые полетел в космос
Во всем мире отмечают День авиации и космонавтики. Ровно 55 лет назад советский космонавт Юрий Гагарин впервые совершил орбитальный облёт Земли на корабле "Восток". С того момента в космосе побывали около 550 человек из почти 40-ка стран мира. Сегодня мир внимательно следит за полетами ракет и приземлениями космонавтов. Растут достижения в космической промышленности, страны сотрудничают друг с другом в области освоения космоса. Китай и Россия не стали исключением., #AerielViewofChina Вид на Горы Тяньмэнь с высоты птичьего полета., Супер няня! 
Собака ухаживает за тигром, обезьяной и гиеной., #внимание В центре внимания.
Физик Стивен Хокинг завел аккаунт в соцсети Weibo., #внимание Ледяной дворец в провинции Шаньси не боится летнего зноя., Праздник воды По Шуй в Китае
Ежегодно в провинции Юньнань на юго-западе Китая народность дай, а также другие народности, начиная с 13 апреля в течение одной недели отмечают Праздник Воды По Шуй.
Согласно легенде, давным-давно в этих местах жил жестокий правитель-демон, у которого было семь жен. Не в силах терпеть тиранию, жены сговорились и убили его. Но оказалось, что голова демона обладала магической силой – от ее прикосновения все загоралось.
Ради благополучия людей жены решили не выпускать голову из своих рук в течение года. Благодарные жители стали носить воду из реки и обливать женщин, чтобы облегчить из страдания. Постепенно голова стала истлевать и превратилась в прах.
В память об этом событии возник весёлый праздник в честь воды с обычаем обливать друг друга водой в знак пожелания благополучия.
#культура #poshuijie
http://livechina.ipanda.com/special/2016psj/index.shtml, #внимание В центре внимания.
Романтический тур по Китаю для пенсионеров., #кухня Шаньдунская кухня Китая.
Свинина-фри, тушенная в бульоне., Глава МИД РФ встретился с журналистами Китая, Монголии и Японии
Большое внимание - диалогу на уровне регионов. По словам политика, государства-соседи должны наращивать приграничное взаимодействие с тем, чтобы укрепить всеобъемлющее стратегическое партнерство., Китай за путевку на чемпионат сразится с Ираном, Республикой Корея, Сирией, Катаром и Узбекистаном
В Куала-Лумпуре состоялась жеребьевка регионального отборочного турнира. Спортивные эксперты отметили, что китайцам предстоит несколько непростых матчей, но шансы поехать в Россию у команды есть., Китайский бизнес переходит с уплаты налога на предпринимательскую деятельность на НДС
Китайский бизнес получит мощный стимул к развитию. С 1 мая страна окончательно отказывается от налога на предпринимательскую деятельность и переходит на НДС. Для подавляющего большинства предприятий это хорошие новости - их отчисления в госбюджет заметно сократятся. По прогнозам властей, только в нынешнем году компании сэкономят 500 миллиардов юаней.
#экономика, Министр иностранных дел России Сергей Лавров в конце недели отправляется в блиц-турне по Азии.
Расширению торгово-экономического диалога также будет способствовать стыковка инициатив с работой таких международных площадок, как, к примеру, Шанхайская организация сотрудничества, подчеркивает министр.
Предстоящим визитом в Китай Сергей Лавров завершит свое блиц-турне по Азии. В его рамках министр иностранных дел России 14 апреля посетит Монголию, а на следующий день побывает в Японии., Ежегодная "Прямая линия" с президентом РФ пройдет 14 апреля
Российский президент ответит на вопросы жителей страны в прямом эфире Первого канала и "России 1". Центр обработки сообщений начал работу 7 апреля  и продолжит ее до окончания «Прямой линии». На данный момент он принял более полумиллиона вопросов. В подобном формате Владимир Путин общается с россиянами в 14-й раз, обычно программа продолжается от 3 до 4 с половиной часов, в прошлом году он успел ответить на 55 вопросов., Сухопутно-морская линия "Суйфэньхэ-Владивосток-Пусан" заработала в обычном режиме 
Из китайского Суйфэньхэ во Владивосток ее отправили по железной дороге, а из столицы Приморья в Республику Корея - морем. Первая отгрузка состоялась в конце марта. Теперь сухопутно-морская линия будет работать еженедельно. Протяженность маршрута на 220 километров короче по сравнению с линией Харбин-Далянь-Пусан, которая была основной при перевозках на восток. Новый транспортный коридор позволяет сократить время доставки в среднем на 2-3 дня, а логистические издержки - примерно на 15%. Проект сопряжен с китайской госстратегией регионального развития "Один пояс, один путь"., Ежегодная "Прямая линия" с президентом РФ пройдет 14 апреля.
Российский президент ответит на вопросы жителей страны в прямом эфире Первого канала и "России 1".  На данный момент он принял более полумиллиона вопросов. В подобном формате Владимир Путин общается с россиянами в 14-й раз, обычно программа продолжается от 3 до 4 с половиной часов, в прошлом году он успел ответить на 55 вопросов.  
Наши московские корреспонденты накануне спросили у россиян, какой вопрос они задали бы Владимиру Путину., Торт в форме свадебного платья был создан тремя женщинами за 300 часов. Вес составляет 70кг, высота (длина) - 170см., Кейт Миддлтон и Принц Уильям посетили Болливуд
Известно, что Кейт Миддлтон и Принц Уильям после развлечений в Мумбаи, отправились на красную дорожку знаменитого на весь мир Болливуда.
Герцогиня Кембриджская была одета в роскошное синее платье с бисером от ее любимого дизайнера Дженни Пэкхэм. Серьги Кейт подарил индийский ювелир «Дели»., #AerielViewofChina Вид на Великую китайскую стену, участок "Цзюйюнгуань"., Традиционный танец народности Кава. #cctv #cehua, Ребёнок видит маму ясно в первый раз, и его реакция растопит ваше сердце
Четырехмесячный Леопольд Уилбур Реппонд из Сиэтла страдает от глазного альбинизма, при котором могут возникать проблемы со зрением, которые с возрастом могут пройти самостоятельно или усугубиться. Малыш никогда не видел свою семью ясно и общался с мамой и папой тактильно. Благодаря специальным младенческим очкам от Miraflex, Лео, наконец, получил возможность видеть., #внимание Самое обсуждаемое в Китае.
Скрытый оазис в горах Памира: в деревне Датун период цветения., Молодой человек без ног показывает сильную волю., #внимание Самое обсуждаемое в Китае.
Электрики-эквилибристы покорили Интернет., Казахстанский театр удивит зрителей необычной постановкой шекспировской трагедии
Шекспировский "Гамлет" с казахским акцентом. Музыкально-драматический театр Мангистауской области готовится удивить зрителей. По мнению режиссеров-постановщиков,тематика английского драматурга близка менталитету западных казахов., #внимание Самое обсуждаемое в Китае.
Беспилотный автомобиль китайских разработчиков устраняет проблему парковки., Домохозяйка из Нигерии учится готовить блюда китайской кухни
Хасина— домохозяйка из Нигерии и мать семерых детей. 6 апреля она пришла в кулинарную школу в провинции Фуцзянь (Юго-Восточный Китай) учиться готовить китайскую кухню. Под руководством шеф-повара Линь Чуня с многолетним опытом, Хасина научилась готовить несколько блюд всего за неделю. "После того как закончу обучение, посоветую попробовать это моим африканским друзьям," сказала она., Российский анимационный сериал бьет рекорды просмотров на каналах YouTube
«Маша и медведь» - один из самых успешных анимационных проектов в России бьет рекорды просмотров на каналах YouTube. Что делает мультфильм коммерчески успешным и чем создатели анимационного сериала смогли рассмешить всех детей мира - далее в нашем материале., Трое террористов напали на полицейский участок в поселке Новоселицкое на Ставрополье
В понедельник трое боевиков напали на местный РОВД. Один из них подорвал себя прямо на пороге полицейского участка. Двое других завязали перестрелку и бросили гранаты. После того, как полицейские ответили огнем, нападавшие привели в действие пояса смертников. По предварительной информации, у здания Новоселицкого РОВД прогремели пять взрывов, следствие прорабатывает версию о связи террористов с Исламским государством., В Шанхае открылся ресторан "Hello Kitty "
Оформленный в розовых тонах, общепит уже привлёк к себе внимание любителей сладкого  всех возрастов и обоего пола. Это -  третье заведение, посвященное кошечке Китти, в материковой части Китая. Популярный персонаж анимэ уже умиляет посетителей  подобных ресторанов в Сянгане и Пекине. В Шанхае прикоснуться к прекрасному могут одновременно 80 поклонников Китти. Угодить всем и сразу пока не удалось. О вкусах блюд и вкусе дизайнеров здесь уже спорят., Ошибка президента
Барак Обама признал интервенцию в Ливии своей самой большой ошибкой.
МИД РФ: нарушение международного права всегда приводит к ошибкам., #кухня Китайская кухня.
Суп с клёцками и морепродуктами., #cctv Необыкновенная гибкость человека.
Просьба не подражать., #cctv Креативные танец с шелковыми лентами., #AerielViewofChina Вид на терассированные поля в провинции Юньнань с высоты птичьего полета., #внимание Китайский калейдоскоп
В Гуйчжоу заканчивается сборка крупнейшего в мире радиотелескопа., #внимание Китайский калейдоскоп
В заповедник на севере Китая вернулись более 10 тысч перелетных птиц., #внимание В центре внимания.
В Сучжоу провели искусственное оплодотворение исчезающего вида черепахи - рафетус Свайно., Падение стоимости продуктов в марте повлияло на показатель CPI
Индекс потребительских цен в Китае в прошлом месяце рос медленнее, чем ожидали эксперты. Это связано с падением стоимости продуктов питания после праздников. Таковы данные Государственного статистического управления КНР.  
В годовом исчислении индекс вырос на 2,3 процента, а по сравнению с предыдущим месяцем - упал на 4 десятые процента. Эксперты отметили падение цен на яйца, овощи, фрукты и свинину после праздника Весны. Индекс цен производителей в марте упал на 4,3 процента в годовом исчислении. По сравнению с предыдущим месяцем, падение показателя замедлилось на 5 десятых процента. Это оказалось выше ожиданий аналитиков.
#экономика, Огромный портрет Гагарина нарисовали на льду озера методом спутниковой графики.
Под Рязанью на льду озера появился гигантский портрет Юрия Гагарина. Картина, которую по достоинству можно оценить только с высоты, приурочена к 55-летию первого полета человека в космос. Для создания изображения методом спутниковой графики авторы использовали приборы навигации, а затем шаг за шагом вытоптали изображение. Процесс и результат энтузиасты сняли на видео. Как видно, Гагарин изображен в шлеме с надписью «СССР», в котором он летал в космос, и открыл космическую эру человечества., Технологии VR развиваются быстро в стране
Забыть про двухмерную графику онлайн-шоппинга. Именно это предлагает китайский гигант электронной торговли компания "Алибаба", обещая в ближайшее время создать трёхмерный интерфейс для своих площадок. Не менее впечатляющие инициативы планирует корпорация Эйч-Ти-Си, которая намеревается внедрить виртуальную реальность в образование., Из-за подземных толчков приостановлено движение поездов на некоторых участках в СУАР
Отменены рейсы через участки Ицзяньфан-Кашгар и Кашгар-Ечэн. В настоящее время железнодорожники проводят комплексную проверку состояния моста, туннеля и оборудования на вокзалах. После того как будет подтверждена безопасность маршрута, поезда будут вновь запущены., Китай стремится увеличить популяцию панд в неволе до 500 особей к 2020 году., Арсений Яценюк заявил о решении сложить полномочия главы правительства
В своем обращении Арсений Яценюк заявил, что отныне видит свои задачи шире, чем полномочия главы правительства. Он подчеркнул, что будет заниматься вопросами нового избирательного законодательства, конституционной и судебной реформ, контролем за курсом нового правительства и членством Украины в ЕС и НАТО., А. Яценюк объявил о своей отставке с должности премьер-министра Украины
"Я принял решение сложить полномочия премьер-министра Украины", -- заявил он, добавив, что во вторник, 12 апреля, соответствующее представление будет внесено на рассмотрение Верховной Рады.
"Мое решение продиктовано несколькими причинами: политический кризис в государстве развязан искусственно, желание заменить одно лицо ослепило политиков и парализовало их волю к реальным переменам в стране, процесс смены правительства превратился в бездумный бег на месте, авторы кризиса стали заложниками обстоятельств, сделали заложниками всех нас -- правительство, общество, государство", -- подчеркнул А. Яценюк., Самые необычные отели мира

Для многих людей отель — это только место для сна.  Я хочу познакомить вас с 10-кой необычных отелей  мира, которые может быть покажутся для вас интересным местом, в котором вы захотите провести ваш следующий отпуск! Некоторые из них, возможно, не предлагают 5-звездочный комфорт, но они действительно одни из самых удивительных  в мире и самых необычных отелей!, Британская пара устроила свадьбу в костюмах из "Звездных войн"
Хороший способ сделать свою свадьбу незабываемой – обручаться в необычных нарядах. Так, можно говорить о целой моде бракосочетаться в костюмах героев фильма-саги Джорджа Лукаса (George Lucas) «Звездные войны», Вид на город Кайпин провинции Гуандун с высоты птичьего полета
#AerielViewofChina, #диалог Интервью с послом Казахстана в Китае.
Стыковка инициатив "Один пояс, один путь" и "Нурды Жол".
Программа "Нудры Жол" предусматривает строительство транспортной инфраструктуры в Казахстане.
Строительство дороги Западный Китай - Западная Европа находится на завершающем этапе., Открыта вакансия на профессионального обнимателя детёныша вомбата
Если вы думаете, что сможете справиться с этой "трудной" задачей и уже визжите от восторга что на эту должность выберут именно вас, то.. обломитесь. Соискатель должен быть старше 18 лет, и что самое печальное — жителем Австралии Но если вы австралиец, и всё-таки решите подать заявление, то в случае победы вас и вашего друга ждет путешествие на остров Флиндерс, расположенном к северо-востоку от Тасмании, где вам предоставят 3 дня на обнимашки с вомбатом и изучение острова, Татуировки на волосах - новая восхитительная модная тенденция
Все больше и больше молодых людей обожают носить татуировки на волосах в парикмахерской. Один из них -- Kачка. Волосы её покрашены в розовый и голубой цвета, а на затылке изображена морда кота синим цветом., #учеба Учись вместе с нами.
Тема сегодняшного урока: Выходные.Лексика, Давайте полетим через горы азалии (провинция Гуэйчжоу). 
#AerielViewofChina, В Хиросиме началась встреча глав МИД G7

В японской Хиросиме началась встреча глав МИД стран «большой семерки» – Японии, Канады, Франции, Италии, Великобритании и США, только пока без министра иностранных дел Германии, вместо Франка-Вальтера Штайнмайера пока присутствует политический директор МИД ФРГ Андреас Микаэлис. Прибыла также верховный представитель ЕС по иностранным делам и политике безопасности Федерика Могерини., #Кухня Корневище лотоса в имбирном соусе, Музей космонавтики в Москве

Мемориальный музей космонавтики в Москве был открыт 10 апреля 1981 года к двадцатой годовщине полета в космос Юрия Гагарина. Экспозиция музея рассказывает об истории освоения внеземного пространства в СССР и России -- от первых искусственных спутников Земли, первого пилотируемого полета, первого выхода в открытый космос, исследования Луны до современных международных космических программ., 95% компаний на китайском рынке онлайн-торговли сельхозпродукцией убыточны

Китайский сектор онлайн-торговли сельхозпродуктами вступает в ключевую фазу развития. К такому выводу пришли участники пекинского семинара, собравшего 50 основных игроков рынка. Они обсудили данные доклада китайского Центра по изучению электронной коммерции., #вопросы Вопросы и ответы.
Как тибетская медицина лечит заболевания? Часть 2.
Знакомство с тибетскими лекарствами., #вопросы Вопросы и ответы.
Как тибетская медицина лечит заболевания?
Часть 1., #учеба Оздоровительный комплекс "Восемь кусков парчи".
Полная демонтрация комплекса Бадуаньцзин., #путешествие Гора Мяньшань, #диалог Интервью с послом Казахстана в Китае.
В Китае обучается порядка 11 тысяч студентов из Казахстана., Перемена масок
#cctv #cehua, #учеба Учись вместе с нами.
Тема сегодняшного урока: Выходные.Фразы, #Кухня Жаренные коробки корневища лотоса с мясным фаршем, #Диалог  Ядерная проблема КНДР, В Провинции Шэньси прошли соревнования по приготовлению традиционных лакомств мяньхуа HD, В Китае ввели новые правила покупки в зарубежных интернет-магазинах

Власти КНР взялись за регулирование рынка интернет-торговли. В стране вступили в силу новые правила ввоза товаров из-за рубежа. Они призваны уравнять позиции китайских и иностранных онлайн-ритейлеров. Беспошлинный порог на зарубежные посылки повысили вдвое, однако вместе с тем с них будут взимать налог на потребление. В результате цены на большинство импортных товаров вырастут, хотя многие участники рынка этому только рады., Вид на горы и реку в городе Гуэйлинь провинции Гуанси с высоты птичьего полета.
#AerielViewofChina, #учеба Оздоровительный комплекс "Восемь кусков парчи".
Особенности техники.
1. Мягко, медленно, округо, связанно;
2. Расслабление и напряжение, движение и покой сменяют друг друга;
3. Дух и форма неразрывны, ци в каждом движении., #диалог Интервью с послом Казахстана в Китае.
Развитие гуманитарных контактов между Китаем и Казахстаном., Привет, дорогие друзья! Мы, милые панды, хотим познакомить вас с нашей бытовой жизнью.
Часть 2.
Посмотрите Часть 1:  http://dwz.cn/346xWF, #внимание В центре внимания.
В провинции Юньнань ребенок выжил после наезда машины., Великая Китайская Стена - Участок "Цзюй Юн Гуань". Стена Цзюйюнгуань была построена при династии Мин и известна, прежде всего, круговым участком "Перевал Цзюйюнгуань". Этот круговой участок стены расположен в середине длинной долины., #внимание В центре внимания.
В булочной Чунцина можно купить хлеб за 1 юань., #внимание В центре внимания.
В пекинском храме Лунцюань поселился робот-монах., Пара, расставшаяся после Второй мировой войны, воссоединилась и готовится к свадьбе
Британская пара, расставшаяся после Второй мировой войны, воссоединилась и готовится к свадьбе. Рой Викерман и Нора Джексон разошлись в 1946 году. Ветеран, которого ранил фашистский снайпер, не мог приспособиться к мирной жизни. На протяжении 70 лет Викерман горько жалел о расставании с возлюбленной. В конце концов он решил найти Джексон, чтобы извиниться перед ней. С помощью местной радиостанции житель Хартсхилла нашел бывшую подругу. Оказалось, что она жила всего в нескольких километрах. И Викерман, и Джексон овдовели, поэтому они возобновили свои отношения. 26 марта 2016 года британец сделал возлюбленной предложение. В этот день ей исполнилось 90 лет. Отмечается, что Викерман подарил Джексон то же кольцо, что и 72 года назад. Пара сыграет свадьбу этим летом., Туристы на Байкале спасли маленького нерпенка, который выбрался на открытый лед, потерял маму и заблудился., null, Остров сокровищ-На Хайнане создаются новые туристические объекты
Круизный корабль "Costa Victoria"  появился на рассвете. Словно боясь разбудить пассажиров, корабль полчаса осторожно причаливал к берегу. В порту города Санья уже приготовились к десанту двух тысяч туристов., Если и есть рай на земле, то он, естественно, находится на Хайнане. И человеческая благодарность за щедрость природы не знает границ. В буддистском центре Наньшань находится религиозная святыня, которая даже попала в книгу рекордов Гиннеса.
Вес статуи богини Гуаньинь в одном из храмов превышает 140 килограммов чистого золота. На её украшения ушли тысяча жемчужин, более сотни алмазов, а еще -  изумруды, рубины и нефрит Чудо ювелирного искусства оценивается в 30 миллионов долларов., Президент России Владимир Путин выступил в качестве переводчика для немецкого гостя на медиафоруме ОНФ в Петербурге.
Немецкий политик Вилли Виммер, бывший вице-председатель парламентской ассамблеи организации по безопасности и сотрудничеству в Европе, считает, что этот эпизод достоин записи в Книге рекордов Гиннеса, поскольку ранее в истории не было такого, чтобы президент какой-либо страны выступал как переводчик., Не уходи, буду скучать по тебе!
Два полярных медвежонка порезвились с хранителем в зоопарке Удмуртии., Подводная выставка фотографий
#cctv #cehua, Креативное шоу кунчжу  #cctv #cehua, Привет, дорогие друзья! Мы, милые панды, хотим познакомить вас с нашей бытовой жизнью. 
Часть 1., В 2015 году в Китае от пищевых отравлений пострадали 5926 человек, 121 человек скончался
В отчете Государственного комитета по делам здавоохранения и планирования деторождения КНР за 2015 год о ситуации с пищевыми отравлениями в стране говорится, что в прошлом году было зарегистрировано 169 случаев пищевых отравлений в 28 административных единицах провинциального уровня, в результате пострадали 5926 человек, 121 скончался.

Наиболее частыми в 2015 году были отравления микробного происхождения. Отравления с летальным исходом в большинстве случаев были вызваны употреблением в пищу ядовитых животных и растений, а также грибов., #внимание В центре внимания.
В Шанхае открылся тематический ресторан Hello Kitty., #внимание В центре внимания.
В Шэньчжэне начали борьбу с незаконным электротранспортом., Слоненок в Тайланде всегда с радостью обнимает туристов., В Нидерландах завершился народный референдум по вопросу об ассоциации Украины с ЕСПо предварительным данным, большинство голландских граждан - 64% - против такого торгово-экономического альянса. В целом, явка составила 32%., Яйца Фаберже в Пекине
В "Гугуне" стартует выставка предметов роскоши российского императорского дома. В списке экспонатов, в частности, два яйца, подаренных императором Николаем Вторым матери и супруге. Большую ювелирную и художественную ценность также представляют украшения из драгоценных и полудрагоценных камней, уникальные предметы декора и интерьера., Ухань-Лион
На Ж/Д маршруте Ухань-Синьцзян-Европа запущен первый грузовой рейс из КНР во Францию 
На железнодорожном маршруте Ухань-Синьцзян-Европа запущен первый грузовой рейс из Китая во Францию. Состав отправился накануне из китайского города Ухань провинции Хубэй во французский Лион., В провинции Цзянсу открылся семинар, посвященный развитию отношений между Китаем и Казахстаном
Спектр обсуждаемых проблем очень широк - от стыковки китайской инициативы "Один пояс, один путь" и казахстанской экономической политики "Нур Жолы" до реализации конкретных проектов в торгово-экономическом, научно-техническом, финансовом и других секторах.
#одинпоясодинпуть, Китайцы массово осваивают сервисы совместного пользования
В Китае стремительно набирают популярность услуги совместного пользования. Все больше жителей страны осознают, что могут поделиться своим личным имуществом, при этом неплохо заработав. Место в машине, свободная комната, простаивающая техника - все это можно сдать в аренду с помощью онлайн-сервисов, количество которых растет изо дня в день. О достоинствах и недостатках перспективной бизнес-модели., Дорогие друзья! Всем привет!
Всем хорошего настраения!
На фото: Плавучий рынок Lok Baintan в Индонезии., Музей "Гугун" в своем микроблоге опубликовал серию фотографий цветов абрикоса., Известные по всему миру рисует гимер на лицах. Кстати, этот гример работает с популярными звездами, как Taylor Swift., Вид на прекрасные горы Уишань (провинция Фуцзянь) с высоты птичьего полета. #AerielViewofChina, #Вопросы Как из Китая быстро и недорого отправить посылку 20 кг в Москву？
Часть 3.
Посмотрите Часть 1 и 2: 
https://www.facebook.com/cctvrussian/videos/1011040425632957/
https://www.facebook.com/cctvrussian/videos/1011649725572027/, Первая леди США Мишель Обама вместе со школьниками посадила овощи в огороде на Южной лужайке Белого дома 5 апреля 2016 года в Вашингтоне., #внимание В центре внимания.
В Сянгане побит рекорд стоимости в современной китайской живописи маслом., #внимание В центре внимания.
Рисунки от руки помогают хирургу из Сучжоу успокоить пациентов., Си Цзиньпин принял участвие в лесопосадках в пригороде Пекина
Великое возрождение китайской нации должно опираться на совместную борьбу всех китайцев, сказал генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР и председатель Центрального военного совета Си Цзиньпин во вторник во время участия в лесопосадках в пекинском районе Дасин.

По его словам, 13-я пятилетка — это не только решающая стадия всестороннего построения среднезажиточного общества, но и важный период строительства экологической культуры. Развитие лесного хозяйства является важным содержанием всестороннего построения среднезажиточного общества и важной мерой строительства экологической цивилизации. Руководящие кадры различных уровней должны активно участвовать во всенародной кампании по лесонасаждению, пропагандировать новую концепцию развития., На Хайнане раширяется производство экологически чистых продуктов
В условиях жёсткой конкуренции с материком Китая, здесь делают ставку на экологически чистые овощи и фрукты. За счёт новых технологий небольшому острову удается снабжать сельскохозяйственной продукцией более ста городов страны. А объём экспорта за границу уже превысил 5 миллионов тонн.
#экология, В провинции Цзилинь откроется селф-драйв турмаршрут через границу Китая с Россией
Согласно действующим правилам между Китаем и Россией туристы пересекать границу могут только на специальных автобусах. Первая группа из 34 китайских путешественников уже побывала в индивидуальном туре по российскому Приморскому краю. Стартовали в городе Хуньчунь. За пять дней туристы посетили Владивосток, Уссурийск, Артём, Арсеньев и другие российские города., В Пекине проходят праздничные мероприятия, посвященные Дню единения народов России и Беларуси
В торжественном приеме участвовали представители дипведомств стран СНГ, а также различных китайских организаций. С поздравительными словами выступили послы России и Беларуси в Китае Андрей Денисов и Виктор Буря., Вице-премьер Грузии: развитие "нового Шелкового пути" - один из приоритетов правительства
Международная конференция под таким названием прошла в Тбилиси. Участники обсудили перспективы китайско-грузинского сотрудничества в рамках выдвинутой Китаем инициативы "Один пояс, один путь". В ходе встречи состоялась презентация нескольких совместных проектов, направленных на укрепление диалога, подписан меморандум о взаимопонимании сторон. #одинпоясодинпуть, Реконструкция станции Суйфэньхэ
В городе появится крупный Китайско-российский железнодорожный логистический центр., #внимание В центре внимания.
В провинции Шаньдун 3-летний малыш чудом выжил при падении в 90-метровый колодец., Китай объявил о введении торговых санкций против КНДР
Китай не будет покупать золото и редкоземельные металлы в КНДР. Одновременно Пекин прекратит экспорт на север Корейского полуострова нефтепродуктов, которые могут быть использованы для производства ракетного топлива., Китай объявил о введении торговых санкций против КНДР
Китай не будет покупать золото и редкоземельные металлы в КНДР. Одновременно Пекин прекратит экспорт на север Корейского полуострова нефтепродуктов, которые могут быть использованы для производства ракетного топлива., Музей "Гугун" в своем микроблоге опубликовал серию фотографий цветов абрикоса., Маленькие азиатские львята в зоопарке города Мехелен
На днях в  бельгийском зоопарке Мехелене впервые три азиатских львенка показали посетителям. Эти котят 25 января родились в зоопарке.
Азиатский лев был распространен на территории Южной Евразии от Греции до Индии. Сейчас сохранилось около 520 особей в Гирском заповеднике в штате Гуджарат, Индия.
В 1990-е годы для сохранения исчезающей популяции Индия передала несколько пар азиатских львов в дар европейским зоопаркам., Сказочные пейзажи в провинции Аньхой.
#AerielViewofChina, Удивительная магия- Плавающее кольцо на открытом воздухе кольца 
#cctv #cehua, #вопросы Вопросы и ответы
Как быстро и недорого отправить из Китая посылку 20кг в Москву?
Часть 2.
Посмотрите Часть 1 на сайте:
https://www.facebook.com/cctvrussian/videos/1011040425632957/, Смелый русский парень прыгнул с парашютом над Байкалом.
#cctv #cehua, Китай ввел запрет на импорт минерального сырья из КНДР и экспорт авиационного топлива в эту страну

Китай во вторник объявил о введении запрета на импорт из КНДР и экспорт в эту страну некоторых товаров.
Согласно заявлению, больше не допускается покупка из этой страны угля, железной руды и некоторых других видов минерального сырья. Наряду с этим запрещена поставка в КНДР авиационного топлива.
Запрет был введен в соответствии с резолюциями СБ ООН, сообщили в Министерстве коммерции КНР., Супер слем-данки
#CCTV #zuorizhizui, Новые технологии в помощь традиционным секретам
Продукт, помимо того, что имеет великолепный вкус, крайне полезен и в древности даже использовался, как лекарство от многих недугов. Но сможет ли предложение на рынке поспеть за растущим спросом? Ведь этот сорт чая в Китае долгое время не выращивали из-за нерентабельности - процесс сложный и слишком зависимый от капризов природы., Яо Мин стал членом Зала славы баскетбола имени Джеймса Нейсмита
Знаменитый музей находится на родине этого вида спорта - в американском Спрингфилде. Уроженец Шанхая стал первым в истории китайским баскетболистом, который удостоился такой высокой чести., Еще несколько городов и провинций КНР начали возвращать туристам налог с покупок
Путешествовать по Китаю становится все более выгодно. Еще несколько городов и провинций страны начали возвращать иностранным туристам налог с покупок. Среди них Шэньчжэнь. Нововведение там вступило в силу с 1 апреля. Но местные предприниматели уже ощутили экономический эффект., Посол КНДР в Лондоне: КНДР готова нанести ответный ядерный удар
Напряжённой остается обстановка и на Корейском полуострове. Власти КНДР в ответ на санкции обещают и дальше проводить ипытания атомного оружия. В интервью телеканалу Би-Би-Си северокорейский посол в Великобритании Хен Хак Бон заявил, что его страна готова нанести ответный удар в случае ядерной угрозы США., Список погибших вырос до 36 человек: ООН грозит ввести миротворцев
Министры обороны обеих стран обвиняют друг друга в провоцировании столкновений. Накануне Генсек ООН Пан Ги Мун призвал противоборствующие стороны «одуматься и отказаться от боевых действий». В противном случае, вопрос ввода в регион миротворцев Организации будет решен «в считанные дни»., В порту Далянь стартовали перевозки с использованием рефрижераторных контейнеров
В порту контейнеры перегрузили в железнодорожные составы и отправили в город Шэньян. Такая "холодная" логистика в Китае осуществляется впервые. До этого скоропортящиеся продукты перевозили автомобильным транспортом, и себестоимость доставки была намного выше., В Турцию прибыло третье судно из Греции с беженцами на борту
Нелегалы депортированы из острова Хиос. Напомню, что в рамках соглашения Анкары и ЕС, в обмен на каждого возвращаемого в Турцию мигранта Европа будет принимать одного легального беженца. Власти Турции заявили, что пока ожидают прибытия 500 человек. Сейчас на территории Греции находится более 50 тысяч мигрантов из стран Северной Африки и Ближнего Востока., null, Фотограф дикой природы Томас Кокта (Thomas Kokta) запечатлел недавно родившихся белых медвежат на первой в их жизни прогулке., #вопросы Вопросы и ответы
О чем нужно помнить отправляясь в Тибет?
Часть 3., #вопросы Вопросы и ответы.
Как из Китая быстро и недорого отправить посылку 20кг в Москву?
Часть 1., #внимание В центре внимания.
В Даляне изобрели велосипед, который запускает стиральную машину., Удивительные и захватывающие дух: занятия йогой на стеклянном мосту над уровнем моря.
Китайские и иностранные девушки не боятся высоты и занимаются йогой на стеклянном мосту в Китае на горе Тяньмень., Российские туристы возвращаются на курорты Хайнаня
Правда, пока самолёты летают только из Москвы и только в административный центр провинции - Хайкоу. И всего два раза в неделю. Но уже в конце апреля авиаперевозчики обещают запустить рейсы и в Санья. До самого популярного курорта Китая без пересадок будут добираться жители Екатеринбурга и Хабаровска., Сегодня в Китае день поминовения усопших - праздник Цинмин. В этот день принято приводить в порядок могилы своих предков, чистить их от растений, приносить подношения в виде вина, чая и цветов.
Более 4 миллионов человек уже посетили захоронения. После этого по традиции начинаются семейные гуляния. 
#цинминцзе, #кухня  Пельмени в форму полумесяца, варенные на пару., Греция сегодня начинает возвращать беженцев в Турцию
Высылке подлежат все нелегалы, попавшие на греческие острова после 20 марта. За процессом будут наблюдать представители сил правопорядка из Германии. Между тем, наплыв мигрантов в Грецию пока не прекращается. Только за минувшие выходные у берегов страны спасли более 360-ти человек. Кроме того, управление верховного комиссара по делам беженцев ООН опасается возможного нарушения прав человека в ходе депортаций., На скоростной трассе в провинции Цзянсу столкнулись десятки автомобилей. По меньшей мере три человека погибли и десятки пострадали. 
Шел дождь, дороги были скользкими. Инцидент произошел на участке Шанхай - Нанкин, недалеко от города Чанчжоу. Столкнулись два грузовика, три автобуса и более двадцати легковых автомобилей. По мнению сотрудников полиции, главная причина происшествия - плохие погодные условия: дождь и сильный туман., #внимание В центре внимания.
В Китае отметили День информации об аутизме., #внимание В центре внимания.
В сычуаньской деревне орудовала панда., Цинмин – День поминовения усопших в Китае, или праздник чистоты и света
На днях, кроме нерадостного объявления про эпидемию птичьего гриппа в Китае, в нашем классе повесили еще одно – в Китае с 2 по 4 апреля отмечаются официальные выходные по случаю Дня поминовения усопших. #24субсезона #культура #цинминцзе, Пожар в Москве
Огонь в здании Министерства обороны РФ тушили почти десять часов.
Огонь быстро распространился на территорию в три с половиной тысячи квадратных метров. Пожару была присвоена пятая, наивысшая, категория сложности. В тушении принимали участие около 200 человек, было задействовано более 70 единиц техники. Работу пожарных осложняли сильный ветер и старые перекрытия. Как сообщили в пресс-службе Минобороны, причиной происшествия могло стать короткое замыкание., Премьер-министр Канады Джастин Трюдо покорил интернет приятной внешностью и спортивным телосложением., Самые странные шедевры, представленные на China Fashion Week-2016 в Пекине, #вопросы Вопросы и ответы
О чем нужно помнить отправляясь в Тибет?
Часть 2., #внимание В центре внимания.
Третий магазин Apple Store в материковом Китае открылся в Фучжоу., #внимание В центре внимания 
Китайский пилот устроил прямую трансляцию своего полета., В Китае 67-летняя женщина намерена озеленить пустыню в память о сыне., #внимание В центре внимания.
На северо-востоке КНР выпал снег., Шанхайские небоскребы в море облаков
Шанхайская метеорологическая станция объявила "оранжевый" уровень угрозы в связи с туманом. По прогнозам, видимость на большей части территории может упасть ниже 500 м. На фото -- шанхайские небоскребы в облачной дымке., Осторожно! На дороге чудо-курьер!
Такая необычная картина предстала перед глазами удивленных прохожих и автомобилистов в центре города Шэньян на северо-востоке Китая. Самая большая загадка – каким образом курьер на своем трехколесном мотоцикле умудряется держать равновесие и не растерять свою сверхтяжелую ношу., #AerielViewofChina 
Весеняя красота в городе Уси (провинции Цзянсу)., null, Весна на планете!
Цинмин - В этот день китайцы выезжают на природу, чтобы насладиться наступлением весны, и посещают могилы предков. 
Праздник Цинмин приходится на чудесные весенние дни, когда начинает проступать первая зелень и повсюду чувствуется свежее дыхание весны.#24субсезона #цинминцзе #культура #cehua, Итоги саммита по ядерной безопасности
Мировые лидеры назвали угрозу распространения ядерных материалов главным вызовом современности.
#XiJinping #XiVisit #ядер, Сегодня выходной! Как вы провели сегодняший день? Надеемся, чтобы все у вас было хорошо!
Теперь давайте поиграем. К какому относитесь вы? Пожалуйста, оставляйте свои ответы., Как выглядит спасенный мальчик, который едва не умер от недоедания, после грандиозного восстановления?, #вопросы Вопросы и ответы
О чем нужно помнить отправляясь в Тибет?
Часть 1., Жители и гости Тибета вместе вытащили белую лошадь из болота
Один турист во время путешествия в Тибете заметил, что в болоте почти утонула одна белая лошадь. Лошадь для местных жителей – очень важное имущество семьи. После получения известий о происшествии, местные жители и туристы сразу же приступили к совместной спасательной операции.
Люди проложили к лошади дорожку и обвязали животное веревкой. В этой местности машина не могла подъехать, поэтому людям пришлось своими силами вытаскивать лошадь из болота. Затем они разожгли огонь, чтобы обогреть лошадь, и кормили её, пока за животным не пришел хозяин., #внимание 600 гектаров цветущей сакуры для любителей прекрасного в провинции Гуйчжоу, Креативные снимки китайских студентов-выпускников географического факультета
Выпускаются последние курсы вузов, и студенты-выпускники выкладывают в интернете оригинальные фото с мероприятий, посвященных выпуску. На днях студенты группы 12B географического факультета Юньнанского Педагогического Университета оделись в одежду эпохи Китайской республики и нарисовав на газоне Землю, произвели фотосессию с воздуха, таким образом отметив выпуск своей группы., В Китае отмечают Всемирный день распространения информации о проблеме аутизма.
За последние три года в Китае созданы более 50 реабилитационных центров для детей-аутистов., Во Владивостоке прошел Открытый кубок Приморского края по бодибилдингу и бодифитнесу, за звание лучших боролись более 100 спортсменов из разных регионов страны. В соревнованиях также приняли участие любители, которые состязались в номинациях "Фитнес-бикини" и "Пляжный бодибилдинг"., В Китае растет количество людей, готовых стать донорами органов
С 2010 года, когда в Китае было введено донорство органов на добровольных началах, эта сфера демонстрирует высокие темпы развития. К 20 марта 2016 года на донорство органов записались по всей стране 66 тыс человек, органы сдали 6624 из них, благодаря чему удалось спасти 18 тыс жизней.
Данные комитета показывают, что в 2015 году органы сдали 2766 граждан, что больше суммарного показателя за 2013 и 2014 гг. За год по всей стране были произведены 10 с лишним тысяч трансплантаций, при этом 74 проц трансплантированных органов поступили от добровольцев, и только 26 проц -- от родственников.
Но, несмотря на наблюдающийся прогресс, как отмечается, Китай все еще сталкивается с одним серьезным вызовом -- давно укоренившимся в умах китайцев мнением, что удаление органов после смерти -- это издевательство над трупом., Три мировых мастера "воздушного балета" соревновались в "100-метровом беге по канату"
Китайский представитель Эскер, которого прозвали «мировом воздушеством», представитель Швейцарии Фрэдди Нок, называемый «европейским воздушным мастером», и итальянский представитель Джавата приняли участие в этом конкурсе. В конечном итоге Фрэдди Нок занял первое место с результатом 42,04 секунды, Эскер занял второе место с результатом 52,97 секунд, а итальянский представитель - третье место с результатом 75,05 секунд., Си Цзиньпин подчеркнул важность диалога и взаимодействия для урегулирования споров
Китайский лидер выступил с соответствующим заявлением в пятницу "на полях" саммита по ядерной безопасности на встрече лидеров шести стран /Великобритания, Китай, Россия, США, Франция и Германия/, которые выступали посредниками на переговорах по иранской ядерной программе.
Указав на веховое значение плана совместных действий по иранской ядерной проблеме, Си Цзиньпин призвал к полному претворению в жизнь всех условий сделки по иранской ядерной проблеме, что подразумевает свертывание ядерной программы Ираном в обмен на отмену западных санкций. #XiJinping #XiVisit, Саммит по ядерной безопасности
Мировые лидеры признали реальной угрозу терактов с использованием радиоактивных материалов.
#XiJinping #XiVisit #ядер, Китайский праздник Цинмин: история и традиции
Праздник Цинмин , также известный как Праздник чистого света или приведения в порядок могильных курганов (Праздник ... Лунно-солнечные календари соотносятся с временами года, что очень важно для сельскохозяйственных работ.#24субсезона #цинминцзе #культура #cehua, ＃XiJinping #XiVisit #ядер, Умерла всемирно известная женщина-архитектор Заха Хадид

Британский архитектор и дизайнер иракского происхождения Заха Хадид умерла в возрасте 65 лет в результате сердечного приступа. Заха Хадид - представительнице деконструктивизма. Первая в истории женщина-архитектор, награжденная Притцкеровской премией.

По ее проектам было построено около 20 объектов по всему миру. В их числе – московский бизнес-центр Dominion Tower, CMA CGM Tower в Марселе, Национальный музей искусств XXI века в Риме, лондонский Центр водных видов спорта и Центр Гейдара Алиева в Баку. Также Хадид была автором ряда экспериментальных коллекций мебели., Прекрасные цветы абрикоса  в императорском дворце Гугун., Художник превратил листья кактуса в потрясающие картины 

Художник-портретист Ахмад Ясин (Ahmad Yasin) из Палестины создает удивительные картины на листьях кактуса. Он создал настоящую галерею посреди пустыни – зрелище невероятное., Красивая цветения японской вишни - сакуры весной время Юйюаньтаньи парка, Пекин, Модели одеты в красивое платье династии Тан собирают чай в  провинции Цзянсу, #документы Рай на свете - Народ заснеженных земель, #Вопросы  Какой секрет хранится в тхангке？, Грузовой маршрут Харбин-Суйфэньхэ-Пусан официально введен в эксплуатацию

Грузовой маршрут Харбин-Суйфэньхэ-Пусан через Россию официально ввели в эксплуатацию. В пробном режиме ветку запустили в прошлом августе. Это - один из важных проектов в рамках концепции "Один пояс, один путь".#одиньпояс, 6 лет назад, в апреле первый Саммит по ядерной безопасности открылся в Вашингтоне, впервые в повестку дня выхолил  вопрос ядерного безопасности. В 2014 году председатель КНР Си Цзиньпин, на Саммите по ядерной безопасности в Гааге, впервые сформулировал китайскую концепцию ядерной безопасности, подчеркивая важность развития и безопасности, важность прав и обязанностей, важность самостоятельности и координации, а также важность решения проблем как во внешних проявлениях, так и в корне. На 4-ом саммите по ядерной безопасности в Вашингтоне Китай представил свои достижения в этой области. Значительное внимание на саммите будет создание международной эффективной системы безопасности. #XiJinping #XiVisit #Саммитпоядернойбезопасности, Лавовые поля Исландии 

Огромные пространства земли в Исландии покрыты застывшей лавой. Лава поросла мхом и получились такие бархатные неровности. Снимать их сложно, т.к. на фото выглядят плоско. Но поверьте, пейзаж совершенно очаровательный и ни на что не похож., На Цинмин в Китае не только поминают усопших, но и любуются цветением деревьев

В преддверии праздника Цинмин в городских парках Пекина туристический бум. "День чистого света", так буквально переводится его название - не только время поминать усопших, но и любоваться цветением деревьев.#24субсезона #цинминцзе, США усилят военное присутствие в странах Восточной Европы 

США усилят военное присутствие в Восточной Европе. В 2017-м году Пентагон разместит солдат и боевую технику вдоль российской границы для сдерживания так называемой "российской агрессии". Об этом заявил главнокомандующий объединенных вооруженных сил альянса в Европе Филип Бридлав. Третья бронетанковая бригада будет насчитывать 4200 солдат, 250 танков, гаубицы и другую боевую технику.  Ротация будет проводиться раз в девять месяцев. Войска намерены участвовать в учениях вместе с армией принимающей страны и собираться вместе для более масштабных маневров. В свою очередь, постоянный представитель России при НАТО Александр Грушко заявил: Москва не будет пассивно наблюдать за усилением военного присутствия США в Европе, ответ будет ассиметричный., #внимание Акробатические трюки на высоте 300 метров на каньоном в уезде Улун, В Вашингтоне проходит встреча Си Цзиньпина и Б.Обамы

Сегодня в Вашингтоне проходит встреча председателя КНР Си Цзиньпина и президента США Барака Обамы.

Стороны обменялись мнениями по развитию китайско-американских отношений, а также международным и региональным проблемам, представляющим взаимный интерес.

Стороны согласились продолжать углубление сотрудничества по всем направлениям, активизацию координации действий в международных делах и расширение общих интересов двух стран в целях содействия здоровому и стабильному развитию двусторонних отношений.#XiJinping #XiVisit #Саммитпоядернойбезопасности, Цветущие тюльпаны в Ухане, Доброе утро, дорогие друзья!
Сегодня 1 апреля. С днем смеха!
#cctv #cehua, В Вашингтоне проходит встреча Си Цзиньпина и Б.Обамы
#XiJinping #XiVisit, Фитнес времен Культурной революции. Так тренировались и закалялись граждане КНР в 70-е годы прошлого века., На глубине 10 метров под водой гости на 360 градусов будут окружены 35 акулами. Забронировать этот экзотический номер можно в Интернете. В апреле будут 3 ночи, которые туристы смогут провести в окружении акул., На юго-западе Китая – очередная "Адская неделя". Для сотрудников военной полиции провинции Сычуань следующие несколько дней интенсивных тренировок будут непростыми. Их коллеги из Гуанси-Чжуанского автономного района все еще оправляются после недавно прошедших у них аналогичных учений., 46-летний британский дайвер Терри Стили, который впервые взял в руки камеру 3 года назад, выиграл золотую медаль на конкурсе подводной фотографии, на котором были представлены более 6000 снимков., «Колени размером с iPhone 6»: новый тренд китайских соцсетей
Китайские девушки прикладывают к своим коленям iPhone 6 в горизонтальном положении. Если ваши коленные чашечки идеально хрупкие и соответствуют эталону красоты, то гаджет полностью скроет их.
К слову сказать, длина iPhone 6 составляет порядка 13,7-13,8 см., Парад ретро-машин в Санья – административном центре самой южной провинции Китая Хайнань., 46-летний британский дайвер Терри Стили, который впервые взял в руки камеру 3 года назад, выиграл золотую медаль на конкурсе подводной фотографии, на котором были представлены более 6000 снимков., Чудеса эквилибристики 

Три известного каскадера любят ходить по канатам и решили продемонстрировать свои способности не в цирке, а пройтись по тросу канатной дороги., #кухня Кукурузные мини-лепёшки, Сельская жизнь в 3D-рисуках
Такие рисунки появились недавно на стенах домов в одной из деревень провинции Шаньдун на востоке Китая., В Пекине объявили о создании глобальной сети для передачи экологически чистой энергии 
Китай и еще 14 стран мира создадут единую сеть для передачи экологически чистой энергии. Решение было принято 30 марта на конференции в Пекине. Участники договорились о том, что будут содействовать развитию возобновляемых источников и делиться полученной энергией друг с другом.
#энергия, Что такое Саммит по ядерной безопасности?
Саммит по ядерной безопасности пройдет 31 марта — 1 апреля 2016 года в выставочном центре в Вашингтоне.Он станет четвертым и заключительным в череде подобных форумов.Саммит по ядерной безопасности — встреча на высшем уровне глав государств, правительств и организаций по вопросам ядерной безопасности.Участники саммита обсудят вопросы повышения ядерной безопасности и предотвращения угрозы ядерного терроризма, а также конкретные меры, которые помогли бы в будущем полностью обезопасить хранение ядерных материалов.#XiJinping #XiVisit #Саммитпоядернойбезопасности, В Вашингтоне мировые лидеры обсудят проблемы ядерной безопасности
По плану, во время саммита в Вашингтоне Си Цзиньпин встретится с президентом США Бараком Обамой. Переговоры станут первыми в этом году. Также запланированы встречи с руководителями других стран. Американские эксперты позитивно оценивают перспективы сотрудничества США и Китая в сфере ядерной безопасноти. 
#XiJinping #XiVisit #ядер, Азиатский банк развития понизил прогноз Китая до 6,5 %
В частности, аналитики рекомендуют следовать пути реформ, чтобы стимулировать рост и эффективно противостоять внешним угрозам. Но для избежания негативных последствий от структурных реформ рекомендуется не изменять стимулирующей фискальной политике. 
#эконимика, В поселке на воде Учжэнь открылась выставка современного искусства
В этом живописном окружении каждый год проводят театральный фестиваль, а в последние два года - и Всемирную интернет-конференцию. Теперь здесь рождается новая традиция - приглашать самых ярких современных художников. Один из них - Флорентин Хофман из Дании, автор гиганской надувной рыбы розового цвета. Другое его произведение - гигантская надувная желтая утка - уже покорила многие города мира, включая Сянган и Шанхай., Облака господствуют в горах Хуаншань., Чешские деликатесы -- прежде всего, это недорогие и вкуснющие чешские сыры, коих предостаточно в любых супермаркетах и магазинах.
Кнедлики – святая святых чешской национальной кухни. Хотя, самое интересное, что изначально это блюдо относилось к австрийской и немецкой кухням, но сегодня стало национальным блюдом Чехии, её кулинарным символом.
#XiJinping #XiVisit #cehua, Доброе утро, дорогие друзья!
Сегодня в Пекине луч солнца золотое, +22 градуса. 
На фото: Цветение Персика у озера Дунмин в уезде Лянпин в провинции Чунцин., В Приморском крае упал самолет Су-25. В результате происшествия никто не погиб.
Падение штурмовика произошло в Приморском крае.
Как сообщает LifeNews со ссылкой на источник в правоохранительных органах, около 7:00 в районе посёлка Черниговка потерпел крушение штурмовик Су-25. 
По предварительны данным, в результате падения никто не пострадал. Сообщается, что пилот успел катапультироваться.
Обстоятельства происшествия устанавливаются., Срочно: Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Вашингтон

Председатель КНР Си Цзиньпин вечером 30 марта по местному времени прибыл в Вашингтон для участия в четвертом саммите по ядерной безопасности, который пройдет в США с 31 марта по 1 апреля. #XiJinping #XiVisit, Посреди парка озеры Сиху в городе Цюаньчжоу провинции Фуцзянь расположены два уединенных островка — один в форме круга, другой в форме сердца. Среди пышной цветущей растительности и пения птиц всякий, кто здесь окажется весной, чувствует себя как в раю., #cctv #zuorizhizui Даже моделям трудно нормально ходить на слишком высоких каблуках., #документы Документальный фильм.
Вновь по реке Янцзы. В первой половине 19 века западные державы своими военными кораблями открыли ворота в Китай., В зоопарке США спасенный лев не способен уснуть без одеяла
Специалисты сообщают, что эта привычка появилась у него из-за того, что, когда он был спасен людьми, его часто укладывали в кровать.
Сегодня африканский лев Ламберт находится на территории зоопарка, однако ранее он несколько месяцев жил у семьи, которая приобрела животное как подарок для своих детей. После того, как люди поняли какую ошибку совершили, они сами рассказали зоозащитникам о быстро растущем домашнем питомце., #внимание В центре внимания.
Свадьба в больнице тронула сердца миллионов китайцев., #внимание В центре внимания.
Веерообразное здание появилось на озере Наньху в провинции Хэнань., Теплый весенний день в «Парке безмятежного спокойствия». Так буквально переводится название Ихэюань – летней резиденции правителей Цин (последняя династия китайских императоров)., Печеная утка по-старочешски
Подготовленную утку посолить, посыпать тмином и запечь в духовке почти до готовности. В процессе печения постоянно поливать утку вытапливаемым жиром. Далее утку вынуть и нарезать на порционные куски. На части полученноно утиного жира пасеровать нарезанный лук, залить его вином, вложить капусту и куски утки. Все вместе тушить до готовности. Подавать с вареным картофелем.
Гуляш
В заведениях общепита можно найти самые разные вариации гуляша – его готовят из традиционных говядины и свинины, но также из телятины, крольчатины, баранины и мясного ассорти. Различают сегединский, сельский, охотничий, словацкий, венгерский и другие виды гуляша. 
#XiJinping #XiVisit #cehua, null, Чешская федерация хоккея организовала тренировочный лагерь специально для юных игроков из Китая
Юные спортсмены тренируются в рамках программы спортивных обменов. Чехия уже не первое десятилетие воспитывает хоккейных профессионалов и вызвалась помочь Китаю с подготовкой игроков к Олимпиаде-2022.
К 2022 году китайская команда хоккеистов надеется выступить не хуже, а то и лучше других. Соревноваться с профессионалами со всего мира будет очень сложно. Опыт чешской команды должен помочь, считают в Пекине.
#XiJinping #XiVisit, США намерены укрепить сотрудничество в сфере ядерной безопасности с КНР
После визита в Чехию председатель КНР Си Цзиньпин примет участие в 4-м саммите по ядерной безопасности в Вашингтоне. Мероприятие стартует завтра и продлится два дня. К приезду китайского лидера принимающая сторона готовится основательно.
#XiJinping #XiVisit #ядер, Чешское пиво имеет долгую историю и имеет высокую репутацию в мире. В основном, в Чехии распространены лагеры(чеш. Ležák), но имеются и другие виды пива вроде пшеничного или портера.
На 27 ноября 2009 года правом называться Чешским пивом обладают только торговые маркиPilsner Urquell, Radegast, Gambrinus и Velkopopovický Kozel. Но это относится только к тому пиву, которое производится на территории Чешской Республики. Пиво, которое производят под этими марками в других странах, таким правом не обладают.
#XiJinping #XiVisit, Захват самолета в Египте: сети взорвало веселое фото с угонщиком

В сети возник ажиотаж вокруг снимка, сделанного 29 марта во время захвата авиалайнера компании Egypt Air: на нем угонщик лайнера Сеиф Элдин Мустафа, обряженный в пояс смертника, стоит рядом с улыбающимся заложником, британцем Бен Иннесом.

Слева — угонщик лайнера Сеиф Элдин Мустафа, обряженный в пояс смертника (муляж, как потом выяснилось). Справа — британец Бен Иннес, заложник, покинувший самолет одним из последних, пишет издание "Настоящее время"., Главный мультипликационный герой Чехии обзавелся товарищем в Китае
Два анимационных персонажа стали символами растущего сотрудтчества между Китаем и Чехией. Специально к визиту Си Цзиньпина мультипликаторы двух стран выпустили серию под названием "Панда и маленький крот". 
#XiJinping #XiVisit, Председатель КНР находится с визитом в Чехии
В Праге ему оказали официальный приём на высшем уровне - с почётным караулом, подразделениями полиции и армии. Палили из 21-ой винтовки - впервые за полвека. Среди уже имеющихся результатов визита можно назвать подписание совместного заявления о стратегическом партнёрстве и ряда соглашений об инвестициях, сотрудничестве в финансах, авиации и здравоохранении.
#XiJinping #XiVisit, Красивая снежная гора Мери в китайской провинции Юньнань., Си Цзиньпин принял ключ от Праги
#XiJinping #XiVisit, Инициатива "один пояс, один путь" стимулирует финансовое сотрудничество между Китаем и Чехией
Стороны признали, что эта инициатива будет стимулировать финансовое сотрудничество между Китаем и Чехией.
Реализация инициативы "один пояс, один путь" обязательно предоставит более широкое пространство и платформу для финансового сотрудничества между Китаем и Чехией. 
Китай приветствует создание в стране подразделений финансовых структур Чехии и других стран вдоль "одного пояса, одного пути" и намерен постоянно усиливать сотрудниченство в области трансграничного контроля и обмен информацией с чешским ЦБ и аналогичными структурами других стран.
#XiJinping #XiVisit #одинпоясодинпуть, Вот и наступила весна в Пекине! А как в ваших городах?, Захватчик самолета EgyptAir арестован, все пассажиры освобождены -- министр гражданской авиации Египта 

Мужчина, захвативший сегодня египетский авиалайнер и вынудивший посадить его на Кипре, арестован. Об этом сообщил министр гражданской авиации Египта Шериф Фатхи.

Он добавил, что 7 человек, остававшихся на борту самолета, освобождены, и что все пассажиры и члены экипажа находятся в безопасности., В России построили первый экологический тоннель
Сооружение построили в Приморском крае между двумя национальными заповедниками. Его задача не только пропускать транспорт, но и защищать редких дальневосточных леопардов. Раньше дикие звери нередко травмировались и гибли под колесами автомобилей., В уезде Цзюлун тибетского автономного округа Гарцзэ провинции Сычуань закрылся первый фотоконкурс "Летаху". На фото представлены некоторые работы, отмеченные наградами. #тибет, Традиционный дунский крытый мост "фэнъюйцяо" — так называются мосты с крышами от дождя и ветра — в поселке Линьси Саньцзян-Дунского автономного уезда на фоне весенней природы., #cctv #cehua Белка = Пилот?, #внимание В Чэнду появился огород поосреди озера, Цветущее море рапса в уезде Уюань провинции Цзянси.
#cctv, Когда Пекин встречается с Прагой.
#XiJinping #XiVisit #cctv, На берегу реки Нил модели показали красоту традиционных китайских костюмов
27 марта в Каире прошли мероприятия в рамках фестиваля "Новые мелодии Шелкового пути" в честь китайско-египетского Года Культуры 2016 и 60-летия со дня установления дипломатических отношений между Китаем и Египтом. Китайские модели продемонстрировали великолепие национальных костюмов на фоне древних пирамид, реки Нил и других известных достопримечательностей страны., За последние 67 лет, Китай и Чехия пережили трудное время и теперь быстро развиваются торгово-экономические отношения между Чехией и Китаем. Чехия - второй крупный торговый партнер Китая в Центральной и Восточной Европе, а Китай является крупнейшим торговым партнером Чехии за пределами Европейского Союза. В 2015 году двусторонний товарооборот достиг 11 млрд долларов США.
#XiJinping #XiVisit, Конкурс красоты среди беременных в Петербурге прошёл в пятый раз
Названы самые красивые будущие мамочки Петербурга сезона весна-2016. Праздник награждения победительниц конкурса "New Life" -  Сделано с Любовью - состоялся в северной столице уже в пятый раз., В Китае отметили 57-ю годовщину освобождения тибетцев от крепостного рабства
Во дворце Потала в Лхасе и на всей территории Тибетского автономного района прошли многочисленные мероприятия в честь этой даты. Председатель местного правительства Лосанг Джамкан выступил с речью по телевидению.
#тибет, Республика Корея возвращает Китаю останки 36 солдат
Республика Корея намерена вернуть в Китай останки 36 солдат НОАК, погибших во время Корейской войны. Вчера в городе Пачу прошла торжественная церемония прощания. На ней присутствовали представители командования вооружённых сил КНР. Тела китайской стороне передадут в четверг.
Эксгумация состоялась в прошлом году. За последние 2 года Республика Корея передала Китаю останки 500 человек. Во время Корейской войны китайские бойцы сражались на стороне КНДР против Юга и возглавляемых США сил международной коалиции. Десятки тысяч солдат НОАК погибли в ходе боевых действий, которые завершились перемирием в 1953 году., Продукция кыргызского коньячного завода удостоена международного признания
По мнению экспертов, по вкусовым качествам она ничем не уступает известным мировым брендам. В Кыргызстане тщательно хранят традиции и совершенствуют рецептуру "солнечного напитка". Но некоторые секреты коньячного производства все же раскрыли журналистам., Полиция назвала стрельбу в Капитолии уголовным преступлением
Ранее стало известно, что в туристическом центре Капитолия раздались выстрелы. Один полицейский получил лёгкое ранение, а стрелявший был обезврежен. По данным американских СМИ, неизвестный преступник вытащил пистолет после того, как сработала рамка металлодетектора. Сотрудник полиции Капитолия вынужден был также применить оружие. Доступ в здание Конгресса был временно перекрыт. Полиция назвала стрельбу в Капитолии уголовным преступлением., Захваченный неизвестными пассажирский самолёт EgyptAir совершил посадку на Кипре, Самолет, захваченный неизвестными, сел в аэропорту Ларнаки на Кипре
Пассажирский самолет A-320 египетской авиакомпании следовал по маршруту Александрия - Каир. На борту захваченного лайнера находится 51 пассажир и 7 членов экипажа., Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с Президентом Чехии Милошем Земаном
Китай надеется на укрепление сотрудничества с европейскими странами и желает вместе с Европой отстаивать мир и стабильность. Об этом в Праге заявил Председатель КНР Си Цзиньпин. Накануне китайский лидер начал государственный визит в Чехию.
#XiJinping #XiVisit, Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с Президентом Чехии Милошем Земаном, 28 Марта в Белом доме в Вашингтоне прошел традиционный пасхальный праздник White House Easter Egg Roll: в веселой церемонии катания яиц приняли участие более 30 тысяч человек. Катание яиц символизирует камень, скатившийся около Гроба Господня перед воскрешением Христа., Поезда среди горных склонов вблизи заставы Цзюйюнгуань Великой китайской стены, Си Цзиньпин и Милош Земан встретятся в Пражском граде и в загородной резиденции президента - замке Ланы".#XiJinping #XiVisit, В Японии начался сезон цветения сакуры
Сезон цветения сакуры, притягивал в Японию сотни туристов со всего мира., Женщина с самыми длинными дредами в мире
Несмотря на предупреждения врачей о том, что волосы Аши Манделы, которые весят 19 килограммов, могут ее парализовать, женщина сказала, что она никогда их не уменьшит!
50-летняя Аша Мандела из Атланты, штат Джорджия, говорит о своих дредах длиной 17 метров: «Мои волосы стали частью меня. Это моя жизнь. Я никогда не будет их отрезать. Стрижка была бы равносильна самоубийству»., Будущий Брюс Ли
#cctv #zuorizhizui, #документы Документальный фильм.
Тайцзи в горах Уданшань. Телесное и бесформенное.
Часть 2., Британская пара - 41-летний Энтони Ли и 36-летняя Мэри Джонс-Ли - сыграли свадьбу внутри огромного ледника в Исландии.
В качестве места для проведения свадебной церемонии был выбран ледник Лаунгйекюдль, внутри которого расположена небольшая часовня., #документы Документальный фильм. 
Тайцзи в горах Уданшань. Телесное и бесформенное. 
Часть 1., Чешский кротик подружится с китайской пандой 

Знаменитый мультипликационный герой чешский кротик отправился покорять сердца китайских детей. Сегодня выходит первый выпуск на канале CCTV-Детский.#XiJinping #XiVisit, Си Цзиньпин поздравил Хун Сючжу с избранием на пост председателя партии Гоминьдан
Председатель КНР выразил надежду на то, что две партии не будут забывать о национальных интересах и благополучии соотечественников, и продолжат придерживаться "консенсуса 1992 года" и выступать против "независимости Тайваня". Хун Сючжу пришла на смену Чжу Лилуню, который покинул пост лидера Гоминьдан после того, как не сумел одержать победу в выборах на пост главы администрации Тайваня в январе. Хун Сючжу набрала свыше 56% голосов. Всего за место руководителя партии боролись четверо кандидатов., Молодые дизайнеры призывают сделать моду экологичной, а экологию модной
В Пекине открылась Китайская международная неделя моды сезона осень-зима 2016-2017. Свои коллекции на ней представят 38 китайских и зарубежных известных кутюрье, а так же почти 70 начинающих модельеров. Темой первого показа стала экологичная мода., Замечательное изобретение-одеяльная одежда
В Великобритании Отель Rieth изобрел комфортную одежду, которую позволит спать в любом местедля сна в любое время, в любом месте, В Пекине отметили Международный день Новрузекине отметили Международный день Новруз
Инициатором встречи выступило посольство Республики Казахстан в КНР. А вот почетными гостями мероприятия стали председатель Шанхайской Организации сотрудничества и руководители дипломатических миссий стран Центральной Азии. Отметили праздник под открытым небом в международном районе китайской столицы., Две страны объединит регулярный маршрут товарного поезда
Китай и Чехию объединит грузовой коридор - между двумя странами будет регулярно ходить товарный поезд. Это - часть инициативы "Пояс и путь". Маршрут начинается в городе Ухань провинции Хубэй и продолжается одиннадцать тысяч километров до города ПАрдубице в центральной Чехии. Поезд будет пересекать территории Казахстана, России, Беларуси и Польши. 
#XiJinping #XiVisit, По приглашению президента Чехии Милоша Земана председатель КНР Си Цзиньпин в понедельник специальным самолетом отбыл с государственным визитом в Чехию.
Что вы знаете о Чехии -- пиво, футбол или что-нибудь другое? Но вы знаете, что это первый государственный визит председателя КНР за 67 лет?
Чехия -- это страна романтических замков, которая расположена в центре Европы. Здесь находится замок Ланы, который был воздвигнут на месте пришедшей в упадок деревянной крепости, хозяином которой был Гашек из Лан. В 1921 году правительством молодой Чехословацкой республики было принято решение выкупить этот замок для летней резиденции главы государства. Этот статус старинное здание сохраняет и до настоящего времени.
Пражский замок — крепость в Праге. Этот замок в Праге является древним символом Чехии и самой посещаемой туристической и исторической достопримечательностью Праги.
#XiJinping #XiVisit #поЧехии, Производство ранних сортов весеннего чая в провинции Чжэцзян упало на 30% из-за снегопада
Чай или кофе? Несмотря на рост популярности кофе, особенно среди молодежи, чай в Китае пьют гораздо больше. Среди сотен его разновидностей больше всего ценят ранний весенний чай, собранный сразу после наступления весны. Только что проклюнувшиеся листья дают нежный и мягкий аромат. Чай весеннего урожая стоит намного дороже летнего или осеннего. Тем более, что его объемы сильно зависят от капризов погоды, Китайские дизайнеры представили свои коллекции 
В Москве продолжается 35-я Неделя моды.  В эти дни в Гостином Дворе свои работы показывают опытные кутюрье и молодые перспективные дизайнеры со всего мира. В рамках мероприятия прошёл и китайский модный показ «Шелковый путь»., Чешская газета "Право" опубликовала авторскую статью китайского лидера
Трехдневный государственный визит председателя КНР в Чехию стартует уже сегодня. Накануне приезда высокого гостя чешская газета "Право" опубликовала статью Си Цзиньпина. Китайский лидер напомнил: Чехия одной из первых установила дипломатические отношения с Новым Китаем. Спустя 67 лет китайско-чешские связи показывают хорошую динамику.
#XiJinping #XiVisit, Срочно: 63 человек погибли, 306 ранены в результате взрыва в общественном парке в городе Лахор на востоке Пакистана., #документы Рай на свете -  Лунная бухта, Осторожно! Девушки практикуют йогу  на вершине горы в провинции Хэнань., #Диалог Экономика Китая в 2016 году 2, #документы  Рай на свете - Канас (Серия 1) По следам рая, #путешествие Храм Белой лошади, #учеба  Учись вместе с нами.
Тема сегодняшного урока: Шопинг.Лексика, Чехия надеется увеличить приток китайских инвестиций в свою экономику                                        #XiJinping #XiVisit, #кухня Рыба в винном соусе, #Вопросы Что значит велосипед для китайцев 2？
…, #внимание В Шанхае построили корабль для перевозки батискафов, #Диалог Экономика Китая в 2016 году 1, В честь Цветочного праздника, повар из провинции Юньнань приготовил чудесный ужин из 10 самых вкусных цветов, #Вопросы  Что значит велосипед для китайцев 1？, Ученые раскрыли тайну северного сияния на Юпитере, #путешествие Едем в Китай - Пещеры Лунмэнь, #учеба  Учись вместе с нами.
Тема сегодняшного урока: Шопинг.Фразы, В Пекине дан старт Году культурных обменов между Китаем и Латинской Америкой

В церемонии открытия Года культурных обменов между Китаем и Латинской Америкой приняли участие вице-премьер Госсовета КНР Лю Яньдун., Китай вводит новые тарифы на ввоз товаров электронной коммерции

С 8 апреля нынешнего года к этим грузам будут применяться новые тарифы таможенного сбора, НДС и налога на потребление, отмечается в совместном заявлении Министерства финансов и Главного таможенного управления КНР.

Теперь зарубежные ритейлеры полностью освобождаются от уплаты таможенного сбора, а НДС и налог на потребление будет взиматься не полностью, а только в размере 70 проц от установленной законом ставки. Однако такими льготами смогут воспользоваться только те продавцы, чьи разовые отправления не превышают стоимость в 2000 юаней, а годовой оборот составляет не более 20 тыс юаней.

Новая программа налогообложения позволяет снизить налоговую нагрузку предприятий электронной коммерции. К концу 2015 они в общей сложности были освобождены от уплаты 641,2 млрд юаней., #кухня Печеные лепешки с кунжутом, В Ботаническом саду на северо-востоке Пекина стартовал фестиваль цветения персиков, Си Цзиньпин встретился с руководителем Администрации президента РФ С. Ивановым

На встрече Си Цзиньпин подчеркнул, что Китай и Россия являются друг для друга самыми важными партнерами по стратегическому сотрудничеству, развитие китайско-российских отношений всеобъемлющего стратегического взаимодействия и партнерства -- это совместный стратегический выбор двух стран, а также приоритетное направление внешней политики каждой из сторон. Глава китайского государства выразил надежду, что обе стороны, используя удачный момент, связанный с 15-летием Договора о добрососедстве, дружбе и сотрудничестве, будут развивать дружественное сотрудничество и приносить еще большую пользу народам двух стран.#XiJinping, #кухня Китайская традиционная кухня.
Крабовое мясо с яйчным белком., Всемогущие дети. #cctv #cehua
Просьба не подражать., Репетиция парада по случаю государственного визита председателя КНР Си Цзиньпина в Чехию.
#XiJinping #XiVisit, #учеба Учись вместе с нами.  Фразы.
Тема сегодняшего урока: Погода., #учеба  Учись вместе с нами.
Тема сегодняшного урока: Погода., #внимание В центре внимания.
Водопад Хукоу -- второй по величине в Китае., #внимание В центре внимания.
100-летняя художница рисует с лупой в руке., 184-летняя черепаха Джонатан впервые приняла «ванну»
На территории резиденции правительства острова Святой Елены впервые помыли старейшее в мире животное —184-летнюю черепаху по кличке Джонатан.
По информации Mashable, позже с черепахой встретятся представители британской королевской семьи., 22 марта жители села Чжонлян района Шапинба города Чунцин поставили в полях чучела нескольких крупных животных - динозавра, слона, быка и многих других. Это привлекло сюда многих туристов., В Приморском крае дикие звери начали отходить от зимней спячки
24 марта на Руси отмечали день пробуждения медведя. Этот праздник до сих пор пользуется популярностью в Сибири и на Дальнем Востоке. А для одной из приморских семей он приобрел особый смысл. Посмотрите дальше. ☞, В Сянгане открылась выставка Арт Базель - одна из самых престижных международных выставок искусства в мире
Сянганская выставка отличается от аналогичных в Базеле и Майами Бич тем, что на ней выставляют большое число работ азиатских художников., В Брюсселе прошла минута молчания в память о жертвах терактов
В результате обысков в двух коммунах - Жетте и Скарбек - задержаны шесть человек.
Ранее полиция уже установила личности троих террористов, ответственных за взрывы в аэропорту и на станции метро. Это братья Халид и Ибрагим Бакрауи, а также Наджим Лаачрауй - 24-летний бельгиец марокканского происхождения., Встреча президента РФ и госсекретаря США в Москве длилась более 4 часов
Участники встречи договорились продолжить координацию действий для закрепления режима прекращения огня в Сирии и начала прямых переговоров сирийской оппозиции и властей. Другой темой переговоров стала ситуация на востоке Украины. 
Стороны согласны с тем, что Минские договоренности должны быть выполнены. Вашингтон, по словам Керри, по-прежнему увязывает снятией санкций с России с выполнением всех положений этих договоренностей., Малайзия признала, что обломки у берегов Мозамбика наверняка принадлежат пропавшему самолету. Еще один обломок был обнаружен у южного побережья Африки. 
Одновременно министр инфраструктурного развития и транспорта Австралии заявил, что проведенный в Канберре анализ "подтверждает, что найденные фрагменты почти наверняка являются обломками MH370"., #будьтекакдома Будьте как дома.
Екатерика Иляхина - худ. руководитель и дирижер хора "Шоу ди шоу" ("Из рук в руки")., Креативное шоу выполняют руки под песню "Marry me" (Taylor Swift).
#cctv #cehua, #документ Документальный фильм.
Вновь по реке Янцзы., Потрясающий битбоксер имитирует звуки животных, ветра и машин.
#cctv #cehua, Оптические иллюзии от китайских военнослужащих., #внимание В центре внимания: 
1. Полицейский спецназ в Ханчжоу изучает ушу;
2. Кенийская девушка объездила весь мир с помощью Photoshop;
3. 97-летний холостяк отмечает день рождения в кругу приемных детей., В Узбекистане празднуют день весеннего равноденствия -- международный день "Навруз"
В Ташкенте на центральном парке было организовано торжественное мероприятие с участием президента Каримов, парламентских депутатов, правительственных членов, а также сотрудников в сфере науки, культуры и спорта. Иностранные дипломаты и представители международных организаций тоже присутствовали в этом мероприятии. Навруз означает начало весны и прихода нового года., В середине апреля на 6-м Пекинском кинофестивале будет показан фильм "От Москвы до Датуна недалеко", рассказывающий о трогательной любви между российской девушкой и мужчиной из северокитайского города Датун., С 29 марта в Японии начнет действовать новый закон о безопасности
Использование права на коллективную самооборону, которое запрещалось всем предыдущим японским кабинетам, станет возможным. Силы самообороны Японии смогут разворачивать действия в глобальном масштабе, а содержание поставленных военных задач расширится.
Китай рассчитывает, что Япония будет идти по пути мирного развития, осторожно действовать в военной области и в сфере безопасности, прилагать больше усилий для поддержания мира и стабильности в регионе, сказала представитель МИД КНР Хуа Чуньин., Председатель КНР посетит Чехию, а затем направится на саммит по ядерной безопасности в США
Даты визита - с 28 по 30 марта. Страны намерены дать толчок развитию двусторонних отношений. Си Цзиньпин встретится с президентом Чехии и премьер-министром, а также с членами парламента. Планируется, что по итогам визита будет подписан ряд соглашений в области экономического сотрудничества. Затем по приглашению президента США Барака Обамы Си Цзиньпин примет участие в работе четвертого саммита по ядерной безопасности. Председатель КНР выступит с программной речью на пленарном заседании, разъяснит позицию Китая в международных вопросах и выдвинет свои предложения по теме саммита. #XiJinping #Xivisit, На Хайнане завершилась выездная сессия Петербургского экономического форума
Вчера в Боао проходили обсуждения с участием российской делегации - выездная сессия Петербургского экономического форума. О сотрудничестве между этой площадкой и Боаоским азиатским форумом договорились в прошлом году. На встрече присутствовали вице-премьер России Аркадий Дворкович, представители Почты России, инновационных центров и фондов развития.
#боао, Всемирный день борьбы с туберкулезом 

Туберкулез — инфекционное заболевание, передающееся воздушно-капельным путем. И без соответствующего лечения человек, больной активной формой туберкулеза. В 2010 году в мире от туберкулеза умерли 1,4 миллионов человек. Заразились этой опасной инфекцией 9 миллионов.Более 95% случаев смерти от туберкулеза происходит в странах с низким и средним уровнем дохода.Генеральный секретарь призывает с новой силой бороться с туберкулезом.
Как избавиться от туберкулеза? 1.Держать окно открытым,чтобы воздух в комнате был свежим.
2.Разработка хороших привычек для здоровья. 3. Во время кашля и чихания, закрывать нос и рот носовым платком или салфеткой.4.Достаточный сон также важен для иммунитета.5.Питание должно быть сбалансированным, полноценным и разнообразным.6.Участие в спортивных соревнованиях., Барак и Мишель Обама станцевали танго с разными партнерами
Президент США Барак Обама и его жена Мишель на государственном обеде, который был организован президентом Аргентины Маурисио Макри, станцевали танго, но не друг с другом. Президент танцевал с профессиональной партнершей, а Мишель - с танцором., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян выступил с речью на церемонии открытия совещания
Он отметил важную роль государств азиатского региона в развитии мировой экономики и призвал наращивать совместные усилия в структурных реформах и трансформации модели экономического роста.
#боао, Госсекретарь США обсудит с российским президентом ситуацию в Украине и в Сирии
Назначены его встречи с президентом Владимиром Путиным и министром иностранных дел Сергеем Лавровым. В повестке переговоров - самые актуальные международные проблемы., Кыргызские мастера готовятся к победам на Всемирных играх кочевников
В Кыргызстане завершился республиканский чемпионат по национальной охоте «Салбуурун». В нем приняли участие около 200 охотников со всей страны. Победители будут представлять Республику на вторых Всемирных играх кочевников., Бельгийская полиция установила личности троих террористов
Двое смертников определены как братья Халид и Брахим Бакрауй. Они уже известны полиции за ранее совершённые преступления. 
Ещё один их соучастник, до сих пор скрывающийся, это некто Наджим Лаачрауй, 24-летний подданный Бельгии марокканского происхождения. Его подозревают в причастности к парижским терактам, так как на одном из взрывных устройств были обнаружены следы его ДНК., Дорогие друзья, сейчас начнется открытие Боаоского азиатского форума-2016.
Прямой эфир:https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs, Радуга над водопадом Виктория., Города на юге Китая с высоты птичьего полета.
Часть 3.
#cctv, Природный пейзаж Китая с высоты птичьего полета.
Часть 2.
#cctv, #cctv #cehua Как он расколол грецкие орехи голыми руками, держащими яйцо. 
Просьба не подражать., Творческая обувь, которая оставляет за собой следы животных.
Канадский дизайнер Маскалл Лассерр создал проект "Outliers", в рамках которого он изготовил такую обувь., Мини пицца приготовлена с помощью маленькой кухонной утвари.
Давайте посмотрим.
#cctv #zuorizhizui, Вчера в Бангкоке проходила одна из самых больших в Азии выставка автомобилей и мотоциклов-37th Bangkok International motor show 2016., Установленный праздник – Всемирный метеорологический день 
Тема погоды является самой актуальной и популярной в среде человеческого общения. От погоды зависит многое, и наше настроение, и самочувствие, наши планы и, конечно, их осуществление. С давних пор человечество интересуется погодой. 
Благодаря идее Всемирной метеорологической организации во всем мире каждый год 23 марта справляют Всемирный день метеорологии.
#cehua #погода, В городе Санья собрались представители шести стран бассейна реки Ланьцан-Меконг
 Главной темой стала кооперация Китая, Тайланда, Камбоджи, Лаоса, Вьетнама и Мьянмы в сфере водных ресурсов. Как ожидается, представители этих стран подпишут ряд документов. Координационный механизм, который родится в результате, обещает дополнить существующую модель сотрудничества между народами АСЕАН.
#ланьме, В Иркутске открылась служба переливания крови для животных
Донором может стать здоровая, привитая собака, не моложе девяти месяцев и не старше восьми лет, весом от 25 килограммов. Случаи, когда животным остро необходима донорская кровь, бывают разные: анемия, травмы, связанные с большой кровопотерей, онкология - если перед началом химиотерапии требуется переливание., В Палате депутатов парламента Чехии накануне состоялся симпозиум, посвященный сборнику "Си Цзиньпин о государственном управлении". Принявшие участие в симпозиуме представители различных кругов Китая и Чехии дали высокую оценку этому труду. Симпозиум проходил в дружественной и оживленной атмосфере, сыграл позитивную роль в наращивании обмена и заимствования опыта, углублении понимания и сотрудничества между сторонами.

Заместитель председателя Палаты депутатов чешского парламента Войтех Филип на симпозиуме отметил, что Си Цзиньпин не только создал новую концепцию управления для китайского правительства, но и ввел развитие Китая в новую фазу.
Заместитель председателя Сената Чехии Зденек Шкромах на симпозиуме выразил уверенность, что на фоне глобализации в 21 веке стороны могут за счет проведения подобных симпозиумов заимствовать друг у друга успешный опыт государственного управления.
В симпозиуме приняли участие свыше 200 представителей различных кругов Китая и Чехии.  #XiJinping #XiVisit, В Пекине открылась выставка участников Елабужского Симпозиума по современному искусству
Более полусотни картин художников из 9-ти стран можно увидеть в эти дни в Российском культурном центре в Пекине. Полотна объединяет тема - "Великий Шёлковый путь", которая была предложена участникам прошлогоднего Симпозиума по современному искусству в Татарстане., Один Боао не способен поднять всю экономику Хайнаня. Поэтому в центре провинции - Хайкоу - решили создать свою "Жемчужину" - искусственный остров с гостиницами, спортивными объектами и ресторанами. В двух километрах от берега уже насыпали платформу размером в 260 футбольных полей. Сотня кораблей 6 лет завозила сюда песок, и на этот амбициозный проект уже потрачены полтора миллиарда долларов. Еще 4 с половиной миллиарда понадобится, чтобы разбить здесь город-сад.         
#боао, Курортная зона Боао начала строиться 20 лет назад. Тогда здесь не было даже водопровода. Зато теперь на территории в 40 квадратных метров - самая высокая на Хайнане концентрация отелей. Только за две недели Праздника Весны в этом году здесь отдохнули 10 тысяч человек.    
#боао, Президент США Барак Обама во вторник посмотрел на игру в бейсбол вместе с главой Госсовета Кубы Раулем Кастро., Бензин в России подорожает в среднем на 10% из-за роста акциза на топливо
С 1 апреля стоимость топлива может увеличиться в среднем на 10%. Это связано с ростом акциза. С 1 апреля он увеличивается на 2 рубля в расчете на 1 литр бензина. Однако, по мнению российских чиновников, максимальный возможный рост розничных цен будет находиться в пределах прогнозируемого уровня инфляции. Все это делается для того, чтобы покрыть текущий дефицит бюджета., Взрывы в Брюсселе: по меньшей мере 28 человек погибли и десятки получили ранения
Две бомбы взорвались в зале вылета аэропорта "Завентем".  По данным министерства здравоохранения страны, 17 человек погибли и 81 ранен. Ещё один взрыв прогремел в метро бельгийской столицы, на станции "Маэльбек" - погибли 15 человек, 55 ранены, 10 из них находятся в критическом состоянии., Мэр Брюсселя: Число погибших в результате взрывов в бельгийской столице выросло до 34.
Группировка "Исламское государство" взяла на себя ответственность за совершенные сегодня в бельгийской столице Брюсселе теракты, в результате которых погибли по меньшей мере 34 человека и ранены более 100., Природа всегда нас удивляет., Вид на пейзаж Китая с высоты птичьего полета.
Часть 1.
#cctv, Умение держать баланс на доске и трубах. 
Просьба не подражать.
#cctv #cehua, "Супер Марио" в зеленой футболке катается на скейтборде!
#cctv #zuorizhizui, #внимание В центре внимания.
В провинции Хубэй пожарные спасли из горящего ресторана собаку., #внимание В центре внимания.
В Китае наступил сезон цветения сакуры., Поле в лунпао – «драконьем» парадном одеянии императора. В такие яркие одежды «облачили» свои сельскохозяйственные угодья крестьяне из окрестностей Нанкина., Театральные деятели по всему миру отмечают День кукольника
Этот праздник был создан по инициативе иранского кукольного театра в 2000-м году, и с тех пор отмечается по всему миру.
В этот день проводятся многочисленные кукольные представления, фестивали и творческие встречи. В России в честь этого события стартовал флешмоб. Игрушки фотографируют в окнах квартир и автомобилей.
В Бурятии творческую идею подхватил местный кукольный театр и объявил конкурс. Всем желающим предлагается самостоятельно смастерить куклу, сфотографировать ее в окне и прислать фотографию организаторам. Победителей конкурса наградят в начале апреля., На досрочных парламентских выборах в Казахстане лидирует партия Нурсултана Назарбаева
Партия президента получила 82,15% голосов избирателей. Также в парламент попали партия «Ак Жол» и Коммунистическая народная партия Казахстана. Оба объединения преодолели необходимый 7%-барьер. По данным ЦИК Республики, в минувшее воскресенье в стране работали почти 10 тысяч избирательных участков. Явка составила более 77%., Сегодня на одном из самых известных китайских курортов - Боао - начинает работу Азиатский форум. 
Сейчас это деловое мероприятие известно во всем мире как "Восточный Давос", а 15 лет назад о месте его проведения даже в Китае слышали немногие. 
Вопросы мировой политики в Боао решают четыре дня в году. Так что в последние дни марта простым смертным сюда вход воспрещён. Гостиницы переполнены участниками форума и журналистами. Улицы города патрулируют полицейские и военные. 
#боао, Леонардо Ди Каприо презентовал в Пекине оскароносный фильм
В Китае Леонардо Ди Каприо бесспорно один из самых популярных голливудских актеров. В основном его помнят по участию в фильме "Титаник". Тогда его ласково прозвали "сяо Ли" или "маленький Ли". 
Актер и защитник окружающей среды, получая свой первый "Оскар" в прошлом месяце, призвал общественность включиться в борьбу с изменением климата. Ди Каприо уверен: чтобы снизить выбросы в атмосферу, Китаю необходимо продолжать делать ставку на возобновляемые источники энергии., КНДР запустила пять ракет в сторону Японского моря
В Сеуле полагают, что таким образом Пхеньян стремится продемонстрировать силу на фоне американо-южнокорейских военных учений. Они стартовали две недели назад и должны продлиться до 30 апреля. За последний месяц КНДР произвела уже четыре запуска баллистических ракет. 
В Республике Корея уверены, что Север в любой момент может провести пятые ядерные испытания. В связи с этим Сеул готовится ко всем возможным вариантам. Южнокорейские и американские военные, а также разведслужбы ведут тщательное наблюдение за ядерными объектами и полигонами КНДР., Состав "Чанъань", курсирующий между китайским Сианем и Центральной Азией, впервые вернулся в Китай нагруженным
Он привез 2000 тонн растительного масла из Казахстана. Следует отметить, что раньше поезда шли наполненными из Китая и возвращались пустыми. На этом рейсе также впервые был опробован новый таможенный коридор - Синьцзян-Сиань. На таможенные формальности на границе ушло всего 2 часа, тогда как раньше при проезде поездов с товаром через Алашанькоу эти процедуры занимали несколько дней., В Шанхайском международном выставочном центре прошла 15-я выставка "Электроника Китая". 
Не меньшей популярностью у посетителей ярмарки пользуется эта роботизированная рука. Пользователь может управлять ей помещая свою руку в специальную перчатку с пятью моторами, по одному для каждого пальца. Двигая ими, датчики перчатки отправляют аналоговый сигнал на роботизированную руку, которая в точности повторяет все движения., Последние тенденции мирового рынка электроники на выставке в Шанхае
Этот датчик уже окрестили самой маленькой в мире метеорологической станцией. Если на него подышать, на лице Моны Лизы появляются капли пота, что говорит о повышении температуры. Этот прибор измеряет качество воздуха в помещении, давление и уровень влажности. Если она не достаточная, то портрет трескается., Президент ФРГ Йоахим Гаук приехал в КНР с пятидневным визитом
Лидеры двух стран провели переговоры, в ходе которых обсудили координацию стратегий развития промышленности.
Кроме того, Гаук встретился с премьером Госсовета КНР Ли Кэцяном. Позже глава ФРГ и его супруга Даниэла Штадт планируют посетить Запретный дворец в Пекине и Терракотовую армию в Сиане. 
Политик также выступит перед студентами и преподавателями шанхайского университета Тунцзи. Более ста лет назад его основало правительство Германии. Это первый официальный визит президента Германии в Китай с 2007 года., Президент США посетил Кубу впервые за последние 88 лет
Перед встречей Обама сфотографировался на фоне барельефа Эрнесто Че Гевары, и возложил цветы к монументу национальному герою Кубы Хосе Марти. 
После переговоров лидеры проведут совместную пресс-конференцию, а Барак Обама сделает отдельное обращение к кубинскому народу., Редкие фотографии с тренировки китайских палубных самолетов J-15, #cctv #пейзаж Вечером Учжэнь показывает нам другую сторону своей красоты., Труба танцует! #cctv #cehua, Что? Он упал когда делает предложение любимой девушке? 
Просьба не подражать.
#cctv #cehua, Вы умеете играть в бильярд? 
Вы точно умеете играть в бильярд?
Давайте посмотрим, как этот француз играет. 
#cctv #zuorizhizui, В Шанхае проходит выставка иллюзионного искусства
Фонтан из пенопласта,"пиксельный лес" и виртуальный грим. Без каких бы то ни было дополнительных приспособлений вы можете управлять аватаром на экране, а также посоревноваться в этом с кем-то из других посетителей., #кухня Китайская традиционная кухня
Печеные лепешки с кунжутом., Сеул недоволен новой редакцией учебников по истории Японии
Недовольны японскими "образовательными реформами" и в Республике Корея. МИД страны также осудил новые учебники по истории и географии. Недовольство Сеула вызвал включенный в книги тезис об островах Токто как о "исконно японских землях". В ведомстве напомнили: Токто является неотъемлемой частью южнокорейской территории исторически и географически, что признано международным правом. Сеул также потребовал Токио немедленно внести изменения в текст книг., Железнодорожный маршрут Чунцин-Синьцзян-Европа способствует развитию торговли между КНР и ЕС
Международный железнодорожный маршрут охватывает дистанцию более 11 тысяч километров. Товары на борту проходят проверку только один раз - на таможне в Чунцине. Весь остальной путь состав проходит без остановок. Это гарантия быстрой доставки грузов и преимущество специального маршрута., В Национальном художественном музее Китая открылась выставка, посвященная творчеству Лу Синя - величайшего знаменосца новой китайской культуры. На стендах - рукописи, книги, картины, гравюры мастера китайской словесности, который оказал огромное влияние на общественно-политическую жизнь Китая в начале XX века., В Пекине студенческий сервис проката велосипедов может выйти на общегородской уровень
Уже сейчас 50 тысяч муниципальных велосипедов доступны для аренды в 16 районах китайской столицы. Параллельно в университетских кампусах действует студенческая сеть проката, которая в ближайшем будущем может стать общегородской.
В этом году в Пекине появится еще 10 тысяч велосипедов для общественного использования. Но с 10 млн населением для китайской столицы это капля в море. Экологи и медики настаивают: нужно еще больше сервисов проката "зеленого" транспорта. В свою очередь, местные власти готовы поддержать любые частные велоинициативы., Специалисты начнут расшифровку черных ящиков Boeing
Следователи сегодня займутся расшифровкой черных ящиков разбившегося в Ростове-на-Дону самолета компании FlyDubai. К работе присоединятся специалисты авиационных властей Объединенных Арабских Эмиратов, эксперты из США как страны-производителя самолета и Франции - там был создан двигатель лайнера. Оба бортовых самописца оказались сильно повреждены, поэтому на расшифровку уйдет не менее месяца., В Москве открылась международная туристическая выставка  "Интурмаркет". 
Ежегодное мероприятие проходит в этом году уже в 11-ый раз. Туристические возможности на нем презентуют российские регионы, а также страны Европы и Азии. В представительстве уверены: природные красоты СУАР и самобытные традиции его жителей будут интересны российским туристам. Знакомят здесь и с такими популярными у россиян туристическими направлениями, как Пекин, Внутренняя Монголия, провинции Шэньси и Хайнань., Президент США прибыл на Кубу впервые за 88 лет
В аэропорту Гаваны главу Белого дома встречал кубинский министр иностранных дел Бруно Родригес. Первым местом посещения Обамы стал исторический центр столицы Кубы. В планах также переговоры с лидером страны Раулем Кастро, встреча с предпринимателями и представителями гражданского общества, и в последний день - обращение к кубинцам по телевидению. 
Визит Обамы стал возможен после объявленного США и Кубой курса на нормализацию в декабре 2014 года. Сам американский лидер назвал свою поездку на Кубу "исторической возможностью". С ним вполне согласны и местные жители., Б.Обама начал свой визит на Кубу
20 марта президент США Барак Обама прибыл в кубинской столице Гаване начал свой трехдневный визит на Кубу. 
Барак Обама стал первым президентом США, который за почти 90 лет начинает официальный визит на Кубу., #cctv #пейзаж Вместо улиц в Учжэне - водные пути, поэтому водный транспорт занимает важное место., #cctv #пейзаж Южный город Учжэнь с высоты птичьего полета., Потерявший обе руки 63-летний крестьянин уже 36 лет разрабатывает "железные руки"

В 1980 году Сун Цзи из деревни в провинции Цзилинь в результате несчастного случая потерял обе руки. Мужчина впал в отчаяние, но, чтобы не стать обузой для семьи, принялся за разработку железных ручных протезов. За 36 лет Сун Цзи создал четыре поколения “железных рук”, он не только полностью обслуживает себя в повседневной жизни, но и занимается сельскохозяйственными работами. За много лет, Сун Цзи изготовил более 1000 железных ручных протезов для людей с ограниченными возможностями. В будущем он намерен разработать “железные руки” пятого поколения, чтобы помочь большему количеству людей., #кухня Китайская традиционная кухня
Курица на пару с соломенными грибами., #желтые Желтые страницы Китая.
В одном из самых популярных переулков находится магазин, где придаются футболки с креативными изображениями. Владельцем этого магазина является англичанин, который известен в Пекине и не только., "Пушкин" в Хэйхэ
Книжный магазин в приграничном городе назвали именем русского поэта., #кухня Китайская традиционная кухня.
Тушеная всухую утка с водяными орехами., Акция «Час земли» ежегодно проходит во всем мире., #счастье  #cehua
Часть задается такой вопрос: Что такое счастье? Одни говорят, что счатье, как красивая бабочка, к ним всегда гоняемся, но трудно его поймать. Но на самом деле, счастье, как стекло, мы смотрим через него и видим яркий луч солнца, который нашу жизнь освещает.
Сегодня -- Международный день счастья!
Мы желаем счастья вам, счатье в этом мире большом. Как солнце по утрам, пусть оно заходит в дом. 
Мы желаем счастья вам, и оно должно быть таким: когда ты счастлив сам, счастьем поделись с другим., Сезон «Чунь Фэнь» («Весеннее равноденствие») — четвертый сезон в системе китайского солнечного календаря. В этом году его начало приходится на 20 марта. 
В день весеннего равноденствия, когда Солнце переходит из южного полушария в северное, продолжительность дня равна продолжительности ночи. Солнце восходит точно на востоке и заходит точно на западе. 
С древних времен люди разных народов придавали особое значение этому дню. В Китае его считали периодом полной природной гармонии Инь и Ян. 
#культура #24субсезона, Президент США в воскресенье прибывает на Кубу с государственным визитом., После авиакатастрофы
Авиакомпания FlyDubai не подтвердила версию о теракте. 
Представители авиакомпании FlyDubai уже прибыли в Россию. Гендиректор Гайс Аль-Гайс на пресс-конференции рассказал о состоянии пилотов перед вылетом., После авиакатастрофы в Ростове-на-Дону
На месте трагетии в ростовском аэропорту работают почти 850 спасателей., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян в субботу направил своему российскому коллеге Дмитрию Медведеву телеграмму в связи с крушением пассажирского самолета, произошедшим в Ростове-на-Дону, в которой выразил глубокую скорбь по всем погибшим, находившимся на борту авиалайнера, в том числе более 50 российским гражданам, а также искренние соболезнования родным и близким жертв авиакатастрофы., Забавные прически у детей!, -- Умеете ли вы играть в хоккей?
-- Да, конечно. Я очень хорошо танцую на льду.
#cehua #cctv, Лесной район Щэньнунцзя (провинция Хубэй) глазами дрона с птичьего высоты. 
#пейзаж #двесессии #NPC #CPPCC #cctv, #внимание В центре внимания!
Упавшее от ветра дерево парализовало движение транспорта в Ляояне., #внимание  В центре внимания!
За 10 часов китайский старик прокрутился вокруг своей оси 21252 раз., МИД КНР: Япония должна воспитывать молодое поколение с правильным пониманием истории.
Япония решила внести поправки в школьные учебники., #кухня Китайская традиционная кухня.
Тефтели из говядины с корнем лотоса., В Кыргызстане решили возродить традиционные наряды., Фуцзянь -- чайная провинция.
Ранние исторические находки в этой местности археологи датируют до десяти тысяч лет назад. Есть сведения, что красный чай, улуны, пуэры здесь выращивали, как минимум, уже при династии Тан – около тысячи лет назад. Молочный улун Най Сян Цзинь Сюань и Те Гуан Инь – чаи, которые являются «визитной карточкой» Фуцзяни., В Пекине начал работу Китайско-американский центр ядерной безопасности
Китайско-американский центр сотрудничества в области ядерной безопасности открылся в пятницу в Пекине. Он оснащен передовыми экологическими лабораториями, испытательными полигонами, а также помещениями для проведения научных исследований и подготовки кадров., По поступившим сведениям, был обнаружен один из "черных ящиков" разбившегося в Ростове-на-Дону пассажирского самолета авиакомпании Flydubai.

Как сообщили местные СМИ со ссылкой на источник в экстренных службах, найден первый "черный ящик" и продолжаются поиски второго.

Пассажирский самолет "Боинг-737-800" авиакомпании Flydubai, летевший из Дубая ОАЭ, потерпел крушение в Ростове-на-Дону в субботу 03:40 по местному времени. Самолет упал левее взлетно-посадочной полосы аэропорта при посадке в условиях плохой видимости. По данным МЧС РФ, на борту лайнера находились 62 человека. Все они погибли., Авиакатастрофа в Ростове-на-Дону.
Пассажирский Boeing, летевший из Дубая, упал в 50-100 метрах от ВПП, погиб 61 человек., null, В российском Ростове-на-Дону разбился пассажирский самолет, все 55 человек на борту погибли.
Как сообщилось, среди 55 человек 4 ребенка и 7 членов экипажа. Предварительно, самолет заходил на 2 круг в условиях плохой видимости и упал на территории аэропорта вблизи взлетно-посадочной полосы.
Самолет при ударе о землю загорелся. В настоящее время пожар потушен. В связи с авиакатастрофой аэропорт Ростова-на-Дону закрыт.
По сообщению, самолет принадлежал авиакомпании Flydubai.
Как сообщил источник, во время крушения самолета была плохая видимость, шел сильный дождь., «Стеклянный спуск» с небоскреба на юго-западе Китая
Такие скульптуры в человеческий рост теперь украшают главный фасад офисного здания в Чунцине. «Спортсмены» зависли под углом в 90 градусов над мостовой., Хэйлунцзянский Государственный заповедник (природный охранный район) 
Госзаповедник Залонг.
#cctv #пейзаж #двесессии #NPC #CPPCC, #cctv #cehua Рисование на воде, Сколько девушек на фото? 
Оставляйте свои ответы внизу., #cctv #cehua Сказочное шоу- несравненное мастерство, Глинобитные дома-крепости «тулоу» на востоке Китая
Такие земляные здания (так буквально можно перевести название «тулоу») строились в XII-XX веках в провинции Фуцзянь. Эти многоэтажные квадратные или круглые постройки с просторными внутренними дворами вмещали до 800 человек. Обычно в них жили целыми общинами, поэтому тулоу были известны как «малые семейные королевства». Для построек характерны высокие укрепленные земляные стены, черепичные крыши и широкие карнизы. Тулоу были включены в список Всемирного наследия ЮНЕСКО в 2008 году.
#культура, “Две сессии”: образование. Искусство быть вместе
Невзирая на границы. Страны ШОС создают единое образовательное пространство. Стремительно развиваются контакты в гуманитарной области. В странах Центральной Азии растет интерес к китайскому языку. О чем говорят новые тенденции и каковы перспективы на будущее? Об этом в студиях Пекина и Бишкека рассказывают обозреватель канала ССTV-Русский Алексей Кан и декан кыргызско-китайского факультета Кыргызского национального университета Бектурсун Байсабаев. #двесессии #NPC #CPPCC, Гамбия признает существование в мире только одного Китая
Согласно документу, Китай и Гамбия восстанавливают дипотношения с четверга. Правительство африканской страны признает , что в мире существует только один Китай, и правительство КНР является его единственным законным правительством, а Тайвань - неотъемлемая часть Китая., Путин: Россия может нарастить группировку в Сирии за несколько часов
Владимир Путин встретился с вернувшимися из Сирии военнослужащими и вручил им боевые награды. Президент поблагодарил солдат за преданность Отечеству и безупречную службу. В то же время Путин добавил, что в случае необходимости Россия сможет вернуться в Сирию за несколько часов.
Путин заявил, что ему не хотелось бы возвращать войска в Сирию, так как Россия не поддерживает военную эскалацию. 
http://dwz.cn/2VsA92, Китай приступает к третьему этапу создания глобальной навигационной системы  Бэйдоу
Еще один шаг навстречу космосу. Сейчас китайская спутниковая система навигации Бэйдоу уже охватывает весь азиатско-тихоокеанский регион. Определить местоположение объектов в движении она может с точностью до десяти метров. Теперь планируется раширить действие системы на всю планету и сделать ее еще более точной. 
Ожидается, что его завершат уже к 2020-му году., Компания Tencent подготовила новый мессенджер для бизнеса
Крупнейший интернет-провайдер Китая - "Тэнцент" - готовит к запуску новую систему профессиональной коммуникации. Напомню, что самым знаменитым продуктом компании является мобильное приложение "ВиЧат". За пять лет своего существования эта программа мгновенного обмена сообщениями набрала 500 миллионов пользователей., В. Путин оценил на «отлично» действия российских военных в Сирии
Такую оценку их действиям дал президент РФ Владимир Путин на торжественной церемонии вручения государственных наград в Кремле.
В мероприятии принимают участие более 700 представителей Воздушно-космических сил, Сухопутных войск, Военно-морского флота, а также специалистов военно-промышленного комплекса страны., Первая встреча лидеров стран механизма сотрудничества в бассейне Ланьцанцзян- Меконг пройдет в городе Санья
24 марта премьер Госсовета КНР Ли Кэцян будет присутствовать и выступит с речью на ежегодном совещании Боаоского азиатского форума --2016, которое состоится в уезде Боао провинции Хайнань на юге Китая.Тема конференции: "Новое будущее Азии: новая динамика, новое видение".
#боао #ланьме, Аэросъемка весенней бахчи

Сейчас в населенном пункте Юнлэ города Байсэ (провинция Гуанси) проходит посев арбузов. Это известное по всей стране место выращивания бахчевых культур, общая площадь поля - 15 тысяч му, ежегодный урожай составляет около 28 тысяч тонн арбузов., #cctv #cehua Как покрасить песок?, В Ганновере стартовала крупнейшая международная ярмарка технологий CeBIT 
В немецком Ганновере стартовала одна из крупнейших технологических ярмарок мира - Цебит. На выставке можно увидеть своими глазами то, что еще недавно называли фантастикой. В этом году главная тема форума - виртуальная и дополненная реальность., #cctv #cehua Кристалл -магический шар, Вид на водопад Хукоу с высоты птичьего полета. Видео было снято дроном.
#cctv #пейзаж #двесессии #NPC #CPPCC, “Две сессии”: образование. Дома лучше?
Насколько актуальна для Китая проблема "утечки мозгов" и какие меры принимаются для ее решения? Чем привлекает Китай выпускников иностранных вузов и студентов из-за рубежа? Чему едут учиться в Синьцзян иностранцы и на что они рассчитывают по окончании китайского вуза? На связи с Пекином телевидение Синьцзян-Уйгурского автономного района на западе Китая. #двесессии #NPC #CPPCC, Озеро Цяньдаоху с высоты птичьего полета — потрясающий вид, #экономика Объем прямых нефинансовых инвестиций Китая за рубеж за январь-февраль 2016 превысил 195 млрд юаней

С начала этого года в Китае отмечен рост прямых нефинансовых инвестиций за рубеж. Согласно последним данным Министерства коммерции страны, за первые два месяца 2016 года объем вложений в денежном выражении превысил 195 миллиардов юаней - чуть меньше 30 миллиардов долларов., “Две сессии”: образование. Жизнь после вуза
Новые тенденции в образовании и трудоустройстве. Какие специальности наиболее популярны у китайских студентов? Где предпочитает работать китайская молодежь? Кто и почему уходит в бизнес? И сколько новых компаний создается в Китае в минуту? Подробный анализ ситуации в специальном выпуске программы "Время Евразии" - "Время сессий". 
#двесессии #NPC #CPPCC, Первый китайский павильон виртуальной реальности открылся на Экспо аттракционов в Пекине

В Пекине завершила работу Выставка аттракционов. Событие привлекло 400 компаний-участников из более 20 стран и регионов. На выставке были представлены новинки оборудования парков развлечений известных брэндов и поставщиков в Европе, Америке и Китае., Документальный фильм ВВС о китайском Празднике Весны собрал рекордные просмотры

Документальный фильм ВВС под названием "Китайский новый год - самый большой праздник на Земле" собрал рекорные просмотры. Картину презентовал документальный телеканал ССТВ. Совместный китайско- британский проект - самый общирный и, пожалуй, увлекательный рассказ о традиционном Празднике Весны., JD.com станет экспортером российских продуктов питания

Россия будет поставлять продукты в Китай через интернет. Онлайн-ресурс будет создан при участии китайской JD.com и российского экспортного центра. Основной упор сделают на экспорт свежих продуктов питания., Страны попытаются в кратчайшие сроки восстановить прямое авиасообщение

Российский министр иностранных дел Сергей Лавров заявил в среду в ходе переговоров со своим египетским коллегой Самехом Шоукри, что обе страны согласились прилагать усилия для восстановления прямого авиасообщения в кратчайшие сроки., null, Зоопарк в пригороде Бангкока., Мост "Таоъяомэнь" в провинции Чжэцзян -- С пагоды открывается удивительный вид на реку Цяньтанцзян. 
#cctv #пейзаж #двесессии #NPC #CPPCC, Актриса Эшли Джадд стала послом доброй воли ООН. Такое звание голливудской знаменитости и борцу за права человека было официально присвоено во вторник.
В этой роли Джадд намерена заняться, в первую очередь, защитой прав девочек и борьбой за права женщин в планировании семьи. "В качестве своей первой задачи я продолжу узнавать о реалиях, в которых живут девочки по всему миру — их около 500 миллионов в развивающихся странах", — заявила она на пресс-конференции в ООН., Устали? Давайте отдохнем и посмеемся!
#cctv #zuorizhizui, Мост "Сихоумэнь" в провинции Чжэцзян -- С пагоды открывается удивительный вид на реку Цяньтанцзян. 
#cctv #пейзаж #двесессии #NPC #CPPCC, #вопросы Как работают интермагазины в Китае?, В КНР прошел модный показ в поддержку детей, рожденных с заячьей губой. Голландский дизайнер китайского происхождения Анжела Чанг разработала специальную коллекцию одежды, чтобы отвлечь внимание окружающих от физических особенностей малышей.
Анжела Чанг основала свой бренд в 2013 году.  Jowin - имя ее сына. Он родился с заячьей губой. Чтобы отвлечь внимание людей от особенности мальчика, дизайнер решила сделать акцент на одежде сына. Так появилась идея данной коллекции., Вы бы хотели попробовать белую клубнику?
В городе Далянь (провинция Ляонин) фермеры собирают урожай “белой клубники”. На днях в одном экологическом сельскохозяйственном саду в новом районе города Цзиньпу созрела “белая клубника” - этот сорт был привезен из-за границы. Название ягоды “Белоснежный ангел”, мякоть и поверхность плода после созревания - белого цвета, ягода отличается нежным и сладким вкусом. Сейчас цена “белой клубники” на рынке - около 300 юаней за 500 грамм., В ресторане города Шэньяна появился официант-робот
15 марта, в одном ресторане города Шэньяна китайской провинции Цзилинь, робот работает официантом., Прокурор Республики Крым Наталья Поклонская в дельфинарии плавала с дельфинами, Премьер Госсовета КНР отметил, что отношения КНР и России основаны на взаимной выгоде
Один из вопросов касался и перспектив китайско-российского сотрудничества. Российский корреспондент  привёл мнение некоторых экспертов о том, что Пекин в товарообороте с северным соседом интересуют только энергоресурсы. 
Отвечая на вопрос, Ли Кэцян отметил, что укреплению двусторонних экономических связей мешает непростая финансовая ситуация в мире, которая и привела в прошлом году к снижению объёмов торговли между КНР и Россией.
#двесессии #NPC #CPPCC, Строительные работы начались на казахстанской стороне СЭЗ в Хоргосе
Строительные работы сегодня начались в свободной экономической зоне, соединяющей китайскую и казахстанскую части Международного центра приграничного сотрудничества "Хоргос", на казахстанской стороне. Общая площадь этого участка превышает 600 тысяч квадратных метров.
По мнению экспертов, реализация проекта даст мощный импульс развитию торгово-экономических отношений между Китаем и Казахстаном и будет способствовать формированию экономического пояса Шелкового пути., В КНР у почти 13 млн незарегистрированных человек появилась возможность получить прописку "хукоу"
Госсовет КНР заявил о необходимости упразднить незаконные механизмы административного контроля над миграционными потоками в стране. Это значит, что теперь все китайцы - в независимости от обстоятельств их рождения - получат право на социальные льготы, медицинское страхование и доступ к базовому образованию., В КНР прошел модный показ в поддержку детей, рожденных с заячьей губой.
Голландский дизайнер китайского происхождения Анжела Чанг разработала специальную коллекцию одежды, чтобы отвлечь внимание окружающих от физических особенностей малышей., В Пекине закрылась 4-я сессия ВСНП 12-го созыва
Выполнив все пункты повестки дня, 4-я сессия Всекитайского собрания народных представителей /ВСНП/ 12-го созыва в среду в первой половине дня завершила свою работу в Доме народных собраний в Пекине.
#двесессии #NPC #CPPCC, Дорогие друзья, сейчас начнется пресс-конференция премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна.
Прямой эфир:
https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs, Дорогие друзья, сейчас начнется Закрытие 4-й сессии ВСНП 12-го созыва
Прямой эфир:https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs, Свадебная церемония в Тибете
Свадьба - событие волнительное, и подготовка к церемонии во всем мире. Посмотрим, как проходит свадьба в Тибете!
#тибет #культура, Мост "Айчжай" в провинции Хунань глазами дрона с высоты птичьего полета.
Часть 2.
#cctv #пейзаж #двесессии #NPC #CPPCC, Креативное музыкальное шоу, которое вас удивляет и радует.
Часть 2.
#cctv #cehua, Мост "Айчжай" в провинции Хунань глазами дрона с высоты птичьего полета.
Часть 1.
#cctv #пейзаж #двесессии #NPC #CPPCC, "Две сессии": электронная торговля. Открытые рынки
Страны ШОС могут выработать единые правила и механизмы электронной торговли. В Казахстане и Кыргызстане в ближайшее время ожидают стремительный рост этого сектора. Насколько рынки Центральной Азии интересны китайским ритейлерам? Прогнозы и мнения из первых уст.
#двесессии #NPC #CPPCC #cctvрусский, "Две сессии": электронная торговля. Одним кликом
Китайские ритейлеры покоряют Россию в режиме онлайн. Приобрести товары с известных интернет-площадок КНР могут жители от Москвы до Владивостока. Какие перспективы для российских покупателей и предпринимателей открывает развитие трансграничной электронной торговли? Мнения экспертов и простых потребителей. 
#двесессии #NPC #CPPCC #cctvрусский, Депутаты ВСНП рассказали о реализации проекта «Пояс и путь»
Инициатива «Пояс и путь» стала одной из самых обсуждаемых тем на «двух сессиях». В этом году правительство КНР призвАло ускорить реализацию этого масштабного проекта. 
#одинпоясодинпуть #двесессии #NPC #CPPCC, С космодрома Байконур стартовала международная исследовательская миссия "ExoMars 2016"
Есть ли жизнь на Марсе? Ответить на этот вопрос должна международная исследовательская миссия ExoMars. Ее первый этап начался сегодня. С космодрома Байконур стартовала ракета "Протон-М", которая отправила в космос орбитальный модуль TGO, который займется анализом состава атмосферы Марса и ретрансляцией данных, а также демонстранционный десантаный аппарат "Скиапарелли". Он отработает технологию входа в атмосферу, спуска, посадки и проведения исследований., Делегация из Китая отправилась в ознакомительный тур по "Великому чайному пути"
 Гости проедут на поезде от Читы до Екатеринбурга. Первой остановкой стал Забайкальский край. Делегацию провели по историческим маршрутам, побаловали СПА-процедурами и удивили африканскими страусами. 
В рамках проекта "Великий чайный путь" туристам готовы предложить экскурсии по историческим местам, экотуризм, санаторно-курортное лечение и многое другое. В том, что сотрудничество в туристической отрасли будет успешным, уверены обе стороны., Владимир Путин отдал приказ о выводе российских военнослужащих из Сирии. 
Россияне уже сегодня начнут покидать страну, в которой они с осени проводили антитеррористическую операцию. Об этом президент России заявил в понедельник на встрече с главами оборонного и внешнеполитического ведомств., Азербайджан получил статус партнера по диалогу ШОС
 Соответствующий документ подписали генеральный секретарь организации Рашид Алимов и министр иностранных дел Азербайджана Эльмар Мамедъяров.
На сегодняшний день членами ШОС являются Россия, Китай, Казахстан, Кыргызстан, Таджикистан и Узбекистан. Ожидается, что этим летом на саммите ШОС в Ташкенте в организацию вступят Индия и Пакистан.
#ШОС, В проекте 13-й пятилетней программы народнохозяйственного и социального развития Китая /2016-2020 гг./ были представлены цели и задачи в области интернета, с помощью которого многое в нашей жизни идет к лучшему. Например, с помощью программы на телефоне очень удобно взять такси, не выходя на улицу.
#двесессии #NPC #CPPCC #cehua, Пенсионер - американец акулу покормил., Заповедник Волонг- Зелёный рай для Панд., Креативное музыкальное шоу. 
Часть 1.
#cctv #cehua, Высокоскорстные дороги и длинные мосты Китая глазами дрона с высоты птичьего полета.
Видео от CCTV. #cctv #пейзаж #двесессии #NPC #CPPC, Удивительное шоу "Гулять в космосе".
#cctv #cehua, В провинции Хайнань ждут гостей из России
Доступный и качественный отдых. Власти южной провинции Хайнань работают над увеличением турпотока. В числе принятых мер - возобновление чартерных рейсов из России. Об этом депутаты ВСНП от Хайнаня рассказали на специальном заседании по развитию туротрасли.
#двесессии #NPC #CPPCC, "Две сессии": электронная торговля. Выход онлайн
Придать новый импульс экономике, продвинуть китайские товары на зарубежные рынки и сократить количество бедного населения в стране. Власти КНР нашли уникальный рецепт - развитие онлайн-торговли. Насколько эффективной окажется ставка на это направление? Трехмерный анализ ситуации с использованием 3D-технологий в специальном выпуске программы "Время Евразии" - "Время сессий". 
#двесессии #NPC #CPPCC, В период 13-й пятилетки среднегодовые темпы роста китайской экономики превысят 6.5 проц.
На период 13-го пятилетнего плана (2016-2020 гг.) правительство прогнозирует среднегодовой рост ВВП не менее 6,5%. Таким образом, к концу новой пятилетки ВВП Китая достигнет приблизительно 90 трлн юаней (13,8 трлн долларов).
С ростом доходов жизнь китайского народа изменяется. Выгоднее будет тем странам, из которых импортируем высокотехнологические продукции, производственно-техническое оборудование и оборудование для сельскохозяйственного производства. Китай будет вносить вклад в развитие мировой экономики больше, чем 10 лет назад. 
#двесессии #NPC #CPPCC #экономика #cehua, В Национальном парке на юге Африки родился розовый слоненок.
У таких розовых слонов отсутствует пигмент меланин, поэтому палящее африканское солнце может нанести непоправимый вред их коже., Праздник поклонения огню на юго-западе Китая
Такой фестиваль прошел у представителей этнической общности аси, живущих на территории городского округа Милэ провинции Юньнань. Красочные ритуалы поклонения «духу огня» призваны принести благополучие и отвести невзгоды в новом году.
#культура, Си Цзиньпин: передовые технологии должны стать реальным боевым потенциалом
По его словам,  инновации должны занимать ключевую роль в военном развитии Китая. Армии необходимо формировать стратегии с учетом передовых технологий. 
#двесессии #NPC #CPPCC, Минтранс КНР намерен разрешить конфликт между "мобильными" и традиционными таксистами
В Китае действуют как международные сервисы типа Убер, так и их местные аналоги, крупнеший из них - Диди Чжусин. Вызов такси с помощью мобильного приложения удобен, но этот сектор практически не регулируется государством, традиционные перевозчики полагают, что таким образом их "мобильные" конкуренты получают преимущество. 
#двесессии #NPC #CPPCC, Китайский чемпион по игре в го Кэ Цзе заявил, что сможет обыграть компьютер Google
Он заявил, что если бы играл сам, то смог бы победить компьютер AlphaGo с вероятностью около 60 процентов. Между тем Кэ Цзе не умоляет потенциала искусственного интеллекта в будущем., В Пекине сегодня завершилась четвертая сессия Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая 12-го созыва
С речью на заседании в Доме народных собраний выступил председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн.
Большую часть выступления политик также посвятил одной из главных задач 13-ого пятилетнего плана социально-экономического развития страны.
Подробнее на сайте: http://955.cc/bVcHJ
#двесессии #NPC #CPPCC, Иностранные дипломаты наблюдают за ходом «двух сессий»
В ближайших планах у Китая и Казахстана реализовать 52 крупных проекта на сумму 24 миллиарда долларов. При этом первые 11 начнут воплощаться уже в этом году.
В посольстве Казахстана в Китае к главном политическому событию года отнеслись с особым интересом. Ведь для нового главы диппредставительства Шахрата Нурышева это первые «две сессии» в этой должности. 
#двесессии #NPC #CPPCC, Иностранные дипломаты наблюдают за ходом «двух сессий»
На дальнейшее плодотворное сотрудничество с КНР надеются и в представительстве Кыргызстана. Посол республики - Канайым Бактыгулова в речи премьера Госсовета КНР подметила сразу несколько положительных для соседних стран моментов. Например, увеличение китайских инвестиций за рубеж. В будущем году сумма должна вырасти на 10 процентов.
#двесессии #NPC #CPPCC, Дорогие друзья, сейчас начнется закрытия 4-й сессии ВК НПКСК 12-го созыва
Прямой эфир:https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs, В центре Анкары взорвался начиненный взрывчаткой автомобиль
По данным турецкого минздрава погибли 34 человека. 19 из 125 пострадавших - в тяжелом состоянии.
Взрыв произошел  в воскресенье в 18.45 по местному времени. В район прибыло большое число машин скорой помощи и пожарных расчетов. Центр столицы перекрыли, над городом барражировали полицейские вертолеты., Домохозяйка Ван Цзин из города Чунцин готовит креативные завтраки для своей дочери.
На счету Ван уже более 230 завтраков с изображением мультяшных героев, птиц, рыб и зверей., В Санкт-Петербурге почтили память жертв теракта в небе над Синаем
Тем роковым рейсом летели 224 человека, большинство из которых были гражданами России. В память о каждом, кто не вернулся из Египта, были изготовлены фигурки журавлей, застывших в полёте., Маленький талантливый баранбанщик. 
#cctv #zuorizhizui, "Две сессии": экономика. Из России с любовью
В Китае набирают популярность продукты питания из России: растительное масло, мука, шоколад и морские деликатесы. Товары продают с помощью интернет-площадок, поставляют в рестораны и крупные торговые сети. Форпостом китайско-российской торговли становится приграничный город Суйфэньхэ.
#двесессии #NPC #CPPCC, Летать в море? Да, это возможно. Посмотрите, как летают они в море.
Точно как рыба в воде. 
#cctv #zuorizhizui, #кухня  Китайская традиционная кухня и не только.
"Розочки" варенные на пару., "Две сессии": экономика. Новый формат отношений
Китай по-прежнему является крупнейшим торговым партнером России. Каковы перспективы развития взаимоотношений между странами в 2016 году, и готова ли Россия к переменам в китайской экономике? На вопрос отвечает директор московского Института проблем глобализации.
#двесессии #NPC #CPPCC, В 2015 году власти КНР выдели на поддержку культуры 5 миллиардов юаней
КНР обгоняет США по производству кинофильмов. За прошедший год здесь сняли почти 700 лент. Такими темпами первое место Китай в мировом кинопркате займёт уже через год. Объём кассовых сборов в стране побил очередной рекорд - в 7 миллиардов долларов. К концу 13-й пятилетки эта цифра, по прогнозам экспертов, удвоится. 
http://dwz.cn/2Tu8i3, Зарубежные эксперты положительно оценивают дипломатию крупной страны с китайской спецификой
Влияние Китая на международной арене растет с каждым днём.
Китай призывает к справделивому и рациональному международному порядку.
«Пояс и путь» способствует развитию и мира.
http://dwz.cn/2TnH3o
#двесессии #NPC #CPPCC, Китай приступит к разработке стандарта сетей 5G.

В докладе о работе правительства на открытии 4-й сессии ВСНП 12-го созыва указано, что Китай планирует увеличить к 2020 году вклад научно-технического прогресса в рост экономики до 60 проц. В начале этого года, Китай официально приступает к исследованиям и разработке 5G и как ожидается, будет завершено в середине 2018 года.
Кроме того, сеть 5G в нашей стране планируют протестировать в 2018 году, перед проведением Чемпионата мира по футболу 2018 в России. Россия может стать одной из первых стран, где появится мобильная связь пятого поколения. Научно-технический прогресс представляет собой социальный прогресс, и какие высокие технологии вы хотите видеть в вашей жизни?#двесессии #NPC #CPPCC, Иностранцы дают положительную оценку работе по cозданию экологической цивилизации в Китае
Профессор РУДН Тавровский отметил, что в последние годы китайское правительство прикладывает большие усилия для улучшения состояния экологии, например, в крупных городах введены ограничения на выхлопной транспорт, предприятия тяжелой промышленности перемещаются на отдаленные территории целью сокращения энергорасходов и вредных выбросов.
http://dwz.cn/2TmIIW
#экология #двесессии #NPC #CPPCC, «Ориентированная на женщин экономика» демонстрирует особенное «очарование» китайской экономики
http://955.cc/bUWYC
#двесессии #NPC #CPPCC, Установление закона об электронной коммерции уже было включено в 5-летнюю программу законодательной деятельности ПК ВСНП 12-го созыва
Г-н Ужиту подчеркнул, что все делается для того, чтобы этот законопроект был как можно раньше представлен на пленарном заседании Финансово-экономической комиссии ВСНП, а после – на рассмотрение ПК ВСНП.
http://955.cc/bUWYH
#двесессии #NPC #CPPCC, Вишни в цвету на горе Юйлунсюэшань
Юйлунсюэшань - национальный парк в провинции Юньнань в юго-западной части Китая. Название в переводе китайского означает "Снежная вершина горы Нефритового дракона"., Танцует? Рисует? Талантливый!
#cctv #cehua, Площадь Тяньаньмэнь украшают цветами в честь "Двух сессий"
#двесессии #NPC #CPPCC, Вы умеете так играть в зоску? #cctv #cehua, Новая звезда инстаграма: собака-хипстер Тоби 

Влaдeлeц cтильнoгo живoтнoгo Джoйc (Вaнкувep, Кaнaдa) paccкaзывaeт: «Вcё нaчaлocь в coлнeчный дeнь в Starbucks. Тoби cидeл co мнoй, кaк вдpуг мнe пpишлa мыcль нaдeть нa нeгo cвoи oчки. В oтличиe oт бoльшинcтвa coбaк, кoтopыe вepтят гoлoвaми, пытaяcь нeмeдлeннo cнять oчки, Тoби пpocтo cидeл. У мeня пoлучилocь быcтpo щeлкнуть eгo нa тeлeфoн и paзмecтить cнимoк в Интepнeтe. Пecику пoнpaвилocь. Он oкaзaлcя oчeнь пoпуляpным oнлaйн. Кoммeнты, кoтopыe мы пoлучили, были удивитeльны., Самый большой в мире круизный лайнер вышел на первые морские испытания 

Harmony of the seas отправился с верфи французского города Сен-Назер, передаёт телеканал BFMTV. Испытания продлятся всего три дня — в воскресенье, 13 марта, судно должно вернуться в порт., Вы когда-нибудь видели такой интересный мост развязки, который был построен в Чунцин?
Чунцин знаменит своими космическими транспортными развязками. Если вы хотите посмотреть на фантастический город будущего, то вам именно сюда., Перито-Морено в Аргентине - редкий ледник, который не уменьшается из-за изменений климата.
Но вот в этой статье можно прочитать о том, как одной из главных причин глобального потепления стало мясо., А вы когда-нибудь видели, как летают павлины?В полете они не менее красивы!, В Таиланде пройдут соревнования по поло на слонах - Миров
Благотворительный турнир по поло на слонах пройдет в Бангкоке ., Проблему крайней нужны в Китае планируется решить к 2020 году

Борьба с бедностью - ключевая задача китайского правительства. В КНР более 55-ти миллионов человек проживают за чертой полноценного обеспечения. В основном это жители труднодоступных районов с неплодородными землями. Эта проблема порождает другую: малоимущие семьи в деревнях порой просто не в состоянии дать своим детям образование. А низкий уровень образования - становится другой причиной бедности. Как оперативнее выйти из этого замкнутого круга - на нынешних сессиях решают депутаты. Давайте посмотрим материал.#двесессии #NPC #CPPCC, Представители стран вдоль Шелкового пути - о развитии инициативы "Пояс и путь"

"Пояс и путь" одна из главных тем двух сессии. В этом проекте особенно заинтересованы страны, лежащие вдоль древнего торгового маршрута.#двесессии #NPC #CPPCC, Смог остается одной из главных проблем китайской столицы
Смог остается одной из главных проблем китайской столицы. Для борьбы с загрязнением пекинского воздуха предлагаются самые различные методы. Среди них встречают очень нестандартные - например, сдувать смог огромными вентиляторами. Однако, самыми эффективными средствами пока являются перевод промышленных предприятий в другие города и ограничение движение автотранспорта.
#двесессии #NPC #CPPCC #экология, В Кремле глава МИД КНР встретился с президентом России

В Кремле сегодня прошла встреча министра иностранных дел КНР и президента России. Ван И на переговорах говорил о перспективности практического сотрудничества с российским бизнесом. 
Китайский дипломат заметил, что хотя в прошлом году общая сумма объема взаимной торговли несколько снизилась, что связано с ценами на товары, фактически по масштабу и качеству взаимодействие в экономике выросло., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, выступая с докладом о работе правительства на 4-й сессии ВСНП 12-го созыва заявил о том, что в ближайшие пять лет в Китае количество дней с "голубым небом" превысит 80 процентов. 03-го марта Председатель Си Цзиньпин КНР во время групповых дискуссий в провинции Цинхай особенно отметил важность защиты окружающей среды и повышения уровня жизни фермеров.Защита окружающей среды является основной целью в Китае и в будущем Китай может стать еще красивее. А какой город Китая Вам наиболее интересен? #двесессии #NPC #CPPCC #экология #cehua, Введение Закона о благотворительной деятельности позволит предприятиям разумно и законно приносить пользу обществу
В Китае благотворительная деятельность вносит большой вклад в оказание помощи попавшим в бедственное или трудное положение. На первой же пресс-конференции в рамках 4-й сессии ВСНП 12-го созыва пресс-секретарь проходящей сессии Фу Ин отметила, что Закон о благотворительной деятельности имеет большой вес.
http://955.cc/bUWYz
#двесессии #NPC #CPPCC, Звери под объективом южноафриканского фотографа-красавицы., #учеба Учись вместе с нами!  Китайское ушу!
Выступили ученики московской экспериментальной школы., Кукла может произвольно писать каллиграфию
#cctv #cehua, #учеба Учись вместе с нами!
Спецпрограмма конкурса "Мост китайского языка".
Полилог на тему "Как провели каникулы"., Утро на площади Тяньаньмэнь -Торжественный момент
Каждое утро на главной площади Китая проводится торжественная церемония поднятия флага страны. Традиция поднятия китайского флага насчитывает много десятков лет, но при этом она каждый раз вызывает чувство восторга у тех, кто за ней наблюдает.
#cctv #vguan #двесессии #NPC #CPPCC, Развитие высокотехнологичного малого бизнеса остается одним из приоритетов китайских властей
Стартапы - это не только налоги и рабочие места, но и способ массового внедрения инноваций в экономику. О том как стартаперы меняют жизнь не только жителей страны, но и ее гостей.
#экономика #двесессии #NPC #CPPCC, Цветение рапса привлекает в провинцию Юньнань толпы туристов

В Китае запахло весной. В районе города Лопин провинции Юньнань зацвел рапс. "Золотые" поля из желтых соцветий, растянувшиеся до горизонта, привлекают сюда сотни туристов. А в уезде Чжэньфэн провинции Гуйчжоу пришло время цветения сливы. Репортаж о первых вестниках весны., Пекин находится под ярким и голубым небом!
#двесессии #NPC #CPPCC, Сегодня исполняется 5 лет с момента аварии на АЭС в Фукусиме. 
Япония вспоминает тысячи погибших от землетрясения и цунами в 2011 году. В результате природного бедствия произошла самая серьезная радиационная катастрофа со времен Чернобыля. 
До сих пор 7 процентов территории страны считаются эвакуационной зоной, около ста тысяч местных жителей до сих пор не вернулись домой., Танцующие медузы., Найдутся друзья со стран, находящихся по шелковому и морскому шелковому путям.
Вы знаете "Один пояс, один путь"? Проект "Один пояс, один путь" получил поддержку правительств 70 стран,как страны Средней Азии, которые принимают в нем участие. Проект представляет собой "новую визитку", которая всему миру показывает Китай!
Давайте разберемся в карте, показанной внизу и нам скажите, проходят ли шелковый путь и морской шелковый путь через ваши города.
Если вы найдете друзей, пожалуйста оставьте ваши комментарии к записи!#двесессии #NPC #CPPCC #одинпоясодинпуть #cehua, Провинция Чжэцзян в течение 3 лет построит 100 "инновационных" поселков
Сунь Хуэй работает в сфере высоких технологий - компания специализируется на облачных вычислениях. Он и его команда считают, что за этим направлением будущее, поэтому искренне верят в свой проект. Сунь Хуэй создал стартап в Ханчжоу в так называемом "облачном городе"  в марте прошлого года. И с тех пор они оказывают услуги 15 государственным предприятиям и учреждениям., Россияне отмечают масленицу в Пекине.
С Масленицей всех!, Китай и Казахстан укрепляют сотрудничество в сфере образования
Пекин и Астана укрепляют сотрудничество в сфере образования. Между странами действуют программы студенческого обмена, и растет интерес друг к другу. Так китайские  студенты стремятся получить дополнительное образование в Казахстане, а казахстанцы активно изучают китайский язык.
#двесессии #NPC #CPPCC, В 2015 г. число занятых в секторе услуг КНР увеличилось на 13 миллионов человек

Не больше 8-ми минут требуется жителям города Циндао, чтобы заняться физическими упражнениями прямо на улице. В рамках программы "Фитнес за 8 минут" в одном из крупнейших городов северо-восточного Китая построена целая сеть спортивных сооружений шаговой доступности. По мнению городских властей, эта программа должна стать примером повышения качества услуг для жителей, к которому призвал во время "двух сессий" Премьер Госсовета Ли Кэцян.#двесессии #NPC #CPPCC, Министр образования КНР: китайское образование высоко ценится в мире
В ближайшие пять лет Китай будет по-прежнему делать ставку на девятилетнюю обязательную школу. А сам образовательный процесс будет строиться на 4 ключевых факторах: популяризация, доступность, баланс и обязательность. К 2020 году 85% китацев получат школьное образование. Чиновник также отметил, что в последнее время в мире высоко ценять образовательный процесс в КНР. 
#двесессии #NPC #CPPCC, Удалось ли ему удержать равновесие арбуза и стаканов на ноже?
Просьба не подражать.
#cctv #cehua, "Две сессии": экономика. Жесткая посадка?
Рост ВВП Китая по итогам 2015 года оказался минимальным за последние 25 лет. Как власти страны намерены противостоять экономической рецессии, и есть ли повод для паники? Трехмерный анализ ситуации с использованием 3D-технологий в специальном выпуске программы "Время Евразии" - "Время сессий". 
#двесессии #NPC #CPPCC #cctvрусский, #учеба Учись вместе с нами! 
Спецпрограмма конкурса "Мост китайского языка".
Спектакль "Путешествие на Запад"., "Две сессии": экономика. Жесткая посадка?
Рост ВВП Китая по итогам 2015 года оказался минимальным за последние 25 лет. Как власти страны намерены противостоять экономической рецессии, и есть ли повод для паники? Трехмерный анализ ситуации с использованием 3D-технологий в специальном выпуске программы "Время Евразии" - "Время сессий". 
#двесессии #NPC #CPPCC #cctvрусский, Зимные каникулы у принца Великобритании Уильям, Эксперты Художественного института Чикаго воссоздали комнату импрессиониста
Интерьер номера - точная копия знаменитой работы "Спальня в Арле". Аппартаменты расположены в центре Чикаго в модном районе Ривер-Норт и доступны для аренды клиентам компании Airbnb., Спасите животных!
Индонезийские жители села  убили тигра,находящегося под угрозой исчезновения и съели его.
Данный подвид тигра также находится под угрозой исчезновения, так как ежегодно браконьеры убивают около 150 особей тигра за их мех и кости. Экологи борются изо всех сил, чтобы защитить находящихся под угрозой исчезновения хищников., 16-го марта после завершения 4-й сессии ВСНП 12-го созыва премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретится с китайскими и зарубежными журналистами на пресс-конференции в Золотом зале Дома народных собраний. Он ответит на вопросы китайских и зарубежных журналистов, которые участвовали в освещении работы сессии ВСНП.
Если бы вы были журналистом, какой вопрос вы бы хотели задать?
#двесессии #NPC #CPPCC, В Индонезии наблюдалось полное солнечное затмение, Океанское кладбище - Японские военные самолеты
Океанское кладбище военной техники Второй Мировой Войны
Вторая Мировая война оставила немало следов, напоминающих обо всем ужасе и трагичности боевых действий., Сегодня второе число второго месяца по лунному календарю. В этот день в Китае принято волосы стричь, потому что сегодняшний день (2 февраля по лунному календарю) называется "Поднятие головы дракона" или "Дракон поднимает голову". Счастье и успехи получатся если сделают стрижку волос. 
#культура, Россия отметила день рождения первого космонавта Ю.Гагарина
9 марта в Санкт-Петербурге молодежной акцией "Гагарин: Поехали" отметили день рождения первого космонавта -- Юрия Гагарина, совершившего космический полет в 1961 году. Сегодня ему исполнилось бы 82 года.
В полдень в небо взлетели модель ракеты и 82 оранжевых воздушных шара. После этого студенты выстроились в живую надпись "ГАГАРИН", а в Музее космонавтики состоялся премьерный показ научно-популярного фильма "Невесомое притяжение".
Акция была проведена по инициативе Петербургского Государственного университета аэрокосмического приборостроения и Общероссийской молодежной общественной организации "МИР"., Депутаты ВСНП рассмотрят Закон о благотворительности
Он нацелен на повышение прозрачности в этой сфере. Проект документа, в частности,  обязывает благотворительные организации публиковать полные квартальные отчеты. Разработке законопроекта предшествовали 10 лет сбора и анализа данных. Его внесли на рассмотрение Постоянного комитета ВСНП прошлой осенью, после чего было принято решение утвердить его на сессии. 
Большее на сайте: http://dwz.cn/2SaUdk
#двесессии #NPC #CPPCC, Дивиденды «двух сессий» – это «прибыль», которую Китай разделит со всем миром
Простые китайцы перестают быть просто слушателями и зрителями, они становятся непосредственными участниками, которые могут взглянуть на вопросы со стороны. Любая информация, которая поступает с полей сессий ВСНП и ВК НПКСК, может стать предметом анализа и оценки широких масс, даже превратится в благоприятную предпосылку для развития индустрии «Интернет+», обеспечивая стимул для массового предпринимательства и инноваций.
http://dwz.cn/2S9LWS
#двесессии #NPC #CPPCC, Книга «Си Цзиньпин о государственном управлении» по-прежнему остается одной из самых популярных на Двух сессиях
В этом году, журналистам представили книгу Си Цзиньпина на 9 языках: на китайском, английском, французском, испанском, немецком, португальском, русском, арабском и корейском языках.
http://dwz.cn/2S9L8t
#двесессии #NPC #CPPCC, Зарубежные СМИ следят за «двумя сессиями», которые передают первоначальный проект по строительству среднезажиточного общества
В статье сообщается, что железная дорога, которая тянется из порта, проходит Синьцзян, Казахстан, Россию, Германию и другие государства и идет вплоть до Бельгии. Роль данного порта заключается в помощи внутренним районам Китая по присоединению к стратегии «Один пояс, один путь».
http://dwz.cn/2S9JyB
#двесессии #NPC #CPPCC, Трагедия зоопарка в Секторе Газа
Настоящая трагедия произошла в зоопарке Хан-Юнис, Сектор Газа. Бедные животные были на долгое время оставленыбез воды, пищи и должного ухода, поэтому большинство из них погибло мучительной смертью от голода и обезвоживания.
Как утверждает владелец зоопарка Мохаммед Ауэда, он был не в состоянии прокормить животных и ухаживать за ними из-за израильско-палестинского конфликта., Собаки умеют скользить по волне? Да, они умеют!
Прошло в Австралии соревнование по серфингу среди собак.
#cctv #cehua, Осуществление мечты Китая. Путь возрождения китайской нации.
Этот фильм создан на основе главных экспонатов выставки 《Путь возрождения》в Национальном музее Китая.
Часть 3.
#мечтакитая, Невероятная семья льва, тигра и медведя из приюта "Ноев ковчег"
СМИ вновь рассказали о дружбе льва, тигра и медведя из американского приюта "Ноев ковчег".
Речь идет о барибале Балу, африканском льве Лео и бенгальском тигре Шерхане. Они вместе уже 15 лет. Хищники живут в приюте "Ноев ковчег" в Джорджии.
Всех троих спасли, когда им было менее года: сотрудники полиции обнаружили детенышей в подвале дома в Атланте во время антинаркотического рейда в 2001 году.
Животные находились в плохом состоянии. Тогда Балу потребовалась операция, причем утверждается, что Лео и Шерхан были очень расстроены из-за временной разлуки. После этого медведь, тигр и лев не расставались, они по-прежнему живут вместе в приюте., Женская обувь по мотивам “Алисы в Стране Чудес”
Сказочное путешествие маленькой Алисы в Страну Чудес, описанное английским писателем Льюисом Кэрролом в далеком 1865 году, долгие годы вдохновляет творческих людей.
Одним из последних примеров здесь является яркая коллекция женской и молодежной обуви Alice In Wonderland британского бренда Irregular Choice., Загадка пропавшего "Боинга" остается неразгаданной
По этому случаю международная группа следователей опубликовала промежуточный доклад.  В нем нет ни выводов, ни новой информации. Специалисты лишь отмечают, что изучение всех собранных данных продолжается, но найти ответы на самые главные вопросы им так и не удалось. Слушившееся на борту малайзийского "Боинга" считается самой большой загадкой гражданской авиации. Поиски возможного места его крушения практически не прекращались., Корейский дизайнер создал кресло-обнимашку
Корейский дизайнер Lee Eun Kyoung создал кресло-объятия. Иногда хочется, чтобы кто-то обнял, похлопал по плечу и сказал: "Все будет хорошо". Для таких моментов дизайнеры изобрели кресло, с которым можно обниматься.
Как пишет Adme, кроме того, что это кресло мягкое и пушистое, оно еще и многофункциональное.
Людей этим креслом не заменишь, но кому-то оно может по-настоящему помочь почувствовать себя менее одиноким., В провинции Гуанси обнаружена 420-метровая пропасть с редкими видами флоры и фауны
По сведениям, полученным корреспондентом в уезде Дунлань города Хэчи провинции Гуанси, недавно ученые из Китая и Франции впервые провели совместные исследования геологических ресурсов в окрестностях уезда Дунлань. Изучив 16,5 км подземных пещер, ученые обнаружили пропасть в земле глубиной более 400 метров, что является большой редкостью для Китая., Чемпионат усачей и бородачей в Германии

В Германии, под Штутгартом, открылся ежегодный чемпионат усачей и бородачей. Жюри конкурса определяло, кто из участников имеет наиболее пышную, оригинальную, красивую и главное естественную растительность на лице. В соревновании приняли участие красавцы из 20 стран., Первая игра программы AlphaGo против Ли Седоля. Этот сильный игрок играл черными камнями. Но программа  AlphfGo победила в го., В КНР успешно завершен первый этап жилищной реформы 
100 миллионов сельских жителей смогут получить городскую прописку 
Во время двенадцатой пятилетки провели реформу жилья для горожан. А теперь, с началом тринадцатой пятилетки, реформа распространяется на "новых городских жителей" - таких, как сельские мигранты и подрабатывающие студенты. У них тоже будет фонд жилья, чтобы решить квартирный вопрос.
Вместе с реформой фонда жилья будут внесены изменения и в институт прописки. Во время тринадцатой пятилетки 100 миллионов сельских жителей получат городскую регистрацию. С первого января 2016 года уже вступили в силу "временные правила прописки". В них приравниваются жилищные права новосёлов, получивших регистрацию, и местных жителей. 
#двесессии #NPC #CPPCC, Китай и Россия пришли к соглашению по ключевым техническим характеристикам совместно создаваемого тяжелого вертолета

Депутат ВСНП, председатель правления вертолетного подразделения AVIC Юй Фэн сегодня сообщил, что китайская и российская стороны на днях провели 7-й раунд переговоров по совместному проекту тяжелого вертолета, стороны пришли к единому мнению по соответствующим ключевым техническим характеристикам. Данный раунд переговоров имеет важное значение для дальнейшего продвижения проекта тяжелого вертолета.

Согласно имеющейся информации совместная разработка Китаем и Россией тяжелого вертолета является для двух стран стратегическим проектом сотрудничества. 8 мая 2015 года AVIC и "Вертолеты России" совместно подписали рамочное соглашение о сотрудничестве по проекту перспективного тяжелого вертолета. В настоящий момент данный проект за счет совместной поддержки сторон продвигается в соответствии с планами.
#двесессии #NPC #CPPCC
http://dwz.cn/2RoCbV, Поздравляем! Детеньшам панды дали прекрасные имена - Цзя Пань Пань (значит Надежда Канады) и Цзя Юэ Юэ (Радость Канады)!
В зоопарке канадского Торонто прошла церемония присвоения имен детенышам панды. 
Премьер-министр Канады Джастин Трюдо отметил, что панды появились на свет в 45-ю годовщину установления дипотношений между странами., Си Цзиньпин пообщался с депутатами из провинции Хунань и отметил важность реформы экономики предложения.
По словам Си Цзиньпина, нововведения, прежде всего, коснутся сельскохозяйственного сектора. Необходимо повысить эффективность работы в этой сфере. Потребуется применение хороших технологий. 
#двесессии #NPC #CPPCC, На ближайшие пять лет, общая протяженность высокоскоростных железных дорог в КНР составляет более 30000 км
Согласно проекту на 13-ую пятилетку развития экономики Китая, строительсво высокоскоростных железных дорог занимается важное место в осуществлении 100 самых крупных проектов в течение ближайших пяти лет. В Китае будет построено 30 тысяч километров новых железнодорожных путей, и должна будет покрыть 80% районных административных центров страны. Высокоскоростные поезда изменили представления о пространстве. Китай — огромная страна, хотите путешествоать по стране на высокоскоростных поездах?
#экономика #двесессии #NPC #CPPCC, В Тибете появился первый ресторан KFC
 Во вторник на "крыше мира", как называют Тибет /Юго-Западный Китай/, официально открылся первый ресторан фастфуда "Кентакки фрайд чикен" /KFC/.
Ресторан расположился на первом этаже Торгового центра "Шэньли шидай гуанчан" в Лхасе -- административном центре Тибетского автономного района. Общая площадь ресторана составляет более 500 кв. метров. В первый же день работы ресторана перед ним выстроились очереди, особое воодушевление заведение быстрого питания вызвало у детей.
#тибет, Дорогие друзья, сейчас начнется 2-е пленарное заседание 4-й сессии ВСНП 12-го созыва
Прямой эфир:https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs, С 8 марта всех женщин! Желаем вам всем здоровья, счастья, успехов в прекрасной жизни!, Рисует он не кистью, а...
#cctv #cehua, Осуществление мечты Китая. Путь возрождения китайской нации.
Этот фильм создан на основе главных экспонатов выставки 《Путь возрождения》в Национальном музее Китая.
Часть 2.
#мечтакитая, Каждый день китайские женщины решают сложные задачи и смело смотрят в будущее вместе со своими соотечественниками-мужчинами. 
Впереди будет горе и родость; как надежды, так и серьезные трудности,но движение вперед будет всегда! Для каждой женщины Китая мы гарантируем лучшие условия и широкие возможности.
Мы – с женщинами всего мира!
#женщины, Владимир Путин поздравил женщин с 8 Марта: Вы приносите в этот мир добро и красоту, свет и надежду

Президент России Владимир Путин выступил со специальным обращением по случаю Международного женского дня, подчеркнув, что именно в достоинстве и милосердии представительниц прекрасного пола раскрывается душа России. Глава государства отметил как заслуги женщин военного поколения, так и современных девушек, добавив, что мужчины России гордятся ими и любят их.
#женщины, Ван И: Китай и Россию связывают крепкие связи страгического партнерства
#двесессии #NPC #CPPCC, Анализ ежегодного доклада о работе правительства Китая
Директор второго комплексного управления научно-исследовательского бюро Госсовета КНР Сян Дун отметил, что структурные реформирования в качестве поставок являются важной задачей в период 13-й пятилетки, необходимо постепенно сокращать управленческий аппарат и предоставлять права нижестоящим органам власти, снижать налоги и расходы, придавать жизненную силу рынку.
Большее на сайте: http://dwz.cn/2Rzo93
#двесессии #NPC #CPPCC, Стратегия "один пояс один путь" успешно реализуется
#двесессии #NPC #CPPCC, В Китае готовятся к повышению пенсионного возраста. Разговоры об этом шли еще с 2008 года, но сейчас власти страны решили перейти от слов к делу. Реформа будет поэтапной, график представят до конца года. С помощью этих мер чиновники планируют решить сразу три проблемы - сократить дефицит рабочей силы, поддержать экономический рост и снизить нагрузку на государственный пенсионный фонд. О том, как к новостям отнеслись жители страны
#двесессии #NPC #CPPCC, Ван И рассказал о развитии отношений Китая и КДНР
#двесессии #NPC #CPPCC, В ходе панельной дискуссии с депутатами от Тайваня председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн сказал: "Мы будем придерживаться "консенсуса 1992 года", решительно выступать против любых форм сепаратистского движения за "независимость Тайваня" и сдерживать их, укреплять контакты и обмены со всеми политическими партиями и группами Тайваня, признающими принцип одного Китая."
#двесессии #NPC #CPPCC, Цветение рапса привлекает в провинцию Юньнань толпы туристов
В Китае запахло весной. В районе города Лопин провинции Юньнань зацвел рапс. "Золотые" поля из желтых соцветий, растянувшиеся до горизонта, привлекают сюда сотни туристов. А в уезде Чжэньфэн провинции Гуйчжоу пришло время цветения сливы., Nike приостанавливает отношения с российской теннисисткой Марией Шараповой, которая провалила допинг-тест

Американский производитель спортивной одежды Nike приостанавливает отношения с российской теннисисткой Марией Шараповой, провалившей допинг-тест.
Шарапова поймана на применении допинга, но намерена продолжить карьеру

Шарапова в понедельник заявила, что получила уведомление о том, что в ее допинг-пробе были найдены следы запрещенного препарата. При этом Шарапова не хочет завершать карьеру подобным образом. Международная федерация тенниса (ITF) временно отстранила Шарапову с 12 марта, до тех пор пока не будет принято решение по ее делу., В ходе панельной дискуссии с депутатами от Гуанси-Чжуанского автономного района вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли сообщил, что Гуанси-Чжуанский автономный район ускорит реструктуризацию и совершенствование промышленности, станет больше делать для уменьшения бедности.
#двесессии #NPC #CPPCC, Председатель КНР Си Цзиньпин вчера призвал к углублению реформ для возрождения промышленной базы в Северо-Восточном Китае. 
Он отметил, что кадры местных администраций и КПК должны реализовывать меры по реформированию в соответствии с законодательством, а также побуждать общественность поступать аналогичным образом. Способные и честные кадры должны получать вознаграждение повышениями по службе, отметил председатель КНР. На заседании также обсуждались смена движущих сил экономики, цены на продовольствие, борьба с бедностью и структурные реформы в промышленных базах.
#двесессии #NPC #CPPCC, Китай не выдвигает новых тербований по территориям в Южно-Китайском море
#двесессии #NPC #CPPCC, Всех прекрасных женщин поздравляю с 8 Марта !!!!!!

В прекрасный и волнующий день весны, такой традиционно чудесно-красиво-женский, хочется пожелать от всей души: весеннего настроения в любую пору года, мужского благородства в любом уголке мира, хорошего настроения при любых обстоятельствах и женского истинного счастья в любое время суток!
#женщины, Всегда хвалим самых прекрасных и трудолюбивых женщин! 
Международный женский день 8 марта для всех женьщин в мире – это праздник женщин и весны, который вызывает самые романтические ассоциации.В этот день женьщины особенно прекрасны и очаровательны! Особенно те женшины, которые участвуют и работают на двух сессиях-2016, заслуживают нашего уважения! От всей души Вас поздравляем С праздником 8 марта! 
#двесессии #NPC #CPPCC, Китай призывает к решению проблем Корейского полуострова путем диалога
#двесессии #NPC #CPPCC, Ван И поздравил всех женщин с международным днем
#двесессии #NPC #CPPCC, Дорогие друзья, сейчас начнется Пресс-конференция главы МИД КНР Ван И
Прямой эфир:https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs, null, Настоящее чудо!
Гигантский и уникальный 3D реалистичный водопад выполнен на 500 кв. м на стоянке в провинции Хунань., Осуществление мечты Китая. Путь возрождения китайской нации.
Этот фильм создан на основе главных экспонатов выставки 《Путь возрождения》в Национальном музее Китая.
Часть 1.
#мечтакитая, Два украинца удерживают равновесие на кончике ножа. Они согласны с тем, что надо верить друг другу.
Просьба не подражать.
#cctv #ночьгиннеса, Необыкновенный музыкальный инструмент, сделанный этим молодым человеком. #cctv #zuorizhizui, Китай-2016: уверенность в экономике, ориентация на народ
По статистике Всемирного банка, в 2015 году ВВП США увеличился на 2.4% по сравнению с 2014-м, в Японии этот показатель составил 0.4%, в странах зоны евро - 1.5%. В России ВВП снизился на 3.7%, в Бразилии - на 3.8%. Китай является вторым крупнейшим экономическим субъектом мира. В 2015 году страна обеспечила 25% мирового экономического роста. 

Что касается перспектив 2016 года, то, по прогнозу правительства, рост ВВП Китая составит 6,5%-7%; будет создано 10 млн. новых рабочих мест, инфляция не должна превысить 3%. Будут построены 6 млн. квартир для переселения жителей из трущоб; численность бедного населения в сельских районах сократится на 10 млн. человек. Субсидии на медицинское страхование для каждого гражданина увеличится с 380 юаней до 420 юаней; пособия по обеспечению прожиточного минимума в городских и сельских районах повысятся на 5% и 8% соответственно.
http://dwz.cn/2R9ms7
#двесессии #NPC #CPPCC, Экстремальные селфи с головокружительной высоты.
Просьба не подражать., Ресторан из самолета Boeing 737
В городе Ухань (провинция Хубэй) китайский предприниматель выкупил самолет, снятый с эксплуатации из Индонезии. Он потратил 35 миллионов юаней на дизайн-проект ресторана., Россия зафиксировала 9 случаев нарушения перемирия за последние сутки
Шесть из них - в провинции Алеппо, по одному - в Дамаске, Латакии и Деръа. Кроме того, в заявлении ведомства говорится, что провинция Идлиб была атакована со стороны Турции. Минобороны заявляет, что российские ВВС не проводили атак на вооруженные формирования. 
Напомним, перемирие между правительственными силами Сирии и сторонниками оппозиции продолжается с 27 февраля. За это время на территориях, где действует режим прекращения огня, погибли 135 человек. Таковы данные Сирийского центра наблюдения за правами человека. На оставшейся территории страны погибли 552 человека., Молодые помощники народных представителей сфотографировались на площади Тяньаньмэнь.
Депутаты ВСНП от национальных меньшинств пришли на сессию в традиционных нарядах.
#двесессии #NPC #CPPCC, США ввели антидемпинговые пошлины на поставки китайской стали
На эти меры Вашингтон пошёл после обращения руководителей сталелитейных компаний страны, которые утверждают, что китайская продукция торгуется по ценам, ниже реальной стоимости., Си Цзиньпин выступил за мирные отношения обоих берегов Тайваньского пролива
Председатель КНР уверен: мирное развитие отношений обоих берегов Тайваньского пролива соответствует чаяниям и твердой воле китайского народа. И на это не может повлиять изменение политической ситуации на острове. Китайские власти будут придерживаться консенсуса 1992-го года, и будут всячески углублять социальную и экономическую интеграцию материковой части Китая и Тайваня.
Си Цзиньпин выразил надежду, что дальнейшему развитию всей страны поможет использование проекта шанхайской зоны свободной торговли. Также Председатель КНР отметил решающее значение рынка в распределении ресурсов. При этом государство могло бы играть более активную роль в управлении экономикой.
#экономика #двесессии #NPC #CPPCC, В Тайбэе открылась крупнейшая в мире выставка велосипедов
Электробайкам на выставке уделено особое внимание. Эти велосипеды оснащены двигателем от 150-ти до тысячи ватт, который помогает крутить педали. Самые мощные модели могут развивать скорость до 50-ти км в час. Ну, а эта модель, как уверяют производители, обеспечит беззаботную езду даже  в гору.
Согласно данным Велосипедной Ассоциации Тайваня, 80 тысяч гибридных велосипедов, сделанных на острове, уже проданы в Европу и Америку. И это при том, что электробайк дороже обычной модели в полтора раза. Но, как считают производители, за экологическим транспортом будущее. К тому же, на таких велосипедах можно перевозить более 20-ти килограммов груза. А складные модели прекрасно помещаются в лифте., Законодатели обсуждают развитие проекта "Пояс и путь"
Инициатива "Пояс и путь" становится одним из ключевых элементов стимулирования китайской внешней торговли. Резервы этого проекта дают госпредприятиям возможность для инвестиций. Эту тему сейчас обсуждают и законодатели в ходе сессии ВСНП. Народные представители считают, что  инициатива позиционирует Китай как одного из первооткрываетелей нового способа продвижения своих товаров и услуг. Кроме того, "Пояс и путь" несомненно сыграет объединяющую роль.  
#двесессии #NPC #CPPCC #одинпоясодинпуть, Сервис с улыбкой: команда красавиц поможет припарковать ваш автомобиль
Одна из парковок в городе Чанша (провинция Хунань) ввела оригинальный сервис: клиентов встречает целая команда профессионально обученных красавиц. Они помогут клиентам парковать автомобили.
Девушки также могут подсказать водителям и их пассажирам полезную информацию, например, о ближайших возможностях шоппинга., Кажется, что он никогда не опаздывает на работу (или учебу), так как слишком быстро готовит завтрак. #zuorizhizui #cctv, Поющие и танцующие стаканы. #cctv #zuorizhizui, #cctv 50 раз за одну минуту в категории прыжка кувырком на турнике рекорд Гиннеса установил молодой человек, Китай решительно выступает против любых форм движения за "независимость Тайваня"
 Обе стороны Тайваньского пролива должны придерживаться Консенсуса 1992 года и укреплять общую политическую основу для обеспечения национального суверенитета и территориальной целостности Китая. Об этом говорится в докладе о работе правительства.
#двесессии #NPC #CPPCC, Очаровательная Русалочка
Маленькая девочка с удовольствием оденет карнавальный костюм русалки., Делегатам представили проект 13-й пятилетней программы
Делегатам ВСНП представили проект 13-й пятилетней программы. В документе обозначены цели и задачи в сфере хозяйственного и социального развития страны с 2016 по 2020 год. Страна надеется поддерживать умеренно высокие темпы экономического роста и развивать все отрасли экономики. К 2020 году ВВП и среднедушевые доходы должны увеличиться вдвое по сравнению с 2010 годом. 
В ближайшие пять лет будет сделан упор на инновации, урбанизацию и модернизацию сельского хозяйства. Немалое внимание правительство планирует уделять поддержке экологии и пропаганде "зеленых технологий". На повестке дня также углубление реформ и расширение открытости.
#двесессии #NPC #CPPCC #экономика, В Кыргызстане отметили День национального головного убора -- Ак калпака
День Ак калпака был учрежден в 2011 году и ежегодно отмечается 5 марта. По традиции в этот день по всей республике проводятся праздничные мероприятия. Обычные граждане, а также государственные служащие в этот день ходят на работу в национальных головных уборах.
В Бишкеке на центральной площади состоялся концерт с участием военно-показательного оркестра Генерального штаба Вооруженных Сил. Кроме этого, студенты одного из столичного вуза продемонстрировали сшитый 3-х метровый калпак. Они намерены внести его в Книгу рекордов Гиннесса., В Узбекистане завершили строительство железной дороги, которая свяжет три области страны
Первые результаты реализации инициативы "Пояс и путь" уже видны. 
Железнодорожная магистраль в Ферганской долине Узбекистана протяженностью 123 км - готова к эксплуатации - рапортуют строители. Первый тестовый поезд пройдет по ней 15 апреля. Немалая заслуга в этом принадлежит китайской компании "China Railway Tunnel Group". 
В сентябре 2013 года она подписала с узбекской стороной контракт на прокладку туннеля протяженностью 19 километров на перевале Камчик. Стоимость проекта - 455 миллионов долларов. Участие в его реализации приняли больше тысячи китайских строителей.
#одинпоясодинпуть, Депутат ВСНП: замедление роста военных расходов указывает на мирное развитие страны
Военные расходы Китая растут медленнее, чем в прошлом году, и это знак мирного развития страны. Большинство средств из бюджета пойдут на реформу армии, учения, покупку нового оборудования и соцобеспечение солдат. 
Официальный представитель сессии ВСНП Фу Ин объявила о том, что военный бюджет в 2016 году увеличится на 7-8 процентов. Это меньше, чем в прошлом году.
представитель Академии военных наук и депутат ВСНП Чэнь Чжоу отвергает мнение о том, что Китай укрывает часть своих расходов.
#двесессии #NPC #CPPCC, На север страны пришел холодный фронт
Смог на севере Китая, наконец, рассеется с приходом холодного фронта. По данным Госметеоцентра КНР, в ближайшие три дня там ожидается сильный ветер, местами до 80 километров в час. Опустится и температура воздуха.
В связи с этим в регионе отменен желтый уровень экологической опасности.
С приходом холодного фронта в провинции Хэйлунцзян ожидаются снежные бури, а на юге Синьцзяна и западной части Внутренней Монголии - песчаные бури. Видимость в аэропорту Аксу Синьцзян-Уйгурского автономного района уже упала до 300 метров, в связиз с чем отменены большинство рейсов., Зоолог Кевин Ричардсон (Kevin Richardson), известный как "Шепчущий Лев"
Он подружился со львами, известный как "Шепчущий Лев", наладил уникальные отношения с крупными хищниками, такими, как львы. Он не боится этих животных, а они отвечают ему лаской и любовью.

Озаботившись проблемой сохранения диких животных, в частности львов, которых тысячами истребляют ради коммерческой охоты, Кевин Ричардсон занялся общественной работой, направленной на защиту животных. Его волонтерские проекты по защите львов поддержало множество людей со всего мира. Добровольцы помогают начинаниям Кевина не только материально - многие сами приезжают в заповедник, чтобы заботиться о животных и о территории, которая составляет 800 гектаров. ", За ходом «двух сессий» пристально следят и мировые СМИ
Пять тысяч участников «двух сессий», и почти столько же журналистов. Территория возле Дома народных собраний на час превратился в огромную площадку для интервью. Где еще до открытия сессии ВСНП депутаты со всего Китая охотно делились планами работы на предстоящей сессии. Основные вопросы от корреспондентов - о дальнейшем развитии экономики, социальном обеспечении, образовании и борьбе с коррупцией в Китае. Также в центре внимания и план на 13-у пятилетку.

Ответы на многие из этих вопросов журналисты получили во время доклада премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна. И чуть позже признались, интересных тем для публикаций и репортажей в этом году очень много.
#двесессии #NPC #CPPCC, Вы знаете, какие основные функии выполняют ВСНП?
#двесессии #NPC #CPPCC, Цветение вишни — зрелище поистине захватывающие дух. Лепестки, падающие на дороги, поля, скверы, окрашивают города в розовый и белый цвета., В Москве открылась выставка ретро-автомобилей

В Москве для посетителей открыл двери выставка ретро-автомобилей Олдтаймер-Галерея 2016. Главным событием смотра стала экспозиция "Гараж особого назначения", где представлены уникальные автомобили, те самые, в которых на протяжении почти века ездили первые лица России. Всего можно посмотреть 95 машин, и у каждой - своя удивительная история.
http://dwz.cn/2Ql9MF, Путь Китая-«Азиатский Нью-Йорк», Сезон «Цзинчжэ» («Пробуждение насекомых») — третий сезон в системе 24-сезонного сельскохозяйственного календаря, он начинается с 5—6 марта.

Погода становится все теплее и теплее. Раскаты весеннего грома будят дремлющих в земле и в укрытиях насекомых. Во многих районах Китая розовыми цветами зацветают деревья персика, белыми цветами — деревья сливы. Повсюду слышно щебетание птиц. Крестьяне приступают к весеннему севу.

Весеннее тепло наступает постепенно. После долгой зимы люди зачастую чувствуют себя изнуренными и ослабленными. Утром бывает трудно проснуться, днем тоже клонит ко сну. Китайцы называют такое состояние «весенним упадком сил» (春困).#24субсезона, Красота «двух сессий» 2016
Две сессии: звезды в окружении красавиц-переводчиков, В России проходят региональные чемпионаты "World skills Russia"

Чемпионат рабочих профессий "Молодые профессионалы" или Ворлд Скиллс шагает по России. В регионах лучшие из лушчих бьются за путевку на общероссийские соревнования, которые пройдут в мае. А их победители представят страну на мировом уровне., В Узбекистане завершили строительство железной дороги, которая свяжет три области страны, Открылась 4-я сессия ВК НПКСК 12-го созыва---самое большое политическое событие КНР! CCTV APP предоставляет вам ключевые вопросы, включая внешнюю политику, экономическое развитие, охрану окружающей среды и социальные изменения. Скачайте CCTV APP бесплатно на ваши мобильники, узнайте о последних новостях!

Скачайте APP:
iPhone：
https://itunes.apple.com/cn/app/cctv-news/id878031632?mt=8  
Android：
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cn.cctvnews 
iPad：
https://itunes.apple.com/cn/app/cctv-news-hd/id955311905?mt=8, Ли Кэцян: были приложены усилия для стабилизации темповэкономического роста
#двесессии #NPC #CPPCC, Иностранные журналисты на сессиях ВСНП и ВК НПКСК
Ежегодные сессии ВСНП и ВК НПКСК обращают на себя взоры всего мира. Главное внутриполитическое событие года освещают более трех тысяч журналистов.
#двесессии #NPC #CPPCC, Председатель КНР принял участие в групповых дискуссиях сессии ВК  
Председатель КНР Си Цзиньпин принял участие в групповых дискуссиях 4-ой сессии ВК НПКСК 12-го созыва. На них присутствовали представители Ассоциации демократического национального строительства Китая и Всекитайской ассоциации промышленнков и торговцев. Китайский лидер выслушал их идеи и предложения.#двесессии #NPC #CPPCC, В Пекине сегодня открылась 4-я сессия Всекитайского собрания народных представителей 12-го созыва
 На торжественном заседании в Доме народных собраний с докладом о работе правительства выступил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян. В своей речи он подвел итоги прошлого года и наметил задачи, которые предстоит решить в ближайшее время. #двесессии #NPC #CPPCC, 5 марта стояла хорошая погода, в Пекине проходят «две сессии»: ВСНП и ВК НПКСК.  дежурный，участники «двух сессий» и журналисты на площади Тяньаньмэнь. #двесессии #NPC #CPPCC, Дорогие друзья, сейчас начнется открытие 4-й сессии Всекитайского собрания народных представителей 12-го созыва 
Прямой эфир:https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs, Снег и верблюды – это Синьцзян., Посмотрите, как бабушка паркует машину. #cctv
Просьба не подражать., Новый аэропорт Боао на юге Китая успешно прошел летную проверку
В новом аэропорту Боао островной провинции Хайнань на юге Китая благополучно приземлился пассажирский лайнер Боинг 737-800, ознаменовав тем самым успешное завершение летной проверки аэропорта и подтверждение его готовности к безопасной эксплуатации и приему крупных гражданских авиалайнеров.
После приемки аэропорта и получения им лицензии 8 марта официально начнется пробная эксплуатация аэропорта. Отсюда будут выполняться чартерные рейсы по 9 направлениям, в том числе в города Пекин, Шанхай, Гуанчжоу и Шэньчжэнь, что также станет проверкой возможностей этого аэропорта в преддверии Боаоского азиатского форума.
Кроме того, для приема служебных самолетов количество мест стоянки самолетов может быть увеличено с 25 до 36.
Расстояние от аэропорта Боао до Международного конференц-центра Боао -- 15 км. Строительство аэропорта началось в мае 2015 года. Согласно проекту, аэропорт будет располагать взлетно-посадочной полосой длиной 2600 м и шириной 45 м. Площадь пассажирского терминала аэропорта -- 9900 кв. м. Аэропорт уже способен принимать такие воздушные суда, как Боинг 737 и Аэробус А320. Планируется, что в будущем аэропорт сможет принимать и Боинг 747., Видео, где живую собаку бросают медведю, вызвало протест зоозащитников
Ранее в интернет попало видео, на котором мужчина швырнул собаку к спящему медведю. Зоозащитники разыскивают автора ролика.
Видео, где неизвестный мужчина бросает белому медведю живую собаку, стало причиной петиции зоозащитников с требованием найти этого человека и ужесточить наказание за жестокое обращение с животными.
Видео демонстрирует, как в подобие загона на берегу моря, где находится белый медведь, неизвестный мужчина бросает живую собаку, несмотря на её сопротивление. Столкновение животных, судя по ролику, испугало окружающих, включая самого мужчину, поиска которого требуют зоозащитники. По заключительным кадрам можно предположить, что собаке удалось спастись., Китайский ледокол "Сюэлун" впервые обошел ледяной континент против часовой стрелки
Китайский ледокол "Сюэлун" завершил свое второе путешествие вокруг Антарктиды. Путешествие длиной 18 тысяч морских миль длилось 75 дней. Это уже третья научно-исследовательская экспедиция ледокола. Судно впервые обошло ледяной континент против часовой стрелки. 
Команда «Сюэлуна» посетила первую китайскую антарктическую станцию на острове короля Георга, чилийский порт Пунта-Аренас и австралийскую станцию "Кейси". Жителям последней китайская миссия привезла 392 тонны грузов. Одной из основных задач экспедиции было исследовать условия на юге моря Росса. Именно там в будущем может разместиться пятая китайская антарктическая станция., Национальный балет Китая провел мастер-классы для американских студентов в Нью-Йорке.
Национальный балет КНР дал мастер-классы американским студентам в Нью-Йорке. Китайская труппа во главе с примой-балериной Фэн Ин провела на Манхэттене 11 дней. В ходе консультаций и репетиций восточные мастера танца познакомили американцев с адаптированной под национальные традиции Китая версией балета "Щелкунчик"., В Забайкальском крае прошел необычный турнир - хоккей на валенках
В Чите прошел необычный турнир - хоккей на валенках. Побороться за звание лучшей команды собрались мальчишки со всего Забайкальского края. В отборочных этапах участвовали свыше тысячи команд. Ведь для этого вида спорта не нужна особая подготовка и экипировка. В финал вышли лучшие из лучших. 
Вместо коньков валенки, вместо шайбы - теннисный мяч. В остальном все, как в большом хоккее. Только немного сложнее - характер игры не столь предсказуемый. Задача не только забить гол, но и совладать с валенками., Красивые и трудолюбивые журналистки из разных городов Китая на "Двух сессиях-2016".
#двесессии #CPPCC #NPC, Подведены итоги интернет-голосования на тему "Что вас интересует на двух сессиях?"
Центральное телевидение Китая подвело итоги соцопроса о двух сессиях в своем официальном микроблоге Вэйбо. Читателей микроблога спросили, какие вопросы их волнуют больше всего. 
В голосовании приняли участие более 160 тысяч пользователей. В пятерке самых популярных ответов - создание рабочих мест, медицинская реформа, реформа образования, безопасность продуктов питания и лекарств, а также борьба со смогом.
#двесессии #NPC #CPPCC, В Пекине открылась выставка артефактов из некрополя династии Западная Хань.
#культура, Посол Туркменистана об инновационном пути развития Китая
За "Двумя сессиями" наблюдают и иностранные дипломаты. В том числе посол Туркменистана в Китае Чинар Рустамова.
Чинар Рустамова: "На сессии ВСНП будет утвержден план на 13-ую пятилетку. Здесь цель стоит именно сделать Китай инновационным государством. Китай не будет копировать или догонять цифрами, а речь идет о динамичном, стабильном и постепенном развитии. Мы одобряем такую политику. И поучительно для нашей страны тоже. Сейчас в таком современном мире инновационное развитие - это самое главное."
#двесессии #NPC #CPPCC, Открылась 4-я сессия ВК НПКСК 12-го созыва 
В Доме народных собраний сегодня состоялось открытие четвертой сессии Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая /ВК НПКСК/ 12-го созыва. В ближайшие дни более 2100 членов НПКСК будут активно обсуждать проекты положений 13-го пятилетнего плана /2016-2020 гг/ и соответствующие доклады, активно высказывать свои предложения и делать вклад во всестороннее построение в Китае среднезажиточного общества и обеспечение великого процветания китайской нации. 
В президиуме присутствовали партийные и государственные деятели, в том числе Си Цзиньпин, Ли Кэцян, Чжан Дэцзян, Лю Юньшань, Ван Цишань и Чжан Гаоли. Они поздравили ВК НПСКС с открытием сессии. К участию в четвертой сессии ВК НПКСК 12-го созыва были приглашены 2214 членов. На церемонии открытия присутствовали 2136 членов. Собрание официально открылось в 15 часов. На сессии, в первую очередь, была обсуждена и принята повестка дня. К участию в открытии сессии были приглашены ответственные лица ЦК КПК, ВСНП и Госсовета КНР. Также на собрании присутствовали в качестве наблюдателей дипломатические представители ряда стран в КНР.
#двесессии #NPC #CPPCC, Airbus построит в Тяньцзине новый завод
В китайском Тяньцзине началось строительство нового завода Airbus. Он займется сборкой кабин широкофюзеляжного А330, покраской и доукомплектацией самолетов этой модели. Цена проекта 150 млн долларов. Первый лайнер покинет конвейер уже в следующем году. Планируется, что авиапредприятие поможет закрепить позиции Airbus Group в Китае., Фу Ин ответила на вопросы китайских и зарубежных журналистов о повестке сессии и работе ВСНП
В Доме народных собраний в Пекине  состоялась пресс-конференция в рамках 4-й сессии ВСНП 12- го созыва. На ней официальный представитель сессии Фу Ин ответила на вопросы китайских и зарубежных журналистов о повестке сессии и работе ВСНП. 
Особенно работники СМИ интересовались внешней политикой Китая, экологическими реформами и борьбой с коррупцией. Говоря об экономических преобразованиях в стране, Фу Ин отметила, что депутаты ВСНП рассмотрят программу 13-й пятилетки, которая станет основным документом для экономического роста в ближайщие пять лет. 
#двесессии #NPC #CPPCC, Развитие нового Шелкового пути -- залог экономического роста не только Китая, но и всего региона -- посол Казахстана в Китае Ш. Нурышев
"Инициатива о построении экономического пояса Шелкового пути впервые озвучена председателем КНР Си Цзиньпином в ходе его визита в Казахстан в сентябре 2013 г.", -- сказал посол. -- Это знаменательное событие не только для двусторонних отношений между Казахстаном и Китаем, но и важная веха в новом этапе интеграции транспортной инфраструктуры евразийского континента в целом".
http://dwz.cn/2PVFI0
#двесессии #NPC #CPPCC, Новорожденный тюлень играет с матерью в бухте возле китайского города Яньтай., В Пекине открылась выставка, посвященная жизни и творчеству Брюса Ли
"Будь водой, мой друг" - так, цитатой мастера боевых искусств и актера Брюса Ли, озаглавили выставку его памяти. О жизни, творчестве и философии легенды в день открытия экспозиции в Пекине, нашим корреспондентам рассказала его дочь Шеннон Ли.
Превратив боевые искусства в глобальное явление, Брюс Ли, и через четыре десятилетия после смерти, остается звездой мирового масштаба. Все эти годы Фонд его имени продолжает рассказывать последующим поколениям по всему миру о его силе и силе духа., Панды Юаньсинь и Хуани отправились в Южную Корею для участия в научно-исследовательском сотрудничестве
2 марта после обеда две панды Юаньсинь и Хуани с базы “Дуцзянъянь” китайского Центра исследований и защиты гигантских панд отправились в аэропорт “Шуанлюй” города Чэнду, во второй половине дня 3 марта они должны прибыть в аэропорт Инчхон в Сеуле, чтобы начать 15-летнее международное сотрудничество по исследованию панд. Эти бамбуковые медведи появились на свет в центре исследований и защиты панд, самцу Юаньсинь исполнилось 3,5 года, а самке Хуани - 2,5 года.
#cctv #cctv4, Харбинский большой театр получил звание одного из “лучших архитектурных сооружений в мире”
Недавно один известный веб-сайт архитектурных новостей “ArchDaily” опубликовал список лучших архитектурных сооружений в мире за 2015 год (основная аудитория сайта - архитекторы из разных стран), Харбинский большой театр стал единственным китайским зданием, завоевавшим победу, был назван лучшим архитектурным сооружением в категории “Культура”.
Как известно, строительство Харбинского большого театра с начала проектирования до завершения строительства заняло 6 лет, за эти годы он появился на обложках и в сообщениях всех авторитетных архитектурных и конструкторских журналов мира.
Общая площадь строительства Харбинского большого театра - 79 тысяч квадратных метров, театральный комплекс состоит из большого здания театра с 1600 посадочных мест и малого здания театра с 400 посадочных мест. Он расположен на северном берегу реки Сунгари, и несомненно станет новым знаковым зданием Харбина., Вы знаете, как избирается Председатель КНР?
Какие требования к кандидату в Председатели КНР?
Какова процедура избрания Председателя КНР?
#двесессии, Казахстан наращивает объемы экспорта муки в Китай и страны СНГ
Поставки продукции уже налажены в десятки стран мира. Чтобы обеспечить бесперебойное снабжение внутреннего и внешнего рынка, зерноперерабатывающие предприятия региона работают в круглосуточном режиме. 
Лидер производства -КостанАйская область. Там действуют более 80-ти мельничных комплексов. В совокупности ежегодно они производят около одного миллиона тонн муки. Самые крупные из них уже в ближайшее время намерены выйти со своей продукцией на рынки Китая и максимально расширить географию поставок в странах СНГ., Разнообразные фотоаппараты, которые выполняют свои функции во время Двух сессий. 
#двесессии #NPC #CPPCC, Вы знаете, какие основные функции выполняют ВСНП?
#двесессии, Власти Индонезии сообщили о жертвах в результате подземных толчков магнитудой 7,8 у побережья Суматры. Точное их число пока не установлено. 
В среду Национальное метеорологическое агентство предупредило о возможности цунами на западе и севере Суматры после землетрясения в Индийском океане. Его эпицентр находился в 800 километрах от индонезийского порта Паданг, очаг залегал на глубине 10 км., Трамп и Клинтон лидируют по результатам партийных праймериз к выборам президента США
В США определились лидеры партийных праймериз к президентским выборам, которые пройдут этой осенью. После так называемого "супервторника" на лидирующие позиции у республиканцев вышел миллиардер Дональд Трамп, а у демократов - экс-госсекретарь Хиллари Клинтон. Будущих кандидатов в президенты определяют по результатам региональных собраний партактивов. 1-го марта они прошли сразу в 13-ти штатах, на кону были четверть всех голосов у республиканцев и пятая часть голосов демократов., Юй Чжэншэн: необходимо выстраивать работу вокруг целей 13-ой "пятилетки"
#двесессии #NPC #CPPCC, Спускаемая капсула космического корабля с экипажем приземлилась в Казахстане
Есть посадка! Спускаемая капсула корабля "Союз ТМА-18М" приземлилась в 147 километрах от города Жезказган в Казахстане. На ее борту участники годовой миссии - Скотт Келли и Михаил Корниенко, а также Сергей Волков, который отработал на орбите полгода. Встречали экипаж около 200 военнослужащих, 12 вертолетов Ми-8, четыре самолета Ан-12 и Ан-26. 
На месте посадки провели эксперимент. Участникам экспедиции пришлось пытаться самостоятельно покинуть капсулу, имитируя высадку на Марс. Однако, Корниенко и Келли это не удалось.
Их организмы отвыкли от земной гравитации. Проверка была необходима чтобы понять, как могут передвигаться люди после месяцев невесомости во время межпланетного перелета., В провинции Шаньси 8 тысяч таксистов пересядут на электромобили
В КНР взяли курс на экологичное производство. Власти страны обнародовали соответствующие рекомендации - к 2020 году порядка 50 процентов всех технических средств сделать энергоэффективными. Новые "зеленые" принципы призваны снизить пагубное воздействие загрязнений на окружающую среду. Одна из целей экокампании - пересадить пассажиров общественного транспорта на электромобили и другие виды экологичных транспортных средств. Первый шаг к реализации стратегии сделали в провинции Шаньси. В ближайшее время в городе Тайюань 8 тысяч таксистов пересядут на электрокары.
#экология, Дорогие друзья, сейчас идет открытие четвертой сессии Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая 12-го созыва.
Прямой эфир: 
https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs 
https://www.facebook.com/cctvrussian/app/208195102528120/
#NPC #CPPCC #двесессии, Дорогие друзья, сейчас начнется открытие четвертой сессии Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая 12-го созыва
Прямой эфир:https://www.youtube.com/watch?v=JHg8Funamgs, «Тирамису по-русски» завоевало популярность на северо-востоке Китая., Операция по разделению сиамских близнецов из Цзянси прошла благополучно
28 февраля была успешно проведена операция по разделению “сиамских близнецов” из уезда Дучан провинции Цзянси. Пара близнецов появилась на свет 8 января этого года, они срослись в районе груди и печени., #cctv #zuorizhizui Самый дорогой альбом., #cctv Соревнование по катанию на велосипедах в Австралии., Жизнь слезам не верит
27-летний Чэнь Цзыфан без рук из провинции Хубэй зарабатывает колкой дров ногами. Он живет в маленькой деревне провинции Хубэй. Он появился на свет без рук. Вскоре после рождения мальчика, умер его отец, и Чэнь рос с мамой и братом. У Чэнь Цзыфана нет рук, но есть решительность и вера в будущее - после 7-8 лет тренировок, он научился управляться с повседневными делами при помощи ног. Молодой человек свободно пишет, одевается, моется, чистит зубы, причесывает волосы, рубит дрова, косит траву и может даже продеть нитку в иголку., «Остров Любви» на середине реки в Юго-Западном Китае 
Парк Цзянсинь расположен на острове Саньсяньчжоу посреди реки Миньцзян в городе Фучжоу. Его зеленые тропинки и уединенность всегда привлекали молодых влюбленных, за что парк и получил свое романтическое второе название. Его официальное же наименование – Цзянсинь – буквально можно перевести как Парк «на середине реки»., Соревнования собак на самый дальний прыжок прошли в городе Бейкерсфилд, США Калифорния., В Пекине завершилась пресс-конференция по предстоящей сессии Всекитайского комитета НПКСК
Китай готовится к открытию нового политического сезона. Он традиционно стартует с мартовских сессий законодателей и политических консультантов. Высший совещательный орган страны - Всекитайский комитет НПКСК - начинает заседания уже в четверг - 3 марта.
О графике и главных темах предстоящих дискуссий на пресс-конференции, которая только что завершилась в Доме народных собраний в Пекине, рассказал официальный представитель сессии Ван Гоцин.
#двесессии #NPC #CPPCC, 3 марта в Пекине стартует четвертая сессия ВК НПКСК
Уже завтра в Пекине стартует первое заседание в рамках двух сессий. Так называется центральное политическое событие года - почти одновременные заседания главного представительного и главного консультативного органов страны.
Известно, что по традиции заседание откроется докладом председателя ВК НПКСК. Накануне в Пекине официально открылся пресс-центр двух сессий. Большинство журналистов уже получили свои аккредитации. Освещать работу китайских депутатов и делегатов будут более трех тысяч двухсот сотрудников СМИ, около 1000 из них представляют международные медиа, а 360 из СМИ Сянгана, Аомэня и Тайваня.
#двесессии #NPC #CPPCC, По длине железнодорожных путей Китай занимает 1-е место в мире
По данным Китайской железнодорожной корпорации, в конце 2015 года общая протяженность высокоскоростных железнодорожных линий страны уже достигла 19 тыс км. По этому показателю Китай вышел на первое место в мире., В Великобритании у пары родились близнецы с разным цветом кожи
У молодых британцев родились близняшки, у которых через некоторое время начал проявляться разный цвет кожи. Это потому, что папа - темнокожий, а мама - белая. А поначалу они были вполне одинаковые. Вероятность рождения близнецов с разным цветом кожи - один на миллион. Помимо разного "цвета", в данном случае блишняшки также сильно отличаются по характеру: темнокожая Мила - подвижная, а светлая Анайа - более спокойная., Вы знаете, как идет выбор депутатов ВСНП?
#двесессии #NPC #CPPCC, null, #двесесии #NPC #CPPCC Члены ВК НПКСК выдвинули свыше 700 предложений по развитию страны, #двесесии #NPC #CPPCC Пекин усилил меры безопасности  на период “двух сессий”, Необыкновенный банджи-джампинг.
Просьба не подражать.
#cctv, Собака по кличке Асэньна бежит по ступенькам к хозяйке. 
#cctv, В твоих объятиях

В номере «В твоих объятиях» прослеживаются замечательные произведения уйгурской, тибетской, монгольской, чжуанской и хуэйской культур. Дуэты представителей национальных меньшинств Китая поздравят телезрителей с наступающей весной., Всемогущие руки.
#CCTV, Члены ВК НПКСК прибывают в Пекин 
#двесессии #NPC #CPPCC, Запуски космической лаборатории "Тяньгун-2" и корабля "Шэньчжоу-11" запланированы на вторую половину 2016 года
В Китайском национальном космическом управлении анонсировали программу полетов на этот год. Она подчинена главной цели - созданию к 2020 году трехмодульной 60-тонной орбитальной станции, которая станет третьей многомодульной космической станцией в мире. Ее прообраз - космическая лаборатория "Тяньгун-2", чей запуск запланирован на третий квартал. В четвертом квартале к ней отправится космический корабль "Шэньчжоу-11" с двумя космонавтами на борту.  После стыковки "Шэньчжоу-11" с "Тяньгун-2", будет проведена экспериментальная среднесрочная орбитальная вахта. Экипаж проведет на орбите 30 дней, установив новый рекорд для Китая., Вы знаете, что такое Две сессии?
#двесессии #NPC #CPPCC, В Москве открылся самый большой контактный зоопарк
В феврале состоялось торжественное открытие самого крупного контактного зоопарка в Москве и Московской области «Зверюшки»., Цветущие вишневые деревья преобразили остров Тайвань, В шанхайском аэропорту подвели предварительные итоги политики 144-часового безвизового транзита
72-часовой безвизовый транзит действует уже в 18-ти китайских городах, месяц назад правительство решило пойти дальше и увеличило этот период в два раза для мегаполисов дельты Янцзы. Регион в центре восточного побережья - локомотив китайской экономики, привлекающий не только туристов, но и иностранную рабочую силу.
Безвизовые транзитники в шанхайском аэропорту Пудун идут на паспортный контроль по выделенному коридору. Больших очередей здесь пока нет. Петер Дижкстра прилетел из Голландии на собеседование в китайской компании. Для него эти 144 часа без визы стали приятным сюрпризом.
Новый режим распространяется на граждан 51-й страны, которые ранее пользовались 72-часовым транзитом. В их числе Россия, Украина, США, страны Шенгена, Япония., Якутский модельер Августина Филиппова смывает грань между модой и искусством

Дизайнер из Якутии Филиппова смывает грань между модой и искусством. Платья Августины Филипповой завоевали славу на подиумах всего мира, но больше всего они ценятся на родине., Россия будет проводить структурные реформы в экономике

Россия будет проводить структурные реформы для достижения долгосрочного экономического роста. Об этом говорила председатель российского Центробанка Эльвира Набиуллина после окончания финансового саммита Большой двадцатки в Шанхае. По ее словам, одна из главных задач на сегодня - снижение зависимости от нефтегазовой отрасли и развитие несырьевых секторов., Две сессии сблизят Китай в отношениях со всем миром,  с помощью двух сессий , люди не только узнают о самых горячих вопросов в Китае, как рост экономики, реформа  в области экологии, но и специфике Китая. Две  сесии-это окно в Китай, как вы оцениваете две сесии, зайтите на сайт и оставьте, пожалуйста, ваши оценки и комментарии здесь! https://www.facebook.com/events/1686066741647019/, null, #экономика Общая норма резервирования снизится на 0,5 процентного пункта со вторника
Народный банк Китая объявил о снижении резервных требований для банков на 0,5 процентного пункта. Решение финансового регулятора вступит в силу с 1-го марта., Бело-коричневая большая панда из гор Циньлин на северо-западе Китая
Ци Цзай в этом году исполнилось 6 лет, он уже два года живет на Циньлинской базе по выращиванию больших панд в уезде Фопин провинции Шэньси. Он переехал сюда из Исследовательского центра по спасению и выращиванию редких диких животных в 2014 году.

Именно в Фопине в 1985 году была впервые обнаружена и доставлена в местный зоопарк Дань Дань – представительница редкого подвида большой панды с бело-коричневой шерстью, который назвали циньлинским по основному месту его обитания, в одноименных горах, где высота превышает 3700 метров.

С того времени люди имели возможность наблюдать этот подвид лишь 4 раза, в том числе в 2009 году, когда совсем маленького Ци Цзая обнаружили работники заповедника Фопин. В настоящее время Ци Цзай – единственный представитель циньлинских панд, который живет под присмотром человека. По оценкам специалистов, сейчас в естественных условиях проживает около 200-300 особей панд такой расцветки. Их необычный окрас связывают с особенностями местной воды и их питания., #cctv Зажигательный танец под барабаны
Знаменитый китайский танцор Хуан Доудоу исполнит вам «Зажигательный танец под барабаны», который он привёз с собой из отправной точки Шёлкового пути – города Сиань., #cctv Идея для номера «Ветер наполняет паруса» была взята из знаменитого стихотворения Ли Бо «Трудный путь». Артисты сложными движениями пытаются рассказать о мечтах молодости, о грандиозных целях в тяжёлых условиях., В Лос-Анджелесе состоялась 88-я церемония вручения премии "Оскар"
Мероприятие традиционно проходило в голливудском театре "Долби". Главная интрига этой церемонии-статуэтка за лучшую мужскую роль . Её наконец-то получил Леонардо Ди Каприо за роль в фильме "Выживший"., #cctv Супер Шоу, С 28 марта начнется продажа билетов в шанхайский Диснейленд
В Шанхае ожидают открытие первого Диснейленда на материковой части Китая. Продажа билетов в парк аттракционов начнется за 2,5 месяца до окрытия. Пока дети и из родители корректируют планы на летние каникулы, инвесторы подсчитывают прибыль. По данным экспертов, только за прошлый год компании в сфере развлечения и туризма в Китае заработали 610 миллиардов долларов США., Пресс-центр сессий ВСНП и ВК НПКСК 2016 начал свою работу 28 февраля
#двесессии, G20 пообещала задействовать "все политические инструменты" для восстановления глобальной экономики
В Шанхае завершилась двухдневная встреча министров финансов и управляющих центральных банков стран "Группы двадцати" под председательством Китая. По итогам заседания страны G20 пообещали использовать все политические инструменты, в том числе денежно-кредитную, фискальную и структурную политику для усиления процесса пока еще неравномерного восстановления глобальной экономики.
#G20
http://dwz.cn/2OqoCi, #двесессии Четвертая сессия ВК НПКСК 12-го созыва откроется 3 марта

Четвертая сессия Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая /ВК НПКСК/ 12-го созыва откроется 3 марта текущего года в Пекине. Такое решение было принято в воскресенье на 14-й сессии Бюро ВК НПКСК 12-го созыва.

В повестку дня 4-й сессии ВК НПКСК 12-го созыва предложено включить слушание и рассмотрение доклада о работе Бюро ВК НПКСК и доклада о работе над предложениями, внесенными после 3-й сессии ВК НПКСК 12-го созыва, участие в 4-й сессии ВСНП 12-го созыва и слушание и рассмотрение доклада о работе правительства и других докладов, обсуждение проекта 13-го пятилетнего плана социально-экономического развития Китая, а также обсуждение проекта Закона о благотворительности.

На открывшейся сегодня 14-й сессии Бюро ВК НПКСК 12-го созыва присутствовал председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн., Представители КНР и РК провели консультации по ядерной программе КНДР

Политическая ситуация на Корейском полуострове стала предметом обсуждения официальных представителей КНР и Республики Корея в Сеуле. Китайскую делегацию на переговорах по ядерной проблеме КНДР представляет У Давэй. Он встретился со спецпредставителем южнокорейского МИДа по вопросам мира и безопасности на полуострове - Хван Чжун Гуком. Стороны признали необходимым использовать все доступные средства, чтобы Пхеньян начал выполнять требования новой резолюции ООН. У Давэй подчеркнул: Пекин целиком поддерживает документ. Резолюция стала результатом 2 месяцев переговоров между Вашингтоном и Пекином. Проект требудет от государств-членов ООН проводить обязательные проверки всех грузов, следующих в или из  КНДР; вводить новые торговые ограничения в отношении судов, подозреваемых в перевозке нелегальных товаров., Королевский Шекспировский театр с постановкой "Генрих V" в Пекине, Шанхае и Сянгане

В Китае проходят гастроли Королевского Шекспировского театра. Год 400-летия со дня смерти великого драматурга, а также его легендарного китайского современника, драматурга Тан Сяньцзу, актеры Китая и Великобритании решили отметить культурной инициативой под названием "Диалог между Востоком и Западом". Что связывает две великие личности, а также театральные коллективы двух стран?, Вакансии на телеканале"CCTV-Русский"

Телеканал CCTV-Русский объявляет об открытии вакансий по следующимнаправлениям:
 
Должность: редактор новых медиа
Кол-во мест: 2
Обязанности:
Максимальное использование новых медиа на основе знания медиа-продуктателеканала и учёта зрительского спроса; предоставление целевой аудиториивысококачественного контента; сбор обратной связи.
Требования к соискателям:
1. Наличие высшего образования, желательно в сфере журналистики, новыхмедиа или других соответствующих областях.
2. Высокий уровень русского языка. Умение составлять тексты.
3. Умение снимать фото и видео. Умение работать с компьютерной графикой ипользоваться Интернетом.
4. Любовь к телеиндустрии, трудолюбие, способность работать в команде, презентабельныйвнешний вид, хорошее здоровье. Готовность работать в официальные праздничныедни и в вечернюю смену.
5. Предпочтение отдаётся кандидатам с креативным мышлением, опытомпрактической работы в сфере новых медиа и опытом проживания за границей. Дополнительнымплюсом в пользу кандидата будет считаться наличие более 500 подписчиков на его личнойстранице в Facebook и BКонтакте.
 
Вакансия: Художественный редактор
Кол-во мест: 1
Обязанности:
1. Разработка дизайна и художественное редактирование медиа-продукциителеканала.
2. Осуществление художественного редактирования таким образом, чтобыконечный продукт имел рациональную структуру, сочетал эстетичность ипрактичночть, носил красивое цветовое решение, подходил для трасляции в Интернете.
3. Разработка внешнего облика медиа-продукции согласно замыслу редактора.
4. Рациональная вёрстка контента.
5. Выполнение других поручений руководства.
Требования к соискателям:
1. Умение работать с программами СorelDRAW, Adobe
InDesign, FrameMaker, Illustrator, Photoshop и др.
2. Креативность.Наличие опыта.
3. Кандидат должен обладать творческим мышлением, новаторскими идеями, чувствомвкуса, знать азы художества, уметь сочетать цвета и стили.
4. Коммуникабельность, способность работать в команде, высокое чувство ответственности,стрессоустойчивость, гарантия качества работы.
5. Любовь к телеиндустрии, трудолюбие, презентабельный внешний вид, хорошеездоровье. Предпочтителено с опытом работы. Готовность работать в официальныепраздничные дни и в вечернюю смену. 

Резюме отправляйте по адресу russianhr@163.com до 10 марта 2016 года., Леонардо Ди Каприо получил «Оскар» в номинации «лучший актер»
Самые яркие моменты 88-й церемонии «Оскара» — в фотогалерее «Ъ»
Премию киноакадемии США «Оскар» в номинации «лучший актер» завоевал американец Леонардо Ди Каприо за роль в драме «Выживший». Соперниками господина Ди Каприо в этой категории были Брайен Крэнстон («Трамбо»), Мэтт Деймон («Марсианин»), Майкл Фассбендер («Стив Джобс») и Эдди Редмэйн («Девушка из Дании»). Вероятность победы Леонардо Ди Каприо была главной интригой церемонии этого года,— до этого актер был номинантом на премию уже четыре раза: за фильм «Что гложет Гильберта Грейпа» (1994 год), «Авиатор» (2005),«Кровавый алмаз» (2007) и «Волк с Уолл-Стрит» (2014). В своей благодарственной речи актер признался, что работа над фильмом далась для него тяжело, однако он выразил искреннюю признательность своим коллегам и режиссеру, высоко оценив их трудолюбие и профессионализм., На следующей неделе в Сянгане состоятся две крупных выставки драгоценных камней

Организованные Департаментом по развитию торговли при администрации САР Сянган 3-я Сянганская выставка бриллиантов, драгоценных камней и жемчуга и 33-я Международная выставка ювелирных изделий откроются в Сянгане 1 и 3 марта, соответственно., 88-я церемония «Оскар»: Леонардо Ди Каприо и Кейт Уинслет на красной ковровой дорожке, Летайте с нами! Самый большой в мире дирижабль-самолет Aeroscraft готовится к испытательному полету 
Airlander гибрид дирижабля — 300 футов (91м) в длину, 113ft в ширину и 85 футов в высоту Он наполнен 38 000 кубометрами гелия. Он может нести полезную нагрузку 10000 кг., Выше облаков: небоскребы Шанхая в тумане, В Китае из замороженного 12 лет назад эмбириона появился здоровый малыш

 В Китае из замороженного 12 лет назад эмбириона появился здоровый малыш. Роды прошли в городе Сиань /провинции Шэньси/. Новорожденный мальчик весит 3,4 килограмма. Его мать 12 лет назад пыталась забеременеть. Доктора заморозили 12 яйцеклеток женщины, оплодотворив их спермой ее мужа. У родителей в 2004 году родился первый мальчик. После того, как в КНР отменили политику одного ребенка, супруги решили, что в их семье пришло время для пополнения. Только один из замороженных эмбрионов пережил процесс хранения., В Китае снова бы обнаружен редкий кот в провинции Юньнань, Пейзаж Китая-Путешествие по Тибету (Из Юньнаня в Тибет）, Открыт новый железнодорожный грузовой маршрут между Китаем и Россией

В субботу из Харбина /админ. центр пров. Хэйлунцзян, Северо-Восточный Китай/ в Россию отправился грузовой поезд с 47 контейнерами, гружеными китайскими товарами. Таким образом был открыт новый грузовой маршрут между двумя странами.

Новый маршрут свяжет Харбин и четвертый по величине город России Екатеринбург, поезд будет пересекать границу через КПП Маньчжоули /Маньчжурия/, сообщили в Управлении коммерции Харбина.

На отправившемся в путь поезде перевозятся товары стоимостью 1,46 млн долл США -- запчасти для велосипедов и продукция легкой промышленности, в основном с юга Китая. Протяженность нового маршрута -- 5889 км, время в пути -- 10 дней.

До запуска этого железнодорожного маршрута грузы из Южного Китая в Россию в основном транспортировались по морю через порт г. Далянь /пров. Ляонин/. На доставку в среднем уходило около 40 дней, и издержки были достаточно высоки, рассказал Мэн Цинвэнь -- гендиректор компании, занимающейся грузовыми перевозками между Харбином и Европой., Сияние Славы, Перемирие в Сирии, #Кухня Креветки в кисло-сладком томатном соусе, Необычный книжный магазин в Пекине, Здравствуй, Китай, Забавные комбофото американского фотографа

Американский фотограф Стивен MакМеннами (Stephen McMennamy) создает забавные комбофото, которые он так и называет #ComboPhoto. Как правило, Стивен совмещает в одно изображение два снимка с огромной разницей в масштабах., Амбициозный концепт жилого района: удачный тандем футуризма и экологии

Относительно недавно бельгийский архитектор, известный своими футуристическими проектами, представил целый эко-район, который планируют построить в Нью-Дели (Индия). Рядом с жилыми пространствами будут располагаться фермерские хозяйства, производимые органическую пищу, а альтернативные источники энергии полностью удовлетворят потребности района в электричестве., “Уродливый” белый тигр в Америке был получен в результате родственного скрещивания

Этот тигр по кличке Кенни, несмотря на чистоту происхождения, не отличается царственностью, присущей его роду, напротив, он производит комическое впечатление из-за своей уродливой внешности. Кроме большой головы и белоснежной шерсти, Кенни очень похож на бульдога. У него глубоко посаженный короткий нос, косые глаза, круглая морда и кривые зубы. Известно, что основной причиной таких уродств является инбридинг - скрещивание близкородственных особей.

В 2000 году заповедник диких животных спас двухлетнего Кенни от арканзаского селекционера в США. К сожалению, Кенни умер в десятилетнем возрасте из-за опухоли., Россиянка побила мировой рекорд по ходьбе по канату на шпильках
Российская артистка Оксана Сероштан попала в Книгу рекордов Гиннесса, пройдя 15 метров по канату на 12-сантиметровых шпильках., Пейзаж Китая-Горы Цинчэншань, По итогам января жилье подорожало в 38 из 70 крупнейших городов Китая

Китайский рынок недвижимости продолжает рост, свидетельствуют данные госстата по итогам января. По сравнению с декабрем цены на жилье выросли в 38 из 70 крупнейших городов, лидером роста оказался южный мегаполис Шэньчжэнь. Недвижимость там за год подорожала наполовину, январский рост на первичном рынке по сравнению с декабрем - более пяти с половиной процентов.

В Пекине и Шанхае за год рост цен составил 21 и 11 процентов соответственно. По сравнению с месяцем ранее цены падали в 24 городах, в декабре их было на три больше. Оживление на китайском рынке недвижимости началось во второй половине прошлого года после более, чем годичной стагнации. Этому способствовала мягкая политика Центробанка - снижение процентных ставок и обязательных норм банковского резервирования. На прошлой неделе понижен налог на покупку жилья, ранее был снижен размер минимального взноса в случае покупки жилья в кредит. Эксперты ожидают дальнейших мер по стимулированию сектора недвижимости., Бело-Синий фарфор, #кухня Шаньдунская кухня Китая.  Близнецы птицы феникс.
Повар: потомок Конфуция в 73-м поколении. 
Ингредиенты: арбуз, 2 курицы, 50г. яичной лепешки, 50г. моркови, 20г. сушеных чилимсов, 20г. трепангов, 20г. свежих молюсов, 50г. побегов бабука, 20г. зеленых бобов, лук, имбирь, бульон, соль, желтобревесник., Власти Евросоюза пообещали усилить пограничный контроль в преддверии саммита ЕС-Турция, Сегодня в полночь в Сирии вступает в силу режим прекращения огня между вооруженной оппозицией и правительственными силами., Пятилетний Муртаза из Афганистана, который сделал футбольную майку из целлофанового пакета, получил подарок от Лионеля Месси. 
Афганскому мальчику вручили настоящую футболку сборной Аргентины с номером Месси и его автографом., Собака по кличке Carrie танцует под музыку. 
#cctv, Самая огромная в мире скульптура "Гуань-гун" строится в провинции Хэбэй., 42-летняя художница из Индии, которая родилась без рук, рисует ногами. Ее картины пока продаются по всему миру., Посмотрите, как эти милые дети общаются с нами и между собой без слов.  
#cctv #zuorizhizui, В Лос-Анджелесе в галерее Think Tank Gallery в середине февраля открылась выставка Break Bread.
Для экспозиции художник Скотт Хови и кондитер Кит Магрудер превратили помещение в гигантскую инсталляцию из тортов. 

Создатели использовали крем, марципан, замороженные фрукты, бисквиты, глазурь. Некоторые экспонаты выглядят очень необычно: например, люстра, украшенная зубастой пастью хищника. 
На территории выставки можно проводить литературные вечера, ужины и другие мероприятия., #кухня Шаньдунская кухня Китая
Жареная курица с мактрами в горшочке.
Ингредиенты: целая курица, 200г. мактры, зеленый лук, имбирь, кинза, перец, соль, сахар, куриная приправа, соевый соус, бульон., Глава ОКР Александр Жуков возглавил координационную комиссию Игр-2022 в Пекине
Президент Олимпийского комитета России, член Международного олимпийского комитета Александр Жуков назначен председателем Координационной комиссии МОК по проведению зимних игр-2022 в Пекине.
Глава Международного Олимпийского комитета Томас Бах заявил: "Координационная комиссия под началом Александра Жукова будет оказывать поддержку оргкомитету с целью реализации плана подготовки к Играм, акцент предполагается сделать на защите окружающей среды, в соответствии с "Повесткой-2020". В июле прошлого года, во время 128-й сессии организации в Куала-Лумпуре, Пекин на четыре голоса обошел Алма-Ату, которая была его единственным соперником, и был назван столицей зимних Олимпийских и Паралимпийских игр 2022 года., Власти Китая определили цели реформы госкорпораций на 2016 год
Реформа госкорпораций Китая входит в решающую стадию. Финансовые регуляторы страны определили ее цели на текущий год. Правительство намерено превратить государственные предприятия в полностью независимых участников рынка. Чтобы решить эту задачу, им придется изменить систему управления.  К работе привлекут профессиональных топ-менеджеров, причем конкурс на вакансии будет открытым - участвовать в нем смогут все желающие.
#экономика, 12 тысяч факелоносцев пронесут огонь по 329 городам Бразилии
Организаторы Олимпиады 2016 в Рио-де-Жанейро раскрыли детали Эстафеты Олимпийского огня. По традиции его зажгут в греческой Олимпии 21 апреля. Начнется эстафета в городе Бразилиа 3 мая и завершится 5 августа на стадионе Маракана в Рио-де-Жанейро. 
#олимпиада, Foxconn приобретет две трети японской компании за $6 млрд
Один из крупнейших производителей электроники в Японии - корпорация Sharp - обретет новых владельцев. Ее совет директоров одобрил продажу двух третей компании. Покупателем стал "Фокскон", главный производственный партнер Apple, базирующийся на Тайване. Сделка оценивается более чем в 6 миллиардов долларов.
На покупку также претендовала японская корпорация INCJ. Ее заявку считали самой перспективной, поскольку это предложение предполагало сохранение бизнеса в руках японских инвесторов. Однако в итоге "Фокскон" смог обойти конкурента, предложив вдвое большую сумму. История бренда Sharp насчитывает более века. В начале нынешнего десятилетия компания стала убыточной. С помощью ее покупки "Фокскон" надеется стать крупнейшим поставщиком высококачественных экранов для телевизоров и смартфонов., В Пекине ответили на обвинения США в милитаризации Южно-Китайского моря
Южно-Китайское море вновь проверяет на прочность отношения Пекина и Вашингтона. Решение Китая построить оборонные объекты на архипелаге Сиша вызвало очередную волну критики со стороны американских политиков. В КНР подчеркивают, что имеют полное право возводить на островах любые объекты для каких угодно целей, поскольку обладают неоспоримым суверенитетом над этой территорией.
Вашингтон обвиняет Пекин в укреплении военного присутствия в регионе. В частности, в размещении на острове Юнсин истребителей и ракетных установок. Власти КНР в свою очередь настаивают, что острова в Южно-Китайском море - это исконная территория Китая. Пекин стремится поддерживать стабильность и свободу навигации в регине, однако не приемлет попыток отдельных стран обострить ситуацию, отправляя на острова военные самолеты и крейсеры.
Для большего: http://dwz.cn/2N7d1r, Нажимите на картины и заходите на наши сайты.
Надеемся, чтобы вам понравились наши программы.
Мы и в Фейсбуке регулярно публикуем эти программы.
Также вы можете подписаться на CCTV-Русский на VK: https://vk.com/cctv_russian, Глава МИД КНР встретился с президентом США Бараком Обамой
Он передал ему наилучшие пожелания от председателя КНР Си Цзиньпина. 
В своей речи Ван И отметил, что благодаря двустороннему сотрудничеству страны достигли прогресса в различных областях. Китай стремится поддерживать высокий уровень стратегических связей с США и укреплять взаимодействие в международных и региональных "горячих" вопросах. 

Барак Обама, в свою очередь, считает, что американо-китайские отношения имеют чрезвычайно важное значение. Страны и дальше должны поддерживать контакты и координировать действия. Он положительно оценил сотрудничество сторон в противодействии изменению климата и в разрешении региональных проблем. 
Обама надеется, что Си Цзиньпин примет участие в 4-ом саммите по ядерной безопасности в Вашингтоне. 
В тот же день Ван И встретился с советником по национальной безопасности США Сьюзан Райс, а также с председателем комитета палаты представителей Конгресса США Эдвардом Ройсом и другими членами нижней палаты., Роскошный отель для животных в Сингапуре
Есть множество отелей высшей категории по всему миру, многие из которых находятся в Сингапуре, но вряд ли найдется хотя бы один, подобный The Wagington. Нет, это не опечатка, именно так и называется этот люкс-отель. Но не необычное имя делает это место настолько замечательным. Wagington выделяется среди других тем, что это первый в мире отель высшей категории для домашних животных!, null, Подводная свадьба., Актриса танцует в рыболовной сети на воздухе.
Просьба не подражать.
#cctv, Умный папа построил лыжную базу в квартире для своих детей. 
#zuorizhizui, Из обычного контейнера может получиться уютная и комфортабельная квартира. 
Молодой канадец, Джозеф Дюпуи, построил дом своей мечты. Основой этого эффективнейшего по соотношению цена-качество проекта стали… три старых морских контейнера, каждый из которых Джозеф приобрёл всего за 3 400 долларов.
Дом, который он построил, используя старые морские контейнеры, можно в любой момент разобрать и поместить в грузовик для переезда в какое-угодно удобное место. 
Несмотря на то, что Джозеф счастливо прожил в своём доме 2 года, недавно он выставил его на продажу. За 58 тысяч канадских долларов плюс стоимость доставки, Джозеф готов доставить дом его счастливому покупателю в любое место США и Канады, до которого можно добраться автотранспортом., #cctv Беременная женщина из Великобритании танцует на шесте., В центре внимания
Под землей вне времени: сианьское метро отправили во времена династии Тан., В центре внимания
На задних лапах для полярных льдов: "белый медведь выступил в защиту Арктики"., SpaceX предпримет очередную попытку посадить ракету-носитель Falcon 9 в Атлантическом океане
Американская частная компания SpaceX предпримет очередную попытку управляемого спуска ракеты Falcon 9. Первую ступень ракеты пытаются посадить на морскую платформу в Атлантическом океане. Еще одна попытка пройдет в рамках запуска спутника связи. Старт намечен на пятницу и состоится около 8 утра по пекинскому времени. Проект SpaceX по созданию возвращаемой первой ступени призван удешевить космические запуски. Общая стоимость Falcon 9 - около 60 млн долларов, из которых на топливо приходится лишь 200 тысяч.
В конце прошлого года SpaceX удалось успешно посадить первую ступень ракеты на сушу. Она приземлилась на специально оборудованном комплексе на мысе Канаверал. Ранее предпринимались три попытки посадить ракету на плавучую платформу, но даже самую удачную из них в американской компании расценили как слишком жесткую, чтобы аппарат уцелел., Под Пекином пройдут съёмки фильма "Вий 2: Путешествие в Китай"

Самый масштабный кинопроект России и Китая может выйти к следующему Празднику Весны. Об этом на днях заявили продюсеры второй части фильма "Вий" - "Путешествие в Китай". Съемки планируется завершить уже летом, а последние эпизоды будут снимать на базе студии "Чайна фильм" под Пекином. Бюджет картины - 40 миллионов долларов. Продюсеры в успехе не сомневаются, главную роль в фильме согласился сыграть легендарный Джеки Чан. О том, как гоголевский Вий превратился в китайского Царя Драконов, узнал Артур Валеев., Президент Сирии Башар Асад подтвердил в беседе с Путиным приверженность режиму прекращения огня
Сирийский президент Башар Асад подтвердил своему российскому коллеге Владимиру Путину готовность прекратить боевые действия против оппозиции. Режим прекращения огня, согласованный Москвой и Вашингтоном, должен вступить в силу в ночь с пятницы на субботу.

Обсуждая эту тему по телефону, Асад и Путин согласились, что борьба против общепризнанных террористических группировок должна быть продолжена. Путин также провел телефонные переговоры с королем Саудовской Аравии Салманом и иранским президентом Роухани. Оба лидера выразили готовность к сотрудничеству по реализации мирного плана в Сирии.

В то же время, представители различных групп сирийской оппозиции не согласовали свою позицию полностью. Прежде они выдвигали предварительные условия перемирия, в их числе снятие блокады с удерживаемых ими городов, освобождение политических заключенных и прекращение авиаударов. Высший оппозиционный комитет по переговорам согласен только на временное прекращение огня на 2 недели. Таким образом он хочет проверить серьезность намерений правительства. Россия и США предпринимают активные дипломатические усилия, чтобы гарантировать согласованное ими перемирие., В 2015 году в Китае сняли почти 700 фильмов
Китайское кино побило Голливуд. Отечественная кинопродукция приносит все больше прибыли, к 2017-му Китай станет крупнейшим в мире кинорынком. Растет популярность Интернет-телевидения и цифровых СМИ. С их помощью почти каждый человек может немедленно получить доступ к новостям или стать их создателем.
Анатилики считают, что по мере развития Интернета, любовь китайцев к просмотру фильмов и программ он-лайн будет расти. Они станут главным направлением развития отрасли. Еще одно новое явление, получающее все большую популярность - распространение собственных, так называемых "Мы-Медиа" через блоги в WeChat. С их помощью люди могут распространять информацию, обмениваться мнениями или своими произведениями., К 2020 году количество педиатров в Китае увеличится на 28 тысяч
Вернуть престиж профессии педиатра. Такой целью задались власти Китая с тем, чтобы решить проблему нехватки детских врачей. И без того критическая ситуация, когда на 2 тысячи детей приходится один врач, в ближайшие годы, в связи с введением политики "второго ребёнка", обострится еще больше. Но, начиная с этого года, 8 крупнейших медицинских ВУЗов страны обязали открыть педиатрические факультеты. 
Если государству удастся изменить ситуацию в этом сегменте сферы здравоохранения, то врачам не придется ежедневно принимать по 200 детей. А родители не будут ждать короткой встречи со специалистом месяцами и терять драгоценное время, необходимое для лечения малыша., Дэвид Кэмерон предупредил о рисках, связанных с выходом из Евросоюза
Выступая перед соотечественниками, глава британского правительства рассказал о негативных последствиях этого шага для трудоустройства.
Треть крупнейших компаний Великобритании поддержали Дэвида Кэмерона, выступающего за продолжение членства страны в Евросоюзе. В газете "Таймс" во вторник было опубликовано открытое письмо, подписанное главами почти 200 предприятий. Они считают ,что ЕС делает Соединенное Королевство "сильнее и богаче", а выход из сообщества отрицательно скажется на безопасности страны и состоянии ее экономики. Напомню, референдум по членству Великобритании в ЕС намечен на 23 июня., Выставка экспонатов из древней гробницы откроется 2 марта в столичном музее
Драгоценные артефакты из усыпальницы древнего некрополя Хайхуньхоу в Пекине. 2 марта в Пекинском музее откроется выставка одной из величайших археологических находок Китая. Некоторые экспонаты, возраст которых более 2 тысяч лет, зрителям представят впервые.
Столичным любителям истории представят около 400 экспонатов из древней гробницы Хайхуньхоу. Причем, некоторые из культурных ценностей - впервые, рассказал глава исследовательского института археологии в Цзянси Сюй Чанцин.  
Лучшие образцы бронзового литья и декоративно-прикладного искусства той эпохи продемонстрируют на примерах колесниц и упряжи. Для защиты коллекции древностей и в пути и во время выставки будут применяться специальные меры. 
#культура, Авила - прекрасно сохранившийся средневековый город в Испании
Одна из жемчужин Испании -- это Авила, уникальный город, мощные средневековые стены которого сохранились практически полностью. Издалека Авила выглядит настоящей суровой горной крепостью -- это один из самых высоко расположенных городов в Испании, и там всегда царит прохлада.
С 1985 года город Алива входит список Всемирного наследия ЮНЕСКО., Из 20 шимпанзе, брошенных на острове после опытов, выжил только Понсо
Обезьяна бросилась обнимать людей, которые прибыли на необитаемый африканский остров, спустя 3 года заточения

Шимпанзе Понсо, судьбу которого и так нельзя назвать легкой, 3 года прожил один на африканском острове после того, как погибла вся его семья. И вот самое заветное желание животного исполнилось — новый друг, которого он тут же поспешил обнять.

Когда до острова добрался директор Центра по охране шимпанзе Эстель Рабалланд, то Понсо сразу же бросился в его объятия, широко улыбаясь и продолжая без конца смеяться. И это неожиданно, ведь те, кто помнит историю животного, изрядно удивились бы его непосредственной доброте и доверию к человеку.

Более 10 лет назад именно люди поймали его в джунглях и посадили в клетку, чтобы использовать для исследования гепатита. Всего для экспериментов были выбраны 20 обезьян в возрасте от 7 до 11 лет, которых отправили в Центр изучения крови в Нью-Йорке., #cctv Самая типическая ящерица, Лошадиные бои в Китае Это интересно!
Зрители смотрят бой лошадей в Жуншуй-Мяоский автономный уезд, Гуанси-Чжуанский автономный район. Лошадиный бой это традиция с 500-летней историей среди этнических меньшинств мяо., #cctv Шахматы во льду
Россияне, которые любят купание в ледяной зимней воде, нашли способ наилучшего времяпрепровождения: они играют в шахматы. Здесь, на уральском озере, где температура воды + 5 градусов С, есть возможность для проверки терпения, выносливости и шахматной логики., Самый теплый момент - Рядом с мамой! 
В зоопарке Сучжоу в провинции Цзянсу в Китае родился детеныш жирафа., Канадцы показали прототип гибкого смартфона

Группа инженеров из Human Media Lab Университета Куинс в Кингстоне совместно с коллегами из других исследовательских учреждений представили прототип гибкого смартфона ReFlex. Устройство реагирует на изгибание экрана и позволяет взаимодействовать таким образом с интерфейсом., Салют в честь Дня защитника Отечества в Москве

В России отметили День защитника Отечества. В Москве и других российских городах-героях прошли праздничные салюты. В Советском Союзе 23 февраля назывался Днем Советской армии и Военно-Морского флота, а когда СССР распался, праздник стал именоваться День защитника Отечества., Ван И обсудил ситуацию в Южно-Китайском море со своим американским коллегой
Глава китайской дипломатии Ван И продолжает визит в США. Ранее он провел переговоры со своим американским коллегой Джоном Керри. Центральной темой стала ситуация в Южно-Китайском море. Глава МИД КНР подчеркнул, что Пекин всецело поддерживает свободу навигации в регионе и предложил решать разногласия дипломатическим путем. 

Проблемы в Южно-Китайском море - следствие недопониманий, и устранять их стоит путем переговоров и по мере появления. С таким заявлением выступили Ван И и Джон Керри после переговоров в Вашинтоне. Госсекретарь США особо подчеркнул важность дипломатии при решении спорных вопросов.

Глава МИД КНР отметил, что острова в Южно-Китайском море - это исконная территория Китая. Пекин стремится поддерживать стабильность и свободу навигации в регине, однако не приемлет попыток отдельных стран обострить ситуацию, отправляя на острова военные самолеты и ракетные крейсеры. По словам Ван И, Китай всегда готов мирно и обстоятельно обсуждать возникшие проблемы. Но такой подход, подчеркнул министр, разделяют не все.

Ван И прокомментировал и статью Wall Street Journal, авторы которой сообщили, что КНР строит радарные установки на искусственных островах Южно-Китайского моря. Министр призвал журналистов объективно освещать происходящее, не забывая о попытках других стран нарастить военное присутствие в регионе.

Через Южно-Китайское море проходит почти треть мирового морского грузопотока, а шельф расположенных там островов богат нефтью. На различные территории в этом районе претендуют входящие в АСЕАН Бруней, Вьетнам, Малайзия и Филиппины. В Пекине же подчеркивают, что разногласия вокруг рифов и архипелагов региона беспочвенны, поскольку Китай обладает над ними неоспоримым суверенитетом., В Китае снижают налог на приобретение жилья

В китайском Минфине нашли еще один способ поддержать рынок недвижимости. Уже с вчерашнего дня в стране почти вдвое снизили налог на приобретение жилья. За оживление переохлажденного рынка недвижимости власти Китая взялись в прошлом году. Ряд мер был принят и с начала 2016-го. Смогут ли действия регуляторов., Путин возложил венок к Могиле Неизвестного солдата у Кремлевской стены
Во вторник, 23 февраля, президент России Владимир Путин по случаю Дня защитника Отечества возложил венок к Могиле Неизвестного солдата в Александровском саду в Москве.
Помимо главы государства, в церемонии приняли участие ветераны Великой Отечественной войны, премьер-министр Дмитрий Медведев, министр обороны Сергей Шойгу., Всемирный мобильный конгресс стартовал в Барселоне, В Кыргызстане прошел туристический фестиваль
Кыргызстан - страна горных лыж и зимнего отдыха. Туристический фестиваль под таким названием прошел в Бишкеке. Его проводят ежегодно с 2010 года. Собранные средства направляют на благотворительность. В этом году организаторы фестиваля планируют оказать помощь детям, страдающим от аутизма. Еще одна цель мероприятия - продемонстрировать туристический потенциал страны и привлечь иностранных туристов. Развитие туристической отрасли уже стало одним из приоритетных направлений и здесь удалось достичь заметных успехов., МИД КНР: строительство радаров в регионе соответствует суверенным правам Китая
Китай вправе строить на своей земле. Об этом заявила официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин в ответ на опасения США, что Пекин создаёт на островах в Южно-Китайском море систему высокочастотных радаров. Эти архипелаги у Китая оспаривают несколько стран Юго-Восточной Азии.
Хуа Чуньин также посоветовала СМИ не фокусироваться на строительстве оборонительных сооружений, а вспомнить о двух маяках, которые Китай построил в этом регионе, и объектах для метеорологических наблюдений и спасении на море, которые скоро также будут сданы в эксплуатацию. Дипломат назвала их услугами, которые Китай предоставляет международному сообществу., Самое необыкновенное летание. 
Просьба не подражать.
#zuorizhizui, Танец "Русалка". #cctv, Самая молодая певица. Не знаете, как позировать на сцене? #zuorizhizui, В Душанбе прошел праздничный концерт в честь фестиваля фонарей
Торжество организовано посольством Китая в Таджикистане, совместно с министерством культуры Республики Таджикистан и культурным центром Конфуция. В красочном шоу приняли участие не только профессональные актеры двух стран, но и студенты-китаисты.
Многие артисты приехали на концерт специально из Китая. По их словам, для них большая честь выступать от имени страны.
#праздникфонарей, Облака были нарисованы золотыми руками. #zuorizhizui, В Ляочэн, на западе китайской провинции Шаньдун выставлена 9-метровая скульптура гигантской капусты., На озере Баофен, Чжанцзяцзе прошла необычная свадебная церемония два черных лебедя поженились!, В Китае завершились новогодние праздники
Последним праздником стал фестиваль фонарей  "Юаньсяо", который отмечают в 15-й день 1-го месяца по лунному календарю. В честь этого дня по всей стране прошли массовые гулянья с красочными шоу и карнавалами. Примечательно, что праздник по всей стране отмечают по-разному. 
Несмотря на то, что история фестиваля фонарей уходит в глубокую древность, праздник до сих пор любим современными китайцами. Его принято отмечать по старинным традициям. В этот день разгадывают прикрепленные к фонарям загадки, лакомятся сладкими шариками из клейкого риса “юаньсяо”, запускают хлопушки и фейрверки, танцуют, поют и всячески развлекаются, чтобы Новый Год был счастливым и благополучным.
#культура #праздниквесны #праздникфонарей, NASA рассказало о странных звуках, услышанных астронавтами на темной стороне Луны в 1969 году
Астронавты НАСА рассказали о "странной музыке" с обратной стороны Луны. Рассекреченные записи 1969 года  показали, что участники миссии "Аполлон 10" слышали необычные звуки во время полета над спутником, но решили не сообщать об этом в Центр управления полетами.
Миссия "Аполлон 10" совершила орбитальный полет вокруг Луны в мае 1969 года - за два месяца до легендарной высадки Нила Армстронга.
Астронавты так и не сообщили руководству о странном происшествии - возможно боялись, что их сочтут сказочниками, и лишат возможности снова отправиться в космос. Миссия выполнила все поставленные задачи - собрала информацию о месте посадки для следующей экспедиции и провела маневры на лунной орбите. В НАСА полет признали полностью успешным., Выставка, посвященная зодиакальному символу года, открылась в Столичном музее Пекина
Многие поколения китайцев выросли, читая роман о Короле обезьян - молодом, веселом и своевольном герое, родившемся из камня и обладавшем суперспособностями. Выставка пытается раскрыть влияние, которое символ обезьяны оказал на культуру наряду с другими знаками зодиака. Гостям представили картины, каллиграфические работы, печати и другие произведения искусства, в том числе - 12 классических изображений Короля обезьян на к "Путешествию на запад".  
Выставку разделили на три части, посвященные сути обезьяны, ее божественному началу и человечности. Тему раскрывают с помощью мультимедийных презентаций, анимации и музыки. 
Музей готов делиться историческими фактами и легендами о Короле обезьян и его не столь божественных сородичах до 13 марта.
#культура, США и Россия утвердили условия прекращения огня в Сирии
Президенты России и США одобрили условия прекращения огня в Сирии. Перемирие должно начаться с полуночи 27 февраля, при этом удары по террористическим группировкам продолжатся.

Президенты России и Соединенных Штатов условия о прекрашении огня в Сирии обсудили по телефону. Разговор состоялся по инициативе российского лидера, «но заинтересованность, бесспорно, была обоюдной». Лидеры одобрили совместное заявление и о результатах переговоров сообщил Владимир Путин. Президент России выступил со специальным обращением. 

Как отметил глава российского государства, все воюющие стороны в Сирии должны будут подтвердить свою приверженность режиму прекращения огня до полудня 26 февраля, после чего стороны продолжат наносить авиаудары по позициям боевиков террористической группировки "Исламское государство". Режим прекрашения огня вступит в силу 27 февраля в полночь по времени Дамаска.

Официальный представитель Белого дома Джош Эрнест также анонсировал детали соглашения по Сирии. Генеральный секретарь ООН поприветствовал решение о прекращения огня в Сирии., Гао Хучэн: в сфере внешней торговли Китай опередил большинство стран в 2015 году
Внешняя торговля Китая сумела устоять перед глобальными рисками в 2015 году. Статистика говорит сама за себя. Доля КНР в общем объеме мировой торговли составил 13,2% - на один процент больше, чем годом ранее. Это рекордный прирост в сфере китайской внешней торговли. Также увеличились прямые иностранные инвестиции в Китай и зарубежные вложения Пекина.

По словам Гао Хучэна, на внутреннем рынке КНР в прошлом году потребление достигло 30 трлн юаней - это на 10 процентов больше, чем в 2014 году. Вклад этого показателя - две третьих от ВВП страны. По словам главы Министерства коммерции КНР, электронная торговля Китая стремительно развивается. В прошлом году розничные онлайн продажи составили 3,2 трал юаней - это на одну треть больше, чем в 2014-ом.
#экономика, США отказались от предложения Пхеньяна обсуждать заключение мирного соглашения, которое бы формально завершило Корейскую войну
Официальный представитель Госдепа Джон Кирби прокомментировал информацию Wall Street Journal. По данным издания, Вашингтон якобы тайно согласился на мирные переговоры непосредственно перед проведением КНДР последнего ядерного испытания. Правда, администрация Обамы выдвинула условие: Пхеньян должен сократить свои ядерные запасы. В КНДР ответили "нет" и 6 января провели тестовый запуск баллистической ракеты. Чуть ранее президент США подписал закон, который позволяет расширить санкции в отношении Пхеньяна в связи с его ядерной и ракетной программами., Еда в самолете – как это сделано?
- Чай, кофе, воду? Покушать желаете?
Эту фразу мы слышим каждый раз через несколько десятков минут после взлета самолета в небо во время очередного путешествия, командировки или просто перелета по своим личным делам. На одном рейсе вам предложат сэндвич с кофе, на другом – полноценный обед, включающий горячее второе, фрукты и десерт к кофе.
Каждая авиакомпания подходит к вопросу питания пассажиров во время полета по-своему. Одни готовят бортовое питание сами, другие заказывают кейтеринг непосредственно в аэропорту.
Людей всегда интересовало, как готовят самолетную еду. Вот эта фотоподборка вам показывает то, как самолетная еда сделана., null, #кухня Традиционное блюдо Шаньдунской кухни "Окунь в кисло-сладком соусе"., #кухня История Шаньдунского блюда "Окунь в кисло-сдадком соусе"., Мелани Лонг — тайская русалка
25 летняя британская девушка Мелани Лонг мечтает стать русалкой с детства, 5 лет назад, она приехала в Таиланд, чтобы работать инструктором по дайвингу. Cейчас Мелани живет на острове Пхукет,занятия свободным нырянием приблизили девушку к ее мечте: Мелани научилась надолго задерживать дыхание. А потом сделала себе хвост и начала его активно осваивать., Как китайцы начали отмечать праздник Фонарей？
В 180 году до н.э. император династии Западная Хань Вэньди был провозглашен императором именно на 15-й день первого месяца по лунному календарю. Чтобы отпраздновать это событие, император повелел везде развесить красные фонари. С тех пор государь каждый год выезжал из дворца, чтобы вместе с своим народом полюбоваться на разноцветные фонарики. В 104 году до н.э. праздник Юаньсяо стал государственным праздником Поднебесной. 
＃культура ＃праздникфонарей, Хэдлайнерами шоу станут исполнители из Гуандунской музыкальной филармонии
В Новой Зеландии готовятся отмечать китайский Праздник фонарей. В этом году мероприятие пройдет в Окланде. Организаторы подготовили более 800 бумажных фонарей различной формы и размеров. Музыкальными хэдлайнерами шоу станут исполнители из Гуандунской музыкальной филармонии и пекинская рок-группа Beijing's Second Hand Rose.
Праздник фонарей в Новой Зеландии впервые начали отмечать 17 лет назад. Популярность шоу постоянно растет. 
Организаторы Праздника фонарей в Новой Зеландии смотрят в будущее с оптимизмом. Пока реализовывать главную миссию - привлекать все больше китайских туристов - получается на отлично.
#праздникфонарей #культура, Министр коммерции КНР Гао Хучэн прокомментировал резкое падение внешнеторгового оборота по итогам января
Ситуацию с резким падением внешнеторгового оборота страны  прокомментировал министр коммерции КНР Гао Хучэн. Напомню, по итогам января показатель сократился почти на 10 процентов по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Экспорт упал более, чем на 6 с половиной, импорт - почти на 14 с половиной процентов. Обе цифры оказались неприятно неожиданными для экспертов. Глава минкома же считает, что это следствие структурной перестройки отрасли, и что по итогам года она сможет выйти на устойчивый рост.
#экономика, Президент Ирана Хасан Рухани принял министра обороны РФ Сергея Шойгу
Министр обороны РФ Сергей Шойгу пообщался в Тегеране с иранским президентом  Хасаном Рухани. В ходе встречи глава Исламской республики изложил позицию своей страны по сирийскому кризису. Рухани подчеркнул, что решить его можно только политическим путем, на основе уважения прав сирийского правительства и народа.
Шойгу озвучил позицию Москвы по вопросу о прекращении насилия в арабской республике, передал Рухани послание от российского руководства, касающееся переговорного процесса по сирийскому урегулированию. Кроме того, глава Минобороны затронул тему обеспечения региональной стабильности. После переговоров с президентом Шойгу и его коллега - министр обороны Ирана Хосейн Дехган - обсудили реализацию двусторонних соглашений., #кухня  Китайская традиционная кухня - Цветный клецки -- Танъюань.
Танъюань – это шарообразные клёцки из клейкого риса с начинкой. Танъюань считается национальным блюдом в Китае, которое едят во время Дэнцзе (или Юаньсяоцзе) («Праздник Фонарей»). Что представляет собой это лакомство? Танъюань это своего рода вареники в форме небольших шариков , как правило, сладкой начинкой, отваренные в воде., В Китае создана одна из крупнейших в мире судоходных компаний
Две крупнейшие судоходные компании Китая объявили о слиянии. Сделку готовили почти год. Объединение "Чайна Шиппин Компани" и "КОско" существенно изменит расклад сил на мировом рынке морских грузоперевозок.
Сделка по слиянию двух морских перевозчиков стала самой масштабной в истории финансового рынка Китая. И хотя при ее подготовке возникло немало сложностей, специалисты уверены: результат того стоит.
Ситуация на рынке не оставляла двум компаниям иного выбора. Они могли либо и дальше с трудом оставаться на плаву, либо забыть о соперничестве и объединить усилия.
Штаб-квартира новой корпорации будет находиться в крупнейшем порте Китая - Шанхае. В ее руководстве отмечают, что слияние позволит создать глобального лидера в морских перевозках и интегрированной логистике. Сейчас три крупнейших мировых перевозчика - это западные компании. В то же время 70%  контейнерных перевозок приходится на Азию. Создание новой судоходной компании в Китае изменит ситуацию. Сумма его активов превысит 90 миллиардов долларов, а в штате будет состоять 118 тысяч человек.
Подготовку к объединению COSCO и China Shipping Company инициировало правительство КНР в рамках реформы госкомпаний. Власти намерены модернизировать государственные предприятия, улучшить управление активами и стимулировать создание смешанной формы собственности.
#экономика, Сейчас идет гала-концерт CCTV по случаю Праздника Фонарей.
Для китайцев, Юаньсяо цзе ( Праздик Фонарей ) знаменует окончание праздника Весны или традиционного Нового года. В этот день, по обычаю устраиваются уличные театрализованные представления, такие, как танец льва, цветной фонарь, загадка на фонарике и принято есть юаньсяо. 
Кроме того, еще не забывайте посмотреть Гала-концерт CCTV по случаю Праздника Фонарей. 
#праздникфонарей #культура
Прямой эфир - YouTube : https://www.youtube.com/watch?v=rp1P75CiDHo, Рисовые колобки «юаньсяо» к празднику Фонарей.
Финальным аккордом китайского Нового года считается праздник Юаньсяо, на который принято зажигать фонарики (отсюда его второе название).
Еще одна традиция – поедание одноименных рисовых «галушек», шариков из муки клейкого риса. Их можно делать как без начинки, так и со всевозможными дополнительными ингредиентами, от сахара и шоколада до лепестков роз и соевого пюре.
Существует поверье, что вместе отведав юаньсяо, любая семья будет жить счастливо. Праздник Юаньсяо в этом году приходится 22 февраля, так что китайским кулинарам еще предстоит наготовить не одну тысячу галушек!
#культура #праздниквесны #праздникфонарей, Дэвид Кэмерон назначил референдум о выходе из Евросоюза на 23 июня
Великобритания назначила референдум о выходе из ЕС на 23 июня. Об этом заявил премьер-министр страны Дэвид Кэмерон - и одновременно призвал соотечественников голосовать за жизнь внутри Евросоюза.
За день до объявления о референдуме Дэвид Кэмерон договорился с Брюсселем об особых условиях для Великобритании ЕС. Премьер добился той реформы отношений с континентальной Европой, о которой говорил много лет. Именно поэтому Кэмерон видит будущее своей страны в Евросоюзе.
Британскому лидеру противостоят 5 министров, в том числе министр юстиции Майкл Гоув. С точки зрения евроскептиков, выход из ЕС помог бы оградить королевство от экономических проблем Европы и ограничить число мигрантов. Опросы простых британцев показывают, что мнения разделились примерно поровну - с небольшим перевесом тех, кто выступает за сохранение членства в ЕС.
В результате переговоров в Брюсселе Кэмерон добился предоставления особых условий для Великобритании в четырех областях: конкуренции, суверенитета, социальной политики и экономического управления. Например, Лондону позволят не предоставлять льготы и не выплачивать пособия мигрантам-европейцам, пока они не проживут и не проработают в королевстве четыре года. Соглашение вступит в силу только в том случае, если на референдуме будет принято решение остаться в ЕС., Китайцы отмечают конец новогодних праздников
15 числа первого месяца по лунному календарю китайцы отмечают Фестиваль фонарей, или Юаньсяо. Он знаменует окончание традиционных новогодних праздников. В этот день по всему Китаю проходят красочные карнавалы - шествия бумажных фонариков всевозможных форм и расцветок, танец дракона и другие традиционные мероприятия. И в каждом регионе Юаньсяо отмечают по-своему.
На площади Юйюань в Шанхае внимание туристов привлекают фонари в форме царя обезьян. Самый большой из них - высотой с трехэтажное здание. Вокруг него 40 маленьких обезьянок - совсем, как в классическом произведении "Путешествие на запад", когда Сунь Укун носил своих подданных с собой в уменьшенном размере. 

В деревнях провинции Фуцзянь в танце драгона обычно участвуют почти все жители. И драконы здесь особые, не как в других местах - их сооружают из длинных деревянных лавок. Сверху ставят фонари - также в форме этого мифического существа - и...вперёд в пляс! Длина такого дракона - больше 100 метров. Со скамьями на плечах около сотни сельчан совершают обход своей деревни. По пути молятся о благополучии и хорошем урожае.

По ту сторону Тайванского пролива танец дракона тоже пользуется популярностью, но здесь его обязательный аттрибут - хлопушки и петарды. Потому что тайваньцы верят, что громкость и шум подарят процветание и благополучие в новом году. 

В административном центре провинции Хэбэй Шицзячжуане праздник отмечают не фонарями, а выступлениями. "Шэхо" - жанр народного театра, имеет 500-летнюю историю. Актёры исполняют зарисовки по мотивам известных классических сюжетов. Эта труппа рассказывает нам историю их эпохи "Троецарствия".
#праздникфонарей #культура, Гала-концерт CCTV по случаю Праздника Фонарей
Для китайцев,  Юаньсяо цзе знаменует окончание праздника Весны или традиционного Нового год а. В этот день, по обычаю устраиваются уличные театрализованные представления, такие, как танец льва, цветной фонарь, загадка на фонарике и принято есть юаньсяо. Кроме того, еще не забывайте посмотреть Гала-концерт CCTV по случаю Праздника Фонарей. Ждем вас с нетерпением в 20:05 по п екинскому времени! #праздникфонарей #культура
Прямой эфир - YouTube :  https://www.youtube.com/watch?vrp1P75CiDHo, В Украине проходят мемориальные мероприятия по случаю трагических событий в Киеве в феврале 2014 года
В Киеве между митингующими и бойцами Нацгвардии на Майдане завязалась потасовка. Националисты оккупировали территорию площади и установили там первую палатку. Таким образом активисты выражали протест политикам, «предавшим идеалы Майдана». Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на СМИ Украины.
До этого на Майдане были зажжены костры в бочках, радикалы призывали людей строить баррикады и ждать ответа правительства. Ранее в Киеве забросали камнями, петардами и облили зеленкой офисы российских банков. Пострадали отделения «Сбербанка» и «Альфа-банка». Напомню, по всей Украине прошли мемориальные мероприятий по случаю трагических событий в Киеве в феврале 2014 года, когда в противостоянии между радикалами и силовиками на площади Независимости погибли около 100 человек., Владимир Путин объяснил цели российских военных в Сирии
В субботу на торжественном вечере ко Дню защитника Отечества в Кремле президент России заявил, что военная операция российских сил против террористов в Сирии заслуживает самой высокой оценки.
По словам Владимира Путина, солдаты и офицеры уничтожают в Сирии боевиков, которые открыто называют Россию врагом и не скрывают планов провести экспансию на территорию СНГ. На стороне боевиков "Исламского государства", по разным оценкам, воюют около от 5 до 7 тысяч выходцев из стран бывшего Советского союза. Но в целом, отметил президент, Россия всегда стремится решать любые спорные проблемы политико-дипломатическими средствами., Китайских чиновников лишают служебных автомобилей
Автопарк китайских госорганов сократится более чем наполовину. В стране выходит на финишную прямую реформа служебного транспорта. Правительство определило окончательные сроки ее внедрения на практике. Самые серьезные перемены произойдут в государственных учреждениях. К середине нынешнего года им запретят использовать служебный транспорт во всех случаях, кроме экстренных.
Госкомпаниям повезло больше. Их служащие смогут и впредь использовать машины для деловых поездок. Вместе с тем им придется зарегистрировать все авто в специальной базе, а также фиксировать цель и детали каждого выезда. Стоимость корпоративных авто не должна превышать 180 тысяч юаней или примерно 27 тысяч долларов, а объем двигателя - 1,8 литра. Работники госсектора будут получать компенсацию на транспортные расходы. Реформа служебного транспорта в Китае началась почти три года назад. Завершить ее планируют к концу 2016-го. "Лишние" служебные машины будут проданы на аукционе, а вырученные деньги пойдут в государственную казну., Лавров и Керри договорились о предварительном соглашении
Стороны, участвующие в сирийском конфликте, близки к согласованию перемирия. Такое заявление сделал госсекретарь США Джон Керри по итогам переговоров с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым.
Керри также выразил надежду, что президенты США и России в ближайшее время проведут переговоры, чтобы в целом достичь договоренности по предварительному соглашению. Однако остаются нерешенными некоторые детали, такие как принуждение к прекращению боевых действий.
Со своей стороны, Лавров отметил, что прекращение огня будет исключать операции против организаций, признанных террористическими Советом Безопасности ООН., null, Огромная танка с изображением Будды в Китае
Показ огромной танки с изображением Будды в монастыре Лабранг в уезде Сяхэ Ганьнань-Тибетского автономного округа провинции Ганьсу.
#Тибет, Традиционный китайский костюм (Танчжуан)
Название «танчжуан» пришло в Китай из-за границы.
В период династии Тан (618—907 гг. н.э.) Китай достиг своего расцвета и славился во всем мире как могучая страна. С тех пор китайцев за рубежом называют «танжэнь» (танские люди), и районы, где проживали за рубежом эмигранты китайского происхождения, часто называли «танжэньцзе», то есть «улицы людей из Тан». А их одежду соответственно – «танчжуан» или «костюм танских людей». Считается, что танчжуан появился в результате постепенной трансформации типичной для эпохи Цин мужской куртки магуа.
Танчжуан шьется по образцу одежды офицеров династии Цин (1644—1911 гг). Танчжуан отличают стоячий воротник, полы одежды с застежкой в середине, прямоугольный узел и яркий цвет.
В настоящее время танчжуан разных фасонов часто надевают по случаю различных праздников и торжеств – например, на свадьбы и традиционный Новый год, а пожилые люди – еще и на свой день рождения.
＃культура, Праздник «Чисянсы» в провинции Гуйчжоу
Молодые люди из нескольких деревень приняли накануне участие в традиционном празднике народности дун. По обычаю, в этот день парни и девушки из дунских деревень наряжаются в праздничные костюмы, собираются вместе, танцуют и радуются.
#культура, В центре внимания
Магия ночи: фотографии китайского школьника покорили НАСА., В центре внимания
Яйца нарасхват: китайский ремесленик освоил резьбу по скорлупе., В Чехии 49-летняя женщина в свадебном платье путешествует по всему миру после развода!, На днях построена тематическая колокольня "Дисней" высотой 10 метров в районе Луцзяцзуй, Шанхай., #кухня Китайская традиционная кухня.
Веер и цветы персика.
Ингредиенты: 200г креветок, бокчой, 50г вермишели, лук, яйцо, имбирь, зеленый и красный перец, мука, соль., Джеб Буш вышел из борьбы за пост президента США
Бывший губернатор штата Флорида, кандидат от Республиканской партии Джеб Буш в субботу вечером заявил о своем выходе из нынешней президентской гонки.

Как сообщили местные СМИ, Джеб Буш объявил об этом решении после поражения на праймеризе в штате Южная Каролина. По его словам, он "решил прекратить свою предвыборную кампанию" в связи с неутешительными результатами на предварительных выборах в штате Южная Каролина.

62-летний Джеб Буш является сыном экс-президента Джорджа Буша-старшего и младшим братом экс-президента Джорджа Буша-младшего. Он возлагал надежды на повышение своей популярности за счет собственной семьи, но последние результаты праймериз в штатах Айова и Нью-Хэмпшир его разочаровали., Доброе утро в Заливе радуги
Китайский зонд "Чанъэ-3" успешно пробудился после 27 лунной ночи., Зоосфера-2016
В Сянгане открылась Международная выставка товаров и услуг для домашних животных., Зеленый свет зеленой карте
Китай разработал новые правила получения постоянного вида на жительство для иностранцев., В центре внимания
Оборотень без погон: житель Сианя покрасил свой "Форд" под машину полиции США, Остаться или уйти
Великобритания останется в ЕС на особых условиях., Учитель из Чанчуня превращает «отходы в предметы искусства»
Потертые шестерни, ржавые железки, пустые бутылки…весь этот бытовой мусор в глазах Гуан Лэя - просто сокровище. 32-летний Гуан Лэй, преподаватель из города Чанчунь, в свободное время собирает мусор, перерабатывает его, и делает из него художественные изделия. 
По его словам, это не только полезно с точки зрения экологии, но и позволяет «дать вторую жизнь» промышленным отходам. За 10 лет он уже создал из мусора более 200 изделий., Милее этих шерстяных игрушек вы ничего не найдёте.
Татьяна Баракова живёт в Санкт-Петербурге и при помощи овечьей шерсти и своих волшебных рук создаёт очень душевные работы, способные поднять настроение и вызвать улыбку умиления. По словам Татьяны, основным источником её вдохновения являются животные, в виде которых она и делает свои игрушки. Валяние из шерсти довольно трудоёмкий процесс и на изготовление одной такой зверушки у Татьяны уходит около двух недель., Три брата воссоздали свои детские снимки в качестве подарка для своей матери 
Папа тоже участвовал, и даже 95-летняя бабушка присоединилась к всеобщему веселью. По-моему, очень мило получилось. Вообще, забавная традиция., Любителииз Воронежа 6 часов плыли по реке на льдине, они активного отдыха проплыли по Дону 10 километров.
Необычное путешествие продлилось более шести часов, ребята преодолели около 10 километров водного пространства. Успели пожарить шашлыки, выпить чай, утроить фотосессию, а самые смелые, даже искупаться в ледяной воде Дона. Благо на улице в этот день было солнечно, безветренно и относительно тепло – днем температура держалась на отметке +3 °C., Они случайно похожи друг на друга как две капли воды.
1. Феликс в реальной жизни;
2. Немецкая овчарка или кенгуру?
3. Стручки семени Milkweed выглядят как попугаи;
4. Щенки самоедской собаки, которые выглядят как маленькие полярные медведи;
5. Обложка альбома Ван Халена и этот малыш;
6. Собака и пони., Новый аттракцион в одном из торговых центров Шанхая. Высота — пять этажей., Стены доброты
Акция помощи малоимущим стартовала в городе Чжэнчжоу., #кухня Китайская традиционная кухня.
Хворост "Хризентемы"., Счастливое возвращение
Брат и сестры из провинции Чжэцзян найдены после 3 суток поисков., В Гуанси-Чжуанском автономном районе отметили «праздник Мангао»
Молодые люди народности Мяо обмазывали руки пеплом со дна котла, надевали маски и украшали себя травой "Мангао". Они наносили пепел на других людей для пожелания удачи и благополучия в новом году. Говорят, что «Мангао» является богом счастья для людей народности Мяо. Предки народности Мяо в истории изображали из себя "Мангао", чтобы защищать людей от врагов.
#культура, Собака спасла и выкормила осиротевших опоссумов и теперь катает их на спине
Эти крохотные опоссумы осиротели, когда их мать была убита собакой в Рио-де-Жанейро, Бразилия. Бедняги не имели бы не единого шанса на то, чтобы выжить, если бы не собака Стефани Мальдонадо по кличке Pretinha, которая обнаружила малышей. 
Опоссумы были настолько малы, что ещё даже не могли открыть глаза, что существенно осложняло их дальнейшее выживание в дикой среде. И тогда Pretinha стала малышам второй мамой и начала выкармливать их своим молоком, что и спасло им жизнь. 
Затем, когда опоссумы подросли и окрепли, они стали карабкаться на спину к своей спасительнице и использовать её в качестве аттракциона!, В провинции Цзилинь бурно развивается сфера услуг
Кроме финансовой сферы, стимулировать экономику провинции Цзилинь поможет и развитие логистики, считают власти региона. Пионером развития отрасли здесь называют компанию Тунтай. Еще несколько лет назад она предоставляла лишь услуги по парковке автомобилей в районе Чуаньин. Сегодня ее деятельность расширилась до перевозки, распределения грузов, их складирования и охраны. 
Власти провинции Цзилинь активно развивают и другие современные направления сферы услуг. В городе Мэйхэкоу недавно заработал крупнейший шопинг-молл. Под его крышей можно совершить покупки, провести деловую встречу, посетить рестораны. И это только первая очередь проекта. Реализация второй уже началась. Общий объем инвестиции достигнет 1 миллиарда 200 миллионов юаней., В провинции Цзилинь бурно развивается сфера услуг
Путешествовать в Китай стало проще, рассказывает россиянин Григорий Петров. Раньше, приезжая из Приморского края в соседний Хуньчунь провинции Цзилинь, ему приходилось привозить наличные деньги с собой, что не удобно и не безопасно. Теперь покупки в другой стране он может совершать по своей российской банковской карте. Так же и китайские туристы в России: вкладывать юани в банк своей страны и получать требуемую валюту в финансовом учреждении за границей.  
Такие операции стали возможны благодаря договору Сельского кредитного банка города Хуньчунь и коммерческого банка Приморского края. Они выпустили банковскую карточку в платежной системе China UnionPay, с помощью которой проводятся операции по межбанковскому переводу., Тематические почтовые марки, посвященные китайскому новому году Обезьяны в разных странах:
1. в Канаде;
2. в Южной Кореи;
3. в Филиппинах;
4. в Лихтенштейне., Домашний слон: спасенный от смерти слонёнок живет в доме своей спасительницы.
Слонёнок по имени Мойо был брошен своим стадом и чуть не погиб во время пересечения реки, когда ему было всего несколько дней от роду. 
Основатель заповедника «Wild Is Life» Рокси Данквертс (Roxy Danckwerts) не смогла оставить слонёнка в заповеднике, так как ему было бы там очень одиноко, и забрала его к себе домой. Теперь Мойо всегда следует за своей новой мамой и приносит ей немало хлопот из-за своей неуёмной любознательности., #cctv Возможно ли танцевать в воздушном шаре?
Просьба не подражать., Японец-старик подарил своей слепой жене море цветов.
Муж потратил 2 года, сажая тысячи цветов, чтобы его слепая жена смогла вдохнуть их аромат., Си Цзиньпин посетил роскошную студию Центрального телевидения Китая CCTV., Министр охраны окружающей среды КНР рассказал о плане борьбы с загрязнением воздуха
Борьба со смогом остается одним из приоритетов руководства Китая. В Пекине уверены, что настало самое время отказаться от  низкозатратного производства, ставящего под удар экологию целых регионов. О новых инициативах в сфере охраны окружающей среды рассказал глава профильного министерства. Он пообещал сделать все, чтобы жители столицы и других крупных городов страны как можно чаще видели чистое небо.
Министр охраны окружающей среды КНР Чэнь Цзинин заявил, что во многих регионах Китая сократят объемы потребления энергоресурсов и продолжат курс на постепенный отказ от использования угля. Кроме того, власти намерены закрыть тысячи малых предприятий, загрязняющих водные ресурсы и не вписывающихся в индустриальную политику государства.
#окружающаясреда, Си Цзиньпин посетил Центральное телевидение Китая CCTV с исследовательским визитом, Обама подписал закон о расширении санкционного режима в отношении Пхеньяна
Президент США Барак Обама подписал закон о расширении санкций против КНДР. В соответствии с документом, санкционный режим распространяется на все лица и организации, которые будут замечены в оказании финансовой, технологической, военной и материальной помощи КНДР, а также в причастности к нарушению прав человека и свободы слова в этой стране.
Ранее закон одобрил конгресс США. Это стало ответом на новые ядерные и ракетные испытания в КНДР.  В начале февраля Пхеньян запустил спутник при помощи ракеты-носителя "Кванмёнсон" с космодрома Сохэ в провинции Пхёнан-Пукто, а в январе заявил об испытании водородной бомбы., Власти Турции задержали 14 человек, причастных к взрыву
Турецкие власти сообщили о задержании 14-ти  человек, причастных к взрыву в Анкаре. 
По отпечаткам пальцев удалось установить исполнителя. Это 23-летний уроженец Сирии Салих Неджар. Несколько месяцев назад он прибыл в Турцию под видом беженца. Как заявили в полиции, Неджар погиб при взрыве. Он был связан с боевым крылом курдской Партии демократического союза. Между тем соболезнования Анкаре и турецкому народу принесли десятки государств.
В российском МИДе подчеркнули, что организаторы и зачинщики преступления должны ответить за содеянное. Москва также призвала международное сообщество объединиться в борьбе с террором. Напомню, взрыв в центре турецкой столицы произошел накануне вечером. Он прогремел, когда на красный сигнал светофора остановилась колонна транспорта, перевозившего военный персонал. Основными жертвами теракта стали военнослужащие, пострадали также жители Анкары, которые находились в районе ЧП. Погибли по меньшей мере 28 человек, более 60-ти получили ранения., План действий по поддержке экономики РФ на 2016 год будет готов до конца месяца
Премьер-министр России Дмитрий Медведев дал еще неделю на окончательную доработку плана по поддержке экономики на 2016 год. Он подчеркнул, что необходимо сделать все возможое для смягчения последствий кризиса для людей. Приоритетные задачи - удержать занятость, замедлить рост цен. Делать это придется несмотря на сложную ситуацию  с бюджетом.
Общая стоимость мероприятий плана - 880 миллиардов рублей. Как заявил глава Минэкономразвития Алексей Улюкаев, часть этой суммы уже учтена в бюджете-2016, часть выделят из антикризисного резерва правительства и Фонда национального благосостояния, источники финансирования на 189 млрд рублей еще уточнят при подготовке поправок в бюджет., Президент США Барак Обама посетит Кубу 21 и 22 марта
Президент США Барак Обама и его супруга Мишель, в рамках поездки по странам Латинской Америки, 21-22 марта посетят Кубу. Об этом сообщил накануне Белый Дом. Обама станет первым действующим президентом США, посетившим Остров свободы более чем за 88 лет. Во время визита он планирует встретиться с лидером страны Раулем Кастро. Народ и правительство Кубы встретят лидера США с характерным для них гостеприимством, заявила директор отдела США министерства иностранных дел Кубы Хосефина Видаль. Она подчеркнула, что правительство Кубы готово обсуждать с властями США любые темы, в том числе и соблюдение прав человека., В Москве опровергли сообщения СМИ о поставках Ирану систем С-300
Поставки систем С-300 в Иран еще не начались. Об этом заявили в российском министерстве обороны. Таким образом в ведомстве прокомментировали сообщения о том, что Исламская Республика получила первую партию зенитно-ракетных комплексов.
В Москве отметили, что Тегеран до сих пор не оплатил стоимость, зафиксированную в соглашении. Напомню, что контракт о поставках С-300 стороны заключили в 2007 году. Позже план отложили в связи с введением ООН санкций против Ирана. В апреле прошлого года, после очередных шестисторонних переговоров, Россия сняла запрет на поставку этих комплексов Исламской Республике. Система С-300 считается одним из самых эффективных средств борьбы с воздушными и баллистическими целями. Она способна одновременно сопровождать до шести объектов на дальности 120 километров и пускать по ним 12 ракет., В МИД КНР прокомментировали размещение оборонных систем в Южно-Китайском море
Размещение на архипелаге Сишацюньдао ракет класса "земля-воздух" не имеет отношения к милитаризации. Об этом заявили в МИД КНР. Таким образом в ведомстве отреагировали на слова госсекретаря США Джона Керри. Ранее он выразил озабоченность строительством оборонных объектов в Южно-Китайском море.
Хун Лэй, Официальный представитель МИД КНР:
"Острова Сишацюньдао всегда принадлежали Китаю, это не спорная территория. Размещение там оборонных систем продолжается уже не первое десятилетие. Мы надеемся, что другие страны не будут раздувать эту тему, а приложат усилия для укрепления мира в регионе. Хочу еще раз подчеркнуть, что наши действия не имеют отношения к милитаризации.", Си Цзиньпин посетил офисы трех крупнейших масс-медиа страны
Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в Пекине провел рабочую инспекцию центральных средств массовой информации.
Первым генсек КПК посетил редакцию газеты "Жэньминь жибао", во время встречи с сотрудниками печатного издания Си Цзиньпин пожелал им успехов в достижении новых высот. Лидер КНР также оставил звуковое привествие всем пользователям интернета через портал "Жэньминьван". Позже в штаб-квартире информационного агенства "Синьхуа" Си Цзиньпин посетил историческую выставку о развитии СМИ Китая. Последней остановкой рабочей инспекции председателя КНР стало Центральное телевидение Китая, глава страны успешно провел видеоконференцию с сотрудниками филиала ЦТК в Северной Америке и поблагодарил их за кропотливый труд.
#XiVisit  #XiJinping, Сегодня 2-й сезон Юй-Шуй
«ДОЖДЕВАЯ ВОДА»
Эйдос: Владыка весны, вступает в свои права. Дыхание Неба постепенно и последовательно повёртывает и прогревает. Снег в горах начинает таять. Выделяется много влаги. Ци сырости усиливается. Выпадает много Дождевых Вод. У хищных птиц появляются хохолки. Крестьяне разбрасывают снег. Начинаются работы на полях. Собирают руту. Видны хризантемы. В ранние сумерки Орион занимает центральное положение. Рукоять Ковша опускается вниз. На ивах появляются почки. Цветут слива, персик и абрикос. Курица высиживает цыплят.
Адаптационное упражнение для сезона Юй-Шуй.
Выполняется каждый день в период с 23 до 3 часов утра.
#24субсезона #культура, null, Смешные животные, которые в прошлой жизни были фотографами.
Оказывается, животные были бы не против принять участие в процессе съёмки правда не в качестве модели. Они желают поменяться местами с профессионалами и быть по ту сторону объектива., #кухня  История блюда Шаньдунской кухни., Представляйте! Как они могут играть в регби в воздухе., Профессиональный актер приручает змею.
Просьба не подражать.
#cctv, В Китае Новый год отмечают по лунному календарю
Раньше звон колокола воспринимался как воля Императора, но руководить временами года было не по силам даже ему. Весна, которую очень ждали подданные, наступала, когда ей вздумается.
#праздниквесны, Тематические почтовые марки, посвященные китайскому новому году Обезьяны в разных странах:
1. в Венгрии;
2. в Новой Зеландии;
3. в США;
4. во Франции., Работы из Фотоконкурса "Отцы и дети"., Зачем нужен этот маленький карман на джинсах?
На сайте Quora пользователь с именем Нитин Сачдев (Nitin Sachdev) написал: "В 1800-ых ковбои носили часы на цепочке и держали их в специальных кармашках на жилетах, чтобы случайно не сломать. Ливай Страусс (изобретатель джинсов) придумал пришивать подобные карманы на джинсах, чтобы они могли носить часы в них."
Если вы вдруг подумали, что 'почему мы должны верить какому-то Нитину', то официальный блог Ливая Страусса подтвердил это: "Первоначально джинсы имели 4 кармана — один сзади, два спереди, плюс один кармашек, для хранения и защиты карманных часов.."
Так как в современном мире трудно найти кого-нибудь, кто носил бы с собой карманные часы, то абсолютное большинство эти кармашки вообще не использует, а те кто используют, как правило, приспосабливают их для хранения мелочи, зажигалок, часов, USB-флешек и даже презервативов., 23-24 февраля в Китае ожидается еще одна волна пассажирских перевозок
В Китае продолжается новогодний сезон поездок Чуньюнь. Пассажиры возвращаются в города после Праздника Весны. Так накануне только железнодорожным транспортом воспользовались более 9,3 миллионов человек. Чтобы перевезти всех желающих на рельсы дополнительно вывели 760 составов. Билеты на поезда до Пекина, Шанхая и Гуанчжоу почти не достать.
Следующая волна пассажироперевозок начнется через 5-6 дней, когда в мегаполисы хлынут потоки студентов. Воздушные гавани страны так же работают с перегрузками. Накануне в пекинский международный аэропорт прибыли более 1600 рейсов и около 260-ти тысяч пассажиров. Ситуация, связанная с непогодой на севере страны постепенно стабилизируется. В Нинся́-Хуэйском автоно́мном райо́не, из-за продолжительных осадков, перекрытой остается лишь одна скоростная магистраль. #пассажиры  #праздниквесны, Цены на нефть взлетели после заявления Ирана о присоединении к решению стран-экспортеров
Иран поддержит любую инициативу, связанную с улучшением ситуации с ценами на нефть. Об этом в среду заявил иранский министр нефти Бижан Намдар Зангане по итогам переговоров в Тегеране. Такое решение было принято после встречи представителей Венесуэлы, Ирана, Ирака и Катара в Дохе, где речь шла о возможной заморозке добычи нефти странами-производителями на уровне января 2016 года., КНР и РФ упростили таможенные процедуры для транзита грузов по территории Казахстана
Время для прохождения этого маршрута сократилось с недели до двух дней. Раньше товары, которые следовали из Синьцзяна в Россию, выгружались для таможенного досмотра в Казахстане. Теперь грузовым автомобилям нужно лишь проходить регистрацию при транзите. По мнению экспертов, достигнутое соглашение позволит создать международный транспортный коридор «Китай – Европа» в рамках реализации инициативы "Один пояс, один путь".
#одинпоясодинпуть, В провинции Юньнань дикий слон устроил погром в туристической зоне
На юго-западе Китая в провинции Юньнань дикий слон устроил погром в туристической зоне. За последнюю неделю самец пугал путешественников и крушил припаркованные автомобили трижды. По предположению местных жителей, причиной приступов слоновьего гнева стала несчастная любовь.
Сокрушительные страсти в провинции Юньнань. Дикий слон обрушил гнев на туристов за неделю трижды. Впервые животное покинуло запаведник в пятницу. Тогда Дусунъя - так его прозвали местные жители - повредил 14 припаркованных машин. Второй приступ отчаяния пришелся на День всех влюбленных - тогда разъяренный слон помял еще 4 автомобиля. А на следующий день - еще 9. По словам местных рабочих, причиной ярости Дусунъя стал проигрыш в битве за сердце возлюбленной. Полиция оцепила район страстей и в экстренном порядке эвакуировало людей., В Республику Корея прибыли четыре американских истребителя F-22
В Республику Корея прибыли четыре американских истребителя F-22. Они пролетели на небольшой высоте над авиабазой США в районе города Осан недалеко от Сеула. 
Переброска новых стратегических сил стала ответной мерой на недавние испытания в КНДР ядерного оружия и запуск спутника. В Сеуле и Вашингтоне полагают, что фактически Пхеньян протестировал "прототип боевой межконтинентальной баллистической ракеты". Действия КНДР серьезно нарушают резолюцию Совета безопасности ООН. На юге Корейского полуострова уже размещён бомбардировщик B-52, туда же недавно был отправлен линкор «Северная Каролина». Республика Корея и США также договорились начать переговоры о размещении на южнокорейской территории элементов американской системы ПРО., В результате взрыва в центре турецкой столицы погибли 28 человек, 61 ранен
Пожар в результате взрыва в турецкой столице охватил автоколонну с военным персоналом и стоявшие рядом машины. Все произошло в районе площади Кызылай, где располагаются здания парламента, ряда министерств и генштаба вооруженных сил. Автобусы с военными, возвращавшимися со службы, остановились на красный свет светофора на перекрестке недалеко от армейского общежития. В этот момент рядом взорвалась начиненная взрывчаткой машина.
По словам турецкого вице-премьера, в теракте погибли и гражданские лица, 61 человек ранен. Пострадавшие доставлены в 14 больниц города. Многим оказали амбулаторную помощь — это те, кто получил ранения от разбитых стекол. Звук взрыва ранесся на несколько километров, клубы густого дыма от пожара было видно из разных районов Анкары. Жители турецкой столицы ждали повторных взрывов., Доброе утро! Дорогие друзья!
Чувствуете ли вы, что весна наступает.
Пахнут цветочки приятно., Захватывающие фотографии, сделанные между двумя мирами., Умный шимпанзе умеет кататься на коньках. 
#cctv, #cctv Представляйте себя. За секунду переодевается девушка., Кросс-кантри под открытом небом в США. 
#zuorizhizui, В Лос-Анджелесе раздали "Грэмми" 
В Лос-Анджелесе состоялась 58-ая церемония вручения наград музыкальной премии «Грэмми». Победителем в номинации «Запись года» стала композиция Uptown Funk Марка Ронсона и Бруно Марса. «Песней года» выбрали хит Thinking Out Loud Эда Ширана. «Грэмми» в номинации «Альбом года» получила певица Тейлор Свифт за пластинку «1989».
Еще одним триумфатором вечера стал Рэпер Кендрик Ламар. Он получил сразу пять статуэток в номинациях "Лучшая рэп-песня", "Лучший рэп-альбом", "Лучшее рэп-исполнение", "Лучшее совместное рэп-исполнение" и "Лучшее музыкальное видео" за участие в клипе певицы Тейлор Свифт Bad Blood.
За всю историю Grammy больше номинаций за одну церемонию получали только исполнители Майкл Джексон в 1984 году и Карлос Сантана в 2000 году. "Песней года" стала композиция Thinking Out Loud Эда Ширана, "записью года" – Uptown Funk Марка Ронсона и Бруно Марса. А вот "Лучшим новым исполнителем" жюри признало американскую певицу Меган Трейнор. 22-летняя артистка поделилась своими эмоциями., В авиасалоне принимают участие более тысячи компаний из почти 50 стран мира
В Сингапуре открылся самый большой в Азии международный авиасалон. В нем принимают участие более тысячи компаний из почти 50 стран мира. Китайские участники в этом году представляют большой пассажирский самолет С919 и региональный самолет ARJ21.
"Боинг" и "Эйрбас" тоже представили в Сингапуре свои новейшие разработки -широкофюзеляжные дальнемагистральные самолеты. В руководстве двух корпораций прогнозируют, что в ближайшие 20 лет Азиатско-Тихоокеанскому региону потребуется 12 тысяч новых лайнеров общей стоимостью два триллиона долларов США. При этом больше всего воздушного транспорта приобретет Китай.
Singapore Air Show 2016, Сумма заключенных на авиасалоне контрактов обещает превысить показатель двухлетней давности - $32 млрд:
"Россия представила в Сингапуре модели новейших истребителей Су, а также пассажирский лайнер 'Сухой Суперджет 100'. Напомним, сингапурский авиасалон проводится раз в два года. По размаху это мероприятие третье в мире и крупнейшее в Азии. Сумма заключенных на авиасалоне контрактов обещает превысить показатель двухлетней давности - $32 млрд"., Россия, Саудовская Аравия, Катар и Венесуэла откажутся от наращивания добычи нефти в 2016
Объем добычи нефти будет заморожен на уровне января 2016 года. Об этом договорились четыре нефтедобывающие страны - Россия, Саудовская Аравия, Катар и Венесуэла. Соответствующее соглашение они подписали во вторник в столице Катара Дохе.
Как заявил министр нефти Саудовской Аравии Али аль-Наими, шаг вполне адекватен для рынка и является естественным результатом изменения баланса. Отказ от наращивания добычи нефти в следующие несколько месяцев покажет, нужны ли дополнительные шаги для улучшения ситуации на рынке, добавил чиновник., Работы из Фотоконкурса "Отцы и дети"., Панда отдыхает в Центре разведения и исследования большой панды в городе Чэнду., Пак Кын Хе: Республика Корея примет кардинальные меры в отношении КНДР
Пак Кын Хе полна решимости. В своем выступлении она пообещала донести до северокорейского режима, что разработка ядерно-ракетной программы не обеспечит его выживание, а напротив, ускорит падение. 

Пак Кын Хе, Президент Республики Корея:
"Стало очевидно, что мы не можем спокойно ждать, пока КНДР развивает ядерное оружие, пользуясь нашим терпением и доброй волей. Их действия и подходы приведут Корейский полуостров к катастрофе."
Президент подчеркнула, что южнокорейское правительство неоднократно пыталось наладить полноправный диалог, но, как показали последующие события, успехом эти попытки так и не увенчались. Чтобы показать Пхеньяну, что развитие ядерных технологий не обойдется без серьезных последствий, Сеул намерен мобилизовать все доступные ресурсы.

Пак Кын Хе, Президент Республики Корея:
"Мы будем активно сотрудничать с международным сообществом и принимать все доступные меры для решения проблемы.", "Интернет плюс" содействует росту китайского рынка туризма
По данным Государственного управления по делам туризма КНР, с 7 по 13 февраля -- в выходные дни по случаю праздника Весны, традиционного китайского Нового года, Китай принял 302 млн туристов, что на 15,6 процента больше, чем в прошлом году. Доходы от туризма составили 365,1 млрд юаней.

Своим стремительным ростом китайский туристический рынок во многом обязан развитию "Интернета плюс". В последние годы в Китае получил интенсивное развитие "Интернет плюс туризм", позволяющий любителям путешествий сэкономить время, сократить расходы и получить совершенно новый опыт.

По мнению экспертов, в настоящее время онлайн-рынок туристических слуг в Китае все еще отстает по своему развитию от зрелых рынков стран Америки и Европы. Однако его масштабы стремительно растут, что будет содействовать развитию всей туристической отрасли страны.
#интернетплюс, #экономика Курс юаня к доллару США в 2015 года снизился на 5,8%
Курс юаня к американскому доллару по итогам 2015 года снизился на 5,8%. Это максимальное годовое падение за последние десять лет.
Такие данные приводит в своем обзорном докладе Китайская валютная биржа. Падение связывают с обвалом фондового рынка КНР, который подстегнул опасения, связанные с оттоком капитала на фоне торможения экономики. Кроме того, в ноябре совет МВФ принял решение включить юань в список мировых резервных валют. В связи с этим монетарные власти страны продолжили рыночные реформы, ослабив контроль над формированием курса., Китай планирует субсидировать производство экологически чистых машин до 2020 года
Китайские потребители предпочитают дешевые электрические автомобили - на них пришлось 66 процентов продаж в прошлом году. Электрокарам премиум класса приходится тяжелее с высокими расходами на инвестиции в технологии. Сейчас правительство работает над совершенствованием своей политики субсидий.
Китайская компания BYD вкладывает огромные деньги в разработку новых технологий, и субсидии правительства помогают ей не завышать цены на автомобили.
Китай планирует сокращать субсидии производителям и покупателям электрокаров начиная с 2017 года. В 2020 поддержку отменят полностью. Уже сейчас государство перенаправило часть финансов на строительство инфраструктуры для электрических автомобилей - например, зарядных станций., Милее этих шерстяных игрушек вы ничего не найдёте.
Татьяна Баракова живёт в Санкт-Петербурге и при помощи овечьей шерсти и своих волшебных рук создаёт очень душевные работы, способные поднять настроение и вызвать улыбку умиления. По словам Татьяны, основным источником её вдохновения являются животные, в виде которых она и делает свои игрушки. Валяние из шерсти довольно трудоёмкий процесс и на изготовление одной такой зверушки у Татьяны уходит около двух недель., Ночь Гиннеса 2016 г. в Китае. 
Как встряхивать игральные кости.
#cctv #ночьгиннеса, Этот малыш был полностью запутан, пытаясь понять, кто из этих близнецов его папа.
Двоих братьев-близнецов, среди которых был отец ребенка, оставили присматривать за малышом, и они решили провести забавный эксперимент. Они решили выяснить, сможет ли малыш узнать кто из них его настоящий папа. В итоге получилось смешное и до безумия милое видео. #cctv, В Тегеран прибыл первый грузовой поезд из Китая
В иранскую столицу прибыл первый грузовой поезд из Китая, в рамках проекта "Нового шелкового пути". Железнодорожный состав отправился 29 января этого года из торгового узла Иу в Синьцзян-Уйгурский автономный район КНР. Поезд из 32-х контейнеров преодолел 10 тыс. километров, в том числе по территории Казахстана и Туркменистана., #кухня Китайская традиционная кухня - Бобовые ростки с креветками.
Ингредиенты: 200г бобовых ростков, 80г сушеных креветок, имбирь, соль,  усилитель вкуса, рисовое вино, масло с душистым перцем., Работы из Фотоконкурса "Отцы и дети"., Китайский дизайнер Ван Тао представила коллекцию осень-зима 2016
Ван тао- одна из ведущих китайских дизайнеров, чьи коллекции давно пользуются большим спросом у западных модниц. Она любит экспериментировать с разными материалами, создавать строгие, одновременно женственные силуэты . По словам дизайнера,  главным ее вдохновением является китайская культура, но не в традиционном ее понимании.
Показ Ван Тао на нью-йорской фэшн вик поразил самых модных критиков. По их словам многие вещи из ее коллекции станут трендом всего сезона.
Неделя высокой моды в Нью-Йорке продлится с 11 по 18 февраля. За это время пройдет около 80 показов, от дизайнеров из 12-ти стран мира., Китайский фильм "Царь обезьян-2" одновременно вышел на экраны 30 стран мира
Лю Сяо Лин Тун – исполнитель роли Царя обезьян в четвертом поколении. В этом образе в Китае прославился еще его прадед. А отец и вовсе считался образцом для подражания. Телесериал, в котором 30 лет назад снялся сам Лю Сяо Лин Тун, - «Путешествие на Запад» - вошел в Книгу рекордов Гиннеса. Его показывали по всему миру 3 тысячи раз. И посмотрели его в общей сложности 6 миллиардов зрителей. В 55 лет артист мечтает снова сыграть эту роль - теперь в Голливуде. Физическая форма позволяет, помешать может только его несговорчивость.
вторую часть картины потрачено 70 миллионов долларов. И вложения в кино с каждой новой серией будут только увеличиваться. На весь проект из 7-ми кинолент планируется выделить больше половины миллиарда долларов. Киномарафон растянется на 17 лет – столько времени продлилось легендарное путешествие на Запад. Царь обезьян за усердие получил титул «Всепобеждающий Будда». Теперь с таким героем победить конкурентов надеются и авторы киноэпопеи. #праздниквесны, Китайский фильм "Царь обезьян-2" одновременно вышел на экраны 30 стран мира
В первый день Праздника Весны на большой экран вышла вторая часть фильма "Царь обезьян". У авторов главного китайского блокбастера грандиозные планы. Они задумали снять 7 серий с немыслимым для кинематографа страны бюджетом - более 500 миллионов долларов США. Продюсеры надеются не только окупить затраты, но и поставить рекорд по кассовым сборам в мире.
Ажиотаж вокруг фильма начался еще за месяц до премьеры. На первый показ в Пекине своих репортеров прислали почти все средства массовой информации Китая. Интерес к картине был настолько велик, что для журналистов арендовали один из крупнейщих залов столицы. Все хотели увидеть, как Царь обезьян, известный искусством превращений, примет образ одного из самых популярных деятелей сянганского шоу-бизнеса. #праздниквесны, Пилота самолета Virgin Atlantic ослепили лазером в небе над Лондоном
Пилота самолета "Вирджин атлантик" ослепили лазером в небе над Лондоном. В целях безопасности было принято решение вернуть воздушное судно обратно в аэропорт Хитроу. Пассажиров рейса разместили в отелях. 
ЧП произошло, когда самолет вылетел из Лондона в Нью-Йорк. Воздушное судно пролетело около 11 км. Пилот принял решение вернуться в аэропорт Хитроу и посадить самолет. Из-за атаки лазером состояние летчика ухудшилось. Никто из пассажиров не пострадал.
В полиции пообещали, что приложат все усилия для поиска виновника и его адекватного наказания. Согласно британским законам, направление мощного луча в сторону летящего самолета расценивается как преступное пренебрежение правилами безопасности., Опасный вирус: В Китае зафиксирован второй случай заражения лихорадкой Зика
В Китае зафиксирован второй случай заражения вирусом Зика. Его обнаружили у пассажира, прилетевшего из Венесуэлы транзитом через Нидерланды и Россию.
Больного поместили в карантин в международном аэропорту Байюнь в городе Гуанчжоу. У пассажира была высокая температура и сыпь. Позже анализ крови подтвердил вирус Зика. Напомню, что первый инфицированный вирусом Зика мужчина уже здоров. 
15 февраля Роспотребнадзор объявил о первом случае заболевания лихорадкой Зика в России. Заразившаяся жительница Москвы находилась на отдыхе в Доминиканской Республике. После возвращения в Россию у женщины не отмечалось клинических проявлений заболевания, но через несколько дней у нее были зафиксированы ухудшение самочувствия, повысилась температура тела и появилась сыпь., Установка системы THAAD на территории Республики Корея может спровоцировать гонку вооружений в регионе
МИД КНР выразил недовольство идеей размещения ПВО на территории Республики Корея. В ведомстве уверены: установка системы Ти-Эйч-Эй-Эй-Ди нанесет ущерб стратегическим интересам Китая и других стран, а также спровоцирует гонку вооружений в Азиатско-Тихоокеанском регионе.
Ти-Эйч-Эй-Эй-Ди - мобильный противоракетный комплекс перехвата ракет средней дальности. Способен уничтожать баллистические снаряды внутри и за пределами  атмосферы. На следующей неделе представители США и Республики Корея обсудят размещение установки на территории Республики Корея. В Китае этим серьезно обеспокоены. МИД страны выразил недовольство идеей размещения ПВО  в регионе., Власти Республики Корея обвинили руководство КНДР в растрате 70% зарплат рабочих в зоне Кэсон
Власти Республики Корея обвинили руководство КНДР в том, что 70% зарплат рабочих на совместных предприятиях в зоне Кэсон были потрачены на развитие ядерной программы.
Об этом сообщает южнокорейское агентство «Ренхап» со ссылкой на заявление министра по делам национального объединения Хон Йон Пхе. По его словам, любая поступающая в КНДР иностранная валюта переходит к Трудовой партии. Деньги используют для создания и разработки ядерного оружия или для покупки предметов роскоши лидера страны. Как поясняет Reuters, рабочие зоны Кэсон должны в месяц получать наличными $160. Однако Сеул заявил, что 55 тысяч их сотрудников получали на предприятиях меньшую сумму и проект приостановил. Этот шаг Пхеньян назвал "объявлением войны", освободил от обязанностей южнокорейских рабочих и заморозил активы фирм Республики Корея., Рухнули пять этажей жилого дома, под завалами могут находиться около 20 человек
Пять этажей жилого дома рухнули после взрыва бытового газа в Ярославле. Спасателям удалось вызволить из-под завалов четырех человек, судьба еще около 20 по-прежнему неизвестна. По предварительным данным, причиной трагедии стала неисправность газового оборудования или нарушения техники безопасности при его использовании. Весь дом эвакуирован. На месте работают сотрудники регионального центра МЧС. Они также готовят два вертолёта с медицинскими модулями для госпитализации пострадавших. По словам специалистов, при разборе завалов возможны дельнейшие обрушения. Мы будем следить за развитием событий., #экономика Информационный обзор: юань укрепляется после высказываний главы Центробанка КНР
Обменный курс юаня вчера вырос после того, как глава Центробанка КНР заверил инвесторов, что отсутствуют основания для долгосрочной девальвации.
Референсный курс юаня в 19:00 вырос до 6,4941 за доллар США, что на 1,2 проц выше курса 5 февраля -- последнего дня торгов перед недельными выходными.
http://dwz.cn/2J93ll, Смешные животные, которые в прошлой жизни были фотографами.
Оказывается, животные были бы не против принять участие в процессе съёмки правда не в качестве модели. Они желают поменяться местами с профессионалами и быть по ту сторону объектива., #документальный Мастерство ремесленников - Лепка фигурок из теста.
Часть 2., Посмотрите, как быстро китайский мальчик прыгает через скакалку. 
12-летний мальчик Цень Сяолинь из провинции Гуандун может прыгать через скакалку 208 раз за 30 секунд., Китайский Новогодний фестиваль прошел в Мельбурне
Мероприятия проводились в городском чайнатауне. Парадное шествие дракона, праздничные танцы львов, грохот петард, возжигание благовоний у китайского музея, выступления австралийских коллективов по гимнастике тайцзицюань и др.
Особо следует отметить акробатический танец с куклой льва, он представляет собой старую интересную традицию. "Лев" забегает в магазины и рестораны вдоль улицы, где исполняет зрелищный танец под барабанную дробь, благословляя, таким образом, заведение на удачу в бизнесе. После этого хозяин ресторана щедро вознаграждает артистов деньгами. Такие танцы в Китае заказывают на открытие новых ресторанов, чтобы дела шли хорошо.
Ван Илэй, китаец из Пекина, пришел на фестиваль окунуться в атмосферу родных традиций. Он сказал, что работая за границей ощущает большую потребность в китайской культуре, чем на Родине, где он даже не каждый раз отмечал этот праздник.
Праздник посетило также огромное количество местных жителей, интересующихся другой культурой. Австралийка Луэлла пришла, чтобы попробовать китайских закусок и ощутить атмосферу Азии. Она говорит, что подобные мероприятия - отличная возможность прикоснуться к еще одной культуре многонационального города.
#праздниквесны #культура, Милее этих шерстяных игрушек вы ничего не найдёте.
Татьяна Баракова живёт в Санкт-Петербурге и при помощи овечьей шерсти и своих волшебных рук создаёт очень душевные работы, способные поднять настроение и вызвать улыбку умиления. По словам Татьяны, основным источником её вдохновения являются животные, в виде которых она и делает свои игрушки. Валяние из шерсти довольно трудоёмкий процесс и на изготовление одной такой зверушки у Татьяны уходит около двух недель., Бумажные самолетики вставляет китайский молодой человек в арбуз. 
Просьба не подражать!, Китай будет продвигать свою традиционную медицину

Большее число препаратов традиционной китайской медицины будут добавлены в национальный список существенно важных лекарств, сообщается в заявлении по результатам проведенного премьером Госсовета Ли Кэцяном очередного заседания Госсовета.

Согласно заявлению, на развитие традиционной китайской медицины будет направлено больше ресурсов и административных усилий, включая охрану древних медицинских текстов. Будет поощряться использование фармацевтической индустрией современных технологий для исследований в сфере традиционной медицины, также будет поощряться использование больницами и исследователями традиционной терапии для лечения сложных хронических заболеваний.

Частная медицинская практика будет пользоваться таким же подходом, как и государственные учреждения, сеть медицинских учреждений будет расширяться.

Государство удвоит усилия по борьбе с раком, диабетом и сердечно-сосудистыми заболеваниями, разработка и продажа новых препаратов получит финансовую, налоговую и социальную поддержку, а также правительственные контракты.
#культура, Рёнхап: КНДР создала подразделение для развёртывания ракеты KN-08
В заявлении отмечается, что новое подразделение вошло в состав стратегических войск, которые контролируют все ракетные подразделения КНДР. В  Вашингтоне тут же отреагировали на ситуацию и развернули на Корейском полуострове дополнительную батарею зенитно-ракетных комплексов "Пэтриот". По словам американских военных, батарея участвует в совместных учениях с южнокорейской 35-ой бригадой ПВО на авиабазе Осан в 50-ти километрах от Сеула.
На следующей неделе связанные договором о коллективной безопасности США и Республика Корея намерены обсудить развертывание Ти-Эйч-Эй-Эй-Ди - мобильного противоракетного комплекса для заатмосферного перехвата ракет средней дальности, это один из ключевых элементов американской системы противоракетной обороны., Подводные города и «скачиваемая еда» будут доступны уже через 100 лет
Согласно исследованию, проведённому группой учёных из Вестминстерского университета, образ жизни современного человека может измениться самым радикальным образом уже в течении этого столетия. К 2116 году супер-небоскрёбы, подводные города и скачиваемая еда станут обыденными явлениями.
Футурологи и архитекторы в составе группы, подготовившей доклад, полагают, что всего через сто лет человечество начнёт использовать негативные небоскрёбы, которые будут уходить под землю на 25 этажей, Президенты России и США обсудили ситуацию в Сирии и Украине
Разговор состоялся по инициативе американской стороны. В центре внимания лидеров были вопросы сирийского урегулирования.Обама призвал своего российского коллегу прекратить нанесение авиаударов по силам сирийской оппозиции. Президент России вновь акцентировал важность создания единого антитеррористического фронта и отказе от двойных стандартов. Говорилось и о необходимости обеспечения доступа гуманитарных миссий к осажденным городам. Путин и Обама в целом позитивно оценили итоги заседания Международной группы поддержки Сирии в Мюнхене.
Обсуждалась также ситуация в Украине. Исполнился год с момента подписания в Минске комплекса мер по урегулированию конфликта. США и Россия активно выступают за прекращение боевых действий в Донбассе. Владимир Путин выразил надежду, что Киев предпримет шаги по скорейшему выполнению обязательств, включая налаживание прямого диалога с Донбассом, проведение амнистии и конституционной реформы, а также согласование с представителями Донецка и Луганска и введение в силу изменений в закон об особом статусе., В Сянгане открылась выставка товаров для свадеб и торжеств
Розовые, бежевые, голубые и конечно же белые - никогда не выходящие из моды. Красные - для девушек, знающих себе цену. Из органзы и атласа, в рюшах или кружевах. Плечи должны быть открыты, а подол обязательно до пола. Идеальный выбор для невест, желающих продемонстрировать свою сексуальность. 
Ежегодная выставка в Сянгане поражает молодоженов огромным количеством всевозможных товаров и услуг, необходимых для проведения свадебной церемонии. Найти интересные идеи для ее организации смогут абсолютно все посетители. Прокат автомашин, аренда гостиниц и ресторанов, фото и видеосъемка торжества.
Интересны и востребованы павильоны предлагающие свадебные кольца и другие дизайнерские ювелирные урашения. Будущие молодожены в День влюбленных не скупятся на изделия из платины украшенные бриллиантами. Завершить подготовку к самому главному, в жизни пары торжеству, на выставке предлагают выбором вин, капкейков и макаронс - идеального угощения для праздничного фуршета., Артиллерия Турции нанесла удары по курдам в Сирии
Премьер-министр Турции Ахмет Давутоглу назвал ответными мерами нанесение турецкими вооруженными силами ударов по позициям Сил народной самообороны сирийских курдов. Глава правительства заявил, что курдские формирования последние два дня атаковали город Аазаз на севере Сирии, в нескольких километрах от границы, и добавил, что курды должны покинуть город., За 7 дней новогодних каникул китайцы потратили $110 млрд
Праздник Весны раскрыл потенциал внутреннего спроса в Китае. Пока вся страна отдыхала, магазины и супермаркеты с трудом успевали подвозить товары со складов. Судя по данным минкоммерции КНР, китайцы решили не экономить. Объем продаж в розничной торговле превысил 750 миллиардов юаней или 110 миллиардов долларов. Это больше годового бюджета таких стран, как Аргентина или Португалия. Заметно увеличился и спрос на заграничные поездки. #культура #праздниквесны, #путешествие  Едем в Китай
Город Чунли, расположенный в 4 часах езды на северо-запад от Пекина, является настоящим центром развития лыжной индустрии Китая. Здесь расположены самые посещаемые горнолыжные курорты страны., #документальный  Мастерство ремесленников - Лепка фигирок из теста.
Часть 1, Животные тоже празднуют День Святого Валентина., Мой первый праздник Весны в китайской деревне
Вот и подходит к концу пятый год моего пребывания в Китае… Постепенно за эти несколько лет я переняла от местного населения не только некоторые языковые и повседневные привычки, но также любовь к традициям и новым для себя праздникам, особенно к празднику Весны.
Однако переживания мои оказались совершенно напрасны. Семья Лю Вэя, нашего китайского друга, приняла нас очень тепло. Гостеприимство китайцев это вообще тема для отдельной заметки!
Первое наше утро началось с написания парных надписей и наклеивания их у входа в дом. Под вечер нас ждало не менее увлекательное, хоть и кропотливое занятие – лепка пельменей. По традиции, в китайский Новый год нужно есть пельмени, которые символизируют единение семьи, а также рыбу – символ богатства. Остаток вечера мы провели за богато обставленным столом, где были не только упомянутые пельмени и рыба, но и многое другое, включая традиционные для этого праздника сухофрукты и разнообразные орехи.
На следующий день, пока мы еще крепко спали в своей постели, вся семья Лю отправилась на кладбище навестить усопших родственников. Это тоже очень интересная традиция, которую я успела для себя отметить. Китайцы с большим почтением относятся к ушедшим членам своих семей, навещая их могилы не только по праздникам, но и в связи с важными событиями, например, – со свадьбой.
Первые несколько дней нового года предназначены для посещения родственников и друзей.
 Я считаю, что этот опыт стал важным моментом, который приблизил меня к лучшему пониманию китайской культуры и заставил еще больше полюбить эту удивительную страну!
#праздниквесны #культура, Бренды класса "люкс" пытаются привлечь китайцев тематическими товарами к Празднику Весны
В период Праздника Весны красный цвет стал в декоре универмага преобладающим. И, конечно, куда без обезьяны - главного символа наступившего года. В ювелирном отделе их особенно много. 
Разные бренды - одна тенденция: культ обезьяны. У Луи Виттон - это тематическое ожерелье, у Кейт Спэйд - это манки-сумочка. Тот же тренд и у спортивных брендов. Например, Vans предлагает своим покупателям порадовать себя новыми кедами.  Эксперты уверены: усилия маркетологов непременно окупятся. Китайские потребители проявляют к товарам с обезьяньей символикой интерес особый. Так, например, выпущенные Народным Банком Китая памятные монеты были распроданы в течение нескольких часов., В провинции Сычуань туристам организовали встречу с черно-белыми медвежатами 
Праздничная прогулка для черно-белых медвежат. Сотрудники научно-исследовательской базы по разведению гигантских панд в Чэнду вывели подопечных "в свет". От такого количества внимания и вспышек фотокамер некоторые малыши даже застеснялись. 
Но буквально через пару минут - освоились. Благо игры с сородичами прекрасно снимают стресс. Чтобы почувствовать себя раскованно, можно еще покувыркаться или залезть на дерево, например.
Малыши появились на свет в прошлом году. Казалось бы, еще вчера медвежата весили не больше 100 грамм - у них не было шерсти, и они полностью зависели от мамы. Зато сегодня они социально адаптировались - пусть и до полной самостоятельности еще далеко. Сложно поверить, но уже через пару лет каждый из медведей будет весить примерно по 150 килограмм., Традиция "Да Шухуа" в провинции Хэбэй.  История такой традиции насчитывает 500 лет., #мультфильм Папа-шляпа, сын-голова. Серия 50, Медведев о Сирии: не нужно пугать наземной операцией
Москва готова к сотрудничеству по урегулированию в Сирии и надеется на прекращение огня как можно скорее. Об этом  премьер-министр России Дмитрий Медведев заявил на Мюнхенской конференции по безопасности. Также глава российского правительства призвал не пугать мировое сообщество угрозами о начале наземной военной операции в Сирии, с которыми в последнее время выступают политики США и Саудовской Аравии.
Российский премьер в очередной раз призвал мир объединиться перед угрозой терроризма, а не ставить во главу угла политическое превосходство. Он отверг и обвинения Запада в том, что российские ВКС бомбят в Сирии мирное население. По его словам, доказательств этого никто так и не предоставил. После начала воздушной операции в Сирии в адрес России постоянно звучат обвинения в  нанесении ударов не по Исламскому государству, а по умеренной оппозиции и гражданским объектам. Российские дипломаты эти сообщения неоднократно опровергали, заявляя, что цели ВКС в Сирии - исключительно террористические группировки., 9 февраля отметили тибетцы новый год по тибетскому традиционному календарю. 
Новый год по тибетскому календарю -- самый торжественный праздник для тибетцев.Утренний поклон Будде, встреча с родными и друзьями, песни и танцы – на протяжении столетий, тибетцы таким образом встречают приход Нового года. Как и все мы, они надеются на лучшее в Новом году.
#Тибет, Ученые обнаружили гравитационные волны, предсказанные Эйнштейном 100 лет назад
Эйнштейн был прав. Знаменитый физик предсказал существование гравитационных волн еще 100 лет назад, однако до сих пор оно не было доказано. Волны оставались единственным нераскрытым элементом паззла в общей теории относительности. До 2015 года. Международная команда ученых 13 лет пыталась раскрыть тайну с помощью специальных лазерных детекторов в двух обсерваториях. И игра стоила свет - 14 сентября прошлого года эксперимент увенчался успехом. Специалистам удалось зафиксировать гравитационные волны от столкновения двух черных дыр массами примерно в 30 раз больше Солнца. Сам катаклизм произошел почти 1,5 миллиарда лет назад.
Понять суть открытия неспециалисту непросто. Эйнштейн полагал, что гравитационные волны просто обязаны существовать в виде своеобразной ряби в пространстве. Особо интенсивно их излучают катаклизмы, постоянно происходящие во Вселенной. К примеру, взрывы сверхновых звезд или столкновения черных дыр. Распространяясь словно круги по воде, они рано или поздно должны достигнуть нашей планеты. Теперь, когда ученые научились их регистрировать, они обрели новый инструмент для изучения тайн мироздания. Не исключено, что совсем скоро астрофизики смогут точно выяснить, как создавалась наша Вселенная., Москву в 2015 году посетили более 500 тысяч туристов из Китая
Китайские туристы активно осваивают российское направление. Одну только Москву в прошлом году посетили более полумиллиона гостей из КНР. Из-за ослабления рубля турпоток растет сверхбыстрыми темпами. Рады этому не только гостиницы и продавцы сувениров, но и магазины премиум-класса. 
Красная площадь, сталинские высотки и Воробьевы горы - программа минимум для любой тургруппы из Китая. В Москве они теперь частые гости. В 2014-м российскую столицу посетили немногим больше 100 тысяч гостей из КНР, в 2015-м - уже в пять раз больше.  
Интерес китайцев к России вырос благодаря соглашению о безвизовых поездках между странами. Сейчас туристы могут въезжать по групповым спискам на срок до 15 дней. Но важнейшим фактором, вызвавшим стремительный рост въездного турпотока, стал слабеющий рубль., Глава МИД КНР призвал к денуклеаризации на Корейском полуострове
Ван И отметил, что ни при каких обстоятельствах ни у кого на Корейском полуострове не должно быть ядерного оружия. Китайское правительство выступает против разрешения проблем военным путём. Министр выразил обеспокоенность в связи с возможным размещением американских противоракетных комплексов в Республике Корея. По словам Ван И, это может нанести ущерб безопасности Китая и других стран региона. КНР решительно против ущемления своих законных прав и интересов., null, Что такой Китайский новый год
#культура #праздниквесны, Красивая Земля, украшенная праздничными разноцветными фонарями в городе Чанша ＃праздникфонарей, В канадском парке создали замок Эльзы из мультфильма «Холодное сердце»

На днях, в парке William Hawrelak в Канаде для посетилелей был открыт замок, созданный американской компанией «Ice Castles». Этот замок полностью создан из льда и снега, выглядит как замок Эльзы из мультфильма «Холодное сердце»., Мир сказок! 
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/user/springfestivalgala, Приглашаю вас путешествовать по городу Чэнду во время Праздника Весны, потому что здесь запах весны ощущается очень сильно!#культура #праздниквесны, Ядан рельефа в пустыне Гоби, Дуньхуан Китае, #мультфильм Папа-шляпа, сын-голова. Серия 49, Хутуны в Пекине

Хутуны – жилые кварталы в китайских городах, появившиеся в далекую старину. По виду сверху они напоминают запутанный лабиринт узких улочек и продолговатых дворов, ворота в которых обязательно располагаются с восточной или южной стороны, дабы дать как можно больше света и тепла своим обитателям. Тем не менее, в общей схеме хутунов прослеживается четкая закономерность линий и путей, понять которую, к сожалению, удается чаще только коренным жителям подобных построек. Изначально возникновение хутунов диктовалось в полной мере зависимостью пекинцев от воды. Дословно с монгольского слово «хутун» обозначает «колодец», одно из самых важных явлений для тех времен, когда еще не был изобретен водопровод. Возле выкопанных хранилищ с водой селились семьи, которые иногда насчитывали более десятка домочадцев. Они образовывали жилые улицы, кварталы, районы и позднее сами хутуны. 
#праздниквесны #культура #туризм, #Кухня Новогоднее попурри из клейкого риса, Папа-шляпа, сын-голова (Серия 48), О дружбе и любви
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/user/springfestivalgala, Генерал и солдат
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/user/springfestivalgala, #Вопросы Какие подарки дарят друг другу китайцы?
#культура #праздниквесны, Бесстрашный турист обнаружил гигантского краба на тропическом острове в Индийском океане 

С ужасающими клещами, которые являются достаточно мощными, чтобы взломать кокос, гигантский краб, как ракообразное - является крупнейшим видом живых членистоногих в мире, весом до 9 фунтов (4,08кг)  и размером до 3 фута (0,91м) в длину., #Вопросы Как празднуют китайский новый год на Севере и Юге Китая?
#культура #галаконцерт #праздниквесны, #документальныйфильм Новое очарование древнего города - Восточное женское царство, #Вопросы Откуда произошел Праздник Весны 2, Папа-шляпа, сын-голова (Серия 47), #Кухня Жареные королевские креветки с капустой, Китайские боги богатства

Один из наиболее известных китайских богов богатства – это Цай Шэн Йе, который часто изображается облаченным в мантию с образом дракона и сидящим на тигре. Говорят, в благоприятное время он приносит большое процветание; в плохое время защищает семью от бедности.
#праздниквесны #культура, Прекрасный Китай
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/user/springfestivalgala, Китайский нефритовый мастер из провинции  Юньнань потратил 3 года на создание нижнего белья из нефрита, Сирийские молодожены провели свадебную фотосессию на руинах, В Индии дикий слон атаковал город
В индийском городе Силигури произошло ЧП. Разъяренный дикий слон выбежал из джунглей и устроил настоящий погром, сметая всё на своём пути., Река Уссури-Красивый зимний пейзаж, Карликовая мартышка - самая маленькая обезьяна

У карликовой мартышки есть острые когти, которые позволяют ей превосходно карабкаться по деревьям, и длинный хвост, который придает этой небольшой обезьяне фантастический баланс, подскакивая между ветвями дерева. Низкий вес карликовой мартышки позволяет ей достигать вершин дерева с густой кроной — места, которого многие большие виды обезьяны не могут достигнуть. Они также в состоянии поворачивать свои головы на 180 градусов, что позволяет просматривать окружающую среду в поисках хищников, вертикально цепляясь за дерево., Шоколадное шоу в Белгии, хотите есть шоколад или нет?, #Вопросы Откуда произошел Праздник Весны 1, #мультфильм Папа-шляпа, сын-голова. Серия 46, #Кухня Вареное в сое мясо с каракатицами в горшочке, Праздник Весны - рассказ о боге очага

В китайской культуре он считался хранителем семейного очага. Также считалось, что именно бог кухни изобрел огонь, который так необходим в приготовлении пищи. По традиции Zaowang покидает дом 23-го числа последнего месяца для того, чтобы доложить небесам о том, как семья вела себя весь прошедший год. В этот период все члены семьи пытались вести себя вежливо по отношению друг к другу, чтобы расположить к себе бога кухни. В тот же день для Zaowang устраивался ритуальный ужин с изобилием сладостей и меда для того, что бы его рот был занят от лишних слов.
#праздниквесны #культура, Почему стоит посетить Китай хотя бы раз в жизни?
1. Искусственное озеро Цяньдаоху или Озеро тысячи островов;
2. Великая стена;
3. Хуаншань — городской округ в провинции Аньхой КНР;
4. Водопад Pearl Shoal, Цзючжайгоу;
5. Майцзишань, "Пшеничная гора" — один из крупнейших буддийских пещерных монастырей Китая в форме муравейника 142-х метровой высоты.
＃путешествие, Почему стоит посетить Китай хотя бы раз в жизни?
1. Национальный парк Цзючжайгоу - заповедник на севере провинции Сычуань;
2. Заброшенная деревня на острове Goqui;
3. Рисовые террасы Юньнань;
4. Гранд-каньон в Душаньцзы, провинция Синьцзян.
＃путешествие, #мультфильм Папа-шляпа, сын-голова. Серия 45., Маленькая обезьянка из города Ханчжоу стала звездой интернета., Царь Обезьян стал героем флешмоба в Нью-Йорке.
#праздниквесны, Песня "Незабываемая ночь"
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/watch?v=cI4EPguR2Y8, Марк Цукерберг поздравил с Праздником Весны по-китайски.
#праздниквесны, В мире отмечают традиционный китайский Новый год по лунному календарю
На фото: Люди принимают участие в параде в честь китайского Нового года по лунному календарю в Мехико, столице Мексики, 6 февраля 2016 года.
На фото: 7 февраля, Фейерверк в Нью-Йорке на праздник Весный- традиционный китайский Новый год по лунному календарю.
#праздниквесны, В Сянгане в честь китайского Нового года устроили грандиозное шоу фейерверков.
#праздниквесны, #Тибет 9 февраля 2016 г. начался Новый год по тибетскому традиционному календарю., Вирус Зика добрался до Китая
Государственный комитет по делам здравоохранения и планового деторождения Китая подтвердил информацию о первом в стране завезенном случае заражения вирусом Зика.
По словам специалистов, риск распространения крайне низок вследстве низкой температуры воздуха.
В настоящий момент состояние больного, 34-летнего мужчины из уезда Ганьсянь провинции Цзянси (Восточный Китай), улучшилось, у него нормальная температура, сыпь исчезает.
28 января во время посещения Венесуэлы у мужчины поднялась температура, появились головная боль и головокружение. 5 февраля он вернулся в родной город через Сянган и Шэньчжэнь.
С 6 февраля больной помещен в карантин и проходит лечение в больнице Ганьсяня., Нью-Йорк масштабно отметил Новый год по лунному календарю.
#праздниквесны, Китайцы, проживающие за рубежом, высоко оценили новогодний гала-концерт CCTV.
#праздниквесны, Трагедия в Баварии
Причиной железнодорожной катастрофы в Германии, скорее всего, стал человеческий фактор., Почему стоит посетить Китай хотя бы раз в жизни?
1. Дорога к горе Тяньмэнь, Чжанцзяцзе;
2. Красный берег, Паньцзинь;
3. Янцзы́ — самая длинная и многоводная река Евразии;
4. Чжанъе;
5. Озеро Полумесяца в пустыне Такла Макан, Дуньхуань.
#путешествие, Почему стоит посетить Китай хотя бы раз в жизни?
1.Горы Tianzi находятся в Чжанцзяцзе, провинция Хунань;
2.Травертиновые террасы в заповеднике Хуанлун ("Жёлтый дракон"), провинция Сычуань;
3.Ландшафт  Danxia в провинции Ганьсу;
4.Водопад Дэтянь— это четвёртый по величине водопад в мире.
＃путешествие, #мультфильм Папа-шляпа, сын-голова. Серия 44., 23-летний Дерек Рабело (Derek Rabelo), который смог исполнить мечту своего отца и стать профессиональным серфингистом, родился слепым из-за глаукомы. 
Еще до рождения Дерека его отец мечтал, что мальчик станет сервером.
Дерек всегда хотел заниматься сёрфингом, поэтому, узнав о мечте отца в возрасте 17 лет, он решил, что пришло время действовать.
"Если у вас есть мечта, вы должны верить в себя. В противном случае, вы не сможете воплотить её в жизнь"-Дерек Рабело., Коллекционер редких камней устроил "каменный банкет" в Тайване
70-летний Янь Баошэн разложил на столе десять тысяч камней и классифицировал их по форме. Это "каменный банкет" привлек внимение множества людей. 
Эти аппетитные «деликатесные блюда» были созданы из природных камней, похожих по цвету и форме на различные продукты питания. Чтобы собрать свою коллекцию, Янь Баошэн за десять лет объехал всю страну, добавляя новые ценные экспонаты из разных уголков Китая., Песня "Iron and bloody loyalty" 
#праздниквесны #галаконцерт
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/user/springfestivalgala, Милейшие ёжики, которые бесконечно очаровательны, несмотря на свои колючки., В мире отмечают традиционный китайский Новый год по лунному календарю
На фото: 6 февраля, в центре бельгийской столицы Брюсселя, состоялся парад костюмов по случаю наступающего праздника Весны - традиционного китайского Нового года по лунному календарю.
На фото: Люди принимают участие в параде в честь китайского Нового года по лунному календарю в Мехико, столице Мексики, 6 февраля 2016 года.
#праздниквесны, 28-летний Феликс Готтвальд - пилот и азартный фотограф-любитель. Снимки его из кабины пилота предоставляют каждому замечательную возможность взглянуть на мир глазами пилота. Сегодня мы покажем самые красивые из его фотографий., Обезьяны встречают Новый год Обезьяны
#праздниквесны, Когда пролитый кофе превращается в искусство.
Когда вы случайно опрокидываете чашку кофе на стол, - это не вызывает у вас чувства радости, а лишь сожаление, но художница Джулия Бернаделли (Giulia Bernardelli) смотрит на эту неприятность с другой стороны. 
27-летняя итальянская художница получила степень бакалавра в академии изобразительных искусств Болоньи, и в настоящее время работает с детьми в музее., 5 творческих идей для вторичного использования старой кухонной утвари.
1.Старые ложки ⇒ садовые таблички
2.Винтажные воронки ⇒ подсвечники
3.Банка ⇒ салфетница
4.Ковш ⇒ подсвечник
5.Тёрки ⇒ люстра, Любители зимних видов спорта проводят новогодние каникулы на горнолыжных склонах Чунли.
#праздниквесны, Петербург отмечает китайский Новый год
В Северной столице России проходит фестиваль "Весёлый Праздник Весны".
#праздниквесны, Си Цзиньпин выразил соболезнования в связи с землетрясением магнитудой 6,7 на Тайване
Си Цзиньпин отметил, что утром 6 февраля на юге Тайваня произошло землетрясение магнитудой 6,7, которое нанесло значительный ущерб жизни и имуществу населения.
"Мы глубоко обеспокоены ситуацией и выражаем соболезнования соотечественникам, пострадавшим в ходе этого землетрясения, и скорбим по погибшим", — отметил он. По его словам, соотечественники двух берегов Тайваньского пролива являются членами одной семьи, и континентальная часть страны готова предоставить всестороннюю помощь.
#Тайвань, Удивительные портреты, вырезанные из бумаги, от которых рябит в глазах.
Корейский художник Ю Хен (Yoo Hyun) обладает необычным талантом вырезать портреты знаменитых художников и актеров из больших листов бумаги. Особенность его резки заключается в том, что он вырезает портреты "ёлочкой", от красоты которой даже рябит в глазах. Ни один из этих портретов не был бы виден на белом, поэтому каждый из них представлен на темном фоне., Праздник Весны
Какие впечатления производит Праздник Весны на вас?
#праздниквесны, Танец "Жасмин"
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/watch?v=cI4EPguR2Y8, #мулитфильм Папа-шляпа, сын-голова. Серия 43., 5 творческих идей для вторичного использования старой кухонной утвари.
1.Обрезанные пластиковые бутылки ⇒ горшки для цветов
2.Винные пробки ⇒ маленькие цветочные горшки
3.Вилки ⇒ вешалки
4.Разделочная доска ⇒ подставка для планшета
5.Чайники ⇒ цветочные горшки, Новогодний денежный подарок «Ясуйцянь»
Вручение красного пакетика с новогодним денежным подарком «Ясуйцянь» - популярный обычай у китайцев. Китайцы предпочитают красный цвет, так как он символизирует бодрость, веселье и счастье. Вручение пакетика с деньгами несовершеннолетним символизирует передачу добрых пожеланий и счастья. Кстати, открытие пакетика непосредственно перед тем, кто его вручил, считается невежливым.
Во время Праздника Весны взрослые вручают «Ясуйцянь» младшим. Говорят, данные деньги охраняют от нечистого духа. Существует два вида «Ясуйцяня»: первый вид - деньги увязываются пестрой ниткой в форме дракона и кладутся у ножки кровати. Второй вид – самый популярный - деньги в красном пакетике. «Ясуйцянь» вручают либо во время визита детей, либо тогда, когда дети спят, родители тихонько кладут деньги под подушку.
В настоящее время обычай «Ясуйцянь» остается популярным. Размер такого подарка составляет от десятков до сотен юаней.
#культура #праздниквесны, В мире отмечают традиционный китайский Новый год по лунному календарю
На фото: Премьер-министр Канады Джастин Трюдо дает китайскому народу новогодние поздравления в Торонто, Канаде.
На фото: 6 февраля 2016 года, в Китайском культурном центре в Большом Торонто в Канаде, по случаю наступающего праздника Весны - традиционного китайского Нового года по лунному календарю, прошли празднования. 
На фото: 6 февраля, в центре бельгийской столицы Брюсселя, состоялся парад костюмов по случаю наступающего праздника Весны - традиционного китайского Нового года по лунному календарю.
#праздниквесны, 28-летний Феликс Готтвальд - пилот и азартный фотограф-любитель. Снимки его из кабины пилота предоставляют каждому замечательную возможность взглянуть на мир глазами пилота. Сегодня мы покажем самые красивые из его фотографий., Обезьяны встречают Новый год Обезьяны
#праздниквесны, Когда пролитый кофе превращается в искусство.
Когда вы случайно опрокидываете чашку кофе на стол, - это не вызывает у вас чувства радости, а лишь сожаление, но художница Джулия Бернаделли (Giulia Bernardelli) смотрит на эту неприятность с другой стороны. 
27-летняя итальянская художница получила степень бакалавра в академии изобразительных искусств Болоньи, и в настоящее время работает с детьми в музее., Исход рабочих-мигрантов на новогодние каникулы повлиял на жизнь китайских мегаполисов
Деловая активность в сфере обслуживания в эти дни замирает. Закрыты многие магазины, рынки, салоны красоты. Миллионы китайцев, работающих вдали от дома, уже добрались до родных городов и поселков, чтобы отметить Новый год в кругу семьи. Но на их коллег, оставшихся в мегаполисах, выпала двойная нагрузка., Китайские любители домашней готовки зарабатывают с помощью мобильного приложения
Средняя стоимость блюда - всего 20 юаней. Площадку открыли год назад. За это время она охватила не только Пекин, но и Шанхай, Гуанчжоу, Шэньчжэнь и Ханчжоу. Только в столице в приложении зарегистрировались около 50-ти тысяч свободных поваров.  
Подобная бизнес-модель, при которой люди напрямую оказывают друг другу услуги, получила название sharing economy или совместное пользование. 
В мире этот формат известен давно. Сервис аренды квартир Эйр-би-эн-би или служба частного извоза Юбер привлекли миллиардные инвестиции. Однако, по мнению экспертов, чтобы идея прижилась на китайской почве, необходимы четкие правила, прописанные госорганами., Новогодний транспортный бум в Китае достиг своего пика
Вокзалы, аэропорты и автобусные станции по всей стране с трудом справляются с наплывом пассажиров. За два дня до Праздника Весны в путь отправились свыше 8 миллионов человек. Чтобы перевезти всех желающих, на рельсы поставили 815 дополнительных поездов.
Около 40% пассажиров начинают свое путешествие с Западного вокзала Пекина. Только в пятницу в поезда здесь сели 240 тыс. человек.
#праздниквесны #пассажиры, #праздниквесны #культура #пассажиры Пассажирские перевозки во время Праздника Весны – это самая масштабная цикличная миграция людей.
В течении 40 дней почти половина населения земного шара отправляется в путешествие.В первый день пассажирских перевозок во время Праздника Весны 2016 года,китайская железная дорога осуществила перевозку более 7 миллионов человеко-раз.В среднем каждые 1,8 секунды на сайте 12306 продавался один билет., #праздниквесны #культура #галаконцерт Жители китайских деревень устраивают свои новогодние концерты, Цирк Вис на «Парус» 
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/user/springfestivalgala, Шоу Кунг-Фу “Небо и земля”
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/user/springfestivalgala, «Чуси» - ночь последнего дня декабря по лунному календарю. Он является кануном «Чуньцзе». «Чу» в китайском языке означает «удалять, заменять». В этой связи «Чуси» означает, что во время «конца месяца и года» надо удалить старое и встретить новое. Старый год подходит к концу, и на пороге - Новый год. Это последняя ночь года. В этой связи, все мероприятия в эту ночь посвящены удалению старого и встрече нового, ликвидации беды и пожеланию счастья.
Главные мероприятия «Чуси»: семейный ужин, проводы старого и встреча нового года.

Семейные узы. Вся семья собирается вместе за праздничным столом с чаем, орехами и фруктами. В эту ночь проводится ритуал в честь Богов или предков, и для этого необходима большая тарелка с яблоками, которые символизируют «спокойствие». На севере в некоторых семьях также ставится на стол хлеб, так как это предвещает изобилие хлеба в следующем году. Во многих местах новогодние лакомства имеют символический смысл – финик (раннее наступление весны), сушеная хурма (всего хорошего), миндаль (счастье), арахис (долголетие), печенье из клейкого риса (карьерный рост). Ночью все члены семьи наслаждаются лакомствами, играют в карты или мацзян.

Ныне ежегодно во время «Чуси» с 8 часов вечера до первого дня следующего года по центральному телевидению транслируют новогодние концерты, разные концерты по разным каналам: гала-концерт (самый популярный и любимый), вечер для любителей оперы, вечер песен и танцев. У телевизора китайцы радостно провожают страрый год и встречают новый.
#культура #праздниквесны, #праздниквесны #культура Тройня панд в сафари-парке "Чанлун" готова к встрече Нового года, Китайский пейзаж
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/watch?v=cI4EPguR2Y8, #ЭКОНОМИКА Интернет и инновации поддержат развитие китайской экономики, Самые красивые места Китая!
#культура #галаконцерт #праздниквесны
Обращайтесь на сайт:https://www.youtube.com/watch?v=cI4EPguR2Y8, #праздниквесны #культура Веселые фотографии на традиционный китайский Новый год по лунному календарю- Я люблю спорт!, ЦК КПК и Госсовет КНР провели новогоднюю встречу
В Доме народных собраний в Пекине состоялось коллективное собрание ЦК КПК и Госсовета КНР по случаю праздника Весны /Нового года по традиционному лунному календарю/. На торжественной новогодней встрече присутствовали партийные и государственные руководители Си Цзиньпин, Ли Кэцян, Чжан Дэцзян, Юй Чжэншэн, Лю Юньшань, Ван Цишань, Чжан Гаоли, а также более двух тысяч представителей столичной общественности. 
#культура #праздниквесны #лидер, Сейчас идет  онлайн-трансляция гала-концерта по случаю праздника Весны 2016

Программы разнообразны: музыка, танец, комедия и драматические выступления, которые пользуются популярностью во всем мире.
#культура #галаконцерт #праздниквесны

Обращайтесь на официальные сайте: https://www.youtube.com/watch?v=cI4EPguR2Y8, Пхеньян запустил баллистическую ракету с полигона Сохэ

КНДР запустила баллистическую ракету со спутником с испытательного полигона Сохэ на северо-западе страны. За запуском напряженно следили в Сеуле и Токио. По данным южнокорейских военных, он произведен в 9.31 по местному времени, первая ступень упала в Желтое море у побережья Республики Корея, обтекатель был сброшен в районе южнокорейского острова Чечжудо. Далее ракета пролетела рядом с японским архипелагом Сакисима, вторая ступень упала недалеко от филиппинских берегов., Радость встречи и горечь расставания
Фань Дин и Лэй Юнь родом из провинции Гуандун на юге Китая. Фань служит в пограничной охране, а Лэй – на железной дороге. Они поженились в первый день 2016 года, но уже на следующее утро им пришлось расстаться по долгу службы: недели в преддверии праздника Весны – самое тяжелое время для работников транспорта в Китае. Фань сегодня смог выгадать время и приехал с Южного вокзала Гуанчжоу, где он работает, на Восточный вокзал, где всего на полчаса остановился пассажирский поезд, на котором работает его супруга.
#праздниквесны #культура, Компании экспресс-доставки в Шанхае начали брать на работу иностранцев
Подработать во время каникул и улучшить разговорный китайский - хороший шанс для студентов-иностранцев. Курьерские компании Шанхая открывают новые вакансии, тем самым решая вопрос с нехваткой курьеров во время новогодних празников. Китайские рабочие в эти дни предпочитают устраивать себе каникулы., #праздниквесны #культура #галаконцерт
Спецпередача ССТV-Русский
документальный фильм «Чуньвань – китайский гала-концерт по случаю праздника Весны»
«Чуньвань» – это ожидание счастливого сбора семьи, это теплота ощущения, когда путники возвращаются домой, это исполнение заветного желания всего народа и ликование всей страны. «Чуньвань» укрепляет культуру и традиции китайцев по всему миру. Время уходит, но в наших сердцах остаётся память об общем счастье.
Дорогие друзья, с праздником Весны！Смотрите спецпередачу ЦТК документальный фильм «Чуньвань». Полное видео на сайте Центрального телевидения Китая (ССТV-Русский)., В любом месте Вас будет сопровождать приложение CCTV смотреть новогодний гала-концерт. 7 февраля в 20:00 по пекинскому времени будет транслироваться гала-концерт по случаю праздника Весны 2016!
Скачайте APP:
iPhone：
https://itunes.apple.com/cn/app/cctv-news/id878031632?mt=8  
Android：
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cn.cctvnews, Дорогие друзья, С наступающим новым годом, ждем вас в 20:00 по пекинскому времени! #праздниквесны, Председатель КНР Си Цзиньпин провел телефонные переговоры с президентами США и Республики Корея
Барак Обама в беседе с китайским лидером выразил надежду, что США и КНР внесут совместный вклад в обеспечение международной безопасности. Вашингтон заинтересован в поддержке Пекина в связи с повторным ядерным испытанием в КНДР. Си Цзиньпин охарактеризовал ситуацию на Корейском полуострове как сложную и чувствительную.
Китай, по его словам, целенаправленно настаивает на денуклеаризации полуострова, разрешении проблем путем диалога и консультаций, соблюдении соответствующих резолюций Совбеза ООН и норм международной системы нераспространения ядерного оружия. Эту позицию Китайский лидер озвучил и в телефонной беседе с южнокорейским президентом.
Пак Кын Хе выразила обеспокоенность планами Пхеньяна по запуску баллистической ракеты, призвав Совбез ООН к быстрому ответу., Первый в Европе подводный музей построят в Испании
В прошедшие выходные на остров Лансароте доставили первые скульптуры, которые постепенно будут опускать под воду. Полный ансамбль скульптур составит первый европейский подводный музей, получивший название Атлантический.
Музей под водой – творение британского художника Джейсона де Кайреса Тейлора, который уже создал подобные работы в Канкуне (Мексика) и у острова Гренада.
Музей у побережья Лансароте разместится на глубине 12 метров в океане. Его смогут увидеть аквалангисты и пассажиры плавсредств с прозрачным полом.
Скульптуры, выставленные в первом европейском подводном музее, будут представлять собой человеческие фигуры. Прототипами некоторых из них стали местные жители., Шанхайский музей собрал традиции празднования Нового года по лунному календарю. В городе открылась экспозиция, посвященная истории праздника Весны. На ней - больше сотни экспонатов, многие из которых собраны у простых жителей города. 
Среди других эспонатов - старые фейерверки и хлопушки, календари и другие бытовые предметы.
Посетители могут принять участие в тридцати видах праздничного досуга, которые музей подготовил специально для них. Экспозиция будет работать до 29 февраля.
#культура, Шанхайский музей собрал традиции празднования Нового года по лунному календарю. 
Раньше популярным хобби для китайских аристократов были птичьи бои. Боевых птиц выращивали специально, а теперь их клетки собирают коллекционеры. 
#культура, #культура Сказка о лютом чудовище "нянь", которое жило в древние времена., Шанхайский музей собрал экспонаты о традициях празднования Нового года по лунному календарю
Аппликации, вырезанные бумаги и иероглифы, означающие пожелания счастья - непременные элементы празднования года. А еще это красные конверты хунбао с подарочными купюрами для детей и неженатых взрослых. Музей собрал больше пятидесяти таких конвертов, самый старый - времен поздней династии Цин. Он - намного больше, чем современные версии. 
#культура, #культура #праздниквесны Счастья и удачи в наступающем гоу обезяны 2, Туристические возможности города привлекают тысячи жителей страны в зимний период
Традиционные для Харбина соревнования "моржей" - еще один способ интересно провести время в городе. Устраивают зимние заплывы на реке Сунгари уже 16 лет к ряду. К слову, среди участников все больше представителей южных регионов. Бросить вызов ледяной воде в этом году решились более 600 человек со всех уголков страны., Самое популярное телевизионное шоу  в мире

В течение 33 лет гала-концерт по случаю праздника Весны стал традицией китайского Нового года, который празднуют все китайцы по всему миру. Новогодний гала-концерт смотрят более одного биллиона зрителей.
Программы разнообразны: музыка, танец, комедия и драматические выступления, которые пользуются популярностью во всем мире. 
#культура #галаконцерт #праздниквесны
北京时间2月7日除夕夜，我们将为您带来2016 CCTV春晚的全程直播，欢迎点击下方网址观看精彩春晚直播：
YouTube：https://www.youtube.com/watch?v=cI4EPguR2Y8  
Facebook：https://www.facebook.com/cctvrussian/app/208195102528120, До Китайского нового года остаётся лишь 2 дня, сегодня мы должны приготовить китайское печенье. Такие печенюшки пекут в Китае на Новый год, внутрь кладут записочки с пожеланиями!
#праздниквесны #культура, Люсяолинтун дал выступления на концерте звезд в Нью-Йорке
Чжан Цзиньлай, более известный как Люсяолинтун, дал выступления на концерте звезд. Чжан Цзиньлай получил славу за роль короля Обезьян в известном в Китае телесериале по мотивам книги "Путешествие на Запад", снятом в 1986 году., #Кухня Жареная курица с огородными бобами и грибами, Самое популярное телевизионное шоу  в мире

В течение 33 лет гала-концерт по случаю праздника Весны стал традицией китайского Нового года, который празднуют все китайцы по всему миру. Новогодний гала-концерт смотрят более одного биллиона зрителей.
Программы разнообразны: музыка, танец, комедия и драматические выступления, которые пользуются популярностью во всем мире. 
#культура #галаконцерт #праздниквесны

Накануне первого января по лунному календарю - 07 февраля в 20:00 по пекинскому времени будет прямой эфир гала-концерта CCTV по случаю праздника Весны-2016. Обращайтесь на официальные сайте:
YouTube：https://www.youtube.com/watch?v=cI4EPguR2Y8  
Facebook：https://www.facebook.com/cctvrussian/app/208195102528120/, #праздниквесны #галаконцерт #культура
Спецпередача ССТV-Русский
документальный фильм «Чуньвань – китайский гала-концерт по случаю праздника Весны»
 «Чуньвань» – это ожидание счастливого сбора семьи, это теплота ощущения, когда путники возвращаются домой, это исполнение заветного желания всего народа и ликование всей страны. «Чуньвань» укрепляет культуру и традиции китайцев по всему миру. Время уходит, но в наших сердцах остаётся память об общем счастье. 
Дорогие друзья, с праздником Весны！Смотрите спецпередачу ЦТК документальный фильм «Чуньвань». Полное видео на сайте Центрального телевидения Китая (ССТV-Русский)., Туристические возможности города привлекают тысячи жителей страны в зимний период
Необычный аттракцион подготовил для жителей и гостей Харбина местный океанариум. К зимним развлечениям здесь приобщают пингвинов. На территории близ комплекса питомцы по несколько часов в день катаются на специально построенной для них горке. На льду, в целом, чувствуют себя уверенно, хотя время от времени не обходится и без забавных падений., Землетрясение магнитудой 6,7 произошло в городе Гаосюн на Тайване
Землетрясение магнитудой 6,7 произошло в городе Гаосюн острова Тайвань в субботу в 03:57 по пекинскому времени, сообщили в Китайском центре сейсмологических сетей.
Эпицентр подземных толчков находился в точке с координатами 22, 94 градуса северной широты и 120,54 градуса восточной долготы. Очаг землетрясения залегал на глубине 15 км.
#Тайвань, #Тайвань Землетрясение магнитудой 6,7 произошло на Тайване, Художники "оживили" нарисованные детские фантазии, превратив их в реальные вещи, Анонс -Чуньвань-китайский гала-концерт по случаю праздника Весны
#праздниквесны #галаконцерт, Посмотрите, как мастера вращают ручки между пальцами и ногами.
#zuorizhizui, Парень сделал точно такие же фотографии, посетив те же места, что и его бабушка и дедушка.
Кристиан Каролло (Christian Carollo) провел 3 года, путешествуя по Соединенным Штатам, разыскивая места, где когда-то стояли его бабушка и дедушка. Он разыскивал конкретные точки, откуда были сделаны фотографии, и делал точно такие же кадры., #культура #праздниквесны Счастья и удачи в наступающем гоу обезяны 1, Fashion Paper — замысловатые парики и платья, сделанные из бумаги
Вот что художница пишет о своём увлечении: "Исторические парики всегда очаровывали меня, особенно те, что носили в эпоху барокко", Художники "оживили" нарисованные детские фантазии, превратив их в реальные вещи, #галаконцерт #праздниквесны
Танец "Сказочная бабочка".
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Пассажиры шанхайского аэропорта стали свидетелями необычной акции
Группа из 50 студентов организовала флешмоб в зале прилета.
Молодые люди исполнили национальную песню "Высокие горы, бурлящие воды" на традиционном инструменте гучжэн, рисовали картины тушью и читали древние китайские стихи. Акция стала своего рода подарком жителям Китая к Празднику Весны. Ее цель - напомнить людям о национальной культуре и древних традициях страны. Пассажиры шанхайского аэропорта были приятно удивлены., Маленький ребенок катается на лыжах., Экологически чистые фейерверки - тренд на пекинском рынке пиротехники
В Китае в преддверии праздника Весны увеличился спрос на экологически чистые фейрверки. 
Среди главных причин падения спроса - желание сэкономить и защитить окружающую среду. В последние годы в Китае обострилась проблема загрязнения воздуха. И многие социально ответственные граждане просто не хотят ситуацию усугублять., С приходом Праздника Весны в Китае резко вырос спрос на золото
На китайском рынке золота - бум продаж. Жители страны закупаются подарками в преддверии праздника Весны. Продавцы ювелирных изделий получают в эти дни рекордные прибыли.
Магазины поменьше и рынки постепенно закрывают свои двери - по мере того, как хозяева прилавков уезжают в родные места праздновать Чуньцзе. А в ювелирных магазинах сейчас наоборот небывалый наплыв. Самой большой популярностью пользуются золотые слитки, золотые монеты и ювелирные украшения с зодиакальными знаками. Чаще всего, конечно, покупают обезьяну., Россия намерена привлечь больше путешественников из Китая
Упрощенная визовая система. Насыщенная культурная программа. Живописные курорты. Комфортные отели и вкусная еда. Все это предлагают китайским туристам самый большой сосед-Россия. Чтобы гости чувствовали себя как дома, в стране даже появились караоке с песнями на китайском языке.
Как отметил российский чиновник в течении прошлого года туристы из Китая только в Москве потратили около 1 млрд долларов. Он уверен, что цифра возрастет после представления официальных данных по новогодним праздникам. И это далеко не предел. Как заявила исполнительный директор туристической ассоциации "Мир без границ" путешественники из Китая сейчас вышли на первое место по тратам за рубежом, и этот акпект заставляет все страны за них бороться., null, Когда пролитый кофе превращается в искусство.
Когда вы случайно опрокидываете чашку кофе на стол, - это не вызывает у вас чувства радости, а лишь сожаление, но художница Джулия Бернаделли (Giulia Bernardelli) смотрит на эту неприятность с другой стороны. 
27-летняя итальянская художница получила степень бакалавра в академии изобразительных искусств Болоньи, и в настоящее время работает с детьми в музее., Десятки тысяч птиц устроили необыкновенный танец в небе над Источником Баоту, расположенным в одноименном парке в юго-западной части старого города, считается главным источником не только в Цзинане, а и во всей Поднебесной., #мультфильм Секретный план., Сегодня началась весна по китайскому солнечному календарю
Сегодня в Китае отмечают «Личунь », что означает начало весны. Это 1-ый из 24-х сезонов китайского солнечного календаря, который составлен на основе  астрономических явлений: смена дня и ночи, изменение фаз Луны и смена времен года. Такое разделение издревле помогало китайцам планировать сельскохозяйственные работы.
Один из главных обычаев в этот день – лакомиться «Чуньбин» - это китайские блинчики или «Чуньцзюань» - так называемые спринг роллы, которые символизируют ожидание новой жизни от наступающей весны. После сезона «начало весны», через 2 недели, приходит следующая пора - «дождевая вода» . #24субсезона #культура, Парень сделал точно такие же фотографии, посетив те же места, что и его бабушка и дедушка.
Кристиан Каролло (Christian Carollo) провел 3 года, путешествуя по Соединенным Штатам, разыскивая места, где когда-то стояли его бабушка и дедушка. Он разыскивал конкретные точки, откуда были сделаны фотографии, и делал точно такие же кадры., Самые милые братья-монахи
Так ребят называют интернет-пользователи Китая. Как сообщается, фотографии сделаны во время прогулки по Второму буддийскому храму в районе Хэчуань Чунцина., В кастинге на главную роль в фильме о В.Путине участвуют четыре актера
Откуда взялась информация о согласии Ди Каприо сыграть Владимира Путина, о чем ранее сообщили некоторые СМИ, непонятно. Об этом заявил один из топ-менеджеров компании Knights bridge Entertainment Валерий Саарян.
По словам топ-менеджера, информация о проекте Putin висит на сайте компании уже год. "От офицера КГБ, премьер-министра -- к президенту. Человек-миф. Взгляд на личную жизнь и карьеру одного из самых влиятельных людей мира". Это все, что сообщается на официальном сайте о проекте фильма.
Представитель Knights bridge Entertainment подчеркнул, что сам проект и его сценарий с В.Путиным не согласовывались, хотя об этом и сообщали некоторые СМИ. "Это художественная картина, которая не требует согласования. С президентом мы на эту тему не общались. В любом случае, все вопросы согласованы, проверены и перепроверены юристами компании", - подчеркнул В.Саарян.
Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков, отвечая на вопрос, известно ли президенту о том, что идет кастинг на роль Путина и как он относится к тому, что Ди Каприо якобы уже дал согласие на исполнение этой роли, заявил, что президент об этом не знает., В Китае опубликованы первые снимки с высокотехнологичного спутника "Гаофэнь-4"
Первые снимки сегодня презентовали специалистам. Оборудование для дистанционного зондирования Земли было успешно запущено на орбиту в конце прошлого года. "Гаофэнь-4" стал первым в мире спутником с оптикой высокого разрешения на борту.
Гора Джомолунгма, дельта реки Хуанхэ, оазис Дуньхуан в пустыне провинции Ганьсу и другие ланшафты страны. Снимки со спутника "Гаофэнь-4" отличает высокая точность изображения. Рассмотреть можно мельчайшие детали. Подобная информация просто незаменима для экологического мониторинга, наблюдением за последствиями стихийных бедствий, а также составления метеорологических прогнозов., #галаконцерт #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2012 - Танец "Любовь Павлина".
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn/, В Посольстве КНР в РФ состоялся торжественный вечер по случаю наступающего китайского Нового Года
На празднике присутсвовали более двухсот российских гостей, среди которых были дипломаты, научные деятели и представители СМИ.
Посол Ли Хуэй подвел итог уходящего года, по его мнению, он был плодотворным для Китая и России: лидеры двух стран встречались пять раз, и совместно приняли участие в мероприятиях по случаю празднования 70-летия Победы во Второй мировой войне. Как отметил глава дипмиссии, несмотря на экономический спад во всем мире, Китай по-прежнему является крупнейшим торговым партнером России. Кроме того, Ли Хуэй дал высокую оценку прошедшему Году молодежных обменов и пожелал успехов в проведении Годов обменов китайских и российских СМИ. Российские работники масс-медиа также возлагают большую надежду на программу обменов СМИ двух стран и по случаю Праздника Весны поздравили всех жителей Китая., Глава Госкомитета по делам развития и реформ КНР Сюй Шаоши: темп роста в 6,9 проц -- это не обычное явление
Сюй Шаоши вчера на проведенной Пресс-канцелярией при Госсовете КНР пресс-конференции сообщил, что показатель в 6,9 проц соответствует прогнозам роста. В китайской экономике на протяжении уже свыше 30 лет подряд продолжается рост, ее объем превысил 10 трлн долларов США. Нынешний прирост китайского ВВП в 1 процентный пункт соответствует росту в 1,5 процентного пункта пятилетней давности, а также 2,6 процентного пункта десятилетней давности. Переход экономики Китая к средневысоким темпам роста соответствует законам экономического развития.
Годовой прирост ВВП в 6,9 проц за прошлый год соответствует определенным в начале года пределам темпов экономического роста. Согласно опубликованным МВФ данным, вклад экономики Китая в глобальный экономический рост составляет 25 проц, Китай по- прежнему является важной движущей силой глобального экономического роста.
#экономика, Председатель КНР Си Цзиньпин в ходе поездки по провинции Цзянси (Восточный Китай) призвал местные администрации к смене понятий в сфере развития.
Си Цзиньпин сделал эти замечания в трехдневной поездке по району революционный базы, во время которой он посетил Цзиань, Цзинганшань и Наньчан. Поездка состоялась всего за несколько дней до Нового года по китайскому лунному календарю.
Китайские лидеры традиционно посещают перед праздниками обычных жителей городов и сельской местности.
#XiJinping #праздниквесны #лидер, До Праздника Весны остается лишь 3 дня.
Сезон «Личунь» («Становление весны») — первый сезон в системе 24-сезонного сельскохозяйственного календаря, он начинается с 3—5 февраля. Это первый сезон весны.
Поскольку весна — это фаза «рождения», именно весной закладывается основа крепкого здоровья на целый год. Необходимо всячески поддерживать нормальное функционирование печени, не допускать раздражения и гнева, избегать восприятия внешнего патогенного ветра, а также внутреннего образования ветра печени, снизить употребление продуктов с кислым вкусом, беречь глаза и сухожилия.
Для поддержания печени в нормальном состоянии следует контролировать свое эмоциональное состояние, умерить гнев в оценке текущих событий, искать и находить в жизни прекрасное, а также заняться любимым делом — в этом случае времени и объекта для гнева просто не будет.
#культура #праздниквесны #24субсезона, Председатель КНР Си Цзиньпин в ходе поездки по провинции Цзянси (Восточный Китай) призвал местные администрации к смене понятий в сфере развития.
Си Цзиньпин сделал эти замечания в трехдневной поездке по району революционный базы, во время которой он посетил Цзиань, Цзинганшань и Наньчан. Поездка состоялась всего за несколько дней до Нового года по китайскому лунному календарю.
Китайские лидеры традиционно посещают перед праздниками обычных жителей городов и сельской местности.
#XiJinping #праздниквесны #лидер, null, Посмотрим, как репетируется гала-концерт по случаю праздника Весны-2016 в западном филиале, находящемся в городе Сиань, провинция Шэньси. #праздниквесны, Робот-помощница помогает пассажирами на Южном вокзале города Гуанчжоу
Знакомьтесь, робот-помощница Сяолу!
Ее имя переводится буквально как «Маленький белый нефрит». Сяолу с недавних пор работает на Южном вокзале города Гуанчжоу на юге Китая. Каждый путешественник может с ее помощью узнать расписание поездов, проверить наличие билетов в кассах и узнать прогноз погоды., Парень сделал точно такие же фотографии, посетив те же места, что и его бабушка и дедушка.
Кристиан Каролло (Christian Carollo) провел 3 года, путешествуя по Соединенным Штатам, разыскивая места, где когда-то стояли его бабушка и дедушка. Он разыскивал конкретные точки, откуда были сделаны фотографии, и делал точно такие же кадры., Верите ли вы своим глазам? 
Верите?
Не верите?
Посмотрите еще раз.
#zuorizhizui, Парень сделал точно такие же фотографии, посетив те же места, что и его бабушка и дедушка.
Кристиан Каролло (Christian Carollo) провел 3 года, путешествуя по Соединенным Штатам, разыскивая места, где когда-то стояли его бабушка и дедушка. Он разыскивал конкретные точки, откуда были сделаны фотографии, и делал точно такие же кадры., Мастера, которые увлекаются необычными развлечениями. #zuorizhizui, #праздниквесны #культура Жертвоприношение в Китае

В 11 веке до нашей эры, в Китае была распространена некая традиция – приносить жертвы по тому или иному поводу. Одно из самых главных мест занимал культ Земли, Неба и культ предков.       В любом случае — сохранить память предков стоит, поэтому честь и хвала этой китайской традиции., На Тайм-сквер начали прокручивать ролик праздничного Гала-концерта ССТВ
Там в честь Китайского Нового Года начали прокручивать промо-ролик из самых красочных номеров праздничного гала-концерта ССТВ. Короткий фильм уже привлек внимание многих туристов и принес на Манхэттен праздничное настроение.
Ролик на Тайм-сквер будет крутиться до 15 февраля . 30-ти секундную нарезку можно будет увидеть в любое время суток, по пять раз в час.
#праздниквесны, #галаконцерт #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2014 - Необычное шоу "Знаки Китая".
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn/, Подготовка к Новому году в Тибете. 
9 февраля 2016 года будет Новый год по тибетскому традиционному календарю.
#праздниквесны, Кризис на Корейском полуострове
На Корейcком полуострове вновь неспокойно. КНДР уведомила ООН о подготовке к запуску космического спутника. Заявление встревожило международное сообщество. В Республике Корея считают, что Пхеньян планирует испытания баллистической ракеты. А Япония уже подготовилась к такому развитию событий и разместила на трех базах установки "Пэтриот". В же США пообещали КНДР усиление санкций.
Международная организация гражданской авиации, Международная морская организация и Международный телекоммуникационный союз. Все они получили письмо от КНДР с уведомлением о грядущем запуске космического спутника. Республика Корея поставила под сомнение заявление Пхеньяна, и предупредила о возможности запуска ракет со стороны КНДР. Для того, чтобы от них защититься, Япония разместила по крайней мере на трех военных объектах батареи американских противоракетных систем "Пэтриот"., С Хайнаня с покупками и без налогов
На острове изменена политика беспошлинной торговли
На китайском острове Хайнань начала действовать новая программа беспошлинной торговли. Теперь туристы могут покупать больше товаров за один раз или закупаться на острове чаще. Главное, чтобы общая сумма покупок за год не превышала 16 тысяч юаней.  
Еще одно новшество - открытие онлайн-платформы. Можно заказать на ней товар, а получить его при вылете в аэропорту.
#экономика, Жители Китая выбирают в качестве новогодних подарков российские товары
Русские подарки для китайской родни. Жители приграничных районов Китая все чаще выбирают в качестве подарков товары российского производства. До Нового года остаются считанные дни, поэтому в торговых центрах сейчас настоящий ажиотаж. Особой популярностью пользуются русские сладости, морепродукты и ювелирные украшения., #галаконцерт #праздниквесны
Фотт: Гала-концерт по случаю праздника весны-2015 
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn/, В Пекине прошла очередная репетиция гала-концерта CCTV
До Праздника Весны - всего несколько дней, поэтому каждая репетиция гала-концерта - это практически итоговое представление, каким его увидят миллионы телезрителей. Очередной прогон окончательно утвердил программу и порядок выхода артистов на сцену. Высокий моральный дух китайской армии демонстрирует номер "Генерал и солдаты", на создание которого авторов вдохновил сентябрьский военный парад к 70-летию Победы над японскими захватчиками. В песне "Хочу сказать тебе" воспета решимость народа содействовать реализации "Китайской мечты". Акробатическая постановка "Вперед с мужеством" расскажет о готовности противостоять любым трудностям. Цель же у всех, кому предстоит выступить на концерте, одна: создать атмосферу праздника в каждом доме, где будут смотреть "новогодний огонек". 
#праздниквесны, Необычное облако в виде руки, появившееся над Португалией
На прошлой неделе жители острова Мадейра (Португалия) были очень удивлены появлением необычного облака, напоминающего своей формой сжатый кулак. Популяризатором фотографии облака был блогер Рожерио Пачеко, чьи фотографии вмиг разлетелись по соцсетям., Самое креативное шоу. #zuorizhizui, Когда пролитый кофе превращается в искусство.
Когда вы случайно опрокидываете чашку кофе на стол, - это не вызывает у вас чувства радости, а лишь сожаление, но художница Джулия Бернаделли (Giulia Bernardelli) смотрит на эту неприятность с другой стороны. 
27-летняя итальянская художница получила степень бакалавра в академии изобразительных искусств Болоньи, и в настоящее время работает с детьми в музее., Верите ли вы своим глазам? #zuorizhizui, Утка стала няней маленькому мальчику и теперь следует за ним повсюду
Эти двое все делают вместе., Во время смены старого и нового годов гром петард оживляет весь Китай. Утром первого дня Праздника Весны открытие дверей сопровождается запуском петард. Петарды начинают свою историю в Китае. Их называют «Паочжан», «Баочжан» и «Бяньбао». Их история началась примерно две тысячи с лишним лет тому назад. Запуск петард создает радостную атмосферу и включен в обязательную программу новогодних мероприятий, потому что китайцы верят, что это приносит счастье и благополучие.
#культура #праздниквесны
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Маленькая девочка, которая обладает талантом гипнотизера - Волшебный гипноз
#праздниквесны #галаконцерт #галаконцертонлайн, #галаконцерт #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2012 - Танец "Дракон и феникс несут счастье".
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn/, В Сиане и Цюаньчжоу прошли репетиции праздничных гала-мероприятий
В древнем городе Сиань в преддверии китайского Нового года история оживает. Репетиция шоу в честь Праздника Весны в разгаре. В этом году центральные темы номеров - Шелковый путь и культура династии Тан. 
А на площадке в Цюаньчжоу - в приоритете морская тема. Провинция Фуцзянь - своего рода ворота между материковой частью Китая и островом Тайвань. Воссоединение через пролив - ключевая тема местных выступлений.
#праздниквесны, КНР призывает США незамедлительно прекратить провокацию в Южно-Китайском море
По мнению официального представителя МИД КНР Лу Кана, действия американского эсминца "Кёртис Уилбур" вредят интересам Китая и пользы США не приносят. В субботу миноносец вошел в 12-мильную зону острова Чжунцзянь архипелага Сиша в Южно-Китайском море без разрешения местных властей. Цель операции Вашингтон сформулировал как "защита прав, свободы и законного нахождения в морском пространстве".
Китай обладает неоспоримым суверенитетом над островами в Южно-Китайском море и прилегающей к ним акваторией. По словам Лу Кана, сразу после инцидента американский эсминец получил соответствующее предупреждение от ВМС Китая с просьбой покинуть воды КНР., В парке Юйюань в Шанхае в честь Праздника Весны установили необычную подсветку
Самое большое внимание привлекла композиция "Царь обезьян". Высота этой осветительной конструкции 8 метров, а вес - около тонны. В парке также разметились работы на тему китайской мечты и истории. В праздничные дни в парке будут усилены меры безопасности. Потоки туристов будут контролировать и мониторить онлайн.
#праздниквесны, В Суйфэньхэ перед Праздником Весны вырос спрос на товары из России
Рынки Суйфэньхэ не отличить от российских. Упаковки, пестрящие надписями на русском языке. Конфеты, шоколад, молочные и морепродукты - товары для многих пока еще специфические, но покупают их все более активно., Арабский фотограф Али Бин Талит показал жизнь морских жителей в серии подводных снимков., Самое необычное видео, снятое в Норвегии за 7 дней подряд. #zuorizhizui, Нерукотворное искусство: замерзшие мыльные пузыри
Американский фотограф Мишель Линн Фритц показала снимки мыльных пузырей с изящными застывшими снежинками. Для создания таких необычных снимков женщина использует обычные мыльные пузыри, добавляя немного глицерина для устойчивости. Все фотографии она делает у себя в саду во время рассвета, чтобы получить мягкое освещение., #культура #праздниквесны  #24субсезона
Сяонянь (малый Новый год)
Двадцать третий день последнего месяца по Лунному календарю называют в народе "сяонянь" ("малым Новым годом").
Люди, строго следующие традициям, совершают жертвоприношение божеству домашнего очага. Справив "сяонянь", китайцы готовятся к встрече Нового года. Народ спешит в заполненные до отказа магазины за необходимыми продуктами и подарками. Нужно купить впрок масло, муку, рис, мясо, рыбу, овощи, фрукты, конфеты, различные сладости, новогодние украшения. В перечень покупок надо еще включить новую одежду и обувь для детей, подарки для стариков, родственников и друзей. Перед праздником в доме положено произвести генеральную уборку, выстирать и вычистить всю одежду и одеяла.
Вычищенные до блеска дома приобретают праздничный вид. На все дверные рамы наклеивают парные каллиграфические надписи, выполненные черной тушью на красной бумаге. Содержание парных надписей сводится к выражению жизненных идеалов хозяина дома или добрых пожеланий на новый год. На двери наклеивают изображения духов-хранителей и божества богатства в надежде, что они принесут в дом счастье и благополучие. Еще на дверь клеют, чаще в перевернутом вверх ногами виде, китайский иероглиф, обозначающий "счастье". Почему вверх ногами? По-китайски слова "счастье перевернулось" звучат так же как и "счастье пришло"., В Риме прошла ярмарка, посвященная китайскому Новому году
30 и 31 января в Риме прошла ярмарка, посвященная году Обезьяны по лунному каленьдарю. 
Китайский Новый год 2016 начнется 8 февраля.
#праздниквесны, "Кунг-фу панда 3"
Перед мировым прокатом сиквела знаменитого мультфильма актёры дубляжа рассказали об энергии "ци" 
«Кунг-фу Панда 3» -- новая серия приключений неуклюжей и забавной панды По. В этой картине главный герой знакомится со своим биологическим отцом. Папаша оказывается таким же ленивым и непосредственным, как и сам По. Кроме того, главный герой влюбляется в дерзкую Мэй-Мэй, ее озвучивает Кэйт Хадсон. А еще панде По предстоит сразиться со злодеем из потустороннего мира духов, который много столетий поглощает энергию "ци", чтобы создать такую же как он сам зловещую армию со сверхестественными способностями. Кая -- быка-устрашителя всех кун фу мастеров -- озвучил Джей Кей Симмонс.
Мировая премьера анимационной ленты «Кунг-фу панда – 3» состоялась в Лос-Анджелесе на площадке кинотеатра Chinese Theatres. Официально в прокат в Китае, России и США картина вышла 29 января., Трейлер к новогоднему гала-концерту CCTV 2016
#праздниквесны #галаконцерт, #праздниквесны #культура #галаконцертонлайн   Ла, ла, ла, С праздником Весны!, #праздниквесны #культура #галаконцертонлайн  Беги, беги, беги!, #праздниквесны #культура #галаконцертонлайн Гала-концерт онлайн по случаю Праздника Весны-ОЧЕНЬ красивая и трогательная песня!Папа поет для своей доченьки, #галаконцерт #праздниквесны #культура
Гала-концерт по случаю праздника весны-2012 - Шоу "Барабан возвещает о годе дракона"
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn/, Дорогие друзья, сейчас начнется транслировать Гала-концерт онлайн 2016 во всем мире!
Предлагаем Вам Зайти на сайт：
CCTV春晚 Youtube:https://www.youtube.com/watch?v=pq0z5gw5qfY

CCTV中文 Facebook: https://www.facebook.com/CCTV.CH/app/208195102528120/
#праздниквесны #культура #галаконцертонлайн #быстрыйсмотр, Из Нинся-Хуэйского автономного района в сторону Узбекистана отправился товарный поезд
Всего состав доставит 2.5 тысяч тонн груза. Отправной точкой стал вокзал Иншуйцяо города Чжунвэй. Там же был собран груз, который свозился со всего Китая. Товар в основном состоит из оборудований по переработке нефти, автомобильных шин, изделий из металла и легкой промышленности.
Границу поезд пересечет через пункт пропуска Алашанькоу Синьцзян-Уйгурского автономного района Китая. Всего состав за 10 дней преодолеет около 6-ти тысяч километров, соединив пять главных стран средней Азии., Турция привела ВВС страны в полную боевую готовность
ВВС Турции объявили режим "полной боевой готовности" - пилотам предписывается открывать огонь без согласования с командованием при угрозе безопасности. Сообщение прозвучало после того, как Анкара заявила о вторжении российского Су-34 в турецкое воздушное пространство. По словам главы МИД Турции Мевлюта Чавушоглу, соответствующие доказательства переданы Москве по военным каналам. Солидарность с Турцией уже выразили Пентагон и НАТО.
При этом Минобороны России категорически отвергает обвинения. В Госдуме объяснили заявления Турции о нарушении границ желанием встречи с Путиным. Напомним, отношения двух стран переживают кризис после того, как 24 ноября прошлого года турецкий истребитель F-16 сбил над границей с Сирией российский бомбардировщик Су-24., Дорогие друзья, сегодня вечером в 19:30 по пекинскому времени в фейсбуке и ЮТУБ будет Первый прямой эфир Гала-концерт онлайн 2016 во всем мире , мы все вместе отмечаем Малый новый год! Ждем вас с нетерпением!

CCTV春晚 Youtube:https://www.youtube.com/watch?v=pq0z5gw5qfY

CCTV中文 Facebook: https://www.facebook.com/CCTV.CH/app/208195102528120/
#праздниквесны #культура #галаконцертонлайн #быстрыйсмотр, Дорогие друзья, сегодня вечером в 19:30 по пекинскому времени в фейсбуке и ЮТУБ будет Первый прямой эфир Гала-концерт онлайн 2016 во всем мире , мы все вместе отмечаем  Малый новый год!  Ждем вас с нетерпением!

CCTV春晚 Youtube:https://www.youtube.com/watch?v=pq0z5gw5qfY

CCTV中文 Facebook: https://www.facebook.com/CCTV.CH/app/208195102528120/
 #праздниквесны#культура #галаконцертонлайн #быстрыйсмотр, В Пекине прошла очередная репетиция гала-концерта CCTV в честь Праздника Весны
"Наша китайская мечта. Построение среднезажиточного общества". Такова тема нынешнего новогоднего гала-концерта CCTV. Как нельзя лучше ее отражает песня "Навстречу весне". По сценарию главного телевизионного шоу года, эту музыкальную композицию страна услышит первой в новом лунном году. Квартет, выступивший накануне на очередной репетиции концерта - один из немногих коллективов, который уже сейчас точно знает время своего выхода на сцену - ноль часов ноль минут.   
Разнообразят телевизионное действо прямые включения из регионов. Провинция Шэньси поздравит жителей страны народными песнями и танцами. Внутренняя Монголия порадует выступлениями самобытных музыкальных коллективов и всадников. В провинции Фуцзянь запланировано костюмированное шествие в местных традициях, а в Гуандун - завораживающие пляски львов и драконов. Репетиции каждого прямого включения прошли успешно. Повторить успех предстоит 7 февраля. Новогодний гала-концерт будет транслироваться в прямом эфире в течение 4 с половиной часов часов.
#праздниквесны #мечтакитая, У побережья Камчатки произошло мощное землетрясение магнитудой в 7 баллов
Как сообщает МЧС России,  пострадавших и разрушений нет.
Стало известно, что землетрясение произошло в 15.25 по местному времени в 87 км восточнее Петропавловска, на суше, на территории Елизовского района на глубине 189 километров. Ведомство также отметило, что несмотря на сильные толчки, угроза цунами отсутствует. В настоящее время спасатели обследуют район на предмет разрушений., Китайские школьники прибыли в зимний лагерь в России
Во всероссийском детском центре (ВДЦ) "Орленок" в Краснодарском крае сегодня состоялась церемония начала зимней смены для приехавших в Россию учеников китайских средних школ.
Эта группа, состоящая из 99 учеников средних школ Пекина, Тяньцзиня и провинции Хэбэй, а также сопровождающих их преподавателей, прибыла сюда по приглашению российского правительства для участия в зимних мероприятиях лагеря.
На церемонии открытия смены учащиеся из Китая и России показали разнообразные концертные номера. Китайские школьники исполнили скрипичную пьесу "Лян Шаньбо и Чжу Интай" /китайская легенда о двух возлюбленных/, а также спели хором песню "Вечная дружба".
Данная зимняя лагерная смена завершится 4 февраля. За это время китайские школьники вместе с российскими учащимися примут участие в ряде культурных и спортивных мероприятий, а также посетят объекты зимних Олимпийских игр в Сочи., #галаконцертонлайн #праздниквесны 
Гала-концерт онлайн по случаю праздника весны - Шоу "Фокус "
Обращайте на наши сайты для большего:
YouTube：https://www.youtube.com/cctvgala
Facebook：https://www.facebook.com/CCTV.CH/app/208195102528120/, Русская девушка стала волонтером на китайской железнодорожной станции

С момента открытия линии высокоскоростной железной дороги Цзилинь-Тумэнь-Хуньчунь в сентябре 2015 года, в городе Хуньчунь началось транспортное и пассажирское "столпотворение", которое происходит во время китайского Нового года. На станции Хуньчуня также работает волонтер из России - девушка по имени Мария.

32-летняя Мария приехала в Китай из Владивостока, она работает в городе Хуньчунь уже 4 года. Мария каждый день в форме работает как для китайских, так и для российских пассажиров, предоставляя им услуги по переводу и туристические консультации., Сегодня хочу вам показать настоящий чистый серфинг!, Рокко - возможно самая высокая собака в мире

Рокко: он датчанин, 7 футов в высоту, в настоящее время претендует на занесение в книгу рекордов Гиннесса как самая высокая в мире собака., #мультифильм Папа-шляпа, сын-голова (Серия 42), #культура #праздниквесны «Ньенефань»
Китайская новогодняя трапеза – «ньенефань» — очень щедрая и многообразная. Каждое блюдо имеет тысячелетнюю историю и является символом определенной разновидности благополучия. Китайцы любят поесть, и, как известно, многие  их блюда весьма экзотичны по своему составу и способу приготовления. Однако, есть и такие яства, которые могут показаться нам своими, родными, например — пельмени. Это блюдо обязательно присутствует на столе в каждой китайской семье. И на этом сходство гастрономических традиций заканчивается. 
Новогоднее застолье в Китае не обходится без богатого разнообразия блюд. В зависимости от провинций, главные кушанья новогоднего стола варьируются. Одними из самых главных блюд на Новый год считается жареная рыба или запечённая курица. По традиции рыбу и курицу принято готовить и подавать на стол целиком.

В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., #галаконцерт #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2012 - Балет "Лебединое озеро"
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn/, Сотни «обезьян-талисманов» выставлены в музее Нанкина

В канун года Обезьяны, в музее Нанкина (провинция Цзянсу) открылась «Выставка обезьян-талисманов», состоящая из различных экспонатов на «обезьянью тему», которые хранятся в музее. На выставке представлены сотни картин, марок, скульптур из глины и гравюр на камне. На выставке можно встретить картины и гравюры на такие темы, как «Обезьяна на боевом коне», «Святая обезьяна подарит жизнь», «Обезьяна - знак китайского гороскопа» и «Игра с обезьяной», #Кухня Финики с арахисом, #документальныйфильм Едем в Китай - Юйсянь, Фанат военных дел задержан за незаконное хранение боеприпасов

Полиция города Шэньяна объявила, что в ходе расследования дела о нелегальных такси, было также успешно раскрыто дело по незаконному хранению боеприпасов, конфискованы имитационные пистолеты и боеприпасы разного типа в количестве более 800 штук.

Оказалось, что подозреваемый Лю – фанат военных дел, его хобби – коллекционирование боеприпасов, он незаконно хранит у себя дома сотни экземпляров оружия. По результатам экспертизы, многие из боеприпасов по-прежнему опасны.

На данный момент, подозреваемый задержан за незаконное хранение оружия и боеприпасов., #галаконцертонлайн #праздниквесны 
Гала-концерт онлайн по случаю праздника весны - Шоу "Предел "
Обращайте на наши сайты для большего:
YouTube：https://www.youtube.com/cctvgala
Facebook：https://www.facebook.com/CCTV.CH/app/208195102528120/, Парапланер спустился с неба на фоне cеверного cияния, Дорогие друзья, вы знаете о царе обезьян Сунь Укун  или нет?
Сегодня вместе учимся у обезьян уникальные жесты!, «Человек, гепард, природа»
Ким Вольхатер — человек, ставший своим в мире дикой природы. Режиссер-путешественник, воспитанный на свежем воздухе, он и в жизни, и в фильмах проверяет себя на прочность. Владея навыками выживания в буше и превосходно разбираясь в поведении животных, Ким Вольхатер может позволить себе не сидеть в грузовике во время съёмки крупнейших африканских хищников — он завоевывает их доверие и бегает вместе с ними босиком. Передача рассказывает о том, как Вольхатер выследил самку гепарда с пятью котятами и 18 месяцев жил рядом с ними., В КНР строится самый высокий в мире стеклянный мост
Подвесной пешеходный мост в провинции Хунань станет самым высоким и длинным стеклянным мостом в мире. Длина моста составляет 430 м, высота — 300 м. Открытие моста запланировано на май 2016 г. Мост расположен в Национальном парке Чжанцзяцзе, который известен всему миру как прообраз Пандоры — планеты из фильма «Аватар». Именно в этом парке находятся так называемые парящие скалы, пишет «Чжунго жибао». В 2015 г. в Национальном парке Шиньючжай был построен стеклянный мост, который на сегодняшний день считается самым высоким и длинным стеклянным мостом в мире. Он расположен на высоте 180 м, его длина равна 300 м., #культура #праздниквесны Танец Льва
На сегодняшний день самым популярным народным танцем во всем Китае является Танец Льва. Древние китайцы, также как греки, и танец льваримляне верили в ценность львиных качеств. Лев - царь зверей, и на всех изображения чаще всего был представлен в качестве защитника и опекуна, имеющего гордый вид и угрожающий рев. 

В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/.., #мультифильм Папа-шляпа, сын-голова (Серия 41), Зимние каникулы в китайском стиле: друзья весело проводят время вместе

Из-за того, что они – единственные дети в своих семьях, на каникулах Дуду и Юэюэ обычно скучно в одиночестве сидеть по домам, и, чтобы они побольше времени проводили с друг другом, а также из-за того, что они учатся в одной группе, да еще и живут в одном и том же микрорайоне, их родители всеми способами стараются сделать так, чтобы они как можно чаще были вместе.

Пройдет еще несколько месяцев, и Дуду с Юэюэ придет пора идти в начальную школу, понимая, что, после того, как они пойдут в начальную школу, на них будут наложены тяжелые учебные обязанности, а время на развлечения сильно сократится, папы и мамы малышей не стали нагружать их домашней работой или записывать на дополнительные курсы, они хотят, чтобы они радостно наслаждались своими последними зимними каникулами перед школой. И это еще не все, родители еще и организовали множество мероприятий, чтобы Дуду и Юэюэ смогли повеселиться от души., #галаконцерт #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2012 - Танец "Ледяные узоры".
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn/, #Кухня Варенная курица с вигной, Сильнейший гололед превратил улицы столицы Азербайджана в каток
В сети набирает популярность видео гололеда в Азербайджанской столице. Резкое похолодание превратило улицы Баку в каток. Ролик был снят на перекрестке в Насиминском районе города. На нем видно, что водители легковых автомобилей и автобусов с трудом удерживают контроль над управлением, не могут тормозить, машины сильно заносит., #праздниквесны #галаконцерт Очень скоро Китайский новый год! Ведущие Новогоднего Гала-концерта на CCTV 2016 ждут вас!, #документальныйфильм Едем в Китай - Юйсянь, Свадебный танец, способный испугать кого угодно, растрогал невесту до слёз
Друзья этого жениха подготовили для него сюрприз, исполнив во время свадьбы традиционный танец новозеландского племени маори под названием Хака. Характерными чертами этого танца являются выпученные глаза, высовывание языка и натужное пыхтение, что со стороны выглядит очень и очень агрессивно. 
#CCTV, Милый поросёнок едва не замёрз до смерти в снегу, но, к счастью, был вовремя спасён. 
Снежная буря, которая уже получила имя "Джонас", ворвалась на северо-восток США.
Перри Смит вместе со своей семьей ехал на горнолыжный курорт в Пенсильванию. По пути в отель они заметили маленький розовый комочек на обочине дороги, который отчаянно нуждался в их помощи., #мультифильм Папа-шляпа, сын-голова (Серия 40), Няньхуа (новогодняя картина) — это китайские народные лубочные картины.
В старом Китае в канун Нового года в домах крестьян и горожан развешивали дешевые картины, которые в XIX веке получили название няньхуа - новогодние. Они выполнялись в мастерских в технике ксилографии с раскраской от руки или в цветной печати. Картина няньхуа прошла долгий путь развития: от дешевых печатных икон, изготовлявшихся в буддийских и даосских монастырях в V -VI веках, до полнокровного народного искусства, сформировавшегося в первой половине XIX века.
Согласно энциклопедии Духовная культура Китая, по темам и объектам изображения няньхуа подразделяются на две группы — повествовательные и неповествовательные.
Крупнейшая зарубежная коллекция няньхуа находится в Эрмитаже: около двух тысяч листов из этой коллекции было собрано синологом Василием Алексеевым. 
#культура #праздниквесныВ 
20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., В Минобороны КНР раскритиковали позицию США по Южно-Китайскому морю, Район "Шикумэнь" предлагают включить в список Всемирного культурного наследия ЮНЕСКО
"Шикумэнь" - самый известный архитектурный ансамбль старого Шанхая. 50 лет назад в городе было 200 тысяч подобных зданий. В них проживало около четверти населения. До наших дней сохранилось менее 50 тысяч домов. Многие здания сейчас в очень плохом состоянии., #праздниквесны #галаконцерт
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., #Кухня Жареная курица с огородными боб, Канал CCTV Русский теперь осуществляется круглосуточно прямой онлайн эфир в фейсбуке , в эфире вы сможете узнать самые свежие новости и самые лучшие программы первым, как 《Китайские боевые искусства》，《Китайская кухня》, 《Едем в Китай》 и т.д.
https://www.facebook.com/cctvrussian/app/208195102528120/, Закулисье "новогоднего огонька" в Китае
Цзян Синь- китайская актриса. Она получила известность благодаря роли наложницы в историческом сериале. На гала-концерте CCTV в честь праздника Весны она исполнит традиционный номер народности Хуэй. Это ее первый опыт участия в таком глобальном мероприятии. 
Гала-концерт CCTV будет транслироваться в прямом эфире 7 февраля в течение 4 часов. Новый год - самый грандиозный и важный праздник в КНР. Традиционно китайцы в кругу семьи собираются у экранов телевизоров, а значит рекордный рейтинг шоу - гарантирован.

7 февраля в 20:00 по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
#праздниквесны #галаконцерт, Голливудские продюсеры теперь получают информацию с домашних кинотеатров

Шаблонность и стереотипность голливудского кино, за которые его часто критикуют, могут усугубиться. Виной этому новая система "больших данных", позволяющая продюсерам следить за статистикой даже домашних кинотеатров., Охота на лис-2015 
Более 850-ти граждан КНР, которые подозреваются в коррупции, возвращены из-за рубежа на родину., Н. Джокович вышел в финал Открытого чемпионата Австралии по теннису

Мельбурн, 28 января /Синьхуа/ -- Сегодня в полуфинале мужского одиночного разряда Открытого чемпионата Австралии по теннису 2016 года посеянный под 1-м номером серб Новак Джокович со счетом 3:1 переиграл 3-го номера посева швейцарца Роджера Федерера и в шестой раз за свою профессиональную карьеру вышел в финал турнира., #праздниквесны #галаконцертонлайн 
В Пекине прошла репетиция гала-концерта онлайн по случаю праздника Весны 2016. Все участники активно работали.
7 февраля в 20:00 вечера по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., #праздниквесны #галаконцертонлайн
Пёстрое искусственное освещение на сцене новогоднего гала-концерта онлайн CCTV
7 февраля в 20:00 по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., #праздниквесны #галаконцерт Набор смайликов звезд на репетиции гала-концерта онлайн по случаю праздника Весны 2016
Популярные звезды поют на сцене.

7 февраля в 20:00 вечерапо пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., #культура #праздниквесны 
«Фу» и перевернутый «фу»  
Китайский иероглиф «фу» означает «счастливая судьба» или «счастье». Во время празднования Нового года по лунному календарю каждая семья в Поднебесной приклеивает перевернутое изображение этого иероглифа на двери в надежде, что это принесет удачу и счастье в их дом. Существует несколько историй, объясняющих происхождение этой странной традиции.

В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Самый богатый человек Китая Ван ЦзяньЛинь спел рок на новогодней вечеринке компаний Ванда
https://www.youtube.com/watch?v=Zfx8vkMJW0w, Японский истребитель времен Второй мировой войны впервые с 1945 года взлетел с японского аэродрома
За рулем находился бывший служащий ВВС США Скип Холм. Он совершил короткий полет вокруг базы морских Сил самообороны Японии на острове Кюсю. Владелец самолета бизнесмен Масахиро Исидзука заявил, что главная цель вылета - привлечь внимание японцев к старой разработке., Владимир Путин поручил не допустить распространения вируса Зика в РФ
В Бразилии борются с опасным вирусом Зика. Накануне традиционного карнавала власти намерены отправить 220 тысяч военных на обработку местности для уничтожения комаров, которые являются главными переносчиками заразы. Лихорадка Зика — острая инфекционная болезнь обезьян, иногда передается человеку через комаров и характеризуется лихорадкой с доброкачественным течением. Вирус наиболее опасен для новорожденных, у еще нерожденного плода вирус вызывает микроцефалию– недоразвитие черепа и головного мозга, сопровождающее умственной отсталостью и неврологическими отклонениями.
На данный момент в Бразилии около 500 тысяч человек заражены. Из них почти  4-ре тысячи детей. 49 из них погибли от микроцефалии. Президент Бразилии Дилма Руссефф, выступая в региональном саммите в Эквадоре, призвала страны Латинской Америки разработать совместную стратегию борьбы с вирусом Зика. Заразу обнаружили в Перу, Гватемале и США. Там также приняты срочные меры. Кроме того, у жителя Дании выявлен опасный вирус. Это первый случай не только в стране, но и во всей Европе. Президент РФ Владимир Путин обеспокоен ситуацией. Он поручил министру здравоохранения страны внимательно отнестись к возможному проникновению в Россию вируса Зика и заняться разработкой лекарств для его лечения., #галаконцерт #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2014 - Креативное Ушу.
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn/, Свиной грипп в России погибли более 50-ти человек
Уже более 50-ти человек в России погибли от свиного гриппа. Эпидемия зафиксирована в 46-ти регионах страны. Добралась она и до Приморского края.
За эту зиму число выявленных в Приморье случаев свиного гриппа возросло до 22 человек. Сейчас, чтобы пресечь вспышку, в школах и детских садах проводятся ежедневные проверки состояния детей и при малейшем намеке на вирус - их не допускают до занятий. А в больницах введен масочный режим и ограничено посещение. 
Сейчас эпидемиологический порог по ОРВИ и гриппу в Приморском крае превышен почти на 37 процентов. Но в управлении Роспотребнадзора обещают - поводов для беспокойства пока нет., Электронная бумага из Китая становится популярной за рубежом
Ее создатели - компания из южной провинции Гуандун - празднуют победу. 
Чэнь Юй, CEO компании "Аои":
"Она гибкая, очень легкая и в тоже время прочная. Вот смотрите, как сильно бы я ее ни ударил, с ней ничего не случится".
Ее можно даже резать на части и каждая из них все равно продолжит работать. Чэнь Юй рассказывает, что его мечта - облегчить жизнь школьникам, которым сейчас приходится ежедневно носить тяжелые рюкзаки с учебниками.
Сейчас у компании уже более 150-ти зарегистрированных патентов, но ученые не прекращают исследований. Они работают над созданием энергосберегающих и энергомичных электронных книг и нового поколения мобильных телефонов., В городе Лесозаводск в Приморском крае проходит выставка истории звукозаписи
На ней можно не только проследить историю звукозаписи в красках, но и услышать голоса легендарных личностей.
Захватывающий мир грамзаписи! За каких-то 100 с небольшим лет человечество прошло длинный путь от фонографа до mp-3 плейера. В музее истории Лесозаводска есть патефон, выпущенный в 40-х годах в Молотове, так в советское время именовали Пермь. В 1983-ем году его подарила хранителям одна горожанка., Китай стал крупнейшим рынком роботехники в мире и к 2020 г. объем рынка робототехники в Китае может достичь 9 млрд юаней или почти полутора млрд долларов США.
Компания Сиасан была создана с нуля и меньше, чем за 15 лет стала крупнейшим в Китае производителем роботов. Начинали с простейших аппаратов, а сейчас вариантов выпускаемых машин - уже целые тысячи. И на все их виды спрос только растет. 
Особую ставку в компании делают на роботов, которые будут применяться в сфере обслуживания. В этом направлении уже удалось добиться значительного прогресса.
Но что же тогда делать людям? Ведь аналитики прогнозируют: если робототехника продолжит развиваться столь стремительными темпами, к 2020-ому году больше пяти млн рабочих мест займут машины.
Кроме того, стоит учитывать происходящий в Китае процесс старения населения. Численность рабочего населения в 2015-ом году уже упала на 5 млн человек и продолжает сокращаться. При этом люди ищут более высокооплачиваемую и интересную работу. Все эти факторы вкупе должны привести к изменению экономической модели развития Китая, даже если этот процесс будет болезненным. 
#экономика, В Шанхае презентовали беспилотник, который может находиться в воздухе круглосуточно
Зарядку беспилотника обеспечивает наземная wi-fi станция. Эксперты уже назвали дрон незаменимым для обеспечения общественной безопасности. 
Этот дрон сделан из углеродного волокна и весит всего 1,5 килограмма. На нем могут размещаться инфракрасные камеры, радар и антенны. Беспилотник может подниматься на высоту до 100 метров и распознавать информацию в зоне видения до 1000 метров. Но главное отличие от аналогичных китайских разработок - это первый дрон, который способен оставаться в воздухе круглосуточно., В Китае обнародован первый политический документ 2016 г.
В нем подчеркивается важность реформ на селе и модернизации сельского хозяйства. Уже 13-ый год подряд документ фокусируется на проблемах деревень и их решении.
В плане действий, разработанном Центральным комитетом Коммунистической партии Китая и Госсоветом КНР, описаны способы повышения уровня жизни в сельских районах. Чтобы сократить разрыв между городом и деревней, к 2020-ому году планируется увеличить доходы сельчан в два раза по сравнению с 2010-ым годом. Также в документе говорится о необходимости повысить эффективность сельхозпроизводства, обеспечить безопасность продуктов питания и улучшить экологическую ситуацию.
#экономика, Цветные погребальные статуэтки воинов с конями встретят праздник Весны 2016 в Хорватии
На площади в Загребе появились 80 цветных погребальных статуэтков воинов с конями. Для того, чтобы народ мог встретить праздник Весны 2016, были специально оборудованы эти скульптуры., Насколько вы знаете о Царе Обезьян (Сунь Укун)?
китайский литературный персонаж: Царь Обезьян, известный по роману «Путешествие на Запад».
Сунь Укун представляет собой каменную обезьяну, родившуюся из волшебного камня, что напоминает аналогичный эпизод рождения Бога-Митры в митраизме. 
По окончании путешествия, в награду за усердие, Будда Западного Рая назначил Сунь Укуна Всепобеждающим Буддой. Дальнейшая биография Сунь Укуна простым смертным неизвестна. Известно только то, что, согласно произведению «Лотосовый светильник», Сунь Укун однажды стал учителем мальчика, который боролся с богом Эрланом для того, чтобы освободить из заточения свою маму. Мальчик победил, что и неудивительно при таком учителе.
#культура #праздниквесны
http://op.cctvnews.cn/2016/monkey-year/index.html, #праздниквесны #галаконцертонлайн #культура
Песни под гитару про новый год, Вешают фонари, встречают китайский Новый год
#праздниквесны ＃праздникфонарей, #галаконцерт #праздниквесны 
Гала-концерт по случаю праздника весны-2013 - Танец "Лед и огонь".
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn, #культура #праздниквесны 
Чуньлянь-Исторически же чуньлянь восходят к заклинаниям на дощечках из персикового дерева, которые древние китайцы в канун Нового года прикрепляли к дверям своих домов，традиционно новогодние поздравления выражаются также с помощью дуйлянь — парных надписей. Еще один вариант их названия чуньлянь.

В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Высоко оценил политик интеграционные процессы на евразийском пространстве. Большие надежды Лавров возлагает на укрепление экономических контактов, главным образом - в рамках Шанхайской организации сотрудничества и Ассоциации государств Юго-Восточной Азии.
Еще одна тема - Украина. Сергей Лавров назвал Минские соглашения огромным достижением минувшего года. По словам министра, Россия и дальше будет требовать их неукоснительного исполнения в соответствии с договоренностями лидеров "нормандской четверки". Говоря о перспективах мирных переговоров между властями и оппозицией Сирии, которые должны начаться 29 января, министр призвал стороны не выдвигать какие-либо условия. Гуманитарные аспекты должны быть одними из центральных на предстоящих консультациях, добавил министр., Министр иностранных дел России Сергей Лавров провел традиционную большую пресс-конференцию. Больше 200 журналистов со всего мира собрались в российском МИД, чтобы услышать, как глава внешнеполитического ведомства оценивает произошедшее за последний год в международной политике.
Те же принципы, по мнению политика, необходимы в урегулировании ситуации на Корейском полуострове. Обстановка там заметно ухудшилась после январского ядерного испытания КНДР. Пхеньян объявил, что взорвал водородную бомбу. Лавров в связи с этим сообщил, что в Москве нет точных данных, подтверждающих, что было испытано именно термоядерное оружие. При этом российский министр подчеркнул: найти решение для Корейского полуострова возможно только путем шестисторонних переговоров, стремясь к тому, чтобы ядерного оружия в регионе не было ни у кого., Министр иностранных дел России Сергей Лавров провел традиционную большую пресс-конференцию
Больше 200 журналистов со всего мира собрались в российском МИД, чтобы услышать, как глава внешнеполитического ведомства оценивает произошедшее за последний год в международной политике.
В центре внимания на итоговой пресс-конференции Сергея Лаврова оказались отношения Москвы с зарубежными партнерами в условиях действующих санкций. Министр иностранных дел дал понять, что Россия готова к диалогу с Европой и США, но исключительно на равноправной основе., В международной школе Wellington в Шанхае отметили китайский Новый год
Танцевать этих ярких драконов заставили 20 учеников 6-го класса шанхайской международной школы "Веллингтон". Красочный номер открыл концерт в честь Праздника Весны. Выступали с удовольствием, признаются юные артисты, но искусство потребовало немалых жертв.
Всего в концерте участвовали более 600 школьников. У каждого своя роль в новогоднем представлении. Родители довольны, подобные шоу хорошо дополняют учебный процесс. 
В рамках празднования в школе также организовали благотворительный аукцион предметов искусства, сделанных руками учеников. По итогам торгов заработали 56 тысяч юаней. Деньги пошли на помощь детям из бедных семей в разных уголках Китая., Диснейленд в Шанхае активно развивается инфраструктура рядом с парком
На площади в 24 тысячи квадратных метра кипит работа. Сейчас в парке развлечений уже заняты 2 тысячи человек, а в планах - набор еще 8 тысяч. 
Шанхайский Диснейленд станет шестым на планете. Как показывает мировая практика, прибыль от продажи билетов составляет всего 30%, остальные 70% - это другие траты в самом парке и рядом с ним. Аналитики уверены, что доходы ресторанов, кафе и гостиниц достигнут 25 млрд юаней в год. Впрочем, окупятся инвестиции, по их мнению, лишь через пять лет. Ведь на строительство только первой очереди парка потрачено 34 млрд юаней., В Пекине состоялась репетиция гала-концерта CCTV по случаю праздника Весны
Это самое рейтинговое тв-шоу в Китае. Чтобы порадовать телезрителей в новогоднюю ночь, участники концерта готовились полгода.
Гала-концерт CCTV будет транслироваться в прямом эфире 7 февраля в течение 4 часов. Новый год - самый грандиозный и важный праздник в КНР. Традиционно китайцы в кругу семьи собираются у экранов телевизоров.
#праздниквесны
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Приморские гребцы тренируются на ледовых санях в виде огнедышащего дракона
Специально для них смастерили сани в виде огнедышащего дракона. Оседлав огромную ледянку, спортсмены могут скользить по льду так же легко, как по водной глади.
Идею ледяного «Дракона» приморские гребцы подсмотрели в интернете у коллег из КНР: поставив лодку на полозья, жители Китая катаются по замерзшему каналу. Владивостокцы решили построить "огнедышащий" болид с нуля. На помощь пришла местная мебельная фабрика., Строительство городка для всемирной выставки выполнено на 90%
Уже через несколько месяцев в столицу Казахстана начнут пребывать представители стран-участниц международной выставки.
Чтобы успеть закончить работы к их приезду, строители сейчас трудятся в три смены. На площадке занято более семи тысяч человек. Кроме того, на ЭКСПО сейчас работают десятки предприятий по всей стране. Они снабжают объект сырьем. Напомним, Казахстан принимает всемирную выставку летом 2017 года. 64 страны уже официально подтвердили свое участие., В России и Украине сезонная вспышка гриппа
Власти российской столицы проводят противоэпидемические мероприятия: в школах объявлен карантин, введен обязательный медосмотр учеников и персонала, ограничено проведение массовых мероприятий, в больницах отменен допуск посетителей к пациентам стационаров. Эпидпорог по гриппу, по данным Роспотребназдора, превышен также в 47 регионах страны.
Об эпидемии гриппа объявило и Министерство здравоохранения Украины, на данный момент известно о 83-х летальных исходах, 19 человек умерли в Киеве. В школах украинской столицы отменены занятия,  в медицинских учреждениях созданы карантинные зоны., В Китае обнародована Белая книга о быстром реагировании на ЧП в ядерной энергетике
Китайское правительство в среду обнародовало первую Белую книгу, в которой говорится о политике и мерах по обеспечению готовности к быстрому реагированию на ЧП в ядерной энергетике.
"Китай всегда придавал приоритетное значение безопасности в ядерной энергетике", -- говорится в Белой книге под названием "Быстрое реагирование на ЧП в ядерной энергетике", опубликованной Пресс-канцелярией Госсовета КНР.
Авторы документа отмечают, что китайское правительство уделяет "равно высокое внимание" развитию ядерной энергетики и обеспечению безопасности в этой отрасли., Китайский страховой рынок стал третьим по величине в мире
 Доходы отрасли с 2010 года выросли в среднем на 13% и в 2015 году составили почти 2,5 триллиона юаней. Тем самым китайский страховой рынок стал третьим по величине в мире. Самыми полулярными в КНР являются медицинское и имущественное страхование. В дальнейшем китайские власти планируют развивать автострахование и другие направления. По мнению экспертов, у этого рынка огромный потенциал, учитывая масштабы населения страны., Вакансии на телеканале "CCTV-Русский"
Телеканал CCTV-Русский объявляет об открытии вакансий по следующим направлениям:

Должность: редактор новых медиа
Кол-во мест: 2
Обязанности:
Максимальное использование новых медиа на основе знания медиа-продукта телеканала и учёта зрительского спроса; предоставление целевой аудитории высококачественного контента; сбор обратной связи. 
Требования к соискателям:
1. Наличие высшего образования, желательно в сфере журналистики, новых медиа или других соответствующих областях.
2. Высокий уровень русского языка. Умение составлять тексты.
3. Умение снимать фото и видео. Умение работать с компьютерной графикой и пользоваться Интернетом. 
4. Любовь к телеиндустрии, трудолюбие, способность работать в команде, презентабельный внешний вид, хорошее здоровье. Готовность работать в официальные праздничные дни и в вечернюю смену.
5. Предпочтение отдаётся кандидатам с креативным мышлением, опытом практической работы в сфере новых медиа и опытом проживания за границей. Дополнительным плюсом в пользу кандидата будет считаться наличие более 500 подписчиков на его личной странице в Facebook и BКонтакте.

Вакансия: Художественный редактор
Кол-во мест: 1
Обязанности:
1. Разработка дизайна и художественное редактирование медиа-продукции телеканала.
2. Осуществление художественного редактирования таким образом, чтобы конечный продукт имел рациональную структуру, сочетал эстетичность и практичночть, носил красивое цветовое решение, подходил для трасляции в Интернете.
3. Разработка внешнего облика медиа-продукции согласно замыслу редактора.
4. Рациональная вёрстка контента. 
5. Выполнение других поручений руководства.
Требования к соискателям:
1. Умение работать с программами СorelDRAW, Adobe 
InDesign, FrameMaker, Illustrator, Photoshop и др.
2. Креативность.Наличие опыта.
3. Кандидат должен обладать творческим мышлением, новаторскими идеями, чувством вкуса, знать азы художества, уметь сочетать цвета и стили.
4. Коммуникабельность, способность работать в команде, высокое чувство ответственности, стрессоустойчивость, гарантия качества работы. 
5. Любовь к телеиндустрии, трудолюбие, презентабельный внешний вид, хорошее здоровье. Предпочтителено с опытом работы. Готовность работать в официальные праздничные дни и в вечернюю смену. 
Резюме отправляйте по адресу russianhr@163.com до 10 марта 2016 года., Три хаски спасли кошку от смерти, и теперь они стали лучшими друзьями
Когда кошка родилась на свет, она была очень слаба и её владельцы не надеялись на то, что она выживет. Но хаски по кличке Лило восприняла малютку как собственного детёныша и стала ухаживать за ней., #документальныйфильм Очарование Словении
Часть-1. Бледские замки., Обледеневшие маяки озера Мичиган на фотографиях Тома Джилла
Озеро Мичиган (США) известно как одно из самых больших и живописных озер в мире. Одна из его достопримечательностей – маяки, которые зимой превращаются в настоящие архитектурные шедевры. Суровые ветра и низкие температуры «преображают» их: увешанные «гроздьями» сосулек, маяки напоминают гигантские мраморные скульптуры., #галаконцерт #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2013 - Песня "12 знаков зодиака".
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn, ЛЮДМИЛА ПУТИНА ВЫШЛА ЗАМУЖ И СМЕНИЛА ФАМИЛИЮ

Людмила Путина, бывшая жена Президента России Владимира Путина, после развода сменила фамилию на Очеретную. Об этом свидетельствуют документы на право собственности на квартиру в Петербурге, которую семья Путиных получила в 1995 году. 

По данным издания, смена фамилии бывшей супруги российского президента связана с тем, что она вышла замуж за 37-летнего руководителя Центра развития межличностных коммуникаций (ЦРМК) - Артура Очеретного, который ранее работал в фирме "Арт шоу центр" и организовывал различные мероприятия, в частности, для партии "Единая Россия", Общероссийского народного фронта и "Газпрома". 

Владимир и Людмила Путины объявили о своем намерении расстаться 6 июня 2013 года. Они находились в браке почти 30 лет. В 2014 году, отвечая в ходе «прямой линии» с россиянами на вопрос о судьбе позиции первой леди государства, президент России Владимир Путин сказал, что не планирует жениться, пока не выдаст замуж свою бывшую супругу Людмилу Путину., Оконное украшение из бумаги
Китайцы сохраняют традицию украшения окон бумажными вырезками «Чуанхуа». «Чуанхуа» передает не только праздничную атмосферу, но и сочетает в себе демократичность, эстетичность и прикладность. Вырезка из бумаги в Китае является популярным народным искусством, которое пользуется широкой любовью. Своеобразное изображение и его богатое содержание воплощает стремление к счастливой жизни. «Чуанхуа» делает праздник более радостным и многообразным.
#культура #праздниквесны
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Мультимедийная экспозиция "Плавающие цивилизации" стартовала в Пекине
Дым из печных труб. Леди, идущая по дороге. Это не обман зрения. Мультимедиа экспозиция "Плавающие цивилизации" открылась в пекинском Музее мирового искусства. Голографические изображения известных шедевров переносят посетителей в новую реальность. Отдельные части картин вращаются на 360 градусов. А специальное освещение и звук делают работы по-настоящему живыми. Оригиналы спроецированных творений можно найти во французском Лувре, испанском музее Прадо, российском Эрмитаже итальянской галерее Уффици, американском музее Метрополитан и британском музее. Информацию о месте размещения и истории создания работ можно получить с помощью специального приложения "Искусство века"., Художник целый день вытаптывал снег в Сибири, чтобы создать гигантские снежные узоры
Саймон Бек называет себя «первым в мире художником по снегу», который вернулся артиста с новым произведением искусства - гигантским снежным драконом, которого он вытоптал своими ногами недалеко от Якутска, Сибирь., Парк амурских тигров в городе Харбин
Изначально Парк северо-восточных (амурских) тигров в Харбине создавался с единственной целью - содержание и разведение вымирающих животных. Уже потом, спустя десять лет после открытия, было принято решение создать полноценный туристический парк, прибыль которого окажет неоценимую помощь в развитии этого благородного дела.
Северо-восточный (амурский) тигр занесён в Красную книгу. В природе их осталось не более нескольких сотен особей. Когда парк в Харбине только открывался, в нём содержалось только 8 тигров. С тех пор многое изменилось, и сейчас парк населяют более 300 редких животных.
Сегодня площадь Парка тигров составляет 144 квадратных километра. Это самый большой парк в мире, занимающийся разведением северо-восточного тигра. Парк делится на 15 районов, осмотреть их всех за один день можно только с использованием транспорта., Котировки нефти возобновили снижение после рекордного ралли на прошлой неделе
В то же время два других нефтегиганта Китая - корпорации Sinopec и PetroChina - сокращать темпы добычи пока не планируют. Себестоимость производства у них ниже, да и правительство обещает поддержать их льготами и преференциями. В Пекине считают, что снижение добычи не отвечает государственным интересам, поскольку увеличивает зависимость КНР от зарубежных поставок сырья., Америка приходит в себя после удара снежной бури "Джонас"
От аномальной погоды пострадал не только Китай. Обильные осадки выпали по всей территории Украины. Температура упала до минус 30-ти.  Центрально-восточный район в густом тумане - видимость меньше 200 метров. На дорогах гололедица, большинство трасс на юге и востоке страны закрыты, авиарейсы отложены. По прогнозу синоптиков, во вторник на западе Украины потеплеет.
В минувшие выходные на восточное побережье США обрушился снежный шторм «Джонас». Буря унесла жизни 28 человек. В ряде штатов парализована работа общественного транспорта, отменены тысячи рейсов. В Вашингтоне закрыты госучреждения, музеи и театры. Дороги покрыты  сугробами. Коммунальные службы опасаются, что скоро снег растает и вода затопит улицы. Ожидается что, экономический ущерб превысит несколько миллиардов долларов., Необычный концерт состоялся в филармонии Бишкека
В считанные секунды на огромном экране возникает настоящая сказка. Рисунок появляется на глазах у зрителей и живет всего несколько мгновений. Его сменяет новый образ. Создает их художница Катерина БОрец - профессиональный преподаватель живописи. Пескография - ее новая страсть., На озере Волун стартовал масштабный праздник
Только забрезжил рассвет, а на озере Волун уже кипит работа. Рыболовы пробивают лед и готовят сети. Это - целое искусство. Чтобы расставить сети максимально эффективно расстояние от одной проруби до другой должно быть около 20-ти метров. Тогда из каждой удастся вытащить несколько сотен рыб. Через три часа - все готово. Сети поднимают на поверхность. Ожидания оправдались., Пассажирооборот в период традиционного китайского нового года по лунному календарю, как предполагается, превысит 2,91 млрд человеко-раз. 7 февраля более 700 миллионов китайцев будут праздновать Новый год с семьей, смотря Гала-концерт. 
#праздниквесны #галаконцерт
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., 19-летний индийский художник рисует реальные 3Д-картинки на бумагах. Часть-2, #праздниквесны #культура Марки со знаками китайскго зодиака с 1980 по 2015 год - часть 4.
Помните ли Вы письма, написанные на бумаге и отправленные по почте? Помните ли Вы сколько счастья и волнения приносил маленький кусочек бумаги в уголке конверта - красивая марка? Многие даже заводили альбомы, чтобы бережно хранить в них красочные марки.
Получение бумажных писем может быть отдаленным воспоминанием для многих из нас, однако марки по-прежнему живы в нашем прошлом и будущем.
2016 год знаменует выпуск четвертого поколения марок со знаками китайского зодиака, которое начинается с марок в честь Года Обезьяны.
Давайте посмотрим на некоторые марки со знаками китайского зодиака из прошлого!, 19-летний Индийский художник рисует реальные 3Д-картинки на бумагах. Часть-1, Мультфильм "Секретный план" только на телеканале "CCTV-Русский".
Это история о том, что детские мечты не должны оставаться только мечтами.
У китайского мальчика по имени Датоу есть заветная мечта - стать настоящим космонавтом.
Однако его родители относятся к увлечению сына несерьезно, пытаясь быть примерной семьей в глазах окружающих и воспитывая в сыне талант пианиста. Им предстоит пройти конкурс на звание «Лучшей семьи», который откроет все проблемы во взаимоотношениях с ребенком. 
Это - динамичный, трогательный и веселый фильм, который одинаково будет интересен как детям, так и взрослым., #галаконцерт #праздниквесны 
Гала-концерт по случаю праздника весны-2012 - Танец "Язык бамбука".
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn, #галаконцерт #праздниквесны #галаконцертонлайн
Гала-концерт по случаю праздника весны-2012 - Хула-хула
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn, #праздниквесны #культура Марки со знаками китайскго зодиака с 1980 по 2015 год - часть 3.
Помните ли Вы письма, написанные на бумаге и отправленные по почте? Помните ли Вы сколько счастья и волнения приносил маленький кусочек бумаги в уголке конверта - красивая марка? Многие даже заводили альбомы, чтобы бережно хранить в них красочные марки.
Получение бумажных писем может быть отдаленным воспоминанием для многих из нас, однако марки по-прежнему живы в нашем прошлом и будущем.
2016 год знаменует выпуск четвертого поколения марок со знаками китайского зодиака, которое начинается с марок в честь Года Обезьяны.
Давайте посмотрим на некоторые марки со знаками китайского зодиака из прошлого!, Билл Гейтс: Китай станет важным участником "Индустрии 4.0"
Китай станет важным участником глобальной четвертой промышленной революции и страна должна воспользоваться новыми возможностями для экономических преобразований. Такое мнение высказал основатель Microsoft Билл Гейтс в Давосе в интервью корреспонденту ССТV. По словам знаменитого американского предпринимателя, хотя перед страной стоит немало вызовов в процессе экономических реформ, КНР по-прежнему с оптимизмом смотрит в будущее.
Билл Гейтс отметил, что "Индустрия 4.0" даст возможность Китаю максимально использовать существующие преимущества технологий и в дальнейшем способствовать развитию инноваций. Стоит также отметить, что в пятницу Фонд Билла и Мелинды Гейтс и китайский университет Цинхуа подписали меморандум о сотрудничестве по созданию "Глобального центра исследований и разработок лекарств".
#давос #экономика, Ещё до Иисуса: самое старое дерево в мире, которому уже 9500 тысяч лет

Самым старым деревом планеты из ныне известных является норвежская ель по прозвищу "Old Tjikko" (Старый Тикко). Ель была обнаружена в 2004 году профессором по имени Лейф Куллман. Благодаря проведенным исследованиям в шведском Университете Умео, профессору удалось установить возраст дерева, который не может не поражать воображение., null, Из-за холодов по всему Китаю можно увидеть снежные пейзажи
Жители Китая любуются зимним пейзажем. В высокогорном районе Даъяшань провинции Шэньси из-за высокой влажности и низкой температуры все вокруг покрылось инеем. В северной провинции Шаньдун в горах Цюлун образовался ледовый водопад. Удивительно то, что он полностью не замерз, вода все пробитвается из-подо льда.
Жители юга также почувствовали настоящую зиму. В южно-восточной провинции Чжэцзян бушует снежная буря.  В некоторых горных местах высота сугробов достигает полуметра. Холодно и в центральной провинции Хунань. В районах горы Хэншань выпал снег и обледенели деревья. Несмотря на низкую температуру, зимний пейзаж в горах привлек большое количество туристов., В Пекине вручили ежегодную спортивную премию CCTV
В Пекине состоялась церемония вручения спортивной премии CCTV. По итогам 2015-го лучшим спортсменом стал пловец Нин Цзэтао. Он завоевал золото на Чемпионате мира по водным видам спорта на дистанции 100 метров  вольным стилем и стал первым в истории азиатом, победившим в этой категории.

Из женщин лучшей признана легкоатлетка Лю Хун. Она стала чемпионкой мира по спортивной ходьбе на 20 километров и установила мировой рекорд в этой дисциплине. Наставник китайской женской волейбольной команды Лан Пин стала лучшим тренером. Её подопечным также вручили премию - девушки выиграли Кубок мира в Японии и получили путевку на Олимпиаду 2016. 

Лучшей спортивной группой назвали четвёрку легкоатлетов во главе с Су Бинтянем. Они вышли в финал мужской эстафеты 4 на 100 метров на Чемпионате мира по легкой атлетике в Пекине, установив новый азиатский рекорд., #праздниквесны #культура Марки со знаками китайскго зодиака с 1980 по 2015 год - часть 2. 
Помните ли Вы письма, написанные на бумаге и отправленные по почте? Помните ли Вы сколько счастья и волнения приносил маленький кусочек бумаги в уголке конверта - красивая марка? Многие даже заводили альбомы, чтобы бережно хранить в них красочные марки.
Получение бумажных писем может быть отдаленным воспоминанием для многих из нас, однако марки по-прежнему живы в нашем прошлом и будущем.
2016 год знаменует выпуск четвертого поколения марок со знаками китайского зодиака, которое начинается с марок в честь Года Обезьяны.
Давайте посмотрим на некоторые марки со знаками китайского зодиака из прошлого!, Шанхайские ученые вырастили искусственную печень из человеческих клеток
Шанхайские ученые создали искусственную печень. Для этого они успешно перепрограммировали клетки кожи, жира и других тканей человека. Раньше для выращивания искусственного органа применялись только клетки свиньи. Научный прорыв позволит пациентам с печеночной недостаточностью выживать и дожидаться трансплантации донорского органа., Фотограф трансформирует известные места мира и использованием бумажных трафаретов.
Часть-2., Председатель КНР завершил ближневосточное турне и вернулся в Пекин
Это была его первая зарубежная поездка в этом году. Си Цзиньпин посетил Саудовскую Аравию, Египет и Иран.
Первой остановкой государственного визита Си Цзиньпина стала Саудовская Аравия - одна из самых влиятельных стран на Ближнем Востоке. Результат поездки сполна оправдал ожидания. Си Цзиньпин и король Салман ибн Абдель-Азиз аль Сауд стали свидетелями подписания 14 крупных торговых контрактов. Большая часть договоров не связана с нефтью - основой и главным ресурсом саудовской экономики. Стороны договорились о проектах в строительстве инфраструктуры и развитии промышленности. 
Следующей остановкой Си Цзиньпина стал Египет. В этом году страны отмечают 60-летие дипломатических отношений. Он провел встречи с президентом и премьер-министром Египта. По итогам переговоров стороны подписали пятилетний план по укреплению всесторонних отношений стратегического партнерства, меморандум о взаимопонимании при строительстве Экономического пояса Шелкового пути и Морского Шелкового пути 21-го века, а также ряд двусторонних документов о расширении практического сотрудничества в различных областях. 
Последней остановкой Си Цзиньпина стал Иран. Это первый визит китайского лидера за 14 лет. Этот визит выводит двустороннюю дружбу на новые высоты. Иран и Китай договорились поднять взаимные отношения до уровня всеобъемлющего стратегического партнёрства. Кроме того, подписаны 16 соглашений, среди них договоры о стратегическом взаимодействии. 
#XiJinping #XiVisit, #праздниквесны #культура Марки со знаками китайскго зодиака с 1980 по 2015 год - часть 1.
Помните ли Вы письма, написанные на бумаге и отправленные по почте? Помните ли Вы сколько счастья и волнения приносил маленький кусочек бумаги в уголке конверта - красивая марка? Многие даже заводили альбомы, чтобы бережно хранить в них красочные марки.
Получение бумажных писем может быть отдаленным воспоминанием для многих из нас, однако марки по-прежнему живы в нашем прошлом и будущем.
2016 год знаменует выпуск четвертого поколения марок со знаками китайского зодиака, которое начинается с марок в честь Года Обезьяны.
Давайте посмотрим на некоторые марки со знаками китайского зодиака из прошлого!, Глава МИД КНР позитивно оценил итоги ближневосточного турне Си Цзиньпина
Пятидневное турне Си Цзиньпина по Ближнему Востоку способствовало развитию взаимовыгодного сотрудничества и укреплению мира в регионе. 
 Всего Китай подписал за это время 52 двусторонних соглашения. Они покрывают широкий спектр отраслей, включая торговлю, энергетику, финансы и телекоммуникации.
Ван И назвал три страны, охваченные турне – Саудовскую Аравию, Египет и Иран – «естественными парнёрами» Китая в рамках инициативы «Экономический пояс Шёлкового пути». Министр особо отметил выступление Си Цзиньпина в штаб-квартире Лиги арабских государств. По его словам, аудитория позитивно приняла обещания КНР не искать союзников и сфер влияния на Ближнем Востоке. Это посыл, что Китай придерживается конструктивного и ответственного подхода в международных делах.
#XiJinping #XiVisit, Реалистичные куклы "из другого мира": волшебное творчество русского парня Михаила Зайкова
Русский парень Михаил Зайков известен тем, что сделанные им куклы уникальны и волшебны, и будто из другого мира. Они настолько живы и реалистичны, что кажется они дышат., #праздниквесны #галаконцертонлайн #культура
Шоу《Фокус》, #мультифильм Папа-шляпа, сын-голова (Серия 39), Фотограф трансформирует известные места мира, используя бумажные трафареты.
Часть-1., Как можно их не любить?
Любите ли вы, дорогие друзья?, В Иране открылась фотовыставка "Прекрасный Китай".
Китайский чиновник отметил, что выставка позволит иранцам больше узнать о Китае, о его истории и пути развития. #XiJinping #XiVisit, Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Ирана
Стороны договорились расширить обмен на высоком уровне и общение на всех уровнях, продолжать проявлять взаимопонимание и оказывать взаимную поддержку по вопросам, касающимся ключевых интересов друг друга, укреплять координацию и сотрудничество в рамках ООН, ШОС и других многосторонних структур, продвигать сотрудничество в сфере безопасности.
#XiJinping #XiVisit, Председатель КНР прибыл в Иран с государственным визитом.
#XiJinping #XiVisit, Традиционные китайские еды
Жители китайской провинции Шаньдун делают традиционные китайские еды, чтобы встречать предстоящий праздник Весны, который приходится на 8 февраля этого года.
#праздниквесны #культура, #праздниквесны #галаконцертонлайн #культура
Песня 《Молодость》, Бездомный щенок был спасен обезьяной, которая очень внимательно ухаживает за ним как настоящая мама!
Она защищает его от бродячих собак, и никогда не оставляет его одного.
Местные жители были так удивлены их дружбой, что стали оставлять еду для них. Обезьяна даже позволяет собаке есть первой., #кухня  Китайская традиционная кухня.
Пельмени в форме полумесяца, варенные на пару., #культура #праздниквесны
«Китайский узел» («чжунгоцзе») - неотъемлемый элемент традиционной китайской культуры и искусства.
На заре китайской цивилизации люди видели в обычных веревках прообразы драконов, и узлы на веревках делались для того, чтобы добиться большего «сходства». Узел – символ гармонии и близости, чтение иероглифа «цзе» в известной мере созвучно словам «счастье», «долголетие», «богатство», «радость» и «здоровье».
«Китайские узлы» имеют не только красивую форму, но и красивый яркий цвет. Они – не только отражение старых традиций Китая, но и символ стремления людей к истине, доброте и красоте. Именно поэтому данный жанр народного искусства живет и развивается на протяжении тысячелетий.

В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Из-за мороза в Харбине горячая вода моментально замерзает
С 20 числа, температура в китайском городе Харбин, который называют «ледяным городом», упала до -30 градусов, а местами и до -36. В такие холода в городе популярна народная забава: жители Харбина распрыскивают горячую воду по воздуху, и из-за низких температур она моментально превращается в лед. А на ресницах жителей города, если они некоторое время остаются на улице, появляется иней., Папа-шляпа, сын-голова (Серия 38), Как можно их не любить?, #кухня Китайская традиционная кухня. 
Новогоднее попурри из клейкого риса., Свадьба пела и плясала
В гала-концерте по случаю праздника Весны представят песни и танцы пяти народов КНР, Встреча древнейших цивилизаций
Китайские музыканты потрясли Луксорский храм звуками "бяньчжуна".
#XiJinping #XiVisit, Си Цзиньпин прибыл в Иран с государственным визитом
Это первый государственный визит главы КНР в Иран за последние 14 лет и первая поездка Си Цзиньпина в эту страну.
Председатель КНР встретится с иранским президентом Хасаном Роухани и обсудит состыковку национальных стратегий развития и усиление сотрудничества как в политической, так и в экономической сфере.
За время визита ожидается, что страны поднимут уровень взаимодействия до всесторонних отношений стратегического партнерства.
Ранее Си Цзиньпин и Х. Роухани встречались на многосторонних встречах и в мае 2014 года в ходе государственного визита Х. Роухани в Китай.
#XiJinping #XiVisit, Председатель КНР Си Цзиньпин посетил праздничные мероприятия в честь 60-летия дипломатических отношений.
#XiJinping #XiVisit, #праздниквесны #галаконцертонлайн #культура
Песня 《Let’s Get It Started》, #галаконцертонлайн #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2012 - танцевальное шоу "Игрушки-роботы". 
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., #культура #праздниквесны 
Новогодняя рыба по-китайски принесет богатство
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index..

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn, Папа-шляпа, сын-голова (Серия 37), #праздниквесны #галаконцерт Танец "Тысячерукая гуаньинь"., Российская валюта опустилась до исторического минимума из-за падения цен на нефть
Курс рубля против доллара и евро вечером в среду упал примерно на 5%. Доллар обновил исторический минимум, поднявшись выше 82 рублей, евро превысил 90 рублей впервые с декабря 2014 года. Поводом такой аномальной динамики стал очередной обвал нефти - к моменту закрытия российских биржевых площадок баррель нефти Brent снизился на 4% до 27,6 долларов. Так дешево нефть не стоила с конца 2003 года.
В Центробанке России подчеркнули, что тенденция к снижению курса рубля на фоне падения мировых цен на нефть имеет объективный характер. Повышенная зависимость валютного курса от нефтяных цен объясняется структурой национальной экономики и сырьевым характером ее экспорта. Сегодня падение российского рубля продолжилось. Премьер-министр России Дмитрий Медведев заявил, что низкие цены на нефть дают России возможность диверсифицировать свою экономику., #праздниквесны #галаконцерт #оченькрасиво
Ушу "Родная земля прекрасна".
Исполнители: Чжан Чжэнь (актер), У Цзин (актер) и др., Русский народ возложил цветы к Мавзолею Ленина на Красной площади
В 92-летнюю годовщину со дня смерти В.И. Ленина, ЦК КПРФ и МГК КПРФ, Союз Советских офицеров, Движение в поддержку Армии организуют возложение цветов и венков к Мавзолею на Красной площади., Жители китайского Циньхуандао ждут в гости мальчика из США, болеющего раком
Добро без границ. Китай присоединился к акции, проводящейся в поддержку больного раком мальчика из американского Род-Айлэнда. Отец страдающего от неизлечимой болезни Дориана Мюррея попросил пользователей Интернета поддержать его сына, мечтающего стать знаменитым и увидеть Великую китайскую стену. Жители китайского Циньхуандао - города, из которого берет начало это чудо света - не остались равнодушными., Китайская актриса Яо Чэнь получила премию "Crystal Award"
В Давосе назвали лауреатов премии Crystal award. Она присуждается за "значительный вклад в улучшение состояния мира". 
 В этот раз премии удостоились датский архитектор Олафур Элиассон и лидер хип-хоп-группы The Black Eyed Peas Вилл Ай Эм. В списке лауреатов также американский актер Леонардо ди Каприо и китайская актриса Яо Чэнь.
Напомню, что в 2010 году Яо Чэнь была избрана почетным руководителем Управления Верховного комиссара ООН по делам беженцев в Китае.  С началом ее работы в ООН в 2010 году, Яо Чэнь встречалась с беженцами в Филиппинах, Таиланде , Эфиопии и в других странах. Используя свой блог в социальных медиа, девушка помогла повысить осведомленность общественности о проблемах беженцев. В июне 2013 года она была названа послом доброй воли в Китае.  #давос, В Суйфэньхэ прошел турнир по ледовому спидвею
Рев мотора, адреналин и искры снега из-под колес "железных коней" мотогонщиков. В приграничном с Россией городе Суйфэньхэ проходит первый турнир по ледовому спидвею. Участвуют в нем преимущественно спортсмены из России. Среди них два чемпиона мира. Они и задают темп гонке. Ледовый спидвей принято считать спортом для молодых., До Праздника Весны ( 8-го февраля ) остается 16 дней. 
Именно 8-го февраля начнется новый лунный год - год обезьяны. 
Давайте обновим фотографию профиля в Фейсбуке и встретим год обезьяны вместе! 
Обезьяну зовут "Кан Кан". Дата рождения - 21 января 2016 г.  #праздниквесны #галаконцерт #культура, Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с генеральным секретарем ЛАГ Набилем аль-Араби. Он отметил, что Китай нацелен на усиление дружественных отношений с ЛАГ и надеется на  продвижение китайско-арабской дружбы. В свою очередь, Набиль-аль-Араби заявил, что все арабские страны благодарны Китаю за поддержку, в том числе и в вопросе Палестины. Арабские страны намерены тесно кооперироваться с Китаем по таким направлениям, как политика и экономика, международные и региональные вопросы, и совместно продвигать интересы сторон.
#XiJinping #XiVisit, Председатель КНР провел переговоры с президентом и премьер-министром Египта
Правительство Китая будет поощрять участие китайских предприятий в реализации крупномасштабных проектов на территории Египта. По итогам переговоров стороны подписали пятилетний план по укреплению всесторонних отношений стратегического партнерства, меморандум о взаимопонимании при строительстве Экономического пояса Шелкового пути и Морского Шелкового пути 21-го века, а также ряд двусторонних документов о расширении практического сотрудничества в различных областях.
#XiJinping #XiVisit, null, #праздниквесны #галаконцертонлайн #культура
танцевальный шоу 《Маленькие желтые люди》, #праздниквесны #галаконцертонлайн #культура
танцевальный шоу 《предел》, Просьба не подражать артистам.
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., #культура #праздниквесны 
Новогодний пирог (няньгао)-Говорят, что изначально «Няньгао» подносили в канун нового года божествам, затем - предкам, и только со временем «Няньгао» стали новогодним кушаньем людей.

В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cn, Питомцы, которые выглядят так же, как их хозяины.
Очень много людей сильно сближаются со своим четвероногими друзьями.
Часть 2., Как можно не любить этих милых животных?
Любите ли вы?, Папа-шляпа, сын-голова (Серия 36), Си Цзиньпин провел встречу с премьер-министром Египта Шерифом Исмаилом. 
#XiJinping #XiVisit, Лавров и Керри обсудили подходы по Сирии в Цюрихе, В Сингапуре откроется международная выставка современного искусства ART STAGE, В синьцзянском Урумчи состоялась церемония открытия 13-х Национальных зимних игр, Председатель КНР прибыл в Египет с государственным визитом

В прошлом году они повысили статус своих отношений до всеобъемлющего стратегического партнерства. В тот же день Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Египта Шерифом Исмаилом. Преседатель КНР выразил готовность укреплять сотрудничество с Египтом в рамках инициативы "один пояс, один путь" и побуждать китайские предприятия к инвестированию в египетскую экономику. Исмаил, в свою очередь подчеркнул, что Египет ценит тесные связи с Китаем, надеется на их расширение и поддерживает концепцию возрождении Великого Шелкового пути.
#XiJinping #XiVisit, #гала2016  #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны 2012 - Опьяневшая Ян Гуэйфэй. 
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Питомцы, которые выглядят так же, как их хозяины.
Очень много людей сильно сближаются со своим четвероногими друзьями.
Часть 3., #гала2016 #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны-2013 - танец "Огонь". 
В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Как танцуют талантливые собаки?, #культура #праздниквесны
По китайской традиции Новый год принесет счастье, если на столе будет много пельменей, по форме напоминающих старинные деньги. ... Но лепить новогодние пельмени цзяоцзы  

В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., 44-летний ИТ-директор из Швейцарии создаёт потрясающие фотоманипуляции со своими 5-летней и 3-летней дочерями.
И давайте раскрывать секреты создания этих фотографий., Как можно не любить этих милых животных?
Любите ли вы?, Мосты, вырезанные из карандашей художником из Тайваня., Традиционным танцом приветствовали председателя КНР Си Цзиньпина. 
#XiJinping #XiVisit, В Пекине завершилась Всекитайская олимпиада по русскому языку среди школьников
 Ее организовали Китайско-российский комитет дружбы, мира и развития, Совет по преподаванию иностранных языков Китайского общества просвещения, МГУ имени Ломоносова и Российско-китайский фонд развития культуры и образования. 
Всего в олимпиаде приняли участие более 1200 учащихся из 50 школ Китая. Они написали сочинение на русском языке и представили видеоролики с чтением стихов и песнями. Авторов 30-ти лучших материалов пригласили в Пекин, держать экзамен перед лучшими специалистами в области преподавания языка.
Крепнущие связи между Россией и Китаем порождают острый дефицит специалистов, владеющих русским языком. Организаторы олимпиады выразили надежду, что подобные конкурсы сыграют важную роль в формировании в Китае бума на изучение русского языка., "Кунг-фу Панда 3": На премьеру мультфильма в Шанхае пришли актеры Джек Блэк, Кейт Хадсон и Джеки Чан
В английской, суперзвезда боевых искусств сыграл роль мастера Обезьяны, а в китайской - родного отца главного героя. Продолжая свои легендарные приключения, По наконец-то встретится со своим настоящим отцом и вместе с ним отправится в секретную деревню, рай для панд. Нетерпеливая Мэй Мэй пообещает выйти за него замуж. Но радость от встречи будет недолгой. По придется обучить толпу неуклюжих панд искусству кунг-фу, чтобы победить злодея по имени Кай. На экраны китайских кинотеатров "Кунг-фу Панда 3" выйдет 29 января., Прежде, во время «Дахань» на улицах часто люди стремились накупить кунжутные стебли. Так как цветы кунжута раскрываются постепенно и находятся высоко, то в Канун Нового Года люди, идя по дороге, рассыпают кунжутные стебли, а дети их топчат и дробят, это означает благополучное счастье «растоптанные года», в то же время «дробленные», «года» выражают скрытый смысл, то есть получать «благополучие из года в год».
#культура #праздниквесны #24субсезона, Председатель КНР Си Цзиньпин подчеркнул важность реформы экономики предложения
Рост ВВП Китая по итогам 2015-го года составил 6,9%. Большей частью, свыше 60%, этот показатель обязан внутреннему потреблению. Но пока еще жители Китая зачастую отдают предпочтение импортной продукции.
Реформа экономики предложения направлена прежде всего на улучшение качества продукции. Она предполагает повышение эффективности основных средств производства, инвестиции в технологии и человеческий капитал, поощрение предпринимательства и центров разработки инноваций. По мнению экспертов, реформа поможет преодолеть трудности, связанные с замедлением экономического роста в стране.
#экономика #давос, Председатель КНР прибыл в столицу Саудовской Аравии и начал свой первый госвизит в 2016 году
Выступая на приветственной церемонии, китайский лидер отметил стремительное развитие всесторонних отношений между двумя странами. Он приветствовал укрепление взаимодоверия в политике и выразил надежду на результативность своей поездки для будущего межгосударственных связей.
На этой неделе он посетит Египет и Иран. Си Цзиньпин намерен найти точки сопрокосновения с тремя государствами, а также предпринять конкретные шаги для развития взаимодействия по множеству направлений.
#XiJinping #XiVisit, Сегодня "Дахань".
Сезон «Дахань» («Большие холода») — 24-й по счету в системе 24-сезонного сельскохозяйственного календаря. Это время, когда волна холода многократно уходит на юг, в большинстве китайских районах это самый холодный период времени, сильный ветер, низкая температура, снег не тает на земной поверхности. В простонародье говорят «спать словно под открытым небом в четвертый девятидневный период после прихода зимы», так же говорит, что после этого периода погода станет еще более холодной. 
#культура #праздниквесны, #zuorizhizui Вечернее катание на лыжах., #гала2016 #праздниквесны
Гала-концерт по случаю праздника весны 2015 г. - Китайский цирк-《Фарфор светло-голубого цвета》

В 20:00 вечера 7-го февраля по пекинскому времени будет Гала-концерт по случаю праздника весны 2016 г. Будут показаны китайские традиционные программы. 
Обращайте на наши сайты для большего:
http://russian.cntv.cn/special/chinese_new_year/index.shtml

VK: http://www.vk.com/cctv_russian
Facebook: https://www.facebook.com/cctvrussian/
Twitter: https://twitter.com/cctvrussian

Скачать для IOS: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/...
Скачать для Android: http://russian.cntv.cn/apps/cctvnews/..., Премьера фильма "Король обезьян-2 " состоится в первый день Нового года по китайскому календарю
Фильм "Король обезьян-2" создан по  мотивам классического китайского произведения "Путешествие на Запад". Среди исполнителей главных ролей - актеры как из Сянгана, так и из материковой части Китая. В роли короля обезьян - Аарон Квок. По словам звезды, он ощущает колоссальную ответственность. Перед ним в этом ампулуа прекрасно выступили другие признанные актеры, поэтому планка - высока.
Актер из материковой части Китая Фэн Шаофэн сыграл комедийного персонажа - монаха Тан Саньцзан. Но роль далась нелегко. В ходе съемок он получил травму, упав с лошади.
Фильм "Король обезьян-2" выйдет на экраны 8-го февраля, в первый день Нового года Обезьяны по  китайскому календарю., Дебют первого в истории распустившийся в космосе цветка?
Впервые за историю человечества на Международной космической станции зацвели астры-циннии. Астронавт NASA Скотт Келли разместил в своем «твиттере» фотографии цветка, и пишет , что это дебют первого в истории цветка, выращенного в космосе.
Это не первый цветок, распустившийся в космосе. Еще в августе 1982 года на советской орбитальной станции "Салют-7" космонавты Анатолий Березовой и Валентин Лебедев провели успешный биологический эксперимент, в результате которого в специальной герметичной камере зацвело маленькое растение арабидопсис. Небольшой букетик хрупких стебельков с цветами арабидопсиса, в частности, был подарен прибывшей на станцию Светлане Савицкой, которая является второй в мире женщиной-космонавтом., Какой забавный белый медвежонок!
Инструктор боевых искусств Ольга Дмитриева очень любит в свободное время фотографировать белых медведей. Однажды, проходя мимо вольера белого медведя в московском зоопарке, она сняла эти удивительные кадры. Мишка играл с синим пластиковым ведром: он плавал с ним, набирал туда воду и пытался пить из него., Подарки президента Владимира Путина, Срочно: Си Цзиньпин прибыл в Саудовскую Аравию в рамках своего турне по Среднему Востоку
Визит главы китайского государства преследует цель укрепить политические и экономические отношения с регионом. 
#XiJinping #XiVisit, В Красноярске прошли самые массовые в истории города соревнования по кёрлингу
Юноши отыграли в первенстве Красноярска накануне. Сейчас на льду соревнуются девушки до 19 лет. Тренировки начались в первые дни нового года. И пока большинство их сверстников думали, на что потратить свободное время, спортсмены изучали тактику, отрабатывали броски и готовились получить первые медали., Президент РФ Владимир Путин посетил выставку Валентина Серова - экспозиция приурочена к 150-летию со дня рождения художника.
Глава государства приехал в Государственную Третьяковскую галерею на Крымском валу, где в настоящее время экспонируются более 100 произведений живописи и порядка 150 произведений графики, скульптурные экспозиции, театральный занавес и архивные материалы Серова.
Художник в своем творчестве синтезировал лучшие традиции русской реалистической школы, уроки старых европейских мастеров. Он не только определил развитие стиля модерн в России, но и стал предтечей авангарда.
http://bit.ly/1KobylN, Китайская экономика выросла на 6,9 проц. в 2015 году
Рост китайской экономики в 2015 году достиг минимального за последнюю четверть века значения в 6,9 проц. по сравнению с предыдущим годом. Таковы данные, опубликованные во вторник Государственным статистическим управлением КНР.
Темпы роста ВВП страны в четвертом квартале 2015 года составили 6,8 проц. Это также самый низкий показатель в квартальном исчислении за период с начала глобального финансового кризиса, свидетельствуют данные. 
#экономика  #давос, В восточных провинциях Китая на дорогах местами гололедица
Последний месяц по лунному каленьдарю стал самым холодным. 
В Мохэ, где температура в эти дни опустилась до минус 40-ка градусов, туристам предгалают сьесть кусочек льда, чтобы быть здоровым в новом году. 
Зима окутала и Хуанхэ. На участках уездов Жуэйчэн и Линьи центральной провинции Шаньси поверхность желтой реки почти полностью затянулась ледяным покровом. В восточных провинциях Хэбэй и Шаньдун выпал снег. В городе Чжанцзякоу, где будет проходить зимняя Олимпиада 22 года,  температура опустилась до минус 31 градуса. В городе Цзыбо провинции Шаньдун объявлено первое в этом году предупреждение о гололедице на дорогах. Но местные жители снегу только рады., Наш канал IPanda официально начал работать. 
Круглосуточно показывается настоящая жизнь панд в прямом эфире.
Обращайте на наши сайты для большего:
http://www.ipanda.com/
http://live.ipanda.com/, Транспортный самолет Ил-76МД-90А на линии производства на Ульяновском авиазаводе
На днях на сайте были опубликованы серии фотографии, которые демонстрировались транспортный самолет Ил-76МД-90А на линии производства на Ульяновском авиазаводе., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня отправился в дипломатическое турне на Ближний Восток, где он с 19 по 24 января посетит с государственными визитами три страны - Саудовскую Аравию, Египет и Иран.
Накануне визита в Эр-Рияд, Председатель КНР написал статью о развитии отношений КНР и Саудовской Аравии
 #XiVisit 和 #XiJinping, Питомцы, которые выглядят так же, как их хозяева. 
Очень много людей сильно сближаются со своим четвероногими друзьями.
Часть 1., Пейзажи в разбитых зеркалах: коллекция фотографий Bing Wright
Если верить приметам, зеркало бьется к несчастью. Если верить Bing Wright, то к новым произведениям искусства. Свою теорию художник регулярно доказывает очередными творениями, в которых выгодно сочетаются закат и разбитое зеркало., На "Ленфильме" готовы снять Ди Каприо в роли молодого Ленина
Для съемок фильма с участием Леонардо Ди Каприо на киностудии есть и реквизит, и декорации, Ди Каприо рассказал о желании сыграть Владимира Путина!
Ранее американский актер в интервью немецкому изданию Welt am Sonntag рассказал, что с удовольствием сыграл бы президента России Владимира Путина, Григория Распутина и Владимира Ленина.
"Всегда интересно создавать зрительское кино. Тем более Леонардо Ди Каприо часто сравнивают с Лениным в молодости. У нас достаточно декораций и реквизита, чтобы воссоздать эпоху революции", — сказал Карпов радиостанции. Также он добавил, что для съемок фильма на киностудии могут воссоздать любую историческую эпоху., #zuorizhizui Танцует с хозяйкой под музыку., Какая трогательная фотография!
Детеныш морской выдры родился 12 января. 
Он так спокойно спит на животе у мамы., Пончики с золотом
Филиппинец по имени Бьерну, который владеет рестораном, придумал необычную идею "Золотого пончика". В качестве начинки использовал различные интересные добавки: начиная с шампанского и заканчивая пивом. Стоимость равна около 100 долларов. По его словам, зачастую посетитель заказывает сразу два пончика., Огненный фестиваль Las Luminarias, Крупнейшая онлайн-платформа КНР - ДжиДиКом - начала сегодня экспорт российских товаров в Китай. Первым российским брендом, представленным в интернет-магазине, стал производитель головных уборов. Первая партия шляп и шапок - на сумму 5 тысяч долларов - уже доставлена в КНР.  
ДжиДиКом планирует сотрудничать с партнёрами из России в двух форматах - как площадка для реализации товара и как продавец, который будет самостоятельно закупать и продвигать продукцию. Доставкой грузов займется "Почта России". Онлайн-платформа АлиЭкспресс уже заключила в конце прошлого года договоры с 20-тью российскими магазинами. Объем товарооборота в российском интернете в прошлом году составил более 23 миллиардов долларов. 
Сотрудничество с китайскими онлайн-платформами приветствуют и российские власти. Во время своего визита в Пекин министр экономического развития России Алексей Улюкаев заявил, что сотрудничество с КНР в области электронной торговли поможет малому и среднему бизнесу найти потребителей по всему миру., Различные обезьяны
8 февраля все китайцы отметят традиционный Праздник весны -- китайский новый год по лунному календарю. По китайскому гороскопу 2016 год является годом Обезьяны. 
Обезьяна -- является девятым из 12-летнего цикла животных, которые появляются в китайском зодиаке связан с китайским календарем. 
Она характеризуется как ян, ассоциируется с элементом воды, олицетворяет находчивость, изобретательность, сообразительность, изменчивость, любознательность, но, с другой стороны, наглость, насмешливость, поверхностность, легкомыслие, хитрость и тщеславие., 6-летняя "сердитая" кошка Pearl., Китайский лидер на этой неделе посетит три страны - Саудовскую Аравию, Египет и Иран
Председатель КНР встретится с королем Сальманом бин Абдулазиз Аль Саудом. Будет подписан ряд документов по дальнейшему сотрудничеству.
Затем Си Цзиньпин отправится в Египет и станет первым председателем КНР, кто посетил эту страну за последние 12 лет. В Каире пройдут встречи с президентом Абдель-Фаттах Аль-Сиси, а также с премьер-министром и парламентариями. В этом году, кстати, отмечается 60-летие дипотношений двух стран.
Заврешится ближневосточное турне в Иране. Председатель КНР там проведет переговоры со своим коллегой Хасаном Рухани - главы государств обсудят планы развития двусторонних отношений. #XiVisit #XiJinping, Во Владивостоке прошла традиционная новогодняя выставка кошек
Британцы, персы, мейн-куны и еще десятки пород кошек были представлены на выставке в Приморье. Традиционный новогодний смотр собрал заводчиков со всего региона. Не обошлось и без премьеры. Впервые во Владивосток привезли кошку редкой в мире породы - уральский рекс., Уже завтра председатель КНР начнет государственный визит в Саудовскую Аравию
В первую очередь председатель КНР остановится в Саудовской Аравии. Две страны установили дипломатические отношения относительно поздно, в 1990-м году. Зато с тех пор их сотрудничество быстро расширялось.  
#XiVisit #XiJinping, Россия в ответ на обвинения может опубликовать данные о западных бомбардировках в Сирии
Россия собирается опровергнуть обвинения в атаках сирийских гражданских объектов публикацией ряда данных. Они будут касаться действий международной коалиции в Сирии. 
Официальный представитель минобороны РФ Игорь Конашенков назвал все обвинения в адрес России "фальшивыми" и добавил, что большинство ложных сведений распространяют от имени сирийских правозащитников, которые на самом деле проживают в Европе. Конашенков привел в пример публикацию о бомбежке школы в населенном пункте Ан-Джар западнее Алеппо. Генерал заявил, что российские военные не имеют к этому никакого отношения. По словам представителя минобороны, школу уничтожили ракеты, которые используют только страны западной коалиции., Официальная церемония открытия Азиатского банка инфраструктурных инвестиций состоялась в Пекине и председатель КНР Си Цзиньпин выступил с напутственной речью
Си Цзиньпин, Председатель КНР:
"Официальное учреждение и работа АБИИ эффективно увеличит объем инфраструктурных инвестиций в Азии. Это также мобилизует инвестиции частного сектора. Мы надеемся, что члены АБИИ будут придерживаться принципов солидарности и сотрудничества, расширять инвестиции, помогать банку начать операции как можно скорее, способствовать его росту и развитию."
#XiVisit #XiJinping #экономика #AIIB #одинпоясодинпуть, При помощи обычных листов в синюю линию и карандаша, художник Жоао создает фантастические 3D-иллюзии, которые наши глаза обманывают.
Часть-2., #праздниквесны  Гала-концерт по случаю Праздника весны 2014. 
Шоу "Молодой Китай"., #праздниквесны  Гала-концерт по случаю Праздника весны 2014.
Танец., #праздниквесны  Гала-концерт по случаю Праздника весны 2014.
Песня., #документальныйфильм Великая красота Цинхая. Цайдам - 2., Фантастические 3D-иллюзии на обычных листах.
При помощи обычных листов в синюю линию и карандаша, художник по имени Жоао создает гиперреалистичные 3D-иллюзии. 
Часть-1., #кухня Китайская традиционная кухня. 
Бобовые ростки с утиной соломкой., Смешные собаки, которые считают, что они кошки.
Они играют с кошками, задумчиво смотрят в окно. Одним словом, они ведут себя в точности как кошки., Новый Лас Вегас в России привлекает игроков из Китая, Японии и Кореи
в Приморском крае состоялось большое открытие казино – самого крупного в России. Игорный бизнес Владивостока рассчитывает на прибыль от развития азартного мира в Азии. Владивосток является крупной игорной территорией для Южной Кореи, Китая и Японии., В Китае построили большепролетный железнодорожный мост
В провинции Юньнань /Юго-Западный Китай/ завершилось строительство железнодорожного моста с самым длинным пролетом в мире. Конструкция протяженностью 852,43 м соединяет два берега реки Наньпаньцзян и располагается на высоте 270 метров над поверхностью воды. Длина основного пролета -- 416 м.
Мост будет обслуживать пассажирские и грузовые поезда, следующие из города Куньмин провинции Юньнань в город Наньнин соседнего Гуанси-Чжуанского автономного района. Расстояние в 710 километров железнодорожные составы будет преодолевать за 5 часов, что более чем в два раза быстрее, чем при эксплуатации прежней инфраструктуры., В пустыне Такла-Макан возникло чудо природы-- изморозь, Праздник «Лаба»
В Китае 12-й месяц по лунному календарю называют месяцем «Ла», а 8-й день «двенадцатой луны» отмечается как праздник Лаба («ба» означает «8»). «Лаба» - это традиционный праздник китайских ханьцев, своеобразная прелюдия ко встрече праздника Весны.
Китайцы едят «лаба» уже много веков. Эта традиция началась в эпоху династии Сун.  
Основные виды злаков – это рис и бобы, а именно: красные, зеленные, конские бобы, горох, обычный рис; добавляют и чумизу, пшено, клейкий рис, пшеницу, гаолян, овес, кукурузу. 
Дополнительными ингредиентами являются финики, хурма, семечки, каштаны, семена лотоса, арахис, фундук, ядра грецких орехов, сухие фрукты, изюм и т.д., Ли Кэцян выступил на инаугурационном заседании Совета управляющих АБИИ
Ли Кэцян отметил, что успешно состоялась церемония запуска работы АБИИ, на которой выступил председатель КНР Си Цзиньпин. Создание Совета управляющих АБИИ ознаменовало официальное начало работы этого учрежденного по инициативе Китая с вложением средств 57 развивающимися и развитыми государствами многостороннего банка развития, это имеет позитивное и конструктивное значение для реформирования системы управления глобальной экономикой.
#AIIB #одинпоясодинпуть #XiJinping #экономика, Обезьяны в картинах мастера китайской монохромной живописи -- 2
2016 год по лунному календарю – это год обезьяны. Поэтому произведения искусства с этими животными пользуются большой популярностью среди ценителей китайского традиционного искусства. Вот почему эта тема стала главной в творчестве некоторых художников. Китайский художник Ван Чжэ известен тем, что он часто рисует монохромные картины тушью. Известный мастер гохуа (китайской национальной живописи) Чэн Шифа прозвал Ван Чжэ «Прекрасным царем обезьян»., #документальныйфильм  Великая красота Цинхая.  Цайдам.  Часть 1., Тысячи интернет-пользователей по всему миру желают Дориану Моррей из США увидеть Великую китайскую стену. Китайские интернет-пользователи сфотографировали Великую китайскую стену для него. 
У Дориана, маленького мальчика из США диагностировали рак, и его отец опубликовал в своем блоге пост, который растрогал очень многих в интернете. Он попросил кого-нибудь подняться на Великую китайскую стену и сфотографироваться на ее фоне с плакатом «D-Strong» («Сильный Дориан», ред.), чтобы поддержать сына в борьбе с этой неизлечимой болезнью. Информация дошла по интернету и до Китая, и десятки интернет-пользователей поднялись на монумент, чтобы сфотографироваться на его фоне и поддержать тем самым маленького мальчика.
#DStrong, Тибет и чудесное звездное небо над ним.
Стоит посмотреть своими глазами., #праздниквесны Гала-концерт по случаю Праздника весны 2014. 
Песня "Куда уходит время"., 75-летняя женщина играет на гитаре в баре
Бабушка Цай Сююань живет в городке Гулин уезда Юньян города Чунцин. В этом году ей исполняется 75 лет. Она начала играть на гитаре с прошлого года, и теперь не только репетирует дома, но и выступает в одном из баров уезда вместе с сыном. 
Бабушка говорит: с материальной точки зрения, я не могу себя сравнить с другими, но зато у меня богатая духовная жизнь. 
Вы бы поставили бабушке лайк?, #кухня  Китайская традиционная кухня.
Жареные креветки с капустой., В Нанкине бомж нарисовал портрет Моны Лизы
14 января на улице города Нанкин провинции Цзянсу бездомный старик привлек внимание прохожих тем, что начал рисовать мелками картину на асфальте. По словам старика, он учился рисовать самостоятельно и живет на деньги, которые ему подают прохожие. На одну картину он тратит примерно 9-10 часов., Обезьяны в картинах мастера китайской монохромной живописи -- 1
2016 год по лунному календарю – это год обезьяны. Поэтому произведения искусства с этими животными пользуются большой популярностью среди ценителей китайского традиционного искусства. Вот почему эта тема стала главной в творчестве некоторых художников. Китайский художник Ван Чжэ известен тем, что он часто рисует монохромные картины тушью. Известный мастер гохуа (китайской национальной живописи) Чэн Шифа прозвал Ван Чжэ «Прекрасным царем обезьян»., Си Цзиньпин присутствовал на церемонии открытия АБИИ
Сегодня утром в китайской столице состоялась церемония открытия Азиатского банка инфраструктурных инвестиций /АБИИ/, в которой принял участие председатель КНР Си Цзиньпин.
АБИИ был официально создан 25 декабря 2015 года, его штаб-квартира находится в Пекине, количество членов банка достигло 57.
#XiJinping #XiVisit #AIIB #экономика #одинпоясодинпуть, Роскошная телега древнего Китая представлена в городе Сиань
Выставка «Путь империи и память Лундун – археологические достижения культур Цинь и Жун (западных народностей древнего Китая)» открылась в музее гробницы императора Цинь Шихуана города Сиань. 
На выставке представлено более 300 экспонатов, в которые входят роскошная телега и набор колоколов того времена. Эти экспонаты раскрыли тайну западных культур Цинь и Жун., Кукольный мастер Сюй Чжучу подарил Национальному художественному музею Китая 400 работ., Создание АБИИ - уникальность и принципы работы. 
#AIIB #XiJinping #XiVisit #экономика #одинпоясодинпуть, Официальная церемония открытия Азиатского банка инфраструктурных инвестиций состоялась в Пекине. Председатель КНР Си Цзиньпин выступил с речью. 
Президентом банка избран бывший заместитель министра финансов КНР Цзинь Лицюнь.
#XiVisit #XiJinping #экономика #AIIB #одинпоясодинпуть, Сегодня в Пекине прошла официальная церемония открытия Азиатского банка инфраструктурных инвестиций. АБИИ поможет в реализации инициативы "Один пояс, один путь".
#AIIB #XiJinping, Си Цзиньпин присутствовал на церемонии открытия АБИИ
Сегодня утром в китайской столице состоялась церемония открытия Азиатского банка инфраструктурных инвестиций /АБИИ/, в которой принял участие председатель КНР Си Цзиньпин.
Во второй половине дня премьер Госсовета КНР Ли Кэцян обратится с речью к учредительному собранию Совета управляющих АБИИ.
АБИИ был официально создан 25 декабря 2015 года, его штаб-квартира находится в Пекине, количество членов банка достигло 57.
#XiJinping #XiVisit #AIIB #экономика #одинпоясодинпуть, Британский музей естественной истории объявил результаты фотоконкурса диских животных
На днях в Британском музее естественной истории прошел фотоконкурс диских животных, который считается одним из самых престижных фотоконкурсов в мире., Последнее объятие: умирающая мама-кенгуру прощается со своим детёнышем
Семейство кенгуру, собравшееся вокруг умирающей матери. Самец-кенгуру поддерживал её ослабевшее тело, а детёныш казался беспомощным и сбитым с толку. Мать, превозмогая боль, пыталась дотянуться до своего малыша, чтобы приласкать его в последний раз., Рестораны, в которых подают еду на необычнных тарелках.
Мороженое в японском музее экскрементов., Грудная девочка в провинции Хэбэй заболела редкой кожной болезнью
2-месячная девочка У Цзимиао заболела редкой кожной болезнью. На её руках, спине и голове появились бляшки черного, или коричневого цвета. Родители девочки узнали, что чем раньше они начнут лечить эту болезнь, тем больше шансов у них будет ее вылечить. Данное заболевание может привести к раку кожи., Спасли обезьяну, которая заблудилась в лесу., Известный британский актер Алан Рикман скончался на 70-м году жизни
По сведениям издания, он страдал от рака.В числе значимых работ Алана Рикмана роль профессора Северуса Снегга в экранизации серии книг Джоан Роулинг о мальчике-волшебнике Гарри Поттере., 8-летний ребёнок из Ро-Айленда рассказал свою историю на Facebook. Люди выражают поддержку маленькому ребёнку на Facebook с хэштегом #DStrong
Впервые диагноз рак (рабдомиосаркома) был поставлен Дориану в 4 года. После этого мальчик прошёл несколько курсов химиотерапии. Месяц назад семья решила прекратить лечение, потому что раковые клетки были найдены в спинномозговой жидкости. 
Поскольку сам мальчик путешествовать не может, жители разных мест мира посылают ему фотографии. Люли просят его продолжать борьбу.
Вот мальчик хочет посмотреть Великую Китайскую стену и стать известным в Китае., К визитам председателя КНР Си Цзиньпина в Саудовскую Аравию, Египет и Иран
Председатель КНР Си Цзиньпин 19-23 января нанесет государственные визиты в Саудовскую Аравию, Египет и Иран. 
Зарубежные поездки Си Цзиньпина пройдут по приглашению короля Саудовской Аравии Сальмана ибн Абделя Азиза Аль Сауда, президента Египта Абделя Фаттаха ас-Сиси и президента Ирана Хасана Роухани, сообщил Лу Кан на очередной пресс-конференции. #XiJinping #XiVisit, Объявлены номинанты на «Оскар» в 2016 году
14 января, номинанты на «Оскар» в 2016 году были объявлены в театре Сэмюэла Голдвина в Беверли-Хиллз в Лос-Анджелесе., Турция заявила об уничтожении 200 боевиков ИГ в Сирии и Ираке
На теракт в Стамбуле, унесший жизни 10 немецких туристов, Турция ответила авиаударами по позициям Исламского государства в Сирии и Ираке. По словам премьер-министра Ахмета Давутоглу, за 48 часов операции ударам подверглись 500 объектов, уничтожены около 200 боевиков.
В числе задержанных по подозрению в причастности к теракту трое граждан России, по информации российского МИДа они отказались сотрудничать с представителями консульства., null, В Китае при лечении онкологических заболеваний все чаще используют роботов
В Китае при лечении онкологических заболеваний все чаще используют роботов. Машина способна удалить опухоль быстрее и точнее, чем человек. 
Механический помощник называется "да Винчи". Он успешно провел уже более 10 операций при раке предстательной железы. Врачу нужно лишь отдавать четкие команды, все остальное машина сделает сама., Космический зонд "Чанъэ-4" отправится к естественному спутнику Земли до 2020 года
Китай планирует стать первой страной, посадившей космический аппарат на обратной стороне Луны. На подготовку к исторической миссии отвели четыре года. Выполнит ее зонд "Чанъэ-4". Его производство уже завершено. Интересно, что к реализации программы впервые решено привлечь частные инвестиции., В Кыргызстане все более популярной становится ментальная арифметика
На начальном этапе дети производят вычислительные действия при помощи абАкуса, а когда достаточно натренируются начнут делать это в уме, просто представляя как перемещают "косточки". Те, кто учится давно, справляются с длинными математическими выражениями быстрее калькулятора, уверяют учителя., Посмотреть на тигра Амура и козла Тимура ежедневно приходят сотни посетителей
Но все же главные звезды здесь — Амур и Тимур. Следить за жизнью этой пары уже можно на отдаленном расстоянии через Интернет. Онлайн-трансляция из вольера - настоящее реалити-шоу. Весь мир охотно обсуждает этот феномен., МВФ и Всемирный банк намерены тесно сотрудничать с новым международным финансовым институтом
Первое заседание совета управляющих и директоров АБИИ состоится в Пекине с 16-го по 18-ое января. На нем будет избран президент банка. Напомню, что соглашение о создании новой структуры было подписано 29 июня прошлого года представителями 57 стран-учредителей банка. Крупнейшие доли голосов в совете директоров получили Китай, Индия и Россия. Уставный капитал банка на начальном этапе составит 50 миллиардов долларов США, а потом будет увеличен до 100 миллиардов.
#AIIB #XiJinping #XiVisit #экономика #одинпоясодинпуть, Вся коллекция фотографий оригинальна.
Занимательные обманы зрения и необычные снимки.
Часть 4., Парень сделал для своей больной золотой рыбки "инвалидное кресло"
Когда его золотая рыбка из-за болезни воздушного пузыря потеряла способность плавать вертикально, он изобрел для неё гениальное приспособление, которое он назвал "инвалидное кресло для золотой рыбки"., Прикольные рисунки на пальцах, Республика Корея, Япония и США условились "надавить" на КНДР в связи с ее ядерным испытанием, Вся коллекция фотографий оригинальна.
Занимательные обманы зрения и необычные снимки. 
Часть 3., Очаровательные творческие закладки.
Эти умилительные самоклеющиеся закладки от британского дизайнера Дункана Шоттона.
За каждый набор закладок Дункан попросит с вас 3,95 фунтов стерлингов., Огнедышащий медведь
Оранжевый пар, испускаемый этим белым медведем, — это оптический эффект, создаваемый теплым дыханием медведя в момент, когда на него падают лучи заходящего солнца.

Полярные медведи, безусловно, одни из самых удивительных животных на нашей планете. Как минимум потому, что эти существа умудряются выживать в экстремально холодных условиях. Несмотря на то что полярные медведи обычно рождаются на земле, большую часть своей жизни они проводят в море. Неслучайно их латинское (официальное) название Ursus maritimus в переводе означает «морской медведь»., Из-за мощных заморозков в США автомобили покрылись ледяной «бронёй»
Автовладельцев из американского Баффало призывают не оставлять свои машины на ночь на открытых площадках близ озера Эри. Из-за штормового ветра и мощных заморозков, которые ворвались в регион несколько дней назад, автомобили в считаные часы превращаются в ледяные фигуры., Российское правительство готовится к сокращению расходов бюджета, Лучшими автомобилями 2016 года названы обновленные Volvo XC90 и Honda Civic, Выставка искусства гротов "Дуньхуан" стартовала в Пекине, Во Владивостоке прошла традиционная новогодняя выставка кошек, Индийский традиционный фестиваль Джалликатту был запрешен из-за опасности, Комментарий: Первый документ о политике Китая в отношении арабских стран - торжественное обещание блестящих перспектив отношений Китая с арабскими странами
По случаю 60-летия установления китайско-арабских дипломатических отношений правительство Китая сегодня опубликовало первый документ по политике в отношении арабских стран, за блестящими перспективами отношений Китая и арабских государств следит весь мир.
http://bit.ly/1PZ7mgE, Теперь все любители кофе смогут расцеловать свой любимый напиток.
С необычными кофейными стаканчиками от японского дизайнера Чан Вусэо (Jang WooSeo) у вас появилась такая возможность!
А откуда вы будете пить кофе?, Здравствуйте! Милые!, Вся коллекция фотографий оригинальна.
Занимательные обманы зрения и необычные снимки.
Часть 2., Чудесное ощущение комната-бассейн
Аргентинский художник Леандро Эрлих создал для японского Музея Современного Искусства XXI века любопытную инсталляцию – комнату, имитирующую бассейн «изнутри» Визуальный эффект, полностью имитирующий водную среду, достигнут за счёт двух акриловых стёкол, пространство между которыми заполнено водой., Вся коллекция фотографий оригинальна. 
Занимательные обманы зрения и просто необычные снимки.
Часть 1., Зимний фестиваль огней проходит  в Лондон., Китайские любители сериала «Ми Юе» устроили флешмоб
Чэнду, 10 января, 2016 года. Китайские любители сериала «Ми Юе» устроили флешмоб в городе Чэнду. Они сразу же привлекли внимание окружающих.Насколько известно, сериал «Ми Юе» начал транслироваться в Китае 30 ноября 2015 года, но еще до этого авторские права на этот сериал продали за рубеж., Смешные свадебные фото за 2015 год, Президент США выступил перед Конгрессом с докладом "О положении страы"
Барак Обама выступил перед Конгрессом со своим последним президентским посланием. Так называемый "Доклад о положении страны" американские президенты подают в парламент ежегодно с 1790-го года. В ноябре в США пройдут президентские выборы, поэтому нынешнее послание Обамы - своеобразный отчет о проделанной работе и политическое завещание преемнику., Китайские супермаркеты подготовились к Новому году по лунному календарю
А особенно популярны ювелирные украшения с символом года. Китайские ювелиры, как и пиарщики, с удовольствием играют со словами. Фраза: "обезьяна в ракушке" в китайском языке созвучна с фразой: "охраняемый всю жизнь" - такой подарок - очень необычное пожелание быть хранимым от бед. А вот обезьянки, закрывающие лапами глаза, уши и рот придуманы не современными дизайнерами, это более древний символ., Президент Турции осудил атаку и подтвердил предположение, что её осуществил террорист-смертник из Сирии
10 человек погибли, и 15 получили ранения в результате взрыва в туристическом районе Стамбула. Среди пострадавших есть туристы из Германии, Республики Корея и один норвежец. Раненые отправлены в больницу, об их состоянии информации пока нет. Место проишествия оцеплено полицией.
Власти Турции повысили уровень террористической угрозы в Анкаре. Премьер-министр Ахмет Давутоглу созвал экстренное совещание своего кабинета. Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган осудил атаку и подтвердил предположение, что её осуществил террорист-смертник из Сирии. По его словам, среди погибших также были иностранцы. Район Султанахмет является одним из самых популярных туристических мест Стамбула. В нем находятся такие достопримечательности, как собор Святой Софии и Голубая мечеть., Центральная комиссия по проверке дисциплины КПК отчитается о работе в 2015 году
В Пекине стартовало трехдневное заседание 6-ой пленарной сессии Центральной комиссии по проверке дисциплины КПК 18-го созыва. Открыл встречу председатель КНР Си Цзиньпин. Лидер подчеркнул, что главной задачей анти-коррупционной кампании является не только поимка "тигров" и "лис". Ключевое - искоренить проблему коррупции навсегда., Выставка искусства Дуньхуана открылась в Пекине
Выставка искусства Дуньхуана открылась 12 января 2016 года в Пекине., Полиция Германии подтвердила иностранное происхождение почти всех нападавших на женщин на Новый год
Почти все подозреваемые в массовом нападении на женщин в новогоднюю ночь на площади в Кёльне являются мигрантами. Об этом заявил глава МВД федеральной земли Северный Рейн-Вестфалия Ральф Йегер., В Пекине стоит приятная и уютная погода, висит на небе солнце, и ярко светистся. Туристы фотографируют, хотя на уличе морозно., В Китае завершено строительство второго по высоте моста в мире
В четверг в провинции Гуйчжоу (Юго-Западный Китай) официально открыто движение по высокоскоростному мосту через реку Циншуйхэ, инвестиции в строительство которого составили 1,54 млрд юаней. Мост высотой 406 м и с длиной главного пролета в 1130 м уступает по высоте лишь мосту через реку Сыдухэ в провинции Хубэй /Центральный Китай/, высота которого достигает 560 м.
Мост расположен над ущельем и, несмотря на то что ширина реки составляет лишь несколько десятков метров, ущелье глубокое и широкое, поэтому общая длина моста достигает 2171 м, что делает его крупнейшим в мире однопролетным мостом.
Сооружение моста началось в августе 2013 года, открытие движения по нему первоначально было запланировано на конец 2017 года.
В провинции Гуйчжоу, где расположен мост, сосредоточено наибольшее количество высотных мостов в Китае. Согласно неполной статистике, из десяти имеющихся в Китае высотных мостов семь находятся в Гуйчжоу, что обусловлено высокогорным рельефом этой провинции., Японский известный комик придумал решение, как избежать неловкости во время использования селфи-палки на улице
Такая селфи-палка была сделана в форме человеческой руки, которую необходимо засовывать в длинные рукава специальной рубашки. Используя её, вы просто делаете обычное селфи., Экс-бизнесмен, заболевший рассеянным склерозом, самостоятельно переделал заброшенную пещеру в дом своей мечты
37-летний Анджело Мастропьетро, бывший директор рекрутингового агентства, решил переехать в свое новое необычное жилье после того, как у него диагностировали рассеянный склероз. Это стало катализатором, вынудившим его пересмотреть свою карьеру и нездоровый образ жизни, пришедший вместе с ней. За 8 месяцев Анджело удалось самостоятельно превратить 800-летнюю пещеру в лесу в графстве Вустершир, Великобритания, в современный дом с проточной водой, полом с подогревом и даже Wi-Fi., Бангладешские мусульмане переполненным поездом съезжаются на открытие Бишва иджтима
В столице Бангладеша Дакке открывается ежегодный съезд мусульман (Бишва Иджтима), второе по многолюдности событие в исламском мире после хаджа в Мекку. На фото: 10 января по местному времени, мусульмане приедут в Дакку на Бишва Иджтима., Путешествие во времени -- люди в оригинальной фотостудии могут внести себя в старинные фото
После окончания учебы в Центральной Академии Художеств Ян Вэй и Ван Сю в Пекине открыли свою оригинальную фотостудию "Белая Ночь", которая ориентирована на снятие старинных черно-белых фотографии для клиентов., Нападающий клуба "Барселона" Лионель Месси назван лучшим футболистом года по версии ФИФА
В 2015 году Месси с "Барселоной" выиграл чемпионат Испании, Кубок страны, Лигу чемпионов, Суперкубок УЕФА и клубный чемпионат мира. Помимо этого аргентинский футболист стал обладателем ряда индивидуальных наград.
Лионель Месси, Лучший футболист мира по итогам 2015 года:
"Это особенный момент для меня, получить еще один 'Золотой мяч' и обойти Криштиану Роналду, который получал эту награду 2 года подряд.  Это невероятно! Это мой пятый 'Золотой мяч'., В Пекине появился искусственный ледяной водопад
9 января жители и гости Пекина посещают ледяной водопад в районе Фаншань. Работники водохранилища «Гэ Цзитай» провели воду на гору, чтобы под воздействием низких температур образовался ледяной водопад длиной и шириной в сотню метров., Цзилинь: снежные кружева изморози доставляют удовольствие людям
10 января туристы и местные жители в городе Цзилинь провинции Цзилинь（Северо-восточный Китай）любуются пейзажем изморози., Президент России ответил на вопросы журналистов из Германии
Президент России Владимир Путин дал большое интервью немецкой газете Bild. Материал вышел с заголовком "Границы для меня неважны".
Глава российского государства обсудил с журналистами отношения между Россией и НАТО, присоединение Крыма, украинский кризис и другие вопросы. В частности, Путин упрекнул НАТО в желании "царствовать" в Европе, а также заявил о негативном характере членства стран Восточной Европы в военном альянсе., В Лас-Вегасе закрылась Выставка потребительской электроники
Стоит отметить, что наряду с такими гигантами, как "Хайэр" и "Леново" среди участников из КНР было немало перспективных стартапов. 
Интеллектуальные операционные системы проникают в бытовую технику. Китайский производитель Haier представил в Лас-Вегасе умный холодильник на базе "Андроида". А Lenovo - более 20-ти новых компьютеров. Но самые интересные экспонаты привезли из КНР не гигантские корпорации, а маленькие частные стартапы., Китай сохранит ограничение на количество детей в одной семье в течение 30 лет
По словам чиновника, супругам в Китае теперь разрешено заводить двух детей.
Однако, ограничения на количество рождающихся в одной семье в долгосрочной перспективе останутся. Власти страны понимают необходимость разработки новой политики в этой области. Это, в первую очередь, касается повышения эффективности медицинских услуг беременным женщинам и новорождённым. Ван Пэйань отметил, что  к 2030 году количество населения Китая достигнет своего пика., Первые дни показов "Звездных войн 7" в Китае принесли более 33 млн долларов
Аналитики китайского кинорынка говорят, что новая часть саги "Звездные воины" может побить даже рекорд знаменитого "Аватара".
Седьмой эпизод саги "Звездные войны" стал одним из самых кассовых в истории. И побить рекорды картине помогли именно китайские зрители. В минувшие выходные фильм собрал 33 млрд долларов. Правда, в Китай "Звездные воины" уже приехали рекордсменами, собрав в США 812 млн долларов., В США вручили "Золотой глобус" и Леонардо Ди Каприо признан лучшим драматическим актером
Впервые в своей карьере "Золотой глобус" получил Сильвестр Сталонне за роль второго плана в ленте "Крид: Наследие Рокки". Лучшей актрисой второго плана в этой номинации стала Кейт Уинслет за работу в фильме "Стив Джобс". 
Обладателем статуэтки стал и Мэтт Деймон как лучший комедийный актёр за роль в "Марсианине". Лучшим фильмом стал "Выживший", а исполнитель главной роли в нём Леонардо Ди Каприо, стал лучшим драматическим актёром, в этой же женской номинации отмечена Бри Ларсон за работу в фильме "Комната"., На побережье Новой Зеландии были обнаружены много лангустов，море стало красным., Ослабление юаня заставляет жителей Китая корректировать планы на новогодний отдых
Традиционные каникулы многие семьи предпочитают проводить за границей и сейчас подсчитывают свои траты с учетом нового курса.
Специалисты рекомендуют путешественникам использовать за границей безналичный расчет. Это поможет сэкономить на комиссиях при валютном обмене. Или же выбирать для поездок те страны, где юань продолжает укрепляться относительно местных валют. #экономика, В КНР впервые опубликовали свод правил для гражданских беспилотников
В Китае уже выдали больше двух тысяч лицензий на управление дронами. А гражданских дронов в стране около двадцати тысяч. Беспилотники используют в сельском хозяйстве, в спасательных операциях и для защиты окружающей среды., Почта Китая выпустила марку к празднику
У Нового года по китайскому календарю впервые появились талисманы. Ими стали мальчик - "Няньва" и девочка - "Чуньни". Фигурки разрисованы в традиционном китайском стиле. На фартуке у девочки - иероглиф, обозначающий счастье, у мальчика - рыбки, которые в китайской культуре символизируют богатство.
#праздниквесны, Центробанк КНР зафиксировал курс валюты на одном уровне после серии снижений на прошлой неделе
Текущий официальный курс китайской валюты в паре с долларом сейчас составляет шесть целых пятьсот шестьдесят три тысячных. Это на пятнадцать тысячных больше, чем в прошлую пятницу, когда ослабление юаня спровоцировало замешательство на рынках. Государственное валютное управление КНР, между тем, заверяет, что юань остается относительно стабильным, и призывает инвесторов не паниковать. В управлении подчеркнули, что юань обесценился по отношению к доллару США, но вырос по отношению к корзине валют МВФ.
#экономика, В метро многих странах прошел День без брюк
10 января была объявлена акция "День в метро без штанов", пассажиры во многих странах сели в вагоны метро в трусах, что стало необычным и забавным зрелищем., У Праздника Весны впервые появился свой талисман
В преддверии самого главного праздника в Китае - Нового года по лунному календарю, почта страны выпустила коллекционную марку. Номинальная стоимость каждой 1 юань 20 фэней. На ней изображены двое детей, которые весело запускают петарды. Картинка отражает праздничную атмосферу. Также опубликованы талисманы Китайского нового года. Ими стали мальчик "Няньва" - означает Китайский новый год и девочка "Чуньни" - как Праздник Весны. #праздниквесны, На стадионе "Птичье гнездо" открылся 7-ой фестиваль льда и снега
Не смотря на то, что в Пекине плюсовая температура и совсем нет снега, жители и гости столицы могут погрузится в настоящую зимнюю сказку. Стадион "Птичье гнездо" приглашает всех поклонников зимних видов спорта на седьмой фестиваль льда и снега. Там можно попробовать себя практически во всех олимпийских дисциплинах, начиная от лыж и коньков, заканчивая кёрлингом и биатлоном., Бег трусцой набирает популярность среди пекинцев
Для многих в Пекине вечерняя пробежка стала новой платформой общения. После работы люди собираются вместе и бегают. У некоторых таких объединений даже есть названия. Они появляются спонтанно, формируясь в социальных сетях. Зачастую бег - единственное, что объединяет этих людей. Но для многих - это начало более тесного общения.
Скверы вокруг Запретного города - одно из наиболее популярных мест для любителей вечерних пробежек. И их участников становится всё больше., Чудесный город!, Китайская туристка была укушена змеей в Таиланде
В Интернете начал распространяться видеоролик об укусе китайской туристки змеей в "саду змей" в таиландском Пхукете. Корреспондент Синьхуа связался с туристической полицией, чтобы узнать обстоятельства инцидента.
На видеоролике видно, что при помощи укротителя змей, туристка пыталась поцеловать удава, но змея внезапно кусает ее за нос. Укротитель змей оказался крайне поражен неожиданным инцидентом и был не в силах взять ситуацию под контроль.
Как сообщили в полиции, пострадавшая туристка 4 января приехала в Таиланд из Шанхая , 9 января во время посещения "сада змей" произошел данный инцидент. После этого она незамедлительно была доставлена в международную больницу Пхукета, где ей была оказана медицинская помощь, в том числе зашиты раны. Туристка получила от "сада змей" компенсацию на сумму120 тыс таиландских батов /примерно 22 тыс. юаней/ и вернулась в Китай 10 января рано утром., Китай может стать крупнейшим в мире производителем фильмов, Посольство КНР в РФ устроило торжественный прием для китайских студентов 
Всех гостей вечера поприветсвовал и поздравил с праздником посол Китайской народной республики Ли Хуэй. Дипломат высоко оценил успехи китайских студентов: в России сейчас обучаются более 20 тысяч молодых людей из КНР, и по мнению Ли Хуэя все они являются посланниками дружбы между двумя странами., В Антарктиде завершились испытания первого китайского самолёта для полярных экспедиций, Монгольский танец с чашами, Латинские танцы-возрождение, Хотите пробовать сделать такое оригинальное бэнто?, #cctvvideo Тяньчи-Небесное озеро в Синьцзян, Селфи-руки: японец изобрел селфи-палку, с которой не стыдно делать селфи в публичных местах
Японский комик известный как Mansooon придумал решение, как избежать неловкости во время использования селфи-палки на улице, Путин провел тренировку с российской сборной по дзюдо, #Вопросы Какие цветы используют в китайской кухне？, #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 34, "Сианьский гамбургер" признан нематериальным наследием провинции Шэньси
"Сианьский гамбургер" -- надрезанная лепешка с мясной начинкой внутри -- признан нематериальным наследием китайской провинции Шэньси. Традиционное блюдо внесли в пятый перечень культурного наследия.

В список местных диковинок также попала отварная баранина с лепешками по-чэнчэнски, водка по-гуанчжунски и особый грим, который актеры традиционной оперы Шэньси наносят на лицо перед выступлениями., #Кухня Пельмени в форме полумесяца， варенные на пару, В Сиане были продемонстрированы роскошные повозки древнего Китая, Сказочные дома для истинных ценителей природы
Эти дома будто перенеслись из волшебных сказок про гномов и хоббитов, но на самом деле они абсолютно реальны и вполне жизнепригодны:) Просто есть люди, которые очень любят природу, для них и создавалось такое жилище!, Магический макияж: Она точно старая бабка? Ей только 3 года, #cctvвидео Зимний горный курорт Чэндэ, Красавицы из разных стран, "Танцующие мальчики" Афганистана
Эти мальчики лет 10-15, одетые в сверкающее женское платье, с фальшивой грудью, они каждый день выступают и танцуют традиционный женский танец. Они - плясуны. Порой после пиршеств полевые командиры, влиятельные и богатые люди уводят детей в укромные места.
Традиция "бачабазе", или использования мальчиков-плясунов для развлечения мужчин в обществе, где женщинам запрещено танцевать на публике, имеет многовековые корни.

Плясуны - это, как правило, сироты или дети из очень бедных семей. Танцуя на свадьбах и других праздниках, они зарабатывают на хлеб.

Многие влиятельные люди в Афганистане гордятся тем, что у них есть малолетние секс-рабы. На севере Афганистана это даже считается признаком достатка и силы., #Вопросы  Что такое пекинская опера как вид искусства？, #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 33, #Кухня Новогоднее попурри из клейкого риса, Магический танец Дуплекс, #экология Кто может спасти этих бедных птиц? Их дома были нарушены. Рай превращается в мусорный остров., В Китае вручили государственные премии в области науки и технологий
Всего жюри премировало 295 проектов. Кроме китайских специалистов среди лауреатов также 7 ученых из-за рубежа, в том числе из России, Швеции и Японии. Высшую государственную награду в области науки и технологий впервые с 2005-го в этом году никому не вручили.
Торжественная церемония состоялась в Доме народных собраний в Пекине. Главной награды в области естественных наук удостоился академик Академии наук Китая Пань Цзяньвэй и его команда за успехи в изучении квантовой коммуникации. Первую премию в номинации "За изобретение" получила группа исследователей Наньчанского университета во главе с проректором Цзян Фэнъи., Пельмени из разных стран мира.
1. Немецкие пельмени.
2. Вьетнамские пельмени;
3. Польские пельмени;
4. Испанские пельмени;
5. Японские пельмени;
6. Индийские пельмени;
7. Китайские пельмени;
8. Непальские пельмени;
9. Русские пельмени; Сербские пельмени;, #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 32, В Канберре открылся ежегодный фестиваль автомобилей Summernats, #Кухня Тушенный по-домашнему сазан, Четырёхмесячная панда по имени "Бэйбэй" в национальном зоопарке Вашингтона проходила медицинский осмотр, #cctvvideo Великая Китайская стена в снегах, В Шанхае, после 5-летней реконструкции, возобновил работу один из старейших театров, На юге Синьцзяна развивается электронная коммерция
Интернет поможет в развитии сельского хозяйства на северо-западе Китая. Синьцзян-Уйгурский автономный район, традиционно славящийся своими фруктами, испытывает трудности со сбытом продукции. Решить проблему, уверены эксперты, поможет электронная коммерция.
Современные технологии, уверены эксперты, помогут построить оптимальную логистическую сеть, позволяющую наладить поставки фруктов в те регионы, где своей сельхозпродукции не хватает., В деревню на северо-востоке Китая забрел детеныш снежного барса
Половина седьмого вечера. В горной деревушке уже стемнело. Обычно в это время жители ужинают и начинаются готовиться ко сну. Но сегодня местному населению не до отдыха. В их селе обнаружили снежного барса.
Специалисты из управления охраны дикой природы и эксперты по диким кошкам определили, что барсу всего - семь, восемь месяцев. По их мнению, в деревню он зашел в поисках пищи. Животное практически не реагировало на появление людей, оживилось только после того, как ему начали бросать еду. В один присест котенок умял пять толстых колбасок, а после этого попытался сбежать от людей. Впрочем, вреда ему причинять не собирались. Сотрудники управления поймали малыша, довезли до ближайшего леса и выпустили на волю., Юань подешевел к доллару до минимума с марта 2011
Новый официальный курс отправил офшорный юаневый рынок в Сянгане вниз сразу на 600 базисных пунктов до шести целых семи тысяч пятисот восьмидесяти пяти юаней за доллар. На уровне ниже шести и семи десятых офшорный юань торговался второй день подряд, однако в течение сессии он отыграл назад до шести целых шестидесяти восьми сотых., Дорогоценная память: никогда незабудем нашего первого премьера КНР Чжоу Эньлая
8 января 2016 года исполнилось 40 лет со дня смерти Чжоу Эньлая., Президент встретил Рождество в храме Покрова Пресвятой Богородицы в селе Тургиново
Президент России Владимир Путин поздравил сограждан с Рождеством, пожелав "счастья, мира, успехов в благих делах и начинаниях".
Глава государства встретил праздник в храме ПокровА ПресвятОй Богородицы в селе ТургИново Тверской области, где были крещены его родители. Путин посетил Рождественское богослужение вместе с учениками духовно-образовательного центра, открытого при храме., null, Вольная прогулка по улицам в Тайланде., Шляпка из своих волос., Зарубежные поездки Си Цзиньпина 2015 года
http://russian.cntv.cn/special/xi_trips_abroad_2015/index.shtml, Симпатичные пародии на известные картины., Клуб моржей Красноярска собрал на берегу реки Енисей пловцов, температура воздуха снизилась до -27 градусов по Цельсию.
Клуб моржей привлекает как молодых так и пожилых людей.  Все они разделяют любовь к холодной воде., Маленький принц Джордж в среду пошёл в детский сад.
Садик занимается воспитанием и образованием детей по системе Марии Монтессори, смысл которой заключается в развитии индивидуальных способностей ребенка., Метель идёт. Пингвины мороза тоже боятся., Кунг-фу Панда научился у мастера в городе Чэнду провинции Сычуань., Крупнейший в Китае искусственный водопад появился в городе Куньмин
1 января открылся Куньминский водопадный парк. Используя 12,5-метровую разницу в высоте земной поверхности, в парке построили искусственный водопад шириной 400 метров, который стал крупнейшим искусственным водопадом в Китае., Путин принимает участие в рождественском богослужении в храме в селе Тургиново Тверской области
Путин, зайдя в храм, подошел к иконе и поставил свечу. Президент во время рождественской службы встал около детей - учеников духовно-образовательного центра в селе. В новом здании для детей будут проводиться различные занятия, они смогут посещать кружки. На цокольном этаже для детей обустроен тренажерный зал, бассейн., На Хайнане разработали новую технологию выращивания овощей
Самое большое отличие от традиционного способа в том, что выращивают растения без земли. Вместо нее - стружка из кокосовой скорлупы, перемешанная с органическими удобрениями. Благодаря этому и тому,что растения находятся в закрытых парниках, необходимость в химических удобрениях отпадает. Температура воздуха регулируется вручную, растения растут и дают плоды круглый год. Это позволяет в 10 раз увеличить объем производства по сравнению с традиционными способами., Медные печати тысячелетней давности в форме знаков китайского зодиака представлены в Фучжоу
5 января член правления китайского научного общества "Шоушаньши", известный фуцзяньский коллекционер Линь Хао представил публике свою любимую коллекцию - медные печати в виде 12 знаков китайского зодиака, возраст которых составляет около тысячи лет. По имеющейся информации, данный комплект печатей был изготовлен в период между династиями Сун и Цин. Изображение животных на печатях отличается тонкостью работы, к тому же на каждой из них вырезаны различные письмена в стиле чжуань, печати имеют высокую эстетическую и гуманитарную ценность., В январе на экраны выйдут 30 кинолент, в том числе 7 зарубежных блокбастеров
До праздника Весны на экранах будут в основном низкобюджетные китайские ленты. Им будет сложно выдержать конкуренцию с рядом крупных зарубежных блокбастеров, премьеры которых запланированы на тот же период. Среди них - британский "Шерлок", оскароносный фильм "Прогулка", новые "Звездные войны", а также плод совместных усилий китайских и американских мультипликаторов - "Кунфу панда 3"., С Рождеством Вас поздравляем,
Счастья и добра желаем!
Да будут мысли ваши чисты,
А, дела и поступки полны красоты.

Пускай мечты сбываются
На это Рождество,
Пусть люди все влюбляются –
Любовь несет тепло!, Поздравляем всех с Рождеством Христовым!, #документальныйфильм  От тунга исходит приятный аромат при ветре и дожде.
Часть 2. Процедура изготовления., #документальныйфильм От тунга исходит приятный аромат при ветре и дожде.
Часть 1., Фото ТОП 3 от NASA.
1. Франция, Италия, Австрия, Хорватия.
2. Земной шар и Галактика.
3. Багамские острова., #cctvвидео Пейзаж горы Тайшань., Кони мчатся по снежным степям
После снегопада, степи Внутренней Монголии оказались под белым искристым покровом. А когда по заснеженным степям мчатся табуны коней, это просто невероятное зрелище! Еще Чингис-Хан опирался на мощь монгольских скакунов для завоевания Евразии., Предприимчивый художник Пабло Карлос Будасси реализовал очень масштабный концепт -- он воспроизвёл всю Вселенную в одном изображении.
Изображение включает в себя все: от Солнца до галактики Андромеди. В центре изображения светится солнце, также видны все планеты, которые находятся в Солнечной системе., Шанхайский Диснейленд будет известен своими уникальными шоу и карнавалами
Его главным направленностью будет синтез китайской традиционной и западной культур. 
На одной из шести тематических площадок шанхайского Диснейленда сыграет ансамбль народных инструментов Китая. Также впервые будет поставлен мюзикл "Король Лев" на путунхуа. Территория, где будет проходить шоу - самая большая в мире. Также, как и сказочный замок. Внутри него - зал, вмещающий 3 тысячи зрителей. Сейчас завершается набор актеров и начинаются репетиции., #cctvвидео Пейзаж Китайской Великой стены "Бадалин"., Выставка электроники CES
Компания Faraday Future представила в Лас-Вегасе концепт электрокара будущего
Одним из самых интересных участников на ней стала "Фарадей Фьючер", за которой стоит китайский провайдер интернет-телевидения LeTV. Компания прямо объявила, что ее цель - подорвать мировой автопром c помощью новой революционной модели электрокара. 
Батареи машины охлаждают специальные "аэротоннели", они же уменьшают сопротивление воздуха. Корпус сделан из легкого углеродного волокна, внутри - четыре двигателя. Машина способна разгоняться до 320 километров в час. Но главное преимущество автомобиля, говорят создатели, - это модульная основа конструкции. Она позволяет создавать самые разные типы электромобилей, вплоть до грузовиков-пикапов. 
 В будущем, когда машины станут самоуправляемыми, людям внутри нужно будет чем-то заниматься, говорят в "Фарадей Фьючер"., В КНДР испытали водородную бомбу
Cегодня рано утром сейсмологические службы КНР и США зафиксировали сильное землетрясение недалеко от ядерного полигона Пхунгери северокорейской провинции Янгандо. По информации Китайской геологической службы мощность точков была 4 и 9 баллов. 
Эпицентр находился на поверхности земли. В то же время в США заявили, что толчки были все же подземными и находились на уровне 10 километров глубины. Это и вызвало подозрения, что в КНДР провели ядерные испытания. а землетрясение было "искусственным". Правительство Республики Корея созывает экстренное совещание по этому вопросу., Китай решительно выступает против проведения КНДР повторных ядерных испытаний. Об этом заявил МИД КНР., #cctvвидео Пейзаж реки Муданьцзян., В 2015 году пекинцы дышали чистым воздухом 186 дней
Всего 186 дней китайская столица дышала чистым воздухом в прошедшем году. На 14 дней больше, чем в 2014-ом. Такие данные опубликовала Пекинская служба экологического мониторинга.
По статистике ведомства, особо загрязненных дней в городе было 46 - это когда содержание вредоносных частиц диаметром 2,5 микрона в воздухе составляло свыше 300 микрограммов на кубометр. Именно эти вещества считаются главным загрязнителем атмосферы и наиболее вредными для здоровья человека., К мирному диалогу конфликтующие страны призывают во всём мире
Саудовская Аравия готова восстановить дипломатические отношения с Ираном.
Посредником в переговорах между Тегераном и Эр-Риядом может выступить Москва. От источника в российском МИДе стало известно, что встреча глав внешнеполитических ведомств Саудовской Аравии и Ирана, при желании обеих сторон, может состояться в российской столице.  В США так же рассчитывают, что Эр-Рияд и Тегеран сумеют преодолеть возникшие разногласия и не допустить дальнейшего обострения конфликта. Комментируя разрыв дипломатических отношений между двумя странами, пресс-секретарь Белого дома Джош Эрнест добавил, что руководство Соединенных Штатов поддерживает контакты с обеими сторонами., Пик паломничества по Тибету пришелся на зиму., Сезон «Сяохань» («Малые холода») — 23-й по счету в системе 24-сезонного сельскохозяйственного календаря. Он начинается 5—7 января.
Как явствует из названия этого сезона, это один из самых холодных сезонов в году. Особо низкими температурами издавна славится его вторая половина, соответствующая хорошо нам знакомым «крещенским морозам»…, Просто чудо! Это Словения!, Какой пейзаж на дне моря в Исланде!, В провинции Цзилинь открылся фестиваль льда и снега
Более двух тысяч лыжников из 33-х стран мира вышли на старт в городе Чанчунь. В административном центре северо-восточной провинции Цзилинь стартовал 19-й фестиваль льда и снега., #документальныйфильм  Красота Цинхая. Часть 6 - Монастырь Таэр (4).
В монастыре находятся 4 института.
Что такое Танка?, Рисунки создаются волосами на спине у Американца Майк В., #документальныйфильм Красота Цинхая. Часть 5 - Монастырь Таэр (3).
《Большое руководство по этапам пути Пробуждения》(Ламрим Ченмо), 《Большое руководство по этапам пути тантры》(Нагрим Ченмо)., Давайте поиграем! Обед же закончен.
Попробуйте панду найти в каждой картине., Пообедали? Давайте поиграем!
Попробуйте панду найти в каждой картине., Пять белых тигрят встретились с туристами в Юньнаньском зоопарке
Белые тигрята нежатся под солнцем. 26 октября прошлого года в Юньнанском зоопарке у белой тигрицы родилось 5 детенышей. Работники зоопарка внимательно ухаживают за ними уже более 2 месяцев. Тигрята растут здоровыми и активными, вес каждого превышает 10 килограммов, они уже переселились в "детский" зоопарк и встречаются с туристами. 
Белый тигр является разновидностью бенгальского тигра. На сегодняшний день дикие белые тигры уже вымерли, оставшиеся особи подвергаются искусственному размножению и являются очень редким видом, численность по всем миру всего чуть более 200 животных. Сейчас в Юньнаньском зоопарке насчитывается более 40 белых тигров., В провинции Хэнань строится скульптура Мао Цзэдуна из золота. Ширина - 36.6 м. На неё потратились миллионы юаней., В Китае выпущены марки с изображением символа приходящего года
Согласно лунному колендарю, 2016 год является годом огненной обезьяны. Накануне праздника Весны национальная филателистическая корпорация КНР выпустила  почтовые марки с символикой приходящего года., В пригороде Алтая СУАР в снежный плен попали 120 туристов, #Пояс Азиатский банк инфраструктурных инвестиций поможет в реализации инициативы "Один пояс, один путь", #документальныйфильм Красота Цинхая. Часть 4 - Монастырь Таэр (2)., #документальныйфильм  Красота Цинхая. Часть 3 - Монастырь Таэр (1)., #документальныйфильм  Красота Цинхая. Часть 2 - Саньцянъюань. 
Сохраняются традиции у местных людей., Видео, которое было снято CCTV, вам показывает пейзажи первого целого дня в разных известных городах Китая.
Хуаншань, Тайшань и Учжэнь и т.д., #документальныйфильм  Красота Цинхая.  Часть 1 - Саньцянъюань., Самые необыкновенные скульптуры в мире., Смартфоны все чаще становятся причиной трагедий
Многие психологи убеждены, что увлечение смотрфоном сродни наркомании. В обществе меняется социальное поведение. Люди отдаляются друг от друга. Это приводит к межличностным конфликтам. Но все же многих «телефонное залипание» раздражает. В Китае даже появились активисты, которые в социальных сетях ведут кампанию "Нет фаббингу" и призывают молодежь к большей осознанности и ответсвенности перед собой и обществом., Куба: непосредственный контакт с коралловыми рифами и рыбами
2 января в западной кубинской провинции Пинар-дель-Рио дайвер плавает в море., Почтовые марки с изображением обезьяны будут выпущены
Год Обезьяны начнется с 8 февраля., В Китае вступило в силу постановление о предоставлении социальных услуг трудовым мигрантам
Сделать госуслуги более доступными и обеспечить социальную справедливость. Это цель реформы системы прописки граждан, которые живут и работают вдали от места постоянной регистрации. 
1 января в силу вступило постановление китайского правительства, которое гарантирует семьям рабочих мигрантов доступ к основным социальным благам, включая образование, трудоустройство, оформление паспортов и регистрацию личного транспорта., В Китае закончились трехдневные новогодние выходные
По статистике туроператоров, в период этих дней более 60% горожан провели каникулы недалеко от мегаполисов. Наиболее попурярные места досуга стали горнолыжные базы, горячие источники и развлекательные центры. 
Вокзалы Пекина и Гуанчжоу приняли по миллиону пассажиров, Шанхай превысил цифру вдвое. Для перевозчиков короткие праздничные выходные стали репетицией главного стресс-теста - массовой миграции во время Нового года по лунному календарю., В 2015 году кассовые сборы в Китае достигли 44-х млрд юаней
В 2015 году кассовые сборы на кинорынке Китая, перешагнув новый - 40-миллиардный рубеж, достигли 44-х млрд. юаней. По сравнению с прошлым годом скачек составил 48%. 
Сейчас Китай является вторым по величине кинорынком в мире после США, и самым быстро растущим. 
Возможно, что рост китайского кинорынка и интерес к искусству кино со стороны аудитории, очень скоро сможет создать реальную конкуренцию своему ближайшему сопернику - Голливуду., В городе Алтай Синьцзян-Уйгурского автономного района снег идет уже 14 дней
Это самый долгий за последние 10 лет снегопад, говорят жители города Алтай Синьцзян-Уйгурского автономного района. Он начался еще 20 декабря и до сих пор не прекратился. Высота снежного покрова превышает прошлогоднюю больше чем наполовину. На городских магистралях борьбу со стихией ведут муниципальные службы, а в поселок Хэму устремились туристы.
 Высота снежного покрова достигла полуметра. Красиво, конечно, признаются местные жители, но вот передвигаться по городу стало значительно сложнее.
#синьцян, В Харбине начался Международный конкурс ледяных скульптур
Тысячи гостей со всего мира побывают в эти праздничные дни на Международном ледовом фестивале в Харбине. Официально он откроется 5 января и будет работать в течение месяца.
На международный конкурс ледяных скульптур в Харбине собрались 15 бригад из 9 стран. Каждая получила по 10 огромных глыб льда, привезенных с реки Сунгари, и задачу - сделать из них изысканные ледянные фигуры., #вопросыиответы  Сыхэюань. Часть 3.
Давайте посетим один настоящий сыхэюань в Пекине., #вопросыиответы  Сыхэюань.  Часть 2.
Какими являются разные сыхэюаны?
В чем особенности?
Кто в каких комнатах живет?, #вопросыиответы  Сыхэюань. Часть 1.
Что обозначает каждый иероглиф в названии "Сыхэюань"?, #документальныйфильм  Китайские боевые искусства.
Джит Кун До и Ли Сяолун (Брюс Ли). Имя его было известно в США.
Часть 3., #путешествие  Едем в Китай в город Юйду.  Часть 3., #вопросы Город Гуанчжоу. 
1. Телебашня Гуанчжоу -- Ночью здание освещается разноцветными огнями, создавая живописный образ. Телебашня включает в себя две смотровые площадки. Закрытая находится на высоте 449 метров, открытая – 488 на крыше, которая представляет собой вращающуюся систему обозрения. 
2. Гора Байюньшань (гора белых облаков). Парк Яньтай, расположенный у подножья горы Байюньшань, - самый крупный ландшафтный сад в Китае, сочетающий в себе декоративные экзотические цветы и растения.
3. Парк Юесю(Yuexiu Park) – самой большой культурный парк города. Он прославился невероятной красотой трёх искусственных озёр Бэйсю, Даньсю и Наньсю, а также каменной скульптурой пяти баранов, которая является символом Гуанчжоу.
4. Мавзолей короля Намвьеты оказался одним из самых знаменательных открытий Южного Китая., #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 31, Попробуйте приготовить такие удивительные блюда!, #путешествие  Едем в Китай в город Юйду.  Часть 2. 
Знакомство с Буддизмом., #путешествие  Едем в Китай в город Юйду.  Часть 1.
Традиционный напиток китайского народа -- чай.
Знакомство с чаем "Лун Чжу" (жемчужина дракона)., Наобычный маникюр в китайском традиционном стиле., Картины, нарисованные слепым художником, удивляют многих!
Ослепнув в 30 лет из-за болезни, Американский художник Джон Б.  впал в глубочайшую депрессию. Но рисование ему помогло с душевными переживаниями и его жизнь наполнить красками.
С помощью строительного клея он создаёт выпуклую границу цветов и потом заполняет красками цветовые пятна.
Сейчас Джон регулярно проводит выставки и даёт уроки мастерства., Всемирная выставка Автомобили в 2016 году пройдет в Тайбэе., 20 причин посетить Китай, В Китае рыбак поймал 260-килограммового окуня на удочку и хотел продавать  за 26000 юань., Самые впечатляющие фото к новостям в стране за 2015 год, Во время нового года, в Китае провел блестящий шоу-Самые красивые свадебные украшения из золота, Уезд Танян в провинции Цзянсу похож на Венецию?, В Кении сфотографировали розового бегемота, Китайкая опера, #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 30, #Кухня Шэн шусян, Здравствуй, 2016 год!, В Харбине построено самый большой снежный город в мире, #документальныйфильм  Китайские боевые искусства.
Джит Кун До, Ли Сяолун (Брюс Ли) и его учитель Ип Ман.  Часть 2., #документальныйфильм  Китайские боевые искусства.
Джит Кун До и Ли Сяолун (Брюс Ли).  Часть 1., Сирийские молодожены провели свадебную фотосессию в городе Хомс.
Невеста, одетая в белоснежно платье, и жених – солдат сирийской армии – позировали на фоне взорванного здания среди обломков и пыли., Обычные мечты на 2016 год у необычных людей, которые работают в Эфиопии, строя железную дорогу. 
С Новым годом! С новым счастьем!, Графический дизайнер превращает сына в культовых персонажей
Графический дизайнер из Бельгии Лукас К. ведёт невероятно уморительный блог SNAPCHAT, где с помощью рисунков на фотографиях превращает своего новорождённого сына Феликса в различных известных персонажей - Пиноккио, Супермена, Моряка Попая и прочих героев., #кухня  Китайская традиционная кухня.
Козинаки из кунжута., В Лючжоу открыли висячую стеклянную дорогу, построенную на крыше дома на высоте 303 м
27 декабря, в городе Лючжоу (Гуанси-Чжуанский автономный район) для туристов впервые прошла экскурсия на смотровой площадке, расположенной на 76 этаже здания «Центра международного богатства». Это самая высокая смотровая площадка на Юго-западе Китая, четвертая в Поднебесной. От смотровой площадки отходит первая в Гуанси стеклянная висячая дорога., #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 29, Удивительный артефакт – 800-летний предмет, похожий на мобильный телефон был найден австрийскими археологами. 
Необычная находка, найденная археологами в Зальцбурге, вызвала ажиотаж в соцсетях.
Вместо цифр на клавишах средневекового “гаджета” – шумерская клинопись., Новый год шагает по планете
Красочными фейерверками отметили праздник в Новой Зеландии и Австралии.
Японцы выпустили в небо сотни белых шаров возле башни Tokyo Tower.
Жители Сеула встретили Новый год под звон колокола.
Пекинцы отметили праздник в Запретном городе.
В Дубае запустили фейерверк с самого высокого здания мира - "Бурж-Халифа".
3000 активных граждан России встретили Новый год на Красной площади.
Правительство Египта впервые официально организовало новогодние празднования.
Празднование в европейских столицах прошло в условиях усиленных мер безопасности., Тысячи жителей Китая пришли на Тяньаньмэнь посмотреть на первую в новом году церемонию поднятия госфлага., Новый год на высшем уровне
Лидеры Китая и России обменялись поздравлениями по случаю нового года., Путин поздравил россиян с Новым годом, отдельно отметив военных, которые борются с терроризмом
Глава государства отметил, что, встречая Новый год в кругу родных, все особенно остро чувствуют, как дороги близкие им люди. Президент пожелал всем, чтобы родители были здоровы и согреты теплом детей, чтобы молодежь росла умной и деятельной, чтобы любовь и отзывчивость стали всем опорой в каждодневных делах. 
"До наступления Нового года остались считанные секунды. Давайте пожелаем друг другу успехов, радости и счастья, поблагодарим друг друга за понимание и поддержку, за участие и чуткость, и обязательно произнесем тост за процветание и благополучие России!" - предложил Путин., Первый луч солнца 2016 года в разных городах Китая., Семилетний Tiluck Keisam установил новый мировой рекорд в заездах под машинами (limbo skating) в Манипуре- в течение 31.87 секунд  прокатился 116 метров, Разрезы известных пистолетов, Перед встречей года Обезьяны в японском аквариуме показали «обезьяньи орхидеи»

Как сообщают японские сми, в аквариуме префектуры Фукусима с 27-го числа открылась выставка «обезьяньих орхидей» (орхидей Дракулы, латинское название Dracula simia), посвящённая встрече нового 2016 года Обезьяны.
Орхидею Дракула иногда называют «обезьяньей орхидеей» из-за необычной формы цветка, напоминающего морду обезьяны. Эти цветы растут высоко в горах в таких странах Южной Америки, как Колумбия и Эквадор, при высокой влажности., С Новым Годом, С Новым Счастьем! Сейчас Рождественский Ангел расскажет вам как и когда празднуют Новый Год во всем мире!, #документальныйфильм  Китайские боевые искусства.
Боевые искусства Шаолиньсы.
Что является оружием для монахов Шаолиньсы? И почему именно это оружие?, Переулок "Саньфанцисян"

Переулок "Саньфанцисян" находится в центре города Фучжоу, возник во времена правления династии Цзинь до времен правления династии Тан. В эпоху династии Мин достиг самого расцвета и популярности.

До сегодняшнего дня старинный переулок и кварталы сохранились практически полностью. Внутри переулка находятся около 200 исторических зданий, 15 из них внесены в список охраняемых объектов Культурного наследия Китая. Здесь можно увидеть очень много культурных объектов и исторических сооружений.

Это место также называют архитектурным музеем династий Мин и Цин. Также здесь со времен династии Мин до образования КНР родились и проживали многие выдающиеся люди Китая - Линь Цзэсюй, Шэнь Бао Чжэнь, Янь Фу, Линь Цзюэминьи т.д., из-за этого оно получило славу родины современных знаменитых людей., В Харбине царит Зима!
С приходом настоящих холодов в «ледяной столице» Китая начинается полномасштабный праздник снега и льда. Любителей зимнего сезона ждут такие яркие мероприятия, как Международный фестиваль ледяной скульптуры и Фестиваль снега и льда., Международная железнодорожная магистраль Гуанчжоу-Маньчжурия-Россия официально сдана в пробную эксплуатацию.
Новый грузовой маршрут соединяет китайскую провинцию Гуандун с Восточной Европой. Общая протяженность— 11 тысяч км, среднее время в пути — 15 дней., Живописные бутурброды от Новержской художницы и фотографа Ida Skivenes. У неё необычное хобби - создавать яркие рисунки и копировать картины известных художников на обычных бутербродах., #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 28, В канун наступающего 2016 года председатель КНР Си Цзиньпин выступил с новогодней речью

Выступление Председателя Китайской Народной Республики Си Цзиньпина транслирует Международное радио Китая, Центральная народная радиостанция и Центральное телевидение Китая.
Товарищи, друзья, дамы и господа!
Через несколько часов раздастся бой курантов и наступит Новый год. Мы попрощаемся с 2015-ым и встретим 2016-ый. В этот момент я хочу поздравить всех граждан Китая, представителей разных национальностей, соотечественников, проживающих в особых административных районах Сянгане и Аомэне, на острове Тайване и за рубежом, друзей из разных стран и регионов мира с Новым годом!, В канун наступающего 2016 года председатель КНР Си Цзиньпин выступил с новогодней речью. Выступление Председателя Китайской Народной Республики Си Цзиньпина транслирует Международное радио Китая, Центральная народная радиостанция и Центральное телевидение Китая.

Товарищи, друзья, дамы и господа!
Через несколько часов раздастся бой курантов и наступит Новый год. Мы попрощаемся с 2015-ым и встретим 2016-ый. В этот момент я хочу поздравить всех граждан Китая, представителей разных национальностей, соотечественников, проживающих в особых административных районах Сянгане и Аомэне, на острове Тайване и за рубежом, друзей из разных стран и регионов мира с Новым годом!

Мир такой большой, в нем так много проблем, и Китай не может не принимать участие в их решении, международное сообщество надеется услышать голос Китая, увидеть предложения Китая. Мы опечалены и с сочувствием относимся к людям, которые живут в сложных или военных условиях, им нужно, чтобы мы проявили ответственность, чтобы мы действовали. Китай всегда будет открыт миру, мы всегда готовы протянуть руку помощи тем, кто испытывает трудности, чтобы расширить круг друзей «в контактах».

Я искренне надеюсь, что международное сообщество будет действовать сообща ради того, чтобы в мире было больше спокойствия, больше сотрудничества, чтобы перейти от конфронтации к сотрудничеству, от противостояния к совместному развитию, чтобы совместно построить сообщество общей судьбы, в котором благоденствуют народы всей планеты. Спасибо!, Космонавты России на МКС поздравили всех граждан КНР c Новым годом
15 раз Новый год смогут встретить космонавты, которые сейчас находятся на Международной космической станции. 
В состав экипажа МКС входят российские космонавты Михаил Корниенко, Сергей Волков и Юрий Маленченко, американские астронавты Скотт Келли и Тимоти Копра, а также европейский астронавт Тимоти Пик. Накануне Нового года члены экипажа МКС из России подвели итоги совместных российско-китайских программ по исследованию космоса и поздравили с орбиты всех граждан КНР., Си Цзиньпин призвал воспитывать патриотизм для реализации китайской мечты, Художник Дж.К.Браун из Западного Уэльса превращает собранный металл в фигурки разных представителей фауны, Новогоднее послание Председателя КНР Си Цзиньпин на Телеканале CCTV-русский! Смотрите сегодня в 19:00 по пекинскому времени!
http://www.cntv.ru/live/index.shtml, Министр финансов РФ: 2016-й будет тяжелым годом для России
2016-й будет тяжелым годом для России. Об этом заявил министр финансов Антон Силуанов. Экономика страны уже пострадала от падения цен на нефть. В среду рубль достиг годового минимума., Китайские археологи открывают внутренний саркофаг
Местные специалисты предполагают, что в главной гробнице покоился Лю Хэ - внук императора Уди, живший более двух тысяч лет назад. К настоящему моменту учёные обсуждают, как открыть саркофаг.
Китайские археологи открывают внутреннюю гробницу в Хайхуньхоу., До 2016 года остаётся лишь 1 день. Давайте ждать вместе!
CCTV Русский всегда хочет показать вам чудеса Китая
Маленькая девочка, которая обладает талантом гипнотизера - Волшебный гипноз,  создает рождественское чудо!, В Улан-Удэ зажгли новогоднюю елку
С наступающим семейным праздником ребят поздравили главные герои Нового года - Дед Мороз со Снегурочкой и Саган Убугун. И вот, наконец, ребята хором посчитали до трех и зажгли разноцветные гирлянды на зеленой красавице.
Уходящий 2015-ый был годом литературы. А наступающий объявлен годом Российского кино., Дорогие друзья, С Наступающим Новым годом!
CCTV Русский желает,чтобы вы были здоровы,счастливы и процветали., null, Туман в Дубае-Это чудесно!
Бурдж Дубай (Халифа) был признан самым высоким зданием в мире, когда вы увидите красивый пейзаж, наверно напоминает вам туманную планету Корускант с ее Туманным Городом – помните, о них шла речь в сериале «Звездные войны»., Хотите пробовать развлечение для бесстрашных!?
«Панорамный» коридор в чайном парке Эньши-Туцзя-Мяоского автономного округа провинции Хубэй., Нашествие чаек в Циндао.
В курортный город на востоке Китая за последние дни прибыли почти 10 тысяч пернатых гостей. С каждым отливом они устремляются к местным пляжам, чтобы понежиться на солнце и полакомиться дарами моря., Сегодня хочу с вами поделиться самые забавные, необычные, поражающие и интересные фотографии - Улыбающийся детеныш тюленя, Шоколадный танк PzKpfw IV
 Любители военного дела сделали шоколадный торт в виде танка., Еще в шести районах Китая с 2016 года вводится политика возврата туристам налога с покупок
Департамент налоговой политики министерства финансов КНР сегодня обнародовал информацию о введении политики возврата налога с покупок иностранным туристам с 1 января 2016 года в Тяньцзине /Северный Китай/, провинциях Ляонин /Северо-Восточный Китай/, Аньхой и Фуцзянь /Восточный Китай/, Сычуань /Юго-Западный Китай/ и городе Сямэнь /пров. Фуцзянь/. Ранее аналогичные меры введены в Пекине и Шанхае /Восточный Китай/., Спроектирован первый в мире подводный город

Бельгийский архитектор Винсент Каллебо, известный своими смелыми экологическими проектами городов будущего, представил новый проект под названием Aequorea. Это город в океане у берегов Рио-де-Жанейро.

Один комплекс Aequorea сможет вместить около 20 тысяч человек. Диаметр каждой из его жилых структур составляет 500 м. При этом водный город сможет предложить высокий уровень комфорта для проживания., Чудесные пейзажи в прибрежных районах Даляня, Дорогие друзья, коллеги!! С большой радостью спешим поздравить вас с наступающим Новым Годом!!! Желаю вам и вашим близким здоровья, счастья, успехов в новом, 2016 году.
Вы можете написать в комметариях желания, и не забудьте @того, которому вы желаете., Между берегами Тайваньского пролива запущена "горячая линия", В китайском городе Паньцзинь состоялся Фестиваль соломы

В северо-восточном городе Паньцзинь в этом году был богатый урожай поливного риса, поэтому здесь прошел первый Фестиваль соломы. Местные жители смастерили различные фигуры из соломы., Соглашение о зоне свободной торговли: что ждет Украину с 1 января
Украина и Евросоюз готовятся к старту нового торгового режима. Соглашение о зоне свободной торговли вступает в силу с 1 января. По мнению многих экономистов, перемены несут в себе не только преимущества, но и риски., Первую северокорейскую профессиональную школу футбола показали журналистам
Открыли Пхеньянскую международную школу футбола еще в мае. Руководителем учреждения считается глава страны Ким Чен Ын. В заведении 8 классов. Обучается там 190 студентов. Их собирали по всей стране. Кроме чисто футбольных дисциплин в школе преподают общеобразовательные предметы в том числе и иностранные языки., Страны ЕС усилят меры безопасности перед Новым годом
Предупреждение о возможных терактах перед Новым годом получили несколько европейских столиц. Как заявили в полиции Австрии, оно поступило от "дружественной разведки". В связи с этим ряд стран ЕС усилил меры безопасности. Отмечается, что теракты могут быть проведены с использованием огнестрельного оружия и взрывчатки. Однако информации о том, какие именно города находятся под угрозой нападения, пока нет., МИД Китая прокомментировал визит жены премьер-министра Японии в храм Ясукуни
Аки Абэ посетила синтоистское святилище, где среди прочих покоятся останки военных преступников класса А.
В понедельник Япония признала ответственность своего правительства и армии в годы Второй мировой войны за систему принудительной проституции на захваченных территориях. Китай следит за тем, насколько искренне Токио будет вести себя после принесенных извинений, заявил представитель МИД КНР. Напомним, проблема "женщин для утешения" - источник многолетних политических разногласий между Японией, Китаем и Республикой Корея. По данным китайских ученых, в солдатских борделях вынужденно работали около 200 тысяч женщин., Борьба с терроризмом и экстремизмом находилась в центре внимания российской дипломатии, ГТРК "Владивосток" открывает сайт на китайском языке
Приморье станет ближе и понятнее Китаю. Государственная телерадиокомпания "Владивосток" запускает новый проект. Идет работа над переводом текстовых новостей с сайта программы "Вести: Приморье" на китайский язык, а в перспективе планируется переводить и видеосюжеты. 
Евгений Оленев, Заместитель директора ГТРК «Владивосток»:
"Как известно, президент РФ — Владимир Владимирович Путин объявил 2016ый — годом российских СМИ в Китае и соответственно китайских СМИ в РФ. ГТРК «Владивосток» в канун этого события запускает китайскую страницу на интернет сайте нашей компании vestiprim.ru. Будет называться vestiprim.cn.", Более 200 тысяч китайских женщин подверглись насилию в годы Второй мировой войны, Запущена новая железнодорожная линия между Суйфэньхэ и Муданьцзяном, До 2016 года остаётся лишь 2 дня. Давайте ждать вместе!
Вы знаете, как правильно пользоваться китайскими палочками?
Куайцзы -- китайские палочки для еды
Китайские палочки -- неотъемлемый элемент восточной культуры.История китайских палочек для еды насчитывает уже несколько тысячелетий.  Поскольку китайские палочки -- часть культуры и истории страны, с ними связано много условностей и церемоний., null, UNDP опубликовала доклад по городам Китая
Ухань, Чанша, Тяньцзинь и еще 4 города стали лидерами Китая по устойчивому развитию. 
 Пекин, Гуанчжоу и Хайкоу также отмечены за удачные программы развития. 
На сегодня 55% населения Китая проживает в городах. Соглано докладу, к 2020 году эта цифра увеличится до 60%., АТОР: Россия вошла в пятёрку самых привлекательных стран для туристов из Китая
Россия в 2015 году заняла четвёртое место в рейтинге самых популярных направлений для путешествий у туристов из КНР, пропустив вперёд США, Германию и Францию. Рейтинг составлен специалистами университета Цинхуа, ведущего образовательного учреждения КНР., Крестьянин  Ван Ланьцюнь из провинции Хэнань смастерил большой самолёт, похожий на «Боинг-737»
61-летний Ван Ланьцюнь всегда интересовался механикой, а в конце 2014 года он начал покупать материалы и конструировать «большой пассажирский самолёт». Через год он добился первых результатов – аппарат внешне похож на «Боинг-737». 
Этот «самолёт» серебристо-белого цвета, его длина примерно 35 метров, ширина, включая крылья, почти 38 метров, высота кабины около в 2 метров. По имеющейся информации, данный «самолёт» будет использоваться в качестве ресторана., По сообщениям СМИ от 28 декабря, в Рио-де-Жанейро туристы бесстрашно фотографируются на краю обрыва. 
Откуда у них такая смелость? Досмотрите до последней фотографии, и Вам все станет понятно!, Похудевшей на 35 кг медсестре из Кемеровской области подарили 5 тонн угля., В китайском городе Паньцзинь состоялся Фестиваль соломы
В северо-восточном городе Паньцзинь в этом году был богатый урожай поливного риса, поэтому 26 декабря здесь прошел первый Фестиваль соломы. Местные жители смастерили различные фигуры из соломы., Спроектирован первый в мире подводный город
Бельгийский архитектор Винсент Каллебо, известный своими смелыми экологическими проектами городов будущего, представил новый проект под названием Aequorea. Это город в океане у берегов Рио-де-Жанейро.
 Один комплекс Aequorea сможет вместить около 20 тысяч человек. Диаметр каждой из его жилых структур составляет 500 м. При этом водный город сможет предложить высокий уровень комфорта для проживания., Китай запустил спутник зондирования Земли с высоким разрешением
Запуск произошел с космодрома Сичан на юго-западе страны. На орбиту аппарат доставила ракета-носитель "Чанчжэн-3Б". 
Спутник "Гаофэнь-4" - первый Китае, размещенный на геосинхроной орбите космический модуль оптического наблюдения с высоким разрешением, и наиболее совершенный в мире спутник дистанционного зондирования. Его данные будут применяться для более точного метеопрогнозирования и для предотвращения стихийных бедствий., В Китае построили крупнейший в Азии подземный железнодорожный вокзал
Новый транспортный узел находится в  городе Шэньчжэнь и будет обслуживать скоростную железную дорогу Гуанчжоу-Шэньчжэнь-Сянган. Подземный комплекс "Футянь" позволит сократить время в пути от Гуанчжоу до Сянгана до получаса, от Шэньчжэня до Сянгана - до 15 минут., Высокоскоростная кольцевая железная дорога открывается в провинции Хайнань
В провинции Хайнань в среду будет официально открыто движение поездов по высокоскоростной железной дороге. Билеты на маршрут вокруг всего южно-китайского острова начинают продавать уже сегодня. Общая протяженность первой в мире кольцевой скоростной дороги составляет 653 километра, она проходит через 29 остановок с восхитительными пейзажами Хайнаня. Кольцевая магистраль соединяет все аэропорты провинции., Дед Мороз приехал и принес поздравления с Новым годом и с Рождеством в тюрьму в Омске., Российским летчикам в Сирии за трое суток удалось уничтожить 556 объектов террористов Исламского государства
Российским летчикам в Сирии за трое суток удалось уничтожить 556 объектов террористов Исламского государства. Для этого авиации Военно-востушных сил России пришлось совершить 164 боевых вылета., Танцевальные постановки на сцене NCPA и Политеатра в Пекине показали 12 молодых хореографов
В Пекине завершился проект, организованный Союзом работников хореографического искусства Китая. На лучших арт-площадках китайской столицы - на сцене Национального Центра исполнительских искусств и пекинского Политеатра свои креативные идеи в области хореографии реализовали 12 молодых постановщиков., Япония признала вину за использование корейских женщин в качестве сексуальных рабынь во время ВМВ
Глава японской дипломатии Фумио Кисида заявил, что правительство искренне сожалеет об этом историческом факте., До 2016 года остаётся 3 дня. Давайте ждать наступление Нового года вместе!
Давайте посмотрим видео-ТОП 3: Детишки так весело играют баскетбол
Китайцы стремятся к осуществлению Китайской мечты. Мы хотим показать мечту каждого китайца и стремимся к созданию очаровательной перспективы., В Маньчжоули открылся 17-ый Китайско-российско-монгольский международный фестиваль снега и льда
Открыли мероприятие красочным костюмированным шоу и фейерверками. Международный фестиваль снега и льда в Маньчжоули проводят с 1999 года. Праздник призван способствовать расширению культурного обмена между тремя странами.
В этом году он обещает стать еще зрелищнее., Накануне Рождества в бухте Тояма-Бей (Toyama Bay) (Япония) нашлась королева-каракатица весом 1 тонна, длинной 4 метра и шириной 1 метр., Китайский Хуо Гуо.
Самый "длинный" стол с китайским Хуо Гуо в провинции Гуанси был построен людьми народности Дун (национальное меньшинство на юге Китая) - длина стола с Хуо Гуо состоит 200 метров. 
Хуо Гуо - китайский горячий самовар (hot-pot). Дословно два ироглифа в названии переводятся как Огонь и Кастрюля., В Китае нашли клад золотых монет возрастом в две тысячи лет
Китайские археологи в ходе раскопок некрополя императорской династии Западная Хань (206 до н. э. - 24 н. э.), обнаружили в одной из гробниц клад золотых монет и золотых слитков в форме копыт, сообщает информационное агентство Синьхуа.

 В общей сложности найдено 285 золотых артефактов, весом от 40 до 250 граммов каждый. Все они находились в лакированных шкатулках под кроватью знатного вельможи в основной камере гробницы.

 Это крупнейшая находка в некрополе династии Западная Хань, сообщил агентству руководитель раскопок Синь Ли Сян., Красивые ледяные сосульки на водопаде Хукоу на реке Хуанхэ
В эти дни температура воздуха в живописном районе водопада Хукоу на реке Хуанхэ сильно опустилась, в результате чего вокруг водопада образовались разнообразные ледяные сосульки., Первая средне- и низкоскоростная железная дорога на магнитной подушке, разработанная собственными силами Китая, на днях была введена в пробную эксплуатацию в г. Чанша пров. Хунань (Центральный Китай)., В Мексике умер самый толстый человек в мире
Андрес Морено Сепульведа скончался от инфаркта по пути в больницу.

В мексиканском городе Сьюдад-Обрегон скончался от инфаркта и перитонита Андрес Морено Сепульведа, которого считали самым толстым человеком планеты.

38-летний Морено, который раньше работал полицейским, пожаловался на плохое самочувствие, за ним приехала скорая помощь, но он умер по пути в госпиталь

В начале 2015 года вес Морено составлял 450 килограммов, но несколько месяцев назад ему сделали операцию по удалению части желудка, в результате чего он похудел на 100 килограммов. Мужчина проходил курс реабилитации после операции, но в ноябре он перенес еще одно хирургическое вмешательство в связи с острым перитонитом (воспалением брюшины)., Это наш прекрасный Китай, Календарь на 2015 год с Путиным, Шойгу, Лавровым и др.
Давайте ждать календарь на 2016 год., В Тайване была создана своя версия знаменитой картины "Звездная ночь" Винсента Ван Гога в честь 125-летнего юбилея со дня его рождения с использованием 400 миллионов бутылок. Эта художенственная степь занимает 43000 квадратных метров., На озере Чагань на севере Китая открывается самый крупный фестиваль рыбной ловли
Завершить 2015-ый и начать 2016-ый богатым уловом. Для этого тысячи туристов приезжают к берегам живописного озера Чагань. К рыбе в Китае - отношение особое, это неотъемлое блюдо на новогоднем столе. Иероглиф, обозначающий рыбу, созвучен таким словам как "излишки" и "богатство". Трепетно относятся здесь и к красному цвету - это символ праздничного веселья., Как животные в зоопарке распаковывали свои рождественские подарки?, Завершено строительство скоростного автодорожного коридора, пересекающего провинцию Юньнань с юга на север.
Скоростной автодорожный коридор протяженностью 1032 км начнет работать в штатном режиме после сдачи 26 декабря в эксплуатацию скоростной трассы Малювань – Чжаотун. Проект улучшит транспортную сеть и будет способствовать развитию юго-западных районов Китая., Линь Чилин-Всегда молодая и очаровательная
Угадайте, сколько ей лет, Постоянный комитет ВСНП принял первый в Китае закон о борьбе с семейно-бытовым насилием
Он вступит в силу с 1 марта. Закон дает определение не только физическому, но и психологиче­скому насилию, защищает не только членов семей, но и людей, проживающих под одной крышей., Китайские законодатели рассмотрели проект поправок к Закону о защите диких животных, Китайские законодатели одобрили проект закона о борьбе с терроризмом
Закон дает расширенное правовое определение понятию "терроризм", вводит уголовную ответственность за распространение заведомо ложных сведений о возможных террористических угрозах. Преступлением станет и публикация сцен жестокости террористов. Право оглашать персональные данные людей, оказавшихся на месте теракта, сообщать о заложниках или о действиях, предпринимаемых властями, получат лишь средства массовой информации., Россия поставит в Иран два полковых комплекта С-300 до конца сентября 2016 года, Коалиция во главе с США нанесла 17 авиаударов в Сирии и Ираке, В Пекине прошел конкурс по изготовлению керамических изделий с участием семей дипломатов, В Китае представили древнейшую в мире таблицу умножения, До 2016 года остаётся 4 дня. Давайте ждать вместе!
Посмотрите видео-ТОП 4: Танец льва по-китайски.
Надеемся, чтобы больше и больше людей знакомили с великой китайской культурой и любили Китай., Россия утверждает, что информация о контрабанде нефти ИГ в Турцию проверена
И по заявлению Министерства иностранных дел есть все доказательства нелегальных сделок. Корреспонденту российского издания "Спутник" удалось записать интервью с одним из членов террористического объединения, которго взяли в плен курдские отряды в Сирии. 
24-летний мужчина рассказал о покупке нефти у джихадистов. Турцию обвиняют в ежедневной контрабанде 200 тыс. баррелей топлива. 
Российский президент Владимир Путин оценил эти объемы как "промышленные." Реджеп Тайип Эрдоган отклонил все претензии и пообещал уйти в отставку, если Россия сможет предоставить доказательства., Самая необычная невеста и ее свадьба!
81-сантиметровая британка вышла замуж за мужчину вдвое выше себя 
Страдающая врожденным несовершенным остеогенезом Аманда Файф и ее супруг Стивен жили вместе с 2009 года, прежде чем официально оформить отношения. Задолго до свадьбы пара стала родителями, их сыну в данный момент шесть лет.
Молодой муж, в свою очередь, заявил, что с первой же встречи почувствовал себя с девушкой комфортно и очень доволен семейной жизнью во всех ее проявлениях., Радужная одежда в рамках Шелкового пути часть 2, Как сделать огненный шар своими руками, #Пояс Неугасающие мечты часть 2
http://cctv.cntv.cn/2015/12/14/VIDE1450069443218310.shtml, #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 27, #Кухня  Королевские креветки с китайской капустой, #Вопросы Поклонники кофе говорят о нем., До 2016 года остаётся еще 5 дней. Спасибо вам за поддержку и внимание! CCTV Русский хочет поделиться с вами большой радостью!)))) Со сегодняшнего дня, мы начнём показывать вам 5 самых популярных записей CCTV Русский в Фейсбуке.
Давайте посмотрим ТОП 5:
Си Цзиньпин встретил «хорошего друга» Путина!, До 2016 года остаётся еще 5 дней. Спасибо вам за поддержку и внимание! CCTV Русский хочет поделиться с вами большой радостью!)))) Со сегодняшнего дня, мы начнём показывать вам 5 самых популярных записей CCTV Русский в Фейсбуке.
Давайте посмотрим ТОП 5:
Си Цзиньпин встретил «хорошего друга» Путина!
«Вечная дружба» Китая и России. Китайско-российская дружба, которая своими корнями уходит в далекое прошлое, наполняется ныне новым содержанием современности., #ЭКОНОМИКА Китай - один из крупнейших металлургический произодителей в мире - готов расширить свое присутствие за рубежом. Жесткая конкуренция на внутреннем рынке заставляет главных игроков отрасли искать возможности для иностранных инвестиций., Радужная одежда в рамках Шелкового пути часть 1, Королевская семья собралась на рождественской службе в Лондоне
Шел дождь, но это ничуть не испортило светлый рождественский день., #Пояс Неугасающие мечты часть 1
http://cctv.cntv.cn/2015/12/14/VIDE1450069443218310.shtml, Все о Китае!, Китай отмечает 122-летие со дня рождения Мао Цзэдуна
В честь 120-летия со дня рождения основателя КНР Мао Цзэдуна по всему Китаю проходят торжественные мероприятия., #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 26, Учёные NASA планируют выращивать овощи на Красной планете, #Кухня Креветки в томатном соусе, Срочно: Официально основан Азиатский банк инфраструктурных инвестиций, #Вопросы Научный эксперимент откроет нам химический состов усилителя вкуса., #ЭКОНОМИКА В Китае скоро появятся две новые платёжные системы на основе смартфонов - Apple Pay и Самсунг-Pay. Руководство платформы Юнионпэй - единой межбанковской платёжной системы КНР - ведёт переговоры с мировыми лидерами рынка смартфонов по этому вопросу., Радужная одежда в рамках Шелкового пути часть 1, Cамые необычные жителей Планеты обнаружены в 2015 году, Фантастические аэрофотоснимок Шанхай в дневное время, #Вопросы Секрет тренировок группы артистов с ограниченными возможностями, В китайском городе Хулуньбэйэр торжественно открыли « Надом льда и снега 2015 года»
Надом- традиционное монгольское состязание, также именуемое «тремя мужскими играми».Как известно, в этом году Надом искусно объединил в себе особенности зимы и народные обычаи., #Пояс《Новый Шелковый путь》- Инициатива «Один пояс, один путь» связала воедино китайскую мечту и чаяния всего мира. Хотите узнать, что представляет из себя «Новый Шелковый путь»? Хотите узнать, как живут простые люди в тех странах, через которые он проходит? 
Тогда смотрите цикл документальных фильмов «Новый Шелковый путь». Полное видео посмотрите на сайте Центрального телевидения Китая (ССТV-Русский)., #документальныйфильм 
Документальные фильмы - Китайские боевые искусства - Храм Шаолиньсы 
Первая часть, В китайском городе Маньчжурия состоялся международный китайско-российско-монгольский конкурс красоты
Он проводился под лозунгом "Здоровье, красота, мир и дружба", красавицы из трех стран демонстрировали красоту и мудрость культур и обычаев своих стран, передавая идею о гармоничных отношениях и дружбе между Китаем, Россией и Монголией., Премьер-министр Индии Нарендра Моди подарил российскому президенту Владимиру Путину меч XVIII века и фрагмент рукописи Махатмы Ганди, #Мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 25, Рождественская речь королевы: о надежде в темные времена
В своем традиционном рождественском телеобращении королева Великобритании Елизавета II будет говорить о надежде в темные времена.

Королева будет описывать праздничный период, как "время, чтобы вспомнить все, за что мы должны быть благодарны".

В этом году телеобращение королевы, которое готовила продюсерская компания ITN, будет транслироваться по телевидению и радио в 15 часов по Гринвичу 25 декабря.

Ее Величество скажет в своем обращении: "В этом году мир вынужден был противостоять "моментам тьмы", но в Евангелии от Иоанна есть строфы великой надежды, которые часто читают во время рождественских богослужений: "И свет во тьме светит, и тьма не объяла его"., #Вопросы Китайский повор рассказывает почему нужно класть усилитель вкуса., За последние 5 лет пассажирооборот гражданской авиации Китая составил 1,8 млрд человек
В период 12-й пятилетки /2011-2015 гг./ Китай сохранил второе место в мире по объему авиаперевозок, пассажирооборот гражданской авиации страны достиг 1,8 млрд человек со среднегодовым ростом на 10,4 проц. Об этом стало известно сегодня корр. Синьхуа на всекитайском рабочем совещании по вопросам гражданской авиации.

За последние пять лет общий объем авиаперевозок в Китае составил 345,75 млрд тонно-км, объем грузовых и почтовых перевозок, осуществленных гражданской авиацией, достиг 28,876 млн тонн, эти два показателя росли ежегодно в среднем на 9,6 и 2,3 проц соответственно. Удельный вес гражданской авиации в китайской системе комплексных транспортных перевозок составил 22,8 проц, это на 8,3 процентного пункта выше, чем в конце 11-й пятилетки /2006-2010 гг./., МИД КНР: Япония должна извлечь уроки из истории и придерживаться мирного пути развития
В переводе на американскую валюту Токио планирует увеличить военные расходы на 600 миллионов в будущем году. Впервые на оборону будут выделены рекордные 41 миллиард 700 миллионов долларов.
Главной причиной такого увеличения расходов на оборону, японское агенство "Киодо Ньюс", называет наращивание военной мощи страны. В 2016 году Токио собирается купить шесть военных самолетов Эф-35, самолет-заправщик KэйCи-46Эй и четыре конвертоплана "Оспри"., В Турции взорвали водонапорную башню, В Даляне открылся фестиваль снега и льда
Настоящая зимняя сказка пришла в Тяньмэньшань.  С китайского языка название гор переводятся как "Небесные ворота" . Место находится недалеко от города Далянь. Там стартавал фестиваль снега и льда. Мероприятие привлекло в регион более 500-т тысяч туристов из разных уголков Китая.
С победой Китая в праве проведения зимней Олимпиады в 2022 году зимние виды спорта стали особо популярны среди населения страны. Только в этому году в Даляне построили шесть современных лыжных комплексов., МИД КНР: Япония должна извлечь уроки из истории и придерживаться мирного пути развития
Бюджет Японии будущего года бьёт рекорды. Токио собирается потратить на различные нужды самые большие средства, которые когда-либо были заложены в главный финансовый документ страны. Размер бюджета - почти 97 триллионов иен - это около 800 миллиардов долларов США.
По мнению властей КНР, это может привести к наращиванию военного присутствия Японии в районе Восточно-Китайского моря., В Харбине открылся городок скульптур из снега и льда
Настоящие шедевры возводят здесь ежегодно. Полюбоваться на них приезжают туристы со всего Китая и из-за рубежа. В этом году парк занимает 800 тысяч квадратных метров. На его создание ушло 180 тысяч кубометров льда и 150 тысяч кубометров снега., Представители Коммунистической партии Китая завершили пятидневный визит в Украину. Поездка прошла по приглашению правящей коалиции "Блок Петра Порошенко - Солидарность". Делегацию возглавил заместитель заведующего Отделом международных связей ЦК КПК Чжоу Ли., #ЭКОНОМИКА С 2016-го года Китай переходит к реализации плана развития на 13-ую пятилетку. Главным приоритетом становится поступательный экономический рост. Новая норма предусматривает его качественное изменение. Какими же станут главные движущие силы, расскажут мои коллеги во втором репортаже из серии "Экономика инноваций"., Верховная Рада Украины одобрила санкции против России
Верховная Рада Украины одобрила торговые санкции против России. Законопроект вступит в силу с 1 января наступающего года., #ЭКОНОМИКА Китайская государственная судостроительная корпорация строит систему умной навигации, Собака Rupert из Великобритании работает профессиональной моделью. Недавно её  сфотографировали для наступающего Рождества., #Вопросы  Два маленьких эксперемента пакажут нам почему в солнечную погоду нужно пользоваться зонтиком, У канадского художника много вдохновений для рисования дня конца света благодаря фильмам., На день Влюблённых десатки тайских пар ложились в розовый гроб во время бракосочетания. Они верят, что это поможет им избавиться от несчастья., Молодой россиянин очень похож на В. Путина.
Как вы думаете?, Что случится если пролить горячий чай у полярного круга при температуре в -40 градусов?
Как известно, горячая вода при низких температурах превращается в облако ледяных кристаллов. Фотограф Майкл из Онтарио решил запечатлеть этот процесс на камеру: в 20 километрах от полярного круга в это воскресенье он заснял, как его друг Маркус разливает горячий чай при температуре в минус 40 градусов Цельсия., Первый "Прогресс МС-01" пристыкован к МКС в автоматическом режиме
Кроме рождественных и новогодних подарков экипажу, грузовик доставил на МКС около 2,5 тонн багажа, в том числе "сухие" грузы, топливо, воду и сжатый кислород., Продолжается визит премьер-министра Индии в Россию. Нарендра Моди примет участие в ежегодном российско-индийском саммите, который станет 16-м по счету. А вчера вечером состоялись неформальные переговоры индийского премьера и президента России.
Взаимные инвестиции между Россией и Индией сейчас составляют около 11 миллиардов долларов. Страны намерены увеличить эту цифру до 50 миллиардов к 2025 году., Госсовет КНР одобрил создание в Харбине кластера сотрудничества с РФ, Китай приветствует Парижское соглашение по борьбе с изменением климата
Соглашение представляет собой толерантный механизм, который позволяет государствам обмениваться своими обязанностями. Оно уважает различия разных стран и отражает право каждого участника на апелляцию. Соглашение стало обнадеживающим ответом для развивающихся стран, которые нуждаются в финансовой поддержке в борьбе с изменением климата., Фермер Забайкалья разводит теплолюбивых животных в холодной Сибири, В обсуждениях проблем урбанизации приняли участие председатель КНР Си Цзиньпин и премьер Госсовета Ли Кэцян. Они представили свой взгляд на преобразования строительной структуры и городского управления. В соответствии с планом, городское развитие должно быть направлено на повышение комфорта человека., МИД: разработка документа была необходима в целях безопасности
В обсуждениях проблем урбанизации приняли участие председатель КНР Си Цзиньпин и премьер Госсовета Ли Кэцян. Они представили свой взгляд на преобразования строительной структуры и городского управления. В соответствии с планом, городское развитие должно быть направлено на повышение комфорта человека., МИД: разработка документа была необходима в целях безопасности, С Рождеством! Давайте приветствовать Деда Мороза! Приготовьте носки и поверьте, что подарки будут!
Надеемся, чтобы вы и ваши семьи были здоровыми. Надеемся, чтобы ваши мечты сбылись. Надеемся, чтобы Дед Мороз каждому принес веселье и счастье., Тайскому слону сделали искусственную ногу и сейчас может ходить., Фотоновость: в Берлине цветут вишни, Мод на красивую руду
Это не простая руда, а очень красивая, точнее изделия из ней получаются красивыми., Спустя 67 часов после схода оползня в Шэньчжене из-под завалов удалось извлечь первого выжившего., Мамы и детишки животного мира, #Санья Жители и гости острова Хайнань приветствуют начало вещания международного канала на русском языке
Число русскоговорящих на Хайнане постоянно растет, как за счет туристов и мигрантов, так и за счет работников сферы услуг, которые хотят говорить на одном языке с клиентами. Они уверены, что программы телеканала ССТВ-русский помогут им лучше понимать друг друга.
Доктор китайской медицины Александр Плешаков живет на Хайнане уже больше 10 лет. Смотрит телеканал ССТВ-русский в интернете, когда выдается свободное время. Александр отлично владеет китайским, но предпочитает смотреть программы на родном языке. К тому же и тематика русскоязычного канала ему ближе.
Обращайте на официальный сайт:
http://russian.cntv.cn/special/ceremony_russian_channel_hainan/index.shtml, #Санья Появление русскоязычного канала в курортной зоне стимулирует развитие туризма
Доступ к русскоязычному источнику информации сделает островную провинцию еще более привлекательной для гостей из стран СНГ.
Обращайте на официальный сайт для большего:
http://russian.cntv.cn/special/ceremony_russian_channel_hainan/index.shtml, В вузах китайской провинции Шаньси занятия проводятся без мобильных телефонов

В Тайюаньском политехническом университете до начала занятий студенты должны положить свои мобильные телефоны в специальный карман, чтобы серьёзно слушать лекции., В Большом национальном театре Китая прошел День открытых дверей
Большой национальный театр Китая отпраздновал свой 8-й день рождения. По этому случаю мастера сцены объявили день открытых дверей и представили свой лучший репертуар. Для зрителей приготовили яркую программу - балет, оперу, традиционную музыкальную драму и несколько сюрпризов.
Искусство, говорят в театре, должно быть доступно каждому. Именно поэтому мастера сцены проводят День открытых дверей каждый год.
Помимо концертов и оперы, в театре показали комедии, балет и представление в жанре традиционной китайской музыкальной драмы Куньцюй., #кухня  #вопрос Китайская традиционная кухня. 
Карп в соевом соусе., #Санья В курортной провинции Хайнань началось вещание международного телеканала ЦТК на русском языке.
Обращайте на официальный сайт:
http://russian.cntv.cn/special/ceremony_russian_channel_hainan/index.shtml, Индия закупит у России вооружение на 7 миллиардов долларов
Нарендра Моди посетит Россию с 23-24 декабря. Ожидается, что в ходе переговоров с президентом России Владимиром Путиным будут обсуждать вопросы сотрудничества в торговой, научно-технической и гуманитарной сферах., Студенты и школьники Дальнего Востока прошли международный экзамен по китайскому языку
В Институте Конфуция Дальневосточного федерального университета прошел международный экзамен "Эйч-эс-кей". Он дает возможность учиться в китайских вузах и устроиться на работу в КНР. 
В списках экзаменуемых 236 человек. Все они готовы получить официальное подтверждение своим знаниям по китайскому языку. 
Для успешной сдачи международных экзаменов в Институте Конфуция проводят подготовительные курсы: от начинающего до продвинутого уровня знаний. В институте подчеркивают: их задача - сделать китайский язык доступным для всех., СМИ: у охранника Барака Обамы украли экипировку и оружие
У агента Секретной службы США, которая охраняет высшие должностные лица страны, учреждения и посольства, украли пистолет и другие вещи среди бела дня неподалеку от штаб-квартиры службы. По некоторым данным, мужчина является охранником президента США Барака Обамы.
В результате мужчина лишился пистолета, значка сотрудника Секретной службы, рации, наручников и съёмного диска., Церемония старта проекта строительства ж/д ветки из провинции Юньнань до Бангкока прошла в Таиланде
Транспортный путь начнется в южной китайской провинции Юньнань, пройдет через Лаос и завершится в Бангкоке. Общая протяженность маршрута составит 845 километров. Проектная скорость движения поездов - 180 км в час при возможном увеличении до 250 км в час., Давайте отметим то, что у нас уже 20 миллионов подписчиков. Теперь у каждого из вас есть возможность появиться в наших рекламных роликах, если вы загрузите ваше короткое видео до 1 января 2016 года. Единственное требование: в вашем видео вы должны представить себя “кто вы”, “откуда вы”, а в конце “я люблю CCTV”.
Дорогие друзья, вы сможете послать видео по электронной почте (cctvfollowers@gmail.com) или отправить сообщения нам в фейсбуке.
Загрузите ваше видео как можно скорее. Мы вас ждём., Китай и Пакистан подписали документы о финансировании двух проектов
Согласно им, в разработку угольного месторождения Тхар на территории Пакистана и строительство энергостанции там будет вложено 2 млрд долларов США. Договоренность об этом была достигнута на высшем уровне в прошлом году, тогда же страны подписали меморандум о сотрудничестве. Китай и Пакистан запланировали строительство нового экономического коридора. Китайское правительство и финансовые органы пообещали предоставить поддержку при реализации энергетических проектов., В Китае накопилось 700 млн квадратных метров непроданных квартир
Низкий спрос на недвижимость и переизбыток непроданных жилых квадратных метров. Эта тема стала одной из ключевых на Центральной экономической рабочей конференции, которая прошла в Пекине. Ситуация сдерживает инвестиции в недвижимость, сферу, которая традиционно является главным драйвером экономического роста Китая., «CCTV Руссий Нового Медиа» в последние годы показывает очень высокие результаты, Руководитеь выступают с речью на открытии церемония!, #Санья Торжественная церемония начнется!, Приветственное слово Чрезвычайного и Полномочного Посла 
Российской Федерации в Китае А.И.Денисова телеканалу CCTV-русский
Уважаемые дамы и господа, 
Приветствую Вас на торжественной церемонии запуска вещания телеканала CCTV-русский в провинции Хайнань. Хочу от всей души пожелать каналу удачи, творческих успехов и высоких рейтингов среди новой аудитории, в рядах которой, не сомневаюсь, будет большое количество соотечественников, туристов из России, других стран Содружества независимых государств.   
CCTV-русский – это уникальный телеканал, выходящий в эфир на русском языке. Ваши материалы с разных сторон освещают политическую, экономическую, социальную жизнь современного Китая. Ваши увлекательные исторические и культурологические передачи отличаются высоким мастерством и легкостью восприятия. Подтверждением профессионального авторитета вашего канала является рост зрительской аудитории. Я сам тоже являюсь постоянным зрителем вашего телеканала.
Сегодня традиционно теплые и дружеские связи России и Китая переживают новый подъём. Локомотивом двустороннего сотрудничества является тесное политическое и экономическое взаимодействие. Одновременно с этим становятся всё более содержательными партнерские отношения между нашими странами в гуманитарной области. Сегодня одной из важных задач здесь является углубление взаимопонимания между народами России и Китая, обогащение знаний о стране-партнере. 
В этой связи особое значение имеет проведение Годов российских и китайских СМИ в 2016-2017 гг. Уверен, что этот новый крупный межгосударственный проект обогатит наше взаимодействие в медийной сфере. Важную роль в этом процессе, уверен, сыграет CCTV-русский, являющийся своего рода проводником дружбы народов двух стран.
Желаю руководству и всему коллективу канала активного развития и всяческих успехов! И, пользуясь случаем, поздравляю всех друзей с Новым Годом! 

                                               Посол Российской Федерации
                                        в Китайской Народной Республике
                                                                               А.И.Денисов, В городе Санья самые красивые и интересные места, хочу с вами поделиться!
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония.
Это имеет большое значение для работы CCTV для международного распространения новостей и других программ., ПОЗДРАВЛЯЕМ! CCTV Русский начнет вещание по всей провинции Хайнань.
Дорогие друзья, мы уже в городе Хайкоу, провинция Хайнань,торжественная церемония начнется в 10:30 по Пекинскому времени, ждем вас!, Станции метро в столице КНДР Пхеньяне -- самые глубокие в мире. Их глубина по среднему около 100 метров, самая глубокая станция находится 200 метров под землей., #документальныйфильм   Цивилизация китайской нации.
Одежда Радуги., #вопросы Ли Кэцян провел встречу с премьер-министром Кыргызстана Темиром Сариевым
Встреча прошла по регламенту - торжественная церемония, почетный караул, военный оркестр. Гостя пригласили в Дом народных собраний - на переговоры с Ли Кэцяном. 
В ходе беседы китайский политик отметил высокий уровень взаимодополняемости экономик двух стран и призвал ускорить работу над совместными проектами. Особенно важными он назвал возобновление переговоров по китайско-киргизско-узбекской железной дороге, продвижение строительства автодороги, связывающей юг и север Кыргызстана, и строительство транспортной инфраструктуры в районе озера Иссык-Куль., Снегопад обрушился на округ Алтай и в уезд Мохэ съезжаются туристы в надежде увидеть северное сияние
Во власти непогоды - Синьцзян-Уйгурский автономный район на северо-западе Китая. Сильный снегопад обрушился на округ Алтай. В регионе заметно похолодало. По прогнозам, в ближайшие несколько дней температура ночью в некоторых районах опустится до минус 32 градусов. Холодно в эти дни и в самом северном населенном пункте страны - уезде Мохэ в провинции Хэйлунцзян. Мороз, однако, не охладил энтузиазм туристов. Около 20 тысяч человек приехали в Мохэ в надежде увидеть там северное сияние., Молния над суеверием горы
Американский Фотограф Майк Ольбинский ( Mike Olbinski ) использует длинные выдержки и снимает удивительные кадры с молниями в небе. Он говорит: "С детских лет я одержим погодой. Я раньше наблюдал молнии в окно с моим братом, когда мы были маленькими. У меня есть картинки облаков, которые я снял в средней школе. И теперь я снимаю шторм.", В конкурсе «Мисс Вселенная» победила представительница Филиппин 26-летняя Пиа Алонсо Вуртцбах. 
Первоначально из-за ошибки ведущего Стива Харви корону вручили 21-летней колумбийке Ариадне Гутьеррес Аревало.
Организаторы конкурса попросили прощение за ошибку ведущего, объявившего о победе участницы из Колумбии, на самом деле занявшей второе место., Утренний пейзаж вершины горы Эмэйшань

Утром солнце поднялось над горой Эмэйшань. После снега и тумана погода прояснилась., Забавные снимки: как обогреваются животные?, В Китае в самый короткий день в году принято есть клецки со сладкой начинкой и пельмени
В северном полушарии сегодня - зимнее солнцестояние. Это самый короткий день в году, после которого продолжительность светлого времени суток начнет увеличиваться.
В китайском солнечном календаре он знаменует начало 22-ого сезона года - Дунчжи, что с китайского переводится как "вершина зимы". 
Считается, что именно сегодня наступают настоящие холода. С этим днем у китайцев связано немало традиций. На севере, к примеру, принято есть пельмени, а на юге - клецки с кунжутом или арахисом.
#24субсезона #культура, Гробница няни Тутанхамона открылась в Египте для посетителей.
Она расположена в древнеегипетском городе Бубастис в 35 километрах к югу от Каира., Принц Джордж отправляется в обычный детсад
Герцог и герцогиня Кембриджские опубликовали новую официальную фотографию с детьми — принцем Джорджем и принцессой Шарлоттой, снятую в саду их официальной резиденции, Кенсингтонского дворца в центре Лондона., Утренний пейзаж вершины горы Эмэйшань
20 декабря солнце поднялось над горой Эмэйшань. После снега и тумана погода прояснилась., #Кухня #Вопросы Карп в кисло-сладком соусе по-китайски, В некрополе Хайхуньхоу провинции Цзянси обнаружили лакированный ящик, напоминающий гроб, Минобороны РФ заявило о сильном повреждении бортового самописца сбитого в Сирии Су-24
Расшифровка данных черного ящика сбитого в Сирии Су-24 откладывается на неопределенный срок. Об этом заявили в российском минобороны после вскрытия бортового самописца в присутствии международных наблюдателей., Считать информацию с микросхем самописца Су-24 пока невозможно -- Минобороны РФ
Считать информацию с микросхем самописца бомбардировщика Су-24, сбитого турецкой стороной и упавшего на территории Сирии, пока невозможно из-за внутренних повреждений. Об этом заявил замначальника службы безопасности полетов Воздущно-космических войск генерал-лейтенант Сергей Байнетов.
По его словам, сейчас прорабатывается вопрос о привлечении специализированных научно-исследовательских учреждений РФ, имеющих возможность считывать информацию непосредственно с кристала микросхем, но для этого потребуется "длительное время". Только одна из микросхем модуля памяти самописца Су-24 может находиться в исправном состоянии., Следы амурского тигра впервые обнаружили в 400 км от границы с Россией
В районе городе Цзяохэ провинции Цзилинь обнаружили следы амурского тигра. Так далеко от своего традиционного ареала обитания на границе с Россией полосатые кошки зашли впервые. Следы были найдены в четырехстах километрах от границы. Ученые уверены, это говорит об улучшении условий обитания диких животных на территории Китая., СМИ: С нового года российские рестораны и бары могут остаться без спиртного
1 января 2016 года рестораны, бары и кафе в России могут лишиться права продавать алкоголь. С нового года предприятия общественного питания должны фиксировать в ЕГАИС факт закупки спиртного в оптовом звене. По данным СМИ, в Москве к соблюдению новых требований готовы не более 10% кафе и ресторанов, все остальные уже через десять дней встанут перед выбором: прекратить продажи алкоголя или столкнуться с риском отзыва лицензии. 
Согласно закону, ЕГАИС должна начать применяться в оптовом звене с 1 января, в розничном — с 1 июля 2016 года., В Китае начали рассмотрение законопроекта, разрешающего семьям иметь двух детей, На юге Приморья в январе запустят программу по созданию второй резервной популяции леопардов
Уже в январе на юге Приморья стартует программа по созданию второй резервной популяции леопардов. Обитать грациозные кошки будут на территории национальных заповедников. О том, как развивают дальневосточные нацпарки, находят баланс интересов коренного населения и туристов и сохраняют редких животных, знают мои коллеги с ГТРК "Владивосток"., #ЭКОНОМИКА В Пекине завершилась Центральная экономическая рабочая конференция, Дунчжи — праздник зимнего солнцестояния в Китае и странах китайского культурного влияния. Это один из важнейших праздников годового цикла. Он отмечается 22 декабря (иногда в день до или после 22 декабря), когда световой день наиболее краток., Ура! В городе Санья самые красивые и интересные места, хочу с вами поделиться!Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония., #документальныйфильм Цивилизация китайской нации, Настоящая кукла Барби в Бразилии, Прикольные карикатуры., Была открыта выставка платье Ципао в городе Янчжоу провинции Цзянсу., #документальныйфильм  Раскрытие тайны Тулоу.
Часть 2., #документальныйфильм   Раскрытие тайны Тулоу.
Часть 1., В Ташкенте отметили 24-ю годовщину установления дипотношений между КНР и Узбекистаном
Коллективы Ташкентского государственного института востоковедения и института Конфуция в субботу отметили 24-ю годовщину установления дипотношений между КНР и Узбекистаном.
В июне текущего года Китай и Узбекистан подписали документ о сотрудничестве в создании экономического пояса Шелкового пути. 
Дипломатические отношения между Узбекистаном и КНР были установлены в январе 1992 года, в 2012 году двусторонние отношения были выведены на уровень стратегического партнерства, в 2013 году была подписана Совместная декларация о дальнейшем развитии и углублении стратегического партнерства., Зоопарк Торонто показал родившихся в сентябре белых львят, Давайте отметим тот важный день, когда у нас будет 20 миллионов подписчиков. Теперь у каждого из вас есть возможность появиться в наших рекламных роликах, если вы загрузите ваше короткое видео.Единственное требование: в вашем видео вы должны представить себя “кто вы”, “откуда вы”, а в конце “я люблю CCTV”.
Дорогие друзья,вы сможете послать видео по электронной почте(cctvfollowers@gmail.com) или отправить сообщения нам в фейсбуке., Азиатская выставка анимации проходит в Куньмине
Мероприятие организовали в городе Куньмин впервые. Китай представляют "Золанд", "Боцай" и другие отечественные лидеры отрасли. Участие в экспозиции принимают мультипликаторы из 7 стран мира. Их творения можно увидеть прямо на выставке., В списке пропавших без вести 91 человек, спасательные работы продолжаются
Шэньчжэньские власти сегодня утром уточнили число пропавших без вести в результате схода оползня. Оно возросло до 91-го. Это 59 мужчин и 32 женщины. 33 здания промышленного парка Хэнтайюй на северо-восточной окраине Шэньчжэня попали под удар стихии вчера в 11.40 утра. Оползень накрыл территорию площадью в сто тысяч квадратных метров. Трое человек ранены, семеро обнаружены во время спасательной операции и доставлены в больницы, их жизням ничего не угрожает., Китайские школьные выпускники готовятся к отборочным экзаменам стюардесс, Президент РФ Владимир Путин заявил о готовности России сотрудничать с ЕС
Москва готова возобновить сотрудничество с европейскими партнерами во всех сферах. Об этом президент Владимир Путин заявил в документальном фильме "Миропорядок", выпущенном телеканалом "Россия" на фоне возможного полугодового  продления антироссийских санкций со стороны ЕС. Российский лидер также подчеркнул, что его страна учитывает мнения всех заинтересованных сторон в разрешении сирийского кризиса., Путин: вооруженные силы РФ показали в Сирии не все свои возможности, Китай призывает США "задуматься и исправить свою ошибку", Евросоюз готовится продлить срок санкций против России, Ура! Количество подписчиков CCTV уже достигло 20 миллионов. Благодарим вас всех за каждый комментарий, каждый лайк и каждое деление; благодарим вас всех за поддержку и мы всегда рады принимать ваши критики и сомнения. Всё это очень важно для нашей работы., 900 человек эвакуированы и 91 человек пропали без вести в результате обвала горных пород, произошедшего в одном из индустриальных парков города Шэньчжэнь провинции Гуандун.

Глава управления по чрезвычайными ситуациями в городе Шэньчжэнь /пров. Гуандун, Южный Китай/ Ян Фэн сегодня вечером сообщил на пресс-конференции, что в результате оползня в новом районе Гуанмин 59 человек пропали без вести, разрушено 33 здания. Соответствующие правительственные ведомства несмотря на дождь продолжают спасательные работы.
Сегодня около 11:40 в промышленном парке Хэнтайюй в новом районе Шэньчжэня Гуанмин сошел оползень, на находящемся неподалеку газопроводе произошел взрыв.
Ян Фэн сказал, что, по предварительным данным, под оползнем были погребены или получили различной степени повреждения 33 здания. Пропали 59 человек, из них 36 мужчин и 23 женщины., Самый большой в мире дворцовый комплекс - пекинский музей Гугун - объявил о начале масштабных реставрационных работ. Они пройдут в павильоне Янсиньдянь., Транспортные компании Китая планируют закрепиться за рубежом, #ЭКОНОМИКА Китай начинает свободную торговлю с Австралией и Республикой Корея
Китай получил расширенный доступ на рынки Австралии и Республики Корея. Соглашения о свободной торговле с этими странами официально вступили в силу. Экспортеры и импортеры могут рассчитывать на резкое сокращение ввозных тарифов и инвестиционных барьеров., #вопросыиответы  Какие модные тренды актуальны сейчас в Китае?
Часть 3. Прическа., #мульти  Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 24., #вопросыиответы  Какие модные треды актуальны сейчас в Китае?
Часть 2 - маникюр и педикюр., Танец "Тысячерукая гуаньинь"., #вопросыиответы  Какие модные тренды актуальны сейчас в Китае?
Часть 1. Одежда, Танец "Цветущие пионы"., #кухня  Китайская кухня.
Ароматные жареные грибы с чесноком., Завершился Финал 65-го конкурса красоты "Мисс мира" в городе Санья
19 декабря ночью завершился Финал 65-ого конкурса красоты "Мисс мира" в городе Санья. 
Победительницей данного конкурса стала испанская красавица. Российская участнца заняла 2-е место. Третьем стала девушка из Индонезии., #желтыестраницы  #Санья
Знакомство с городом Санья провинции Хайнань.
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнёт вещание по всей провинции Хайнань., Оркестр "Барабаны в облаках"., Годовые фотографии
Те интересные селфи в 2015 году, Apple заключила соглашение с UnionPay для запуска Apple Pay в Китае
Соглашение с UnionPay обеспечит Apple доступ к 5 млрд пластиковых карт, принимаемым, как в Китае, так и в более чем 150 других странах мира.
Apple пока не получила одобрения регуляторов КНР для запуска платежной системы в материковом Китае., Торговля без границ
20 декабря вступили в силу соглашения о свободной торговле КНР-Республика Корея и КНР-Австралия., Недорого，но выглядит богато
В Пекине открылась выставка ювелирных украшений из необычных материалов., #мульти  Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 23., #вопросыиответы  Почему в Пекине узкие улочки называют хутунами?
Как тянутся улицы Пекина?  Как располагаются хутуны в Пекине?  Откуда названия хутунов? 
Часть 2., #вопросыиответы  Почему в Пекине узкие улочки называют хутунами?
Откуда и когда появилось слово "хутун"?
Часть 1., В Уханьском университете есть собака отличник. 
Она не только учится со студентами в аудитории, но и бегает вместе с ними по стадиону.
Как шутят пользователи интернета :«Вот нам и пример, как надо учиться», #кухня  Китайская традиционная кухня.
Жареное мясо с капустой.
Попробуйте и нам скажите, вкусно ли это блюдо., #учеба  Растем с китайским языком.
Лексика урока.
Давайте продолжим., #учеба  Растем с китайским языком. 
Ключевые фразы.
Путешествие по Шанхаю., Канадское авиационное училище приняло китаянку без ног
На днях, китаянка Хуан Мэйхуа, которой вынуждены были ампутировать обе ноги из-за полученных травм в Сычуаньском землетрясении (2008), была принята на учебу в канадское авиационные училище. В феврале следующего года, Хуан Мэйхуа будет проходить трехнедельную программу по обучению полетам.
Во время землетрясения ХуанМэйхуа вытащили из-под обломков, и благодаря своевременной транспортировке в больницу на вертолете она осталась в живых. После получения летной лицензии Хуан мечтает стать волонтером, и тоже работать в поисковой аварийно-спасательной авиации.
Как рассказала журналисту Хуан Мэйхуа, «для управления самолетом не нужны ноги. Если училище выбрало меня, то я своей цели добьюсь»., #учеба  Растем с китайским языком.
Сегодня мы познакомим иностранного друга с Шанхаем., За кулисами CCTV-Русский: подготовка к эфиру ­- самые горячие и напряженные часы., 《和》Иероглифом 2015 года, характеризующим развитие отношений между двумя берегами Тайваньского пролива и отражающим чаяния жителей обоих берегов, стал иероглиф "хэ", смысл которого -- мир, согласие, гармония.
Голосование за иероглиф года двух берегов Тайваньского пролива проводится совместно СМИ двух берегов. 
В голосовании принимают участие миллионы интернет-пользователей двух берегов. В этом году общее количество проголосовавших составило 7,02 млн человек, 430 тыс из которых отдали свои голоса за иероглиф "хэ".
Гармония в семье помогает во всех начинаниях, плодами мира совместно пользуются жители двух берегов. Поэтому иероглиф "хэ" наилучшим образом отражает нынешний характер межбереговых отношений и дает наставление на будущее.
После объявления результатов голосования около 20 каллиграфов двух берегов Тайваньского пролива изобразили иероглиф "хэ" в разных каллиграфических стилях., В Восточном Китае завершилась 2-я Всемирная конференция по управлению Интернетом
На ней около 2000 отечественных и зарубежных участников из более 120 стран и регионов мира обсудили вопросы по управлению Интернетом и сотрудничеству в области киберпространства.На закрытии конференции выступили заместитель премьер-министр Тонга Сиоси Совалени, бывший премьер-министр Пакистана Шаукат Азиз и другие лица.
По итогам нынешней конференции был подписан ряд документов сотрудничества между китайскими и зарубежными научно-техническими компаниями.
#WIC #WIC2015, #оченькрасиво  Казахский танец, #мульти Китайский мультифильм "Папа - шляпа, сын - голова". Серия 22., Панда Бей Бей в Смитсоновском национальном зоопарке  в Вашингтоне 
Малышу Бэй Бэй исполнилось четыре месяца, а значит пришло время впервые показать его журналистам. В Смитсоновской национальном зоопарке в Вашингтоне этого момента ждали долго., Особая повседневная жизнь в городе Мурманск 
Мурманск — крупнейший город за Северным полярным кругом, вечный снег и очень холодно！, Фото: в Ираке впервые за 40 лет прошел КОНКУРС КРАСОТЫ, Американская художница Natasha рисует 3D-картины на спине, а не только на холсте., Завершена реставрация золотой маски фараона Тутанхамона, Заброшенная железная дорога превратилась в «тоннель любви»

Старая железная дорога, расположенная в городском уезде Хэшань (Гуанси-Чжуанский автономный район), стала популярной туристической достопримечательностью после того, как над ней «поколдовали» местные инженеры и художники.

В свое время это железнодорожное полотно использовали для транспортировки угля, однако в 2010 году дорогу вывели из эксплуатаци., Самый толстый человек в Китае весит 261кг

Дэн Гуйлян живет в провинции Гуандун, ему уже 33 года, а весит он 261 кг. Он может съесть 8 чашек риса за обедом, и только 6-7 мужчинам под силу носить его. К такому весу Дэн Гуйлян пришел из-за постоянных психологических расстройств и различных диет, которые на него на него не действовали. В конце концов, он с родственники обратился к врачу.

После осмотра пациента, врач сказал, что несмотря на молодой возраст, у Дэн Гуйляна уже развилась отдышка и сердечная недостаточность. Сейчас ему нужно срочно похудеть на 25 кг, чтобы можно было провести операцию для похудения., #кухня  Китайская традиционная кухня.
Солёное печенье Лотосы., В Пекине стартует Центральная экономическая рабочая конференция
Это ежегодная встреча членов правительства за закрытыми дверями, на которой они анализируют прогресс страны в минувшем году и обсуждают планы на будущий. 
2016 год даст старт новой китайской пятилетке. Самым главным испытанием страны в этот период станет перепроизводство, самая главная задача - дать толчок росту экономики., #Мульти Китайский мультифильм "Папа-шляпа, сын-голова" (Серия 21), Российские власти пригласили экспертов из 14 стран участвовать в расшифровке данных «черного ящика» сбитого турецкими истребителями Су-24
 На приглашение откликнулись Китай, Великобритания и США.

«До настоящего времени работы на данном накопителе не проводились, и он находится в том состоянии, в котором был обнаружен на месте падения воздушного судна», – сказал Дронов.

Как он подчеркнул, у Россия есть доказательства, «подтверждающие отсутствие факта нарушения российским самолетом границы воздушного пространства Турции».

«Опубликованные нами ранее данные объективного контроля воздушной обстановки в указанном районе Сирии до настоящего времени никем, включая Турцию, не опровергнуты. В любом случае, наш самолет не представлял какой-либо опасности для Турецкой Республики», – сказал представитель Минобороны., Резьба по яичной скорлупе.
Этот вид народного творчества приобретает все большую популярность в Китае. Кропотливая работа над мини-шедевром требует большого терпения и мастерства, но результат определенно стоит проделанных усилий!, Давайте отметим тот важный день, когда у нас будет 20 миллионов подписчиков. Теперь у каждого из вас есть возможность появиться в наших рекламных роликах, если вы загрузите ваше короткое видео.Единственное требование: в вашем видео вы должны представить себя “кто вы”, “откуда вы”, а в конце “я люблю CCTV”.
Дорогие друзья,вы сможете послать видео по электронной почте(cctvfollowers@gmail.com) или отправить сообщения нам в фейсбуке., Президент России ответил на 47 вопросов за 3 часа 10 минут
Владимир Путин провел ежегодную большую пресс-конференцию. За 3 часа 10 минут президент России ответил на 47 вопросов. Путин много говорил об экономической ситуации в стране и действиях правительства. Кроме того, он уделил значительное внимание международной повестке дня - отношениям с Турцией и действиям России в Сирии., #ЭКОНОМИКА Основатель "Алибаба" видит большие перспективы в деревенских районах КНР, #ЭКОНОМИКА Федрезерв США повысил базовую процентную ставку с исторического минимума на 0,25%
Федеральная резервная система США повысила процентные ставки на 25 процентных пунктов. Сейчас они составляют от четверти до половины процента. ФРС впервые повышает ставки за последние 9 лет. Своё решение регулятор аргументировал улучшением ситуации на внутреннем рынке труда и вескими надеждами на инфляцию в 2%. В ближайшее время Федрезерв продолжит придерживаться мягкой монетарной политики и стимулировать занятость. Ахмед Сулейманов продолжит тему., Ли Кэцян и Д.Медведев приняли участие в церемонии открытия перекрестных Годов обменов между китайскими и российскими СМИ
Ли Кэцян выразил надежду, что сотрудники СМИ обеих стран будут углублять взаимное понимание обстановки и культуры в Китае и России и продвигать дальнейшие контакты и взаимопонимание между народами стран., Д.Медведев приняли участие в церемонии открытия перекрестных Годов обменов между китайскими и российскими СМИ
В свою очередь, Д.Медведев указал, что Годы дружественных молодежных обменов Китая и России создали важные шансы для усиления контактов и взаимопонимания. Он выразил надежду, что российские и китайские СМИ будут активно участвовать в мероприятиях в рамках перекрестных Годов обменов между СМИ, создавать больше общедоступных продуктов высокого качества и продвигать искреннюю дружбу между народами России и Китая., Какая судьба!
Девушка из Ирландии почти на 100% похожа на другую девушку, которая приехала из Швеции.  Обе были удивлены. Как хорошо, что они уже встретились в Дублине., Авантюрист Скалолаз Луис Фернандо висит на высоте 300 метров., Дайверы и морские львы
Когда вы погружаетесь с аквалангом, и вдруг вас начинают окружать зубастые морские львы, то становится как то неуютно, пока с облегчением начинаешь понимать, что они просто рады видеть вас., Торговые сети Шанхая создают настроение Рождества для покупателей
О наступающем Рождестве во многих торговых центрах напоминают наряженные елки.
Многие иностранцы запланировали поездку домой к Рождеству. В Китае это время довольно спокойное, так как праздник - западный. 
Скидки предлагают главным образом торговые сети, популярные у иностранцев. Во многих районах города также прошли рождественские ярмарки., Сказки оживут в свете Рождества-lГигантский елочный шар в Москве, Лидеры государств-членов ШОС посетили Шаолиньский монастырь
15 декабря премьер Кыргызстана Темир Сариев, первый заместитель премьер-министра Узбекистана Рустам Азимов и члены индийской делегации по отдельности посетили монастырь Шаолинь в городе Кайфэн (провинция Хэнань).
В сопровождении настоятеля монастыря Ши Юнсиня, премьер Кыргызстана Темир Сариев осмотрел достопримечательности монастыря, посмотрел захватывающие выступления ушу, и пообщался с монахами.
Ученики из России, Австралии и стран Африки, вместе со своими китайскими наставниками, показывают представление с элементами шаолиньских боевых искусств первому заместителю премьер-министра Узбекистана Рустаму Азимову.
#SCO, Кейт Миддлтон посетила детскую рождественскую вечеринку
Жена принца Уильяма, герцогиня Кембриджская, Кейт Миддлтон на днях посетила детский центр Anna Freud Centre в Лондоне, Англия. Кейт уже во второй раз за последние три месяца приехала в центр, деятельность которого посвящена лечению малышей и подростков с психическими расстройствами.
Накануне Рождества представители специализированного заведения пригласили Кейт на рождественскую вечеринку, в рамках которой дети вместе пели, играли и занимались творчеством., На красноярских «Столбах» Дед Мороз вытащил из расщелины Санта-Клауса
На подстраховке у главного героя новогодних праздников были сибирские спасатели
Накануне, 15 декабря, посетители красноярского заповедника «Столбы» могли наблюдать за необычной спасательной операцией. На вершине гранитной скалы Дед Мороз в альпинистской обвязке вытаскивал из расщелины попавшего в беду - Санта-Клауса., В провинции Гуанси, Китай начато строительство самой большой надписи 《Буддийская Алмазная сутра》на отвесной скале в мире, Медведев старается изучать китайский язык.
Он сегодня встретился с китайскими молодыми учеными и актёрами, которые активно обсуждали русскую литературу с Медведевым. Они также задавали вопросы о визе и расширении гуманитарных обменов., Кто из вас знает этого известного человека?, Китай призывает США прекратить продажу оружия Тайваню
Китай выступает против планов США продавать оружие Тайваню. Официальный представитель Канцелярии по делам Тайваня при Госсовете КНР Ма Сяогуан на очередной пресс-конференции подчеркнул, что позиция Китая по этому вопросу остается последовательной, четкой и непоколебимой., Вам не интересно, что кушают лидеры и бизнесмены во время второй Всемирной конференции по управлению Интернетом., Си Цзиньпин призвал деловые круги активнее использовать возможности Интернета
 Си Цзиньпин посетил специальную АЙ-ТИ выставку в Учжене, где и озвучил своё предложение бизнесменам. Во время прогулки вдоль многочисленных выставочных стендов китайский лидер отметил, что интернет значительно изменил как частную жизнь людей, так и работу большинства предприятий. Благодаря всемирной паутине компании получили доступ на новые рынки и к новым знаниям.#WIC #WIC2015, Председатель КНР призвал страны ШОС использовать весь потенциал сотрудничества
В мероприятии, которое состоялось в городе Учжэнь, приняли участие главы правительств России, Казахстана, Кыргызстана и Таджикистана, а также первый вице-премьер Узбекистана. Китайский лидер высоко оценил роль ШОС в обеспечении региональной безопасности. #WIC #WIC2015 #SCO, На АЭС "Фуцин" строят первый в Китае ядерный реактор собственной разработки "Хуалун-1"
Атомная энергетика - важная часть долгосрочной стратегии развития страны. Именно с этой точки зрения Китай активно развивает мирный атом. Новые АЭС помогут стране сократить вредные выбросы и справиться с перебоями электроэнергии.  На станции Фуцин в провинции Фуцзянь возводят первый ядерный реактор третьего поколения "Хуалун-1". Это собственная разработка Китая и уже более 20 стран заинтересовались ею., Экипаж космического корабля "Союз" этой ночью перешел на борт МКС
Ночью в среду пилотируемый корабль "Союз" доставил на орбиту трех космонавтов - россиянина Юрия Маленченко, американца Тимоти Копра и британца Тимоти Пика. Они встретились со старожилами МКС Михаилом Корниенко, Сергеем Волковым и астронавтом NASA Скоттом Келли., null, Давутоглу: Турция не хочет напряженности в отношениях с Россией
Отношения Москвы и Анкары важны для региона и всего мира. Об этом заявил премьер-министр Турции Ахмет Давутоглу. Он подчеркнул, что его страна не хочет обострять конфликт с Россией., За 20 лет Китай сделал огромный скачок и стала одним из мировых лидеров развития глобальной сети
"Информатизация общества. Интернет играет все более весомую роль в ускорении прогресса человеческой цивилизации" - заявил председатель КНР Си Цзиньпин на открытии 2-й Всемирной конференции по управлению Интернетом в Учжэне. Ко Всемирной паутине Китай подключился в 1994 году. За 20 лет страна сделала огромный скачок и стала одним из мировых лидеров развития глобальной сети. Точка зрения эксперта на прошлое и будущее Всемирной паутины.#WIC #WIC2015, Всемирная сеть меняет образ китайских деревень
Рисовые поля и чайные плантации. Внешне облик китайских деревень изменился не сильно, разве что дома теперь больше похожи не на хибары, а на небольшие виллы. А жизнь сельчан стала абсолютно другой. Теперь они много времени проводят в Интернете - многие говорят, что Всемирная сеть помогла начать или развить свой бизнес. 
С появлением Интернета жители китайских деревень стали не только больше продавать, но и больше покупать - ведь теперь, чтобы обзавестись практически любой вещью не нужно ехать в город.
#WIC #WIC2015 #Internetplus, Туристы в Санья смогут спуститься под воду в экскурсионном батискафе
По информации Государственной судостроительной корпорации Китая (China Shipbuilding Industry Corporation, CSIC), 14 декабря самый большой в мире экскурсионный батискаф «Хуаньдао Цзяолун-1» был введен в пробную эксплуатацию в бухте Ялунвань города Санья провинции Хайнань. Подводный аппарат может погружаться на глубину до 40 метров, вмещать девять пассажиров. Вес батискафа составляет 23.9 тонны, длина – 7.9 м, ширина – 3.6 м, высота – 4.4 м. Аппарат оснащен системами электроснабжения, контроля плавучести, жизнеобеспечения, кондиционирования и навигационного управления. Кроме этого, корпус батискафа выполнен из прозрачного материала, что позволит пассажирам в полной мере насладиться подводными экскурсиями., Современный стиль Ципао., #Вопросы Хочу узнать об электромобилях (Серия 1), Председатель ВЭБ: финасово-экономическое сотрудничество России и Китаи вступает в новый этап, Реальный Пиноккио: мальчик родился с частью мозга в носу
Маленький Олли Трезис (Ollie Trezise) родился с редким отклонением, из-за которого часть его мозга сформировалась в его носу из-за трещины в черепе. Мама прозвала своего малыша "реальный Пиноккио", потому как из-за своего отклонения он действительно стал похож на персонажа диснеевского мультфильма.

 
По мере взросления 21-месячный малыш прошёл через несколько болезненных операций, благодаря которым мальчик смог дышать, США и Россия готовы укреплять сотрудничество по сирийской проблеме и борьбе с ИГ
Как отметил Дж. Керри на пресс-конференции, проведенной совместно с С. Лавровым по итогам встречи, США и их партнеры в настоящее время не стремятся к изменению режима в Сирии, однако Вашингтон не считает, что Башар Асад имеет возможность быть лидером в будущем. Сегодня США и Россия фокусируют внимание на урегулировании сирийской проблемы политическими способами.

Дж. Керри сообщил, что США готовы прилагать совместные с Россией усилия по борьбе с ИГ. При этом он отметил, что на встрече с С. Лавровым озвучил озабоченность Вашингтона в связи с авиаударами, якобы совершенными ВКС РФ по позициям умеренной сирийской оппозиции. Россия и США также обменялись друг с другом предварительными списками террористов: речь идет о ИГ и группировке "Джабхат ан-Нусра"., #Тибет Телеканал CCTV-Русский подготовил серию репортажей о жителях Тибетского автономного района
Тендар - уроженец деревеньки Цзюмулун, где более 300 лет назад зародился этот стиль тибетской оперы. Мальчик увлекся им еще в раннем детстве, а в 18 лет серьезно взялся за его изучение. Всю жизнь он выступал с разными труппами, а к 55-ти годам решил собрать свою. За 15 лет она разрослась до 33 человек.
Сейчас труппа репитирует один самых известных восьми спектаклей тибетской оперы - "Сурджи Нияма" - это сказочная история о вечной борьбе добра и зла, о любви и страшных кознях в императорском дворце выдуманной страны., Принцесса Кейт Миддлтон заранее отметила Рождество с детьми., Лю Ифэй - Красивая Фея
Талантливая актриса, у которой очень много фанатов. Любой фильм с участием Liu Yifei с большой долей вероятности будет интересным и популярным., Ли Кэцян и участники заседания Совета глав правительств стран ШОС посетили Центральную торговую зону нового района Чжэндун в Чжэнчжоу

Ли Кэцян заявил, что до начала строительных работ новый район Чжэндун представлял собой пустошь. По прошествии более 10 лет застройки и развития здесь была сформирована важная Центральная торговая зона не только Чжэнчжоу, но и Центрального Китая.
Ли Кэцян указал, что урбанизация является наиболее важной внутренней потребностью Китая, и существует огромный скрытый потенциал развития центральных и западных районов страны. Китай намерен развертывать сотрудничество в области урбанизации нового типа с членами и наблюдателями ШОС.#SCO, На второй Всемирной конференции по управлению Интернетом,  организационный комитет выступила инициатором езды на велосипедах 
#WIC #WIC2015, Новые возможности на пространстве ШОС
Китайская корпорация «Kelun» вложила $50 млн в создание производственных линий в Казахстане #SCO, В России крылатая ракета упала на жилой дом 
На полигоне ВМФ РФ "Ненокса" под Северодвинском Архангельской области в ходе испытаний одна из ступеней ракеты упала на жилой дом, никто не пострадал., #2022 В Пекине начал работу организационный комитет Олимпийских игр, Отношение между автомобилями и людьми станет более интересным. 
В будущем не надо водить машину своими руками и ногами.  
В КНР разработали устройство, которое позволяет управлять автомобилем без помощи рук и ног.
#WIC #WIC2015 #Техника, Страны ШОС используют взаимные преимущества, чтобы стимулировать общий экономический рост. Об этом договорились премьеры государств Организации.  Заседание в расширенном составе  завершилось в Чжэнчжоу. Его участники решили ускорить обсуждение проектов зоны свободной торговли и единой транспортной сети. Подробнее о ходе и результатах переговоров - в продолжение выпуска.#SCO, «Союз ТМА-19М» успешно запущен к МКС, Учжэнь - хоть и поселок с многовековой историей, но "живет" он в ногу со временем. Технологические новинки буквально повсюду. Бесплатный WiFi - на территории всего населенного пункта. Отсканировав смартфоном специальный QR-код, здесь можно взять на прокат велосипед. Первый час пользования будет бесплатным, последующие обойдутся всего в один юань за час. 
Подзарядить аппарат, гуляя по Учжэню - тоже не проблема. Никаких зарядных устройств при этом не потребуется. Все, что нужно - просто положить смартфон на специальную подставку в таком информационном киоске и немного подождать. 
Удобство интернет-технологий, конечно, ощущают на себе не только гости, но и жители поселка. Особое внимание - одиноким людям преклонного возраста. 
#WIC #WIC2015 #Техника, Древний городок на воде Учжэнь находится к югу от реки Янцзы и считается одной из "китайских Венеций".
Наслаждаюсь вечерним пейзажем!
#WIC #WIC2015, Вечерний пейзаж городка Учжэнь глубоко привлекает Си Цзиньпина и Дмитрия Медведева.
Итак, после официальных переговоров Си Цзиньпин пригласил Медведева прогуляться по старинному городку. 
#WIC #WIC2015, Премьер-министр Казахстана Карим Масимов выступил с речью на китайском языке на второй Всемирной конференции по управлению Интернетом.
#WIC #WIC2015, "Умный" Учжэнь: В поселке успешно сочетаются древние традиции и современные технологии
К слову, Учжэнь - постоянное место проведения конференции. Этой чести поселок удостоился благодаря многовековой истории и развитой интернет-инфраструктуре.
Учжэнь - хоть и поселок с многовековой историей, но "живет" он в ногу со временем. Технологические новинки буквально повсюду. Бесплатный WiFi - на территории всего населенного пункта. Отсканировав смартфоном специальный QR-код, здесь можно взять на прокат велосипед. 
#WIC #WIC2015, Медведев: Россия выступает за создание международной организации по регулированию интернета
Дмитрий Медведев сказал, что Россия выступает за создание международной организации по регулированию интернета. Упор в своей речи премьер-министр сделал на необходимости усиления международной информационной безопасности. 
Он заявил, что эта сфера требует пристального внимания мирового сообщества на фоне активизации использования интернета террористами.
#WIC #WIC2015, Председатель КНР Си Цзиньпин выступает с приветственной речью на второй Всемирной конференции по управлению Интернетом
#WIC #WIC2015, Когда современный интернет встречается со старым городом Учжэнь.
#WIC #WIC2015, Си Цзиньпин встретился с Д.Медведевым
Председатель КНР Си Цзиньпин вчера встретился в Учжэне провинции Чжэцзян с председателем правительства России Дмитрием Медведевым., Председатель КНР Си Цзиньпин выступает с важной речью на второй Всемирной конференции по управлению Интернетом. 
Си Цзиньпин высоко оценил результаты первого интернет-форума в Учжэне.
По словам Си Цзиньпина, интернет размыл границы и превратил мир в глобальную деревню.
http://www.cntv.ru/live/index.shtml
#WIC #WIC2015, Сейчас идёт церемония открытия второй Всемирной конференции по управлению Интернетом в городе Учжэнь.
#WIC #WIC2015
http://www.cntv.ru/live/index.shtml, Все ждут вторую Всемирную конференцию по управлению Интернетом в городе Учжэнь.
#WIC #WIC2015, Санья-Наньшанский сад буддисткой культуры
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония., Романтическое звездное небо-Метеорный дождь в Китае, Итальянский рыбак поймал 120-килограммового гигантского сома, КАК ЛЬВЕНОК УКУСИЛ МАМУ-ЛЕВ ЗА ХВОСТ И ЧЕМ ЭТО КОНЧИЛОСЬ, Обезьяны живут так, как люди -- задумываются, занимаются гимнастикой, делают селфи и т.д., В Японии набирает популярность странный флешмоб «Детский шарик риса»

В Японии набирает популярность акция «Детский шарик риса»: родители сплющивают лица своих детей и морды домашних животных, придавая форму национального блюда — рисового шарика, — фотографируют и затем публикуют в Twitter., Подводный мир близ берегов острова Цилянь провинции Хайнань., Фантастика! Невероятная гибкость тела, Посмотрите, как животные общаются с нами., Красивейшая первая женщина американского гражданства– старший пилот в Китае
48-летняя американская женьщина Jinbei Li удачно сдала экзамены по разными предмедами и стала первой женщиной американского гражданства в Китае, получившей должность старшего пилота., Океанская пена  – это такой природный феномен, который случается очень и очень редко  в штате Орегон, В парламенте Косово распылили слезоточивый газ
Это оказался шестой перерыв в работе Ассамблеи за последние два месяца, однако оппозиционеры не намерены останавливаться и грозятся парализовать работу парламента полностью.

Депутаты, находящиеся в зале заседания, были оперативно эвакуированы, а деятельность парламента на этот день оказалась прервана. Диверсию устроили двое оппозиционеров, которые бросили шашки с дымом ничуть не скрываясь, ИНТЕРВЬЮ ЧРЕЗВЫЧАЙНОГО И ПОЛНОМОЧНОГО ПОСЛА КНР В РФ Г-НА ЛИ ХУЭЯ ИНТЕРФАКСУ И КИТАЙСКИМ СМИ
Террористичекая организация "Исламское государство" совершило ряд терактов в Сирии, Париже и Мали, что вызвало особую озабоченность у всего мирового сообщества. Какое мнение у Вас по этому вопросу? Как усиливает ШОС антитеррористическое сотрудничество?

Ли Хуэй: Китайская сторона решительно выступает против любых форм терроризма и против использования двойных стандартов в этом вопросе. Китай рассчитывает, что международное сообщество будет в ходе совместной борьбы с терроризмом следовать целям и принципам Устава ООН и другим общепризнанным нормам международного права. Стороны должны интенсифицировать координацию и контакты, урегулировать разногласия, принять и проводить в жизнь комплексную стратегию. Мы призываем международное сообщество на деле претворить в жизнь соответствующие резолюции ООН по борьбе с терроризмом, совместно нанести удар по международному терроризму, защитить мир, безопасность и стабильность в регионе и в мире целом.
http://bit.ly/1Yc5qbP, Изоляции не получилось: Джон Керри сегодня прибывает в Россию со вторым за год визитом
Российская сторона, в свою очередь, подтвердила готовность двигаться в направлении взаимного сотрудничества. 
«Рассчитываем, что визит госсекретаря США Джона Керри в Россию — второй в текущем году — будет способствовать нормализации российско-американских отношений, от атмосферы в которых во многом зависит общий климат на мировой арене», — отмечается в комментарии МИД., Дорогие друзья,16-го декабря 2015 г. в 10:00 утра по Пекинскому времени будет прямая трансляция -Специальный репортаж “Вторая Всемирная конференция по управлению интернетом в городе Учжэнь”.
Смотрите в эфире телеканала CCTV-русский прямую трансляцию.
Зайти в сайт: www.cntv.ru/live/index.shtml
Ждём вас!
#WIC #WIC2015, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян обратился к участникам с приветственной речью
Сегодня(15 декабря) в городе Чжэнчжоу стартовало 14-е заседание Совета глав правительств стран Шанхайской организации сотрудничества. В административный центр восточной провинции Хэнань съехались премьер-министры государств организации, а также представители 6 стран-наблюдателей. Утром участников саммита приветствовал премьер Госсовета КНР Ли Кэцян. В своей речи он отметил растущую роль ШОС в условиях новых угроз и вызовов.#SCO, Меркель на Рождество подарили плюшевого волка
Канцлер Германии Ангела Меркель получила необычный презент. Во время съезда Христианско-демократического союза Германии в Карлсруэ ей подарили плюшевого друга. В честь грядущего Рождества Меркель вручили мягкую игрушку в виде воющего волка., В Чите организовали кинопоказ для детей с нарушением зрения и слуха
Мероприятие состоялось в рамках благотворительного проекта "доброе кино". Прокатчики за счет собственных средств организовали праздник для детей с ограниченными возможностями. 
Фильм специально подготовлен. От обычного он отличается тем, что на экране идут субтитры плюс закадровый голос подробно комментирует все происходящее, таким образом картина становится доступной и для слабослышащих, и для слабовидящих людей.  
Для воспитанников 87-го детского сада организаторы приготовили специальный подарок – книги для маленьких детей с ограничениям зрения.  В комплекте чудо-ручка, которая читает стихи и рассказывает, что изображено на иллюстрации.
Сегодняшний показ станет не единственным. Пока московский фонд «живые сердца» разработал 8 мультипликационных и кинофильмов для этой категории людей., Самые роскошные Учжэньские гостиницы в ожидании высоких гостей#WIC #WIC2015
http://bit.ly/223ENoX, Пьесу по мотивам советского фильма "Служебный роман" поставили к тридцатилетию его выхода в китайский прокат
Фильм Эльдара Рязанова "Служебный роман" вышел в китайский прокат в 1985 году, став тогда одной из самых любимых зарубежных художественных картин. 
Главные роли исполнили не безысвестные актеры Хань Туншэн и Фэн Сяньчжэнь. Примечательно, что именно Фэн Сяньчжэнь в свое время озвучивала героиню Алисы Фрейндлих. А вот поставил спектакль специально приглашенный для этого российский режиссер Александр Кузин. Он уверен в успехе постановки, отмечая, что она вне времени, а значит, найдет отклик и в сердце каждого зрителя., Власти Египта не нашли доказательств теракта на борту A321
Власти Египта завершили подготовку предварительного доклада о причинах трагедии. Эксперты не обнаружили свидетельств теракта или других незаконных действий.
В Кремле пока не комментируют озвученные в Каире выводы, ожидая получения полной версии доклада., 625 спецназовцев проходят в Тибете курс особой психофизической подготовки
За неделю бойцам нужно преодолеть расстояние в 700 километров, ежедневно выполняя сложнейшие задания. И все это в экстремальных климатических условиях Тибетского нагорья.
ибетский курс психофизической подготовки для спецназовцев особенный хотя бы потому, что от начала до конца проходит на высоте около 4000 метров над уровнем моря. В условиях постоянного кислородного голодания - ежедневно по 18 часов занятий. 
Сразу после привала - новое задание. За 3 минуты нужно с помощью веревки забраться на отвесный склон высотой около 80 метров. Задание непростое само по себе, а с 10-килограммовым вещмешком за спиной - почти невыполнимое., В Пекине состоялась встреча премьера Госсовета КНР и премьер-министра Казахстана
После переговоров премьеры поставили свои подписи под десятком документов о расширении сотрудничества. Из Пекина Карим Масимов поедет в Чжэнчжоу, где примет участие в заседании глав правительств ШОС.
#SCO, Финал конкурса Мисс Мира 2015 пройдет в Санья, В Санья самые красивые интересные место, хочу с вами поделиться!
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония., Знакомьтесь, это Венера — кошка с двумя лицами
Знаменитой Венера стала благодаря своему аномальному окрасу — её мордочка наполовину рыжая, с голубым глазом, и на половину черная, с зеленым глазом.

Биологи называют таких химерами — в ее организме соединены два, три и более генетических признаков., Санья-Остров Учжичжоу
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония., Малышка Пейтон из Пулсвилла (штат Мэриленд, США), у которой онкологическое заболевание, находится на лечении в клинике, вместо нее школьные занятия посещает робот. 
Пейтон может дистанционно управлять передвижениями робота, видеть все, что попадает в "поле зрения" его видеокамеры, и говорить с теми, кто встречается на его пути., "Я могу сделать все!" -- Санта-Клаус, Праздник Эскалад в Женеве
Праздник Эскалад устраивают ежегодно в память о битве 1602 года, в которой женевцы отстояли право самостоятельно решать судьбу своего города., #Путешествие Едем в Китай - Сюаньчэн(Спецальные блюда), Старые вагоны метро в Нью-Йорке.
Эти вагоны были использованы еще 50 лет назад в районе Манхаттан., "Я могу сделать все!" -- Санта-Клаус, КНР и Таджикистан переходят на расчеты в нацвалютах. Центробанки двух стран официально открыли своп-линию "китайский юань-таджикский сомони". Торжественная церемония состоялась накануне в Урумчи - административном центре Синьцзян-Уйгурского автономного района на северо-западе Китая., #Мульти Китайский мультифильм "Папа-шляпа, сын-голова" (Серия 23), Японские обезьяны принимают горячие ванны, Девушки из службы эскорта 2-й Всемирной конференции по управлению интернета в городе Учжэнь. #WIC #WIC2015, Минобороны России срочно вызвало военного атташе Турции по факту инцидента в Эгейском море
В воскресенье российский сторожевик "Сметливый" открыл предупредительный огонь по ходу движения турецкого сейнера, чтобы избежать столкновения. 
При сближении на 600 метров "Сметливый" применил стрелковое оружие на расстоянии гарантированного непоражения. После этого сейнер резко сменил курс. МИД Турции прокомментирует инцидент после выяснения подробностей - заявил министр иностранных дел Мевлют Чавушоглу. По его словам, Турция не желает эскалации, происшествие должно быть предметом переговоров., Глава МИД КНР Ван И в телеграмме российскому коллеге Сергею Лаврову выразил соболезнования в связи с гибелью людей при пожаре в Воронежской области, В городе Чжэнчжоу стартует 14-я встреча глав правительств стран ШОС
Сегодня в китайском городе Чжэнчжоу пройдет 14-е заседание Совета глав правительств стран ШОС. В административный центр восточной провинции Хэнань съехались премьер-министры государств организации и представители 6 стран-наблюдателей.#SCO, Власти США возвращают Китаю древние артефакты с тысячелетней историей
На след преступников американские полицейские вышли после неудавшейся попытки бизнесменов продать скелет динозавра. В ходе расследования громкого дела выяснилось, что кроме юрского периода, контрабандисты интересовались истоками китайской цивилизации. 
 Вместе с этим динозавром на родину отправятся 22 древних артефакта. Некоторым из них более 4-х тысяч лет. Еще недавно все это проходило как вещественные доказательства преступления известных американских торговцев древностями - Эрика Прокопи и Франсуа Лорина. 
Из всех найденных артефактов в США пока останется еще один скелет динозавра. Возраст микрораптора превышает 120 миллионов лет. Власти США обнаружили, что он принадлежит Китаю, после того как связались с палеонтологами из музея естествознания Карнеги.
Скелет микрораптора станет частью специальной выставки похищенных артефактов. И уже через год американские власти обещают вернуть "четырехкрылого динозавра" Китаю., Холодный фронт принёс на северо-запад Китая снижение температуры и обильные осадки
Холодный фронт принёс обильные осадки на северо-запад Китая - в Нинься-Хуэйский и Синьцзян-Уйгурский автономные районы, а также провинцию Ганьсу. Снегопад отметился не только снижением температуры, но и  большими проблемами в автодвижении. Ситуацию на дорогах выяснял Ахмед Сулейманов., #Тибет Уже ставшая регулярной выставка достижений и объектов нематериального культурного наследия Тибета. Посетители с интересом рассматривают, как 48-летний Палджор выводит замысловатые узоры.
Это настоящие шедевры. В Тибете есть люди, которые хорошо пишут на тибетском языке, мы и сами писать умеем, но таких каллиграфов - один на миллион.
Этим занятием Палджор увлекся еще в детстве. В 17 лет он нашел мастера и стал учиться у него очень редкому стилю - "цюнчши". В 2014 году Палджора удостоили звания хранителя "цюнчши"., В Учжэне с 16 по 18 декабря пройдёт Вторая всемирная конференция по управлению интернетом
На мероприятие в Учжэнь приедут более двух тысяч гостей из 120-т стран мира. В их числе - 8 глав государств, включая председателя КНР Си Цзиньпина и российского премьера Дмитрия Медведева.
Посёлку Учжэнь 1300 лет. Туристы здесь не только могут наслаждаться живописными пейзажами, но и увидеть своими глазами то, как как стираются границы между прошлым и будущим. Быстрый и бесплатный интернет здесь есть на каждом шагу. В ресторанах, гостиницах и даже на улицах можно в любой момент подключиться к всемирной сети.
#WIC #WIC2015, В Юго-Западном Китае робот-хирург выполнил сложную операцию по шунтированию с использованием искусственного кровеносного сосуда
Операция была проведена 57-летней пациентке, страдающей от рака головки поджелудочной железы с распространением злокачественного заболевания на двенадцатиперстную кишку и желчный проток. Дополнительной сложностью являлось большое количество кровеносных сосудов рядом с местом расположения опухоли. Поэтому заведующий отделением заболеваний печени и поджелудочной железы указанной больницы Бе Пин решил выполнить операцию с помощью робота-хирурга Да Винчи.
Как заявили в больнице, это первая в мире операция по шунтированию с использованием искусственного кровеносного сосуда, выполненная роботом-хирургом, которая послужит примером для других сложных операций подобного рода., Лавров: Россия поддерживает целостность и суверенитет Ирака
Россия поддерживает целостность и суверенитет Ирака, и это твердая принципиальная позиция страны.
В субботу в Багдаде прошла многотысячная демонстрация против вторжения турецких военных в Ирак и в поддержку иракского суверенитета. Недовольные собрались на центральной площади Тахрир, жгли турецкие флаги и выкрикивали лозунги против "турецкой оккупации"., Американка Nikki Webster: я вешу 300 килограмм, виноваты родители
33-летняя Никки Уэбстер страдает от морбидного ожирения, которое может стать причиной ее скорой смерти. Женщина знает об этом сама, но она не может заставить себя отказаться от обжорства. «Я сама сделала это с собой, — говорит Никки. — Пища всегда была для меня главным предметом страсти, и теперь она меня убивает».
Хотя она уже давно разменяла четвертый десяток, женщина продолжает жить со своими родителями, которые помогают ей насыщаться. «Когда я начинаю свой день, то не могу перестать есть, — объясняет Никки. — Мои мама или папа всегда наложат мне на тарелку и принесут все, что я хочу. Из-за этого мне даже не нужно спускаться вниз в столовую».

 

Родители являются косвенными виновниками ожирения женщины, как считает она сама. «Папа и мама готовят мне все, что я хочу съесть», — говорит эта уроженка Техаса, которая согласилась сняться в реалити-шоу о людях, чей вес превышает 250 килограмм., Санья-Остров Обезьян
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония., #Вопросы Хочу узнать об электромобилях (Серия 2), Ирак просит совбез ООН потребовать немедленного вывода турецких войск, IT-компания Baidu испытала в Пекине автомобиль-беспилотник, Леководный реактор Хуалун 1 соорудят в Великобритании и Аргентине, Хранитель древней письменности-Тибет, #Кухня Аппетитная вареная лапша по-шэньсийски, Мид КНР подвело итоги внешей политики 2015 года, В Париже одобрено историческое соглашение по климату, Китайский рыбак случайно поймал древнюю 200-летнюю саламандру
Необычный улов достался местному китайскому рыбаку, который выловил редчайшее на Земле гигантское земноводное в закрытой карстовой пещере. Ее длина составляет около 1,4 м, а масса - почти 52 кг. Известно, что такого рода саламандры живут на Земле с незапамятных времен, являясь едва ли не в три раза старше динозавров., #Nanjing 14 миллионов людей посетили Мемориальный сайт в память о жертвах трагедии, Путин: Приказываю действовать предельно жестко, Санья-Тропический заповедник Янода
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония., В США родились первые в мире щенки "из пробирки"
В соединенных Штатах Америки впервые в истории в процессе искусственного оплодотворения на свет появились щенки. Ученые говорят о том, что теперь они смогут бороться за жизнь вымирающих видов собак, а также более подробно исследовать их наследственные и генетические заболевания.

По официальным данным, в организм собаки ученые поместили девятнадцать эмбрионов, в результате на свет появилось семь здоровых малышей, два щенка от матери гончей породы и отца спаниеля, и пятеро от двух других гончих собак., #Путешествие Едем в Китай - Сюаньчэн (Производство бумаги сюаньчжи), Песочные рисунки Андреаса Амадора (Andreas Amador)
Андреас Амадор (Andreas Amador) живет в Сан-Франциско. Естественно, и работает он чаще всего вдоль тихоокеанской береговой линии Фриско. Для создания своих масштабных изображений, художник использует исключительно грабли., #Путешествие Едем в Китай - Сюаньчэн, null, #Мульти Китайский мультифильм "Папа-шляпа, сын-голова" (Серия 22), В Малайзии открылась Выставка китайских высокоскоростных железных дорог
В пятницу в малайзийской столице Куала-Лумпур состоялась церемония открытия Выставки китайских высокоскоростных железных дорог. Выставка прошла под темой "быстро развивающихся высокоскоростных железных дорога Китая".

На церемонии открытии присутствовали генеральный инженер китайской компании железных дорог /China Railway/ Хэ Чжэньу и министр транспорта Малайзии Лиоу Тионг Лай., #Кухня Тушенная в томатном соусе говядина, Открытие в Нью-Йорке Международной выставки мотоциклов, К 2020 году Китай увеличит количество возводимых экологичных зданий на 50%
Особое внимание в КНР уделяют градостроительным экологическим стандартам. Современные архитектурные решения поражают не только внешним обликом, но и возможностью экономить энергию, тепло и воду., #документальныйфильм  Исторический город Нанькин., #документальныйфильм  Город Нанькин - бывшая столица Китая., В Китае завершились военные соревнования «Укрепление армии - 2015»

Военные учения «Укрепление армии - 2015», организованные Китайской национальной академией оборонной науки и техники, завершились 8 декабря. В соревнованиях приняли участие 319 курсантов из 29 военных институтов и академий. Как известно, курсанты прошли более 20 разных объектов: сбор разведывательных данных, сборка оружия и стрельба, наведение артиллерийского огня, защита миссий ядерного, биологического и химического оружия, навыки выживания и т.д., Санья-Залив Ялун
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония., Голова в облаках: новая концепция полетов!
Компания проектирует стеклянный гостиный уголок который будет на спине самолетов, так пассажиры могут насладиться 360-градусный обзорным видом на небо.Пассажиры на борту самолетов в ближайшее время, получат новый способ, чтобы немного скрасить свои длительные путешествия – появится область SKYDECK из стекла, что бы предложить им 360-градусным вид внешнего мира.
Проекты WindSpeed это новая технология и она показывает уникальный гостиный уголок, который находится в выступающей прозрачной капсуле., Утайшань- Чудеса Нашей Планеты
Гора Утайшань :Гора Пяти Помостов, является одной из четырёх священных гор китайского буддизма., Тибетская певица перепела известную в Китае песню и прославилась на всю страну
Когда Бьянба увлеклась современной музыкой, мать очень удивилась, но предпочла не вмешиваться. Как выяснилось не зря. Поступив в Сычуаньское театральное училище, девочка не только узнала много нового, но и не забыла о своих корнях и теперь с удовольствием работает над объединением популярных мелодий с традиционно-тибетскими. 
80-ят миллионов лайков ее первого клипа, набранные всего за неделю после его размещения в сети, говорят о том, что это направление в Китае не останется невостребованным., Американец со своими друзьями построили Бэтмобиль. В 19 лет перевая Бэтмобиль была построена., Самые трогательные моменты на свадьбе., Ребенок из Америки, не имеющий большей части черепа, остается живым и хочет отметить Рождество с Дедом Мороз.
Он передает желания всем семьям мира., «Цзянси глазами иностранных журналистов». Ночной вид на город Наньчан. Знакомство с провинцией началось с прогулки по реке Ганьцзян. В иллюминационном шоу задействовано 293 здания. Нереально красиво., Россия отвергла обвинения Турции по поводу этнических чисток в Сирии
В МИД РФ называют заявления Анкары беспочвенными.
В среду премьер-министр Турции Ахмет Давутоглу заявил, что Россия попыталась провести этническую чистку на севере провинции Латакия. Она направлена против сирийских туркменов и суннитов, находящихся в оппозиции Башару Асаду. По словам Давутоглу, цель Москвы - заставить их покинуть территорию Сирии, чтобы обезопасить режим Асада и ряд российских баз., В Китае завершились военные соревнования «Укрепление армии - 2015», Представители России, США и ООН проведут переговоры в Женеве
В Женеве завтра пройдут трехсторонние переговоры по Сирии. В них примут участие представители Организации Объединенных Наций, России и США. Об этом заявил заместитель главы российского МИДа Геннадий Гатилов. Он отметил, что центральной темой встречи станет продвижение межсирийского диалога., «Цзянси глазами иностранных журналистов». Проект под таким названием сегодня стартовал в городе Наньчан. Организаторами выступили Администрация региона и газета «Жэньминь Жибао». Главная цель проекта – рассказать о достижениях провинции в сфере развития туризма и познакомить аудиторию иностранных СМИ с историей и красотой этого удивительного места. За пять дней 35 журналистов со всех уголков мира побывают в трех городах и  осмотрят десятки достопримечательностей. В состав группы входят и корреспонденты CCTV-Русский, которые в социальных сетях  будут вести дневник об этом путешествии., Германия присоединилась к борьбе против ИГ в Сирии и отправила первые самолеты в Сирию, Китай призывает к ослаблению напряженности на Корейском полуострове
Китай призывает заинтересованные стороны прилагать больше усилий к ослаблению напряженности на Корейском полуострове. Официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин так прокомментировала заявление северокорейского лидера Ким Чен Ына о том, что у КНДР есть водородная бомба., Китай призывает к ослаблению напряженности на Корейском полуострове
В ходе посещения оружейного завода в Пхеньянеон призвал активно развивать северокорейскую военную промышленность, добавив, что страна располагает не только атомной, но и водородной бомбой. 
КНДР объявила себя ядерной державой десять лет назад. В 2006-ом, девятом и тринадцатом годах страна осуществила ядерные испытания, вызвавшие протест международного сообщества. Напомню, что водородная бомба гораздо мощнее атомной, так как ее мощность не ограничена., Китайскому фармокологу Ту Юю вручена Нобелевская премия в области физиологии или медицины 2015 года
Китайскому фармокологу Ту Юю сегодня в Концертном зале Стокгольма была вручена Нобелевская премия в области физиологии или медицины 2015 года за исследования артемизинина -- лекарства по борьбе с малярией.
Общий размер Нобелевская премия в области физиологии или медицины 2015 года составляет 8 млн шведских крон /около 920 тыс долларов США/. Ту Юю получила половину указанной суммы., Посол Таджикистана в Китае передал в дар Министерству иностранных дел КНР уникальные картины, В Токио прошла встреча посвященная 78-ой годовщине трагедии в Нанкине
Известный японский историк Токуши Касахара, в своей обвинительной речи, заявил, что общество обязано критиковать не правильный взгляд премьера страны Синдзо Абэ на историю. Это необходимо, чтобы трегедии, подобные Нанкинской, были невозможны в будущем. И большинство участников встречи, в основном жители Токио, были с ним солидарны. 
Встречи, посвященные Нанкинской резне, проходят в Токио каждый декабрь на прояжении 20 лет. Подобные мероприятия организуют так же в городах НагОя и Осака., В Токио прошла встреча посвященная 78-ой годовщине трагедии в Нанкине
Участие в ней приняли около 200 человек, в том числе живые участники событий массовой резни в Нанкине.
83-летний Чэнь Дэшоу, один из немногих выживших в тех страшных событиях 1937-го года в Нанкине. Он специально приехал в Японию, чтобы поделиться воспоминаниями. 78 лет назад маленькому Чэнь было всего шесть лет. Он до сих пор, со слезами на глазах, рассказывает о том, как японские солдаты схватили его отца, труп которого нашли только через 40 дней, а тётю изнасиловали и зарезали., #Будьтекакдома  Гений из России умеет говорить на 5 языках. Он родился в провинции Гуандун и здесь растёт со своей семьёй., Верите ли вы на то, что ему уже 62 года?
Китайский мужчина из провинции Шэньси в 39 лет начал заниматься спортом. Каждый день он занимается 4 часа. 
В 16 лет он пошёл в армию; в 23 года ему сделали операцию., #будьтекакдома  Девушка из Азербайджана -- Татьяна приехала в Китай и осталась в городе Шэньчжэнь.
Она, закончив магистратуру здесь, начала работать в одной китайской компании, которая занимается торговлей в области Авто с компаниями разных стран мира.
Стоит отметить, что после землетрясения в городе Сычуань в 2008 году, страдающихся детей отправляли в город Санкт-Петербург на лечение. Татьяна тогда познакомилась с одной китаянкой и о ней ухаживала., Санья-Самое красивое место в Китае!
Канал CCTV-Русский 22 декабря 2015 года начнет вещание по всей провинции Хайнань. В связи с этим 23 декабря в городе Хайкоу состоится торжественная церемония., Ким Чен Ын о водородной бомбе КНДР: «В целях надёжной защиты суверенитета и достоинства»
Ким Чен Ын сообщил о наличии у Пхеньяна собственной водородной бомбы. 
Он отметил:"Мы и далее можем превращать нашу страну в мощную державу, которую не посмеет провоцировать ни один враг.", Близится открытие Большого моста через реку «Прозрачной воды».
Мост через реку Циншуй в провинции Гуйчжоу на юго-западе Китая после введения в строй станет крупнейшим подвесным мостом в Азии: его протяженность составит 2171 метр, а высота – 406 метров! На его возведение ушло 2 года. Ожидается, что по мосту в ближайшее время откроется движение., Великобритания. Из-за сторма кухня превратилась в бассейн. Но хозяйн -- 72-летний дедушка очень положительно относился к этому -- начал плавать на кухне., В США провели испытания суперсовременного эсминца против Китая

В США начались ходовые испытания одного из самых раскрученных оборонных проектов американской оборонной промышленности – перспективного эскадренного миноносца DDG-1000 «Зумвалт» (Zumwalt), который стал самым большим эсминцем из когда-либо построенных на американских верфях. Длина корабля - 182 метра, ширина - 24,5 метра, водоизмещение - свыше 14500 тонн.

«Зумвалт» (DDG-1000) оснащен новой силовой установкой, системой распределения электроэнергии и высокотехнологичной программно-аппаратной начинкой, которая связывает воедино практически все системы на корабле и позволяет уменьшить количество членов экипажа.

Как заявил эксперт Фонда «Новая Америка» Питер Сингх, главная роль корабля «Зумвалт» - не борьба с ИГ, а создание препятствий деятельности Китая в Тихом океане., На Хайнане открылся футбольный лагерь для детей из стран "одного пояса, одного пути", Китаянка перевозила газ в пластиковом мешке

Необычное зрелище могли увидеть водители и их пассажиры, проезжая 6 декабря по одной из дорог в городе Дунъине, провинция Шаньдун.

Женщина средних лет ехала на мопеде и везла на прицепе крупногабаритный груз. Пластиковый мешок длиной в шесть метров, перевозимый на ветхом прицепе, вызвал бы удивление сам по себе. Однако если бы проезжающие мимо знали, что мешок был заполнен природным газом, то их удивление сменилось бы возмущением., 44-летний американский художник рисует на пляже. Уже с 2004 года он начал эту работу., Премьер-министр России Дмитрий Медведев в прямом эфире пообщался с тележурналистами
Основными темами стали экономическая ситуация с учетом антироссийских санкций, планы по импортозамещению, а также бюджетная политика. Особое внимание уделили российско-турецким отношениям. Сбитие Су-24 турецким истребителем премьер назвал основанием для войны, но отметил, что власти России не пошли на симметричный ответ., В России состоялся конкурс навыков среди инвалидов, VI российско-китайский форум открылся в Санкт-
В Санкт-Петербурге открылся шестой российско-китайский форум под названием "Бизнес с Китаем: оптовая торговля". В выставочном комплексе «Ленэкспо» собрались более двух с половиной тысяч участников., Самые красивая музыкальная группа КНДР
В Китае выступят две музыкальные группы КНДР, К 2020 году передвижение между населенными пунктами городских агломераций вокруг Пекина, Шанхая и Гуанчжоу не будет превышать 1 час

Как отмечают в Министерстве транспорта, в рамках программы будут строить высокоскоростные железные дороги. В частности, планируется проложить 8 тыс км путей, благодаря чему 360 тыс км железнодорожных линий охватят скоростной транспортной сетью 98 процентов крупных городов и около 60 процентов уездов и мелких городов. Будет построено или реконструировано также 13 тыс скоростных автотрасс.

К 2020 году время в дороге между ключевыми населенными пунктами в регионе Пекин-Тяньцзинь-Хэбэй, в городских агломерациях вокруг городов Шанхай и Гуанчжоу-Шэньчжэнь не должно превышать одного часа, отмечается в плане., Путин пригласил британских экспертов для расшифровки "чёрного ящика" сбитого в Сирии бомбардировщика
 Предложение прозвучало в ходе телефонного разговора с премьер-министром Великобритании Дэвидом Кэмероном. Глава британского правительства выразил российскому лидеру соболезнования в связи с уничтожением российского бомбардировщика. Владимир Путин, пригласив британских экспертов, добавил, что расшифровка поможет определить точную траекторию движения самолета, а также его местонахождение в момент атаки., Крупнейший интернет-ритейлер Китая подвел статистику продаж за 5 лет
Результаты исследования компании Alibaba не стали сенсацией, но сам факт изучения такого массива данных наделал немало шума. Специалисты проанализировали миллиарды покупок, совершенных на площадках Taobao и Tmall с 2011 года. На этой основе они представили пять категорий товаров, снискавших максимальную популярность у пользователей. Первые места в рейтинге заняли косметика, продукты питания, одежда, бытовая техника и продукты для детей., #ЭКОНОМИКА Слабые данные по экспорту усилили давление на рост китайской экономики и внутренний спрос вносит больший вклад в ВВП страны
Судя по данным за ноябрь, он начинает уверенно расти. Статистика показывает разгон инфляции. Ее главный индикатор - индекс потребительских цен - превысил прогнозы и завершил прошлый месяц у отметки в 1,5%., Китай запустил новый телекоммуникационный спутник "Чайнасат 1-Си" с космодрома Сичан на юго-западе страны, #Тибет Как живется живым Буддам в современном Тибете, Ирак призывает НАТО заставить Турцию вывести войска

Премьер-министр Ирака Хайдер аль-Абади попросил НАТО использовать своё влияние, чтобы заставить Турцию - члена альянса - вывести свои войска с севера страны. Заявление на сайте премьера появилось после окончания 48-часового ультиматума, который Багдад выдвинул Анкаре., Ван И принял участие в 5-й встрече министров иностранных дел по Афганистану в рамках "Стамбульского процесса"
Ван И указал, что за последний год правительство национального единства Афганистана добилось активных подвижек по всем направлениям. В частности, при содействии Пакистана и Китая и участии США правительство Афганистана провело первый раунд мирных переговоров с движением "Талибан". В то же время Афганистан по- прежнему не может разрешить такие проблемы, как вооруженные конфликты, терроризм и распространение наркотиков, не удается добиться продолжения процесса внутреннего примирения, достижение всеобщего благоденствия в стране все еще остается труднодостижимой задачей.

Ван И подчеркнул, что Китай в качестве соседа Афганистана и хорошего друга народа этой страны неизменно предоставляет ему поддержку и помощь исходя из его действительных потребностей., 27-летний американский тату-мастер, у которого нет рук, делают татуировки ногами. 
Кроме этого, он еще умеет водить машину и самолет, конечно, ногами., Серфинг на 8-метровых волнах. Америка, Сан-Франциско., В городе Ханчжоу в Чжэцзянском торгово-коммерческом университете открылась столовая Hello Kitty., Рай для перелетных птиц.
Озеро Поянху расположено в провинции Цзянси на востоке Китая. Это крупнейшее пресноводное озеро Поднебесной. Именно Поянху благодаря приятному климату служит одним из наиболее «популярных» пристанищ для перелетных птиц в Азии. Ежегодно сюда прилетают на зимовку до 700 тысяч пернатых из России, Монголии, Японии и других стран., Как говорится, «танк и автомобиль – враги». На сегодняшний день существует такая традиция -- показывать мощь «брони», раздавив автомобиль., #Тибет Сегодня речь пойдет об учителе, который оставил привычную жизнь в большом городе, чтобы преподавать в маленькой школе отдаленного высокогорного района Тибета. 
Тибетским школьникам нелегко дается китайский язык. Поэтому учитель Цимэйцыжэнь сделал для них специальные таблицы, где написал основные иероглифы и их фонетические транскрипции.
Окончив университет, Цимэйцыжэнь мог получить работу в городе с хорошей зарплатой. Но он вернулся на родину и стал преподавать в маленькой сельской школе в самой высокой точке Тибета. Климат здесь непростой: долгая зима, морозы, постоянная нехватка кислорода. Но даже в таких условиях он старается занять досуг детей. 
Супруга Цимэйцыжэня работает вместе с ним в школьной столовой.  Женщина бросила работу в городе и переехала сюда вслед за мужем., Шэньчжэне состоялся первый в мире полет человека с реактивным ранцем
Как удалось узнать корреспонденту из Департамента науки и технологий города Шэньчжэня, в Китае первый состоялся полет человека с реактивным ранцем Martin Jetpack. Являясь первым в мире коммерческим летным аппаратом, предназначенным для индивидуального использования в вертикальном положении, реактивный ранец Martin Jetpack имеет бензиновый двигатель, продолжительность полета – 30 минут, грузоподъемность – 120 кг, может быть использован для аварийных спасательных работ, индивидуальных полетов и т.д., 20 лет в качестве Живого Будды.
В Тибетском автономном районе 8 декабря отметили XX годовщину интронизации XI панчен-ламы Эртни Чоэлки-Кялбо. XI панчен-лама родился в уезде Лхари в 1990 году и был интронизован в соответствии с традиционной процедурой вытягивания жребия в 1995 году. Помимо своих духовных обязанностей, он занимает должности заместителя председателя Китайского буддийского общества и члена Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая., МИД России осудил задержание журналистов канала "Россия 1" в Турции
В ведомстве предположили, что "в Анкаре испугались вскрытия неудобных фактов о незаконной деятельности в районе турецко-сирийской границы". Съемочную группу программы "Специальный корреспондент" задержали на юго-востоке Турции 7 декабря.
По информации российского МИДа, неизвестные люди в штатском, отказавшиеся предъявить документы, доставили журналистов в полицейский участок, где им объявили о депортации за "нарушения правил деятельности иностранных журналистов". Турецкие власти отказались пояснить ситуацию представителям российского посольства, вступившим в контакт со съемочной группой вскоре после ее задержания. 
Днем позже турецкий премьер Ахмет Давутоглу заявил о возможных ответных санкциях против России.  По его словам, потери Турции от российских санкций составят более 9 миллиардов долларов., Юбилей в Риме: фасад собора Святого Петра станет гигантским экраном для великолепного светового шоу 
Снимки великих мастеров фотографии будут проецироваться на купол и фасад Ватиканской святыни вечером 8 декабря.

Фасад собора Святого Петра в Ватикане в честь Юбилея превращается в огромный киноэкран, а площадь Сан-Пьетро в гигантский кинозал., Анкара прекратит развертывание ВС, но выводить их из страны не намерена
Турция прекратит развертывание войск в Северном Ираке, но выводить их из страны пока не намерена. Об этом заявил глава турецкого МИД в беседе со своим иракским коллегой. Ранее сообщалось, что Народное ополчение Ирака готово принять адекватные меры в случае, если Анкара откажется вывести свои воинские подразделения с территории страны в установленный срок., Тибет отметил юбилей признания Эртни Чоэлки-Кялбо земным воплощением Будды
11-й ПАнчен-лАма отпраздновал 20-ю годовщину своего провозглашения духовным лидером Тибета. Торжественная церемония прошла в одном из крупнейших буддийских монастырей города Шигадзе. Участие в ней приняли почти 2 тысячи монахов и простых тибетцев., Си Цзиньпин будет присутствовать на 2-й Всемирной конференции по управлению Интернетом
Глава китайского государства выступит с речью на церемонии открытия конференции, которая пройдет 16-18 декабря в поселке Учжэнь провинции Чжэцзян /Восточный Китай/, сообщил заведующий Государственной канцелярией интернет-информации КНР Лу Вэй в среду на устроенной Пресс-канцелярией Госсовета пресс-конференции.           #WIC #WIC2015, Новейшая российская подлодка вошла в восточную часть Средиземного моря
В восточную часть Средиземного моря вошла новейшая российская подлодка проекта 636.3 "Ростов-на-Дону" и сейчас находится недалеко от сирийского побережья. По информации агенства "Интерфакс", со ссылкой на осведомленный источник, в ее арсенале имеются крылатые ракеты "Калибр-ПЛ", аналоги которой применялись кораблями Каспийской флотилии по целям террористической группировки "Исламское государство"., Глава Минобороны РФ показал главе государства параметрический самописец
Министр обороны России Сергей Шойгу представил президенту Владимиру Путину параметрический самописец российского военного самолета Су-24, сбитого турецким истребителем.

"Мы активно работали по территории, где базируются боевики, которые расстреляли нашего летчика, я другого слова найти не могу, в результате этой работы эти территории освобождены силами спецоперации и спецназа сирийской армии по поиску экипажа, и сирийские военные, обследуя территорию, обнаружили место падения нашего самолета", - пояснил министр., В КНР разработали устройство, которое позволяет управлять автомобилем без помощи рук и ног, Чжан Гаоли и Алексей Миллер встретились и обсудили перспективы торговли, добычи и переработки природного газа
Сегодня в Пекине встретились заместитель премьера Госсовета КНР Чжан Гаоли и глава "Газпрома" Алексей Миллер. Они обсудили  сотрудничество в энергетической сфере, в частности, проекты поставок газа в Китай по "восточному" и "западному" маршрутам, а также с Дальнего Востока России. Не осталась без внимания тема подземного хранения газа и электрогенерации., #SCO На 14-й встрече глав стран ШОС обсудят расширение связей в торговле и экономике
В китайском городе Чжэнчжоу на следующей неделе пройдет 14-е заседание Совета глав правительств стран ШОС. Участие в нем примут премьер-министры государств организации,  а также представители 6 стран-наблюдателей. На встрече будут присутствовать делегаты из АСЕАН, Экономической и социальной комиссии ООН для Азии и Тихого океана и других международных организаций., США разместят в Сингапуре тяжелый морской самолет-разведчик P-8
США впервые разместят в Сингапуре самолет-разведчик П-8 "Посейдон". Министр обороны США Эштон Картер и его сингапурский коллега Нг Енг Хен по результатам встречи в Вашингтоне  объявили,что он прибудет на авиабазу островного государства до 14-го декабря. "Посейдон" - тяжелый реактивный морской разведчик на базе Боинга 737, второе его предназначение - противолодочная борьба., #ЭКОНОМИКА При общем падении экспорта часть китайских компаний продемонстрировала рост
Объем китайского экспорта снизился на 1,8% по итогам третьего квартала текущего года. Однако падение продемонстрировали не все компании. Некоторым из них удалось переломить нисходящую тенденцию., В Чжанцзякоу проходят соревнования на призы Международной федерации лыжного спорта
В Китае начался сезон зимних видов спорта. В городе Чжанцзякоу проходят соревнования по горным лыжам. Организатор турнира - Международная федерация лыжного спорта. В соревнованиях участвуют более 200 спортсменов из 6 стран мира. Заезды продолжались несколько дней. Итоги турнира организаторы подведут завтра. Но времени на отдых у спортсменов не будет., Панды Цзя Цзя и Мэн Мэн переехали с юга на север Китая и прибавили в весе
Пока люди радуются снегу и морозу, для некоторых представителей животного мира подобная погода в новинку. Летом этого года большие панды Цзя Цзя и Мэн Мэн переехали с родины - провинции Сычуань., МИД Турции вызвал посла РФ из-за фото моряка с ПЗРК, «Снежный орел-601» взлетел в небо над Антарктидой.
Вблизи китайской антарктической станции Чжуншань успешно завершились испытания «Сюэин-601» – первого китайского полярного самолета. Этот «Орел» значительно облегчит жизнь исследователям: на нем можно выполнять практически любые задачи, начиная от доставки грузов и заканчивая экстренными спасательными операциями., Зонтики из промасленной бумаги.
Умельцы из мастерской в деревне Гуфэн провинции Аньхой на востоке Китая трудятся день изо дня, создавая изящные зонты на бамбуковом каркасе по традиционной методике. Эта работа требует большого опыта и терпения: на изготовление одного изделия может уйти целая неделя! Но усилия стоят того: при бережном обращении такой зонтик может прослужить хозяину от 3 до 10 лет., Житель Уханя 13 лет ездит на велосипеде с тяжелыми камнями на голове

Этого 52-летнего мужчину зовут Чжан Сюньму, по его словам, в 2002 году он стал ездить на велосипеде с камнями на голове, и ему понравилось. 8 лет назад он добавил камней, и сейчас на голове мужчины уже лежат камни весом в десятки килограмм. На протяжении 13 лет, каждый день Чжан просыпается в 4 часа утра и, положив на голову камни, проезжает на велосипеде 10 км., #Тибет CCTV-Русский подготовил серию репортажей о Тибете-- Интервью с монахами и жителями Лхасы
Интервью с монахами и жителями Лхасы. Телеканал ССТВ-Русский подготовил серию репортажей о Тибете. Первый из них - о реставрации одной из главных достопримечательностей столицы Тибетского автономного района - монастыря Джоканг., На краю земли: фотограф показал суровую красоту Антарктики при -90°C, На гребне волны с фотокамерой наперевес
Шестнадцатилетний фотограф Leroy Bellet воплотил в жизнь свою давнюю мечту и создал серию эпических фотоснимков серфинга, некоторые из которых стали заглавными и украсили обложки международных журналов. Фотограф снимал серферов непосредственно изнутри волн. О том, что воплотить подобный проект в жизнь было делом непростым, наверное, и говорить не стоит. Leroy Bellet использовал для работы цифровую фотокамеру Nikon и внешнюю вспышку для того, чтобы идеально осветить длинный и мощный вал с полостью посредине, внутри которого скользит на идеально обтекаемой доске спортсмен, сроднившийся с океаном., Рождественские открытки Королевской семьи Испании-Леонор и София., На слониху напал крокодил
Крокодил схватил слонёнка за его короткий нос
К счастью, мамаша защитила слоненка!, #ЭКОНОМИККитай в 2016 году вводит процедуру остановки торгов при резком изменении цен
Биржи КНР с января введут автоматическую остановку торгов при высоких колебаниях. Регуляторы уверены, что новая практика позволит обеспечить устойчивый и здоровый рынок ценных бумаг., Идеал женской красоты  в старом Китае
Самый известный китайский телесериал показывается по телевизору и на сайте. Сериал называется "Ми Юэ Чжуань", говорится о жизни девушки Ми Юэ, #SCO Чжэнчжоу состоится 14-е заседание Совета глав правительств государств-членов ШОС -- МИД
14-15 декабря в Чжэнчжоу, административном центре провинции Хэнань /Центральный Китай/, состоится 14-е заседание Совета глав правительств государств-членов ШОС. Об этом объявила в понедельник официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин.

По приглашению премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна премьер-министр Казахстана Карим Масимов, премьер-министр Кыргызстана Темир Сариев, премьер-министр России Дмитрий Медведев, премьер-министр Таджикистана Кохир Расулзода и первый заместитель премьер-министра Узбекистана Рустам Азимов, а также руководители правительств стран-наблюдателей ШОС, включая Афганистан, Беларусь, Индию, Иран, Монголию и Пакистан, будут участвовать в заседании. На мероприятии будут присутствовать и представители Экономической и социальной комиссии для Азии и Тихого океана ООН, АСЕАН и других международных организаций и механизмов. 

Кроме того, как сообщила китайский дипломат, по приглашению Ли Кэцяна К. Масимов, Д. Медведев и Т. Сариев будут находиться в Китае с официальными визитами. Ли Кэцян и Д. Медведев также проведут 20-ю регулярную встречу глав правительств Китая и России., Юг Китая замело снегом
Южная часть Китая превратилась в настоящую зимнюю сказку. Из-за высокой влажности и резкого похолодания всюду можно увидеть обледеневшие деревья и снежные сугробы. Пока местная власть борется со стихией, жители и туристы радуются зимнему пейзажу., В Шанхае художественные работы теперь можно приобрести без оплаты импортных тарифов
В Шанхайской зоне свободной торговли открылась биржа произведений искусства. Там художественные работы можно приобрести без оплаты импортных тарифов., null, Торжественным парадом отметили аомэньцы 16-летие возвращения на родину

В особом административном районе по этому случаю прошли торжества. Самым масштабным и зрелищным был парад через весь полуостров под логунгом "Мир, любовь и интергация культуры". Шествие посвящено и еще одной важной дате - 10-летию признания исторического центра Аомэня объектом Вмемирного культурного наследия.ы 16-летие возвращения на родину, Открылась понтонная переправа между Благовещенском и Хэйхэ
Между Благовещенском и Хэйхэ начала работу грузовая понтонная переправа. Ее открывают каждый год на зимний период. В этот раз из-за поздних холодов транспортировка грузов началась на неделю позже, чем год назад. Всего за час с момента открытия границу пересекли 12 грузовиков., В центре Москвы на автобусной остановке прогремел взрыв, В центре приграничного сотрудничества Хоргос строят новый торговый комплекс "Центральная площадь"
На казахстанской стороне центра приграничного сотрудничества Хоргос появится новый торговый комплекс "Центральная площадь". Его территория займет 45 тысяч квадратных метров. Здесь разместятся магазины, офисы компаний и культурные центры. Общая сумма инвестиций в проект - почти 40 миллионов долларов. Ожидается, что новый комплекс начнет работу уже в июне следующего года., Джек Ма встрече с генсеком ООН Пан Ги Муном: Если заболевает Земля, то ни один человек не сможет быть здоровым
Если заболевает Земля, то ни один человек не сможет быть здоровым. Об этом на встрече с генсеком ООН Пан Ги Муном сказал основатель группы компаний "Алибаба" Джек Ма. Один из самых успешных людей Китая уверен: бороться с изменениями климата можно только вместе. Остановить глобальное потепление, по мнению Джека Ма, можно с помощью новых технологий. С проектом решения экологических проблем бизнесмен познакомил и главу международной организации., На улице Покровка в центре Москвы произошел взрыв
Ранее на остановке общественного транспорта в центре Москвы прогремел взрыв, в результате которого пострадали четыре человека. По некоторым данным, неизвестные бросили стеклянную емкость в людей. В результате произошедшего пострадали три человека, они получили осколочные ранения ног., Скоро, очень скоро Рождество! Беги, Санта Клаус, беги! 
Санты бегут по миру, В городе Ханчжоу охранник банка снегом построил животных -- гусей, быков, уток и т.д., Древнее китайское искусство менять лица
Искусство «Бяль лянь» связано с китайской оперой. Свое начало оно берет в провинции Сычуань и считается частью культурного наследия Китая. Зрителей завораживают мастерство и скорость, с которыми актеры меняют красиво окрашенные маски. Они поднимают руки в изящном движении, поворачивают голову и качают руками, каждый раз поражая зрителей новой маской., Какая бедная собака, к счастью, ее спасли!
Знакомьтесь, эту собаку зовут Эйнджел (Angel) и на момент спасения калифорнийским обществом по защите животных Rescue From The Hart, она весила всего 5 кг, Удивительное творение архитекторов - стеклянный виадук в городе Лючжоу
В 76 - этажном международном финансовом центре , высотой 303 метра появился стеклянный пол., Австралиец обнаружил на стене своего дома ящерицу размером с человека.
Житель Нового Южного Уэльса Эрик Холланд продемонстрировал невероятное спокойствие и хладнокровие, увидев на стене своего дома вот такое чудовище., Порошай Коби Брайант!
В  честь в выездных матчах сезона Коби Брайант, студенты из Цзилиньского университета рисовали его портрет на занесенной снегом баскетбольной площадке, Исчезающее племя Ава-женщины которого грудью вскармливают животных

Люди племени Ава были на грани вымирания из-за европейских колонистов, которые поработили их, и владельцев ранчо, которые украли у них землю, на которой они жили. И все же они живут в полной гармонии с джунглями. У большинства семей Ава несколько прирученных диких животных, которых женщины кормят грудью, пока они не вырастут., Художница по телу Трина с помощью моделей и своего таланта создаёт необычный боди-арт, вписывающийся в окружающую действительность. В качестве фона для своих творений она использует мировые достопримечательности., В Аомэне отметили 16-ю годовщину в честь возвращения в родину., Русский визажист показал, как выглядят волшебной-Макияж из мертвых рыб
Визажист - это художник, но рисует он не на бумаге, а на лице или на теле., Вдохновленная китайской медициной
Нобелевский лауреат ТУ Юю призвала объединить усилия в борьбе с малярией, Красные панды оказываются очень любят снег!
Они играют в снегу., По Шёлковому пути. Серия 15.
Небесные скакуны.
Часть 2., Город Ханчжоу выпал снег., По Шёлковому пути. Серия 15.
Небесные скакуны.
Часть 1., Украинские инженеры и волонтеры создают новый БМП «Азовец» 
Как сообщили украинские СМИ, под руководством Николая Степанова, бывшего главного конструктора танкового завода имени Малышева, добровольцы конструкторского бюро полка Нацгвардии «Азов» провели глубокую модернизацию танка Т-64 в боевую бронированную машину.
Технику «Азовец» презентовали в субботу в Киеве. По словам Авакова, примерно через месяц машина пройдет технические испытания и будет представлена государственной комиссии.
На украинском сайте «Аntikor» про «Азовец» написано: Конструкторы сняли башню, и разместили экипаж в бронированной капсуле. На танковую броню смонтировали еще одну бронекоробку, внешнюю. Динамическая защита «Нож» и «Дуплет» закрывает весь корпус и прежде всего лобовые и боковые проекции.
Основные поражающие факторы - противотанковые ракеты и гранатометы, мины., Панда играет со снегом., Мощное землетрясение магнитудой 7,2 зафиксировано в Таджикистане.
Подземные толчки были зафиксированы в понедельник в 12.50 по местному времени (10.50 мск) в 89 километрах к западу от поселения Мургаб, в 367 километрах к югу от Душанбе. Очаг располагался на глубине 10 километров.
Сообщений о жертвах и разрушениях на данный момент не поступало., Обама в обращении к нации пообещал уничтожить ИГ
Барак Обама заявил о четырех основных этапах борьбы Соединенных Штатов с терроризмом. Первым шагом является дальнейшее нанесение авиаударов по лидерам группировки "Исламское государство" в Сирии и Ираке. 
Второй этап - то, что вооруженные силы Ирака и Сирии будут поддержаны США в борьбе с террористами. 
 Кроме того, США продолжат сотрудничество с Францией и другими союзниками для совместной борьбы с экстремистами. Политическое решение кризиса в Сирии поможет всем странам объединиться в сражениях с террористической группировкой,  - и это является четвертым этапом., Власти Пекина разрабатывают план по предотвращению транспортных заторов
По-прежнему будут ограничивать покупку автомобилей, сохранится запрет на пользование личным транспортом в некоторые дни недели. Не коснутся ограничения только владельцев машин на новых источниках энергии. Для остальных - они могут даже стать жестче., Турция ищет альтернативу российскому газу
Анкара хочет отказаться от поставок российского газа. О поиске новых источников "голубого топлива" заявил турецкий Президент  Реджеп Тайип Эрдоган. На такие жёсткие действия власти страны решились из-за резкого ухудшения отношений с Москвой. Кремль уверен, что турецкие ВВС намеренно сбили российский бомбардировщик и уже наказал Турцию введением санкций. Теперь Эрдоган предлагает ответные меры., Минобороны России уличило США в покровительстве контрабанды нефти
Минобороны России сочло заявления США по нефти Исламского государства покровительством контрабанде. После того, как российское военное ведомство опубликовало информацию о схемах торговли нефтью между террористами и Турцией, представив кадры авиационной и космической разведки, последовала реакция от Соединенных Штатов., Зарубежная поездка Председателя КНР завершилась
Си Цзиньпин с супругой Пэн Лиюань уже прибыли в Пекин. Последним пунктом делового турне китайского лидера стала Южно-Африканская республика. В аэропорту Йоханнесбурга высоких китайских гостей провожал министр иностранных дел ЮАР.#COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum #XiJinping #XiVisit, #документальный  Документальный фильм. Серия 8.
Когда Лувр встречается с Запретным городом.
Часть 2., Давайте продолжим смотреть, как животные работают с фотографами.
Часть 3., На "Празднике шоколада" в Санкт-Петербурге представлена скульптура президента России Владимира Путина, на изготовление которой ушло примерно 70 килограммов темного шоколада. На создание фигуры Путина в полный рост, а также его собаки Конни, скульптур и шоколатье Никита Гусев потратил две недели., #документальный  Документальный фильм. Серия 8.
Когда Лувр встречается с Запретным городом.
Часть 1., #путешествие  Едем в Китай
Давайте отправимся в город Юйду (провинция Цзянси), который находится на юге Китая.
Часть 2., #Учеба  Учись с нами.
Экскурс в культуру.
Для чего каждый учебный день вся школа собирается вместе?, Женщина связала для замерзающих бездомных собак свитера к Рождеству
52-летняя жительница Великобритании уволилась с работы, чтобы вязать свитера для замерзающих бездомных борзых.
Женщина еще в 2008 году начала вязать свитера для брошенных борзых, которые находятся в приюте.
"Борзые очень мёрзнут зимой, потому что у них очень тонкий мех, поэтому мои подарки их согревают во время прогулок".
"Я провела более 4000 часов за вязанием, но когда вижу их довольные мордашки, понимаю что это того стоило"., #Учеба  Учись с нами.
Лексика урока.
Размышлять; обманывать; несправедливое обвинение и т.д., Посмотрите! Как фотографы работают с животными?
Часть 2., 4 смелых человека из Австралии совершили путешествие на очень старых мотоциклах через озеро Байкал за 2 месяца., Посмотрите! Как фотографы работают с животными?
Часть 1., #Учеба Учись с нами.
Фразы.
Большой хвастун; записи лекций; великий; представитель учебного комитета и т.д., #Кухня Китайская кухня
Вегетарианское ассорти., Малышка , прожившая 74 минуты, стала самым юным донором органов.
Родители Хоуп, прожившей на свете всего 74 минуты, пожертвовали ее почки и клетки печени, что сделало Хоуп самым юным донором органов в Великобритании.
Когда мать была на 13-й неделе беременности, у Хоуп обнаружили анэнцефалию - редкий порок развития плода, в результате которого младенец умирает спустя несколько часов или дней после своего рождения. Ее брат-близнец Джош, согласно анализам, был здоров.
Супругам предложили прервать беременность, однако Эмма, вдохновленная громкой историей Тедди Холстона, который был болен той же болезнью и стал самым юным донором органов в апреле этого года, отказалась делать аборт. Родители решили, что их дочь станет донором.
После смерти Хоуп ее почки были пересажены взрослому пациенту, а клетки печени будут использованы для лечения пациентов, ожидающих пересадки печени., Пэн Лиюань приняла участие в китайско-африканском мероприятии, посвященном профилактике и контролю над распространением СПИДа
На мероприятии она и супруги президентов 10 африканских стран, в частности ЮАР и Ганы, выступили с совместной инициативой "Вместе в будущее без СПИДа".
Жена президента ЮАР Тобека Мадиба Зума, супруга президента Ганы Лордина Махама, заместитель генерального секретаря ООН, исполнительный директор ЮНЭЙДС Мишель Сидибе, генеральный директор ВОЗ Маргарет Чэнь призвали правительства стран и международное сообщество уделять более пристальное внимание вопросам профилактики и контроля над СПИДом. 
#Forum #SouthAfrica #XiJinping #Xivisit, Си Цзиньпин провел коллективную встречу с руководителями 17 африканских стран
Руководители африканских государств выразили признательность китайской стороне за ценный вклад в развитие Африки, отметив, что Африка рассматирвает Китай как надежного друга, а африкано-китайское дружественное взаимодействие дает реальные результаты. Африкано-китайское сотрудничество основано на равенстве двух сторон и является взаимовыгодным.
Африканские страны рассчитывают на углубление сотрудничества с Китаем в областях индустриализации, модернизации сельского хозяйства, строительства инфраструктурных объектов, цифровой экономики, интеграции региона, образования, гуманитарных обменов и безопасности, надеясь на укрепление взаимодействия с китайской стороной в обеспечении мира и безопасности в Африке.
#Forum #SouthAfrica #XiJinping #XiVisit, Известные вещи легендарной «железной леди» Маргарет Тэтчер продадут на аукционе в Соединенном Королевстве.
Об этом лондонский аукционный дом известил сегодня потенциальных коллекционеров. Личные вещи, принадлежавшие бывшему премьеру англии Маргарет Тэтчер (1925-2013), включая ее популярные дамские сумочки, уйдут к началу зимы с молотка на торгах Christie’s. 
Предполагается, что самым дорогим лотом будет ожерелье Chaumet с изумрудами и бриллиантами, стоимость которого оценивается в 185-278 тыс. долларов.
Аукцион пройдет 15 декабря, с 3 декабря на протяжении 2-х недель 200 лотов можно будет купить онлайн. 
Организаторы рассчитывают, что прибыль составит приблизительно по меньшей мере 500 тыс. фунтов (более 49,2 млн рублей)., #вопросы  Вопросы и ответы
Что такое Фэншуй?
Часть 3., #Путешествие  Едем в Китай.
Давайте отправимся в город Юйду (провинция Цзянси), расположенный на юге Китая., #вопросы  Вопросы и ответы
Что такое Фэншуй?
Часть 2.  Сы Хэ Юань, #Кухня  Китайская кухня.
Креветки в томатном соусе., #Вопросы  Вопросы и ответы.
Что такое Фэншуй?
Часть 1., Удивительные фотографии, снятые космонавтом Scott.
1. Полуостров Синай, Египет.
2. Южная Америка.
3. Пекин.
4. Дубай.
5. Космонавт., «Летящие» собаки в объективе фотографа Jack B., Огромное облако в виде летающей тарелки над Македонией., Странные дизайны., Самые странные фото 2015 года по версии Reuters., Лауреат Нобелевской премии в области медицины этого года Ту Юю отправилась в столицу Швеции.
Китаянка Ту Юю получила Нобелевскую премию за разработку лекарства от малярии на основе традиционной китайской медицины.
В основе лекарства – разработанный 16 веков назад метод борьбы с малярией, применявшийся в традиционной китайской медицине.
Из около 2000 снадобий, которые изучили Ту Юю с коллегами, одно, описанное в трактате IV века "Хранящиеся в рукаве рецепты на неотложный случай", оказалось действительно эффективным. Это был экстракт полыни, правда, описанный в древнем тексте способ горячей вытяжки разрушал действующее вещество, и Ту Юю догадалась делать холодный экстракт. Так получился артемизинин (Artemisia – полынь. – РС), и из него были сделаны первые в истории эффективные лекарства от малярии., В Южно-Сахалинске России прошел спортивный праздник для детей с ограниченными возможностями здоровья
В спортивном зале Детско-юношеской спортивной школы игровых видов спорта Южно-Сахалинска состоялся спортивный праздник "Веселые старты", в котором приняли участие дети с ограниченными возможностями здоровья из центра "Преодоление" и специальной /коррекционной/ общеобразовательной школы /8 вида/. Об этом сообщает управление по физической культуре и спорту городской администрации.
Подобные спортивные мероприятия, приуроченные к Международному дню инвалидов проводятся ежегодно и уже давно стали традиционными., Си Цзиньпин выступил с важной речью на церемонии закрытия Диалога на высоком уровне руководства Китая и Африки с представителями деловых кругов и 5-го Конгресса китайско-африканских промышленников и предпринимателей
На мероприятиях присутствовали президент ЮАР Джейкоб Зума, председатель Африканского союза /АС/, президент Зимбабве Роберт Мугабе, председатель Комиссии АС Нкосазана Дламини-Зума, принимающие участие в саммите в рамках Форума по китайско- африканскому сотрудничеству руководители африканских стран и свыше 400 представителей китайских и африканских предприятий.
В настоящее время правительства всех стран Африки ставят в качестве приоритетной задачи развитие экономики. Стремительная индустриализации и урбанизация Африки задает новый импульс мировому экономическому росту и превращает Африку в континент с наиболее быстрым ростом и наибольшими перспективами.
#SouthAfrica #XiJinping #XiVisit #Forum, #Мульти  Китайский мультифильм "Папа-шляпа, сын-голова". 
Серия 18, "Нарисованное" небо на фотографиях Мэтта Моллоя (Matt Molloy), Самые горячие и счастливые поцелуи 2015 года., Место, где Восток встречается с Западом.
Необычный павильон построила киностудия в городе Шицзячжуан провинции Хэбэй. С северной стороны постройка напоминает пекинский Храм Неба (Тяньтань), а с южной – здание Капитолия в Вашингтоне. Информация о том, в каких фильмах и сериалах можно будет увидеть это строение, пока остается тайной., #Локомотив  По Шёлковому пути (серия 14)
Выгодный союз.
К реализации проекта «Один пояс, один путь» присоединяются все больше компаний. Среди них и те, которые уже закрепились на рынках соседних стран, а с появлением инициативы только наращивают свое присутствие. Две из таких – CNPC и Huawei., Земля болеет，у неё высокая температура！, Коала - милый австралийский зверек, напоминающий плюшевую игрушку. Одно время в интернете была очень популярна картинка с коалой., Зарядка при 20 градусах ниже нуля.
Такие регулярные физические испытания позволяют пограничникам на северо-востоке Китая с легкостью переживать крепкие заморозки!, #Кухня  Китайская кухня
Рыба-лапша с баклажанами под острым соусом, Си Цзиньпин выступает с речью на открытии саммита Форума сотрудничества Китай- Африка в Йоханнесбурге.
#COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum #XiJinping #XiVisit, В шанхайском музее представлено 16 реликвий из древней сокровищницы "пещеры тысячи Будд"
"Величайшая сокровищница буддийского искусства" - так называют пещеры Могао, расположеные на восточном склоне горы Миншашань, в провинции Ганьсу. Шанхайский музей решил воссоздать в своих залах древние святыни. 
Продлится выставка до 20 марта будущего года. Лучше разобраться в древнем искусстве посетителям помогут специалисты Дуньхуанской исследовательской академии. Приглашенные в качестве экскурсоводов, они ответят на все вопросы посетителей. Причем, экскурсии они проводят на 5-ти языках., Этна - самая высокая гора Италии южнее Альп,она снова проснулась!, В столице Казахстана торжественно зажгли главную елку страны
Сделал это лично глава государства Нурсултан Назарбаев. Зеленая красавица по традиции заняла место в самом центре Астаны рядом с оперным театром. Высота новогоднего дерева - 25 метров.
На украшение ёлки ушло более двух тысяч шаров, 1400 метров разноцветной мишуры и полторы тысячи световых гирлянд. В этом году дизайнеры для оформления использовали сочетания красного, зеленого и желтого цветов. Рядом с елкой возвели ледовый городок с горками и различными фигурами., В Камбодже врача, заразившего ВИЧ более 200 человек, приговорили к 25 годам тюрьмы
Заражение жителей одной из деревень в Камбодже произошло из-за многократного использования нестерильных шприцов.
55-летний Йем Чрин отрицает свою вину.
Для миллионов камбоджийцев, в особенности небогатых и тех, кто проживает в изолированных районах, врачи без лицензий являются единственной возможностью получить медицинскую помощь. По информации Всемирного банка, в 2012 году в 15-милионной Камбодже на 10 тыс. человек приходилось лишь два врача., Си Цзиньпин выступает с речью на открытии саммита Форума сотрудничества Китай- Африка в Йоханнесбурге.
http://www.cntv.ru/live/index.shtml
#COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum #XiJinping #XiVisit, Сергей Лавров: Мевлют Чавушоглу не сказал ничего нового об инциденте с Су-24
Министр иностранных дел России прокомментировал переговоры со своим турецким коллегой. Встреча прошла в Белграде по настоятельной просьбе Анкары. Сергей Лавров заявил, что не услышал ничего нового по инциденту с российским Су-24.
По его словам, Мевлют Чавушоглу подтвердил те подходы, которые ранее публично озвучил президент Эрдоган. В свою очередь, турецкий министр призвал Москву отказаться от обвинений и  снять санкции, в числе которых остановка строительства газопровода "Турецкий поток"., Китайский бизнес приветствует решение МВФ о включении юаня в корзину СДР
Включение юаня в корзину резервных валют МВФ обрадовало китайских экспортеров. Они надеются, что глобализация денежной единицы КНР снизит их издержки и сократит риски, связанные с колебаниями курсов. Со временем ориентированные на внешние рынки компании планируют полностью перейти на расчеты в юанях., Председатель КНР продолжает свое африканское турне
Председатель КНР продолжает свое африканское турне. Накануне он завершил двухдневный визит в Зимбабве и прибыл в ЮАР.  Президент  Джейкоб Зума горячо привествовал Си Цзиньпина и выразил надежду на результативность его поездки. Лидеры двух стран обсудили перспективы межгосударственных отношений и стали свидетелями подписания контрактов на 6,5 миллиардов долларов. #COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum
 #XiJinping #XiVisit, Владимир Путин выступил с ежегодным посланием Федеральному собранию
Президент подчеркнул необходимость стимулирования экономического роста, поддержки предпринимательства, а также защиты прав и свобод россиян.
Путин подчеркнул, что страна вышла на новый уровень взаимодействия в рамках Евразийского экономического союза и предложил начать консультации по созданию экономического партнерства ШОС, ЕАЭС и АСЕАН., Владимир Путин выступил с ежегодным посланием Федеральному собранию
Послание Владимира Путина началось с минуты молчания. Глава государства предложил почтить память погибших в Сирии военных, отдавших свои жизни, защищая мирных граждан. Особое внимание президент уделил борьбе с экстремизмом, призвав усилить борьбу с этим явлением в глобальных масштабах. Путин резко раскритиковал Турцию за инцидент с бомбардировщиком Су-24, обвинив власти этой страны в предательстве и пособничестве террористам., МГУ занял третье место в рейтинге лучших вузов стран БРИКС
В Рейтинге 200 лучших университетов стран БРИКС МГУ занял третье место.
По сообщению ТАСС, британский журнал Times Higher Education составил Рейтинг 200 лучших университетов, действующих в странах объединения БРИКС /Бразилия, Россия, Индия, Китай, ЮАР/ и 43 развивающихся государствах. Первое и второе места в нем заняли китайские вузы -- Пекинский университет и Университет Цинхуа, расположенные в столице КНР. Московский государственный университет имени Ломоносова оказался на 3-й позиции.
Также в первую двадцатку рейтинга THE попали Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого /18-е место/ и Томский политехнический университет /20-е место/. Всего в престижный список вошли 15 вузов из РФ., "Имя твое неизвестно, подвиг твой бессмертен" -- День памяти неизвестному солдату отметили во Владивостоке
Вчера в столице Приморского края почтили память моряков Тихоокеанского флота, погибших и пропавших без вести в 1945 году в сражении с японскими милитаристами.
После торжественных речей была объявлена минута молчания. Ветераны, моряки Тихоокеанского флота, сотрудники силовых ведомств возложили цветы к памятнику Неизвестного солдата. Затем прозвучало несколько оружейных залпов, белые шары отпустили в небо., Самые популярные фотографии в этом году.
Часть 3.
1. Белый Дом в Вашингтоне осветила "радуга".
2. Праздник бои быков.
3. Канада, Квебек, дружба между быком и кошкой. 
4. Тибет, озеро Намцо, мама с сыном.
5. Канада, Торонто, поднимающаяся луна., Самые популярные фотографии в этом году.
Часть 2.
1. Египетский город Эль-Файюм, поднимающаяся луна.
2. Кошки оккупируют Японский город Эхиме.
3. Два ребёнка идут домой после уроков, Найроби, Кения.
4. Вулкан Верьяррика, Чили.
5. 31 июля, поднимающееся солнце и статуя свободы в Нью-Йорке., Самый длинный, самый высокий и самый перый стеклянный мост был построен между горами над ущельем Чжан Цзя Коу, провинция Хунань., Какой фейерверк самый красивый в мире? 
В Лаосе конечко!, Дядя Си всё время держит руку жены Пэн Лиюань.
Искренная любовь окружает их всегда., Самые популярные фотографии в этом году.
Часть 1.
1. Севастополь, Крым.
2. Великая Китайская стена, ночью.
3. Лионель Месси, Сантьяго (Чили).
4. Превратившиеся люди в Эйнштейна.
5. Обезьяна сидя кушает гранат на территрии кладбища. ., 27-месячная девочка Алия Салим из штата Джаркханд, Индия, весит почти 24 кг, #Локомотив  По Шелковому пути (серия 13)  《Золотой век》
Часть 2
Китайская кухня за рубежом
Китайский ресторан "Золотой век", «Стеклянная дорога» в Гонконге.
Масштабная международная экспозиция под названием Glassy Avenue открылась в центре города. Экспонаты созданы из стекла всех возможных конфигураций и цветов. Жители и гости Гонконга смогут посетить «Стеклянную дорогу» вплоть до 15 января 2016 года., Скучно ждать следующую станцию? Учим историю!
На вторую линию метро города Шэньян провинции Ляонин пустили специальный состав: каждый вагон посвящен отдельному периоду истории этого района – от времен первобытных людей до новейшего времени – и соответствующим образом украшен. В такой обстановке только и остается, что пополнять знания о родном крае!, Пассажирский Boeing 757 авиакомпании Исландии приземлился в Антарктиде
Посадка произошла 26 ноября. Считается, что утрамбованный лед годится лишь для того, чтобы на него благополучно садились грузовые и военные воздушные суда при отсутствии обычной взлетно-посадочной полосы. Однако, как полагают эксперты, удачный пробный полет пассажирского лайнера мог бы превратить Антарктиду в туристическую Мекку – интерес к путешествиям туда давно выказывают тысячи людей., Худеем вместе! 
В Китае есть такая необычная пара, которая весит более 200 кг. Они уже поженились 5 лет и тепре решили вместе похудеть по совету врача., #Локомотив  По Шелковому пути (Серия 13)  «Золотой век» 
Часть 1
Китайская кухня за рубежом.
Китайский ресторан "Золотой век"., На севере Цинхай-Тибетского нагорья завершила работу международная научная экспедиция
Специалисты из Китая, Италии, России, США и Перу получили образцы льда, по которым можно изучать климатические изменения на протяжении миллиона лет. Это стало возможно благодаря глубокому бурению на высоте более 6-и тысяч метров. 
Минус 10 с сильным ветром на высоте 5800 метров - как все минус 20. Погодные условия сложные даже для техники, не говоря уже о людях.
Инновационный способ предложили в Институте географии Российской академии наук. Старший научный сотрудник РАН Станислав Иванов - один из непосредственных исполнителей. 
Итог двух месяцев работы специалистов из 5 стран мира - 6 ледяных кернов, которые будут использованы для воссоздания детальной картины климатических изменений на протяжении сотен тысяч лет., Британский парламент санкционировал нанесение авиаударов по объектам ИГ в Сирии
Предложение премьер-министра Дэвида Кэмерона поддержали  397 депутатов, 223 высказались против.В правительстве считают, что удары по позициям террористов позволят снизить их активность в Европе.
Против решения бомбить ИГ выступают лейбористы, по их мнению, это повышает риск террористических атак для Великобритании, в то же время, они сомневаются в эффективности воздушной операции союзников в Сирии., Глава МИД РФ подтвердил, что проведет встречу с турецким коллегой
 Министр иностранных дел РФ Сергей Лавров в среду подтвердил, что проведет встречу с турецким коллегой на полях 22-й встречи глав МИД ОБСЕ.
"Будет печально, если ничего нового мы не услышим, -- подчеркнул глава МИД РФ. -- Но в любом случае хотелось бы и нам задать несколько вопросов турецкой стороне, в том числе по попытке извратить содержание моего телефонного разговора с главой МИД Турции 25 ноября".
"Если то, что сделала турецкая авиация 24 ноября, сбив российский самолет, было направлено на то, чтобы подорвать перспективы создания единого антитеррористического фронта и подорвать перспективы политического процесса в рамках венской группы, то это турецкой стороне не удастся, я вас уверяю", -- подчеркнул С. Лавров.
По его словам, доказательства нефтеторговли Турции с ИГ будут официально представлены в ООН всем заинтересованным сторонам. Вместе с тем он призвал Турцию закрыть границу с Сирией и Ираком., Китайский лидер будет сопредседательствовать на Форуме китайско-африканского сотрудничества
 В качестве главы государства Си Цзиньпин посещает ЮАР уже второй раз. Впервые он приезжал сюда весной 2013-го, сразу после вступления в должность. В 2010-м именно по приглашению Китая ЮАР стала частью БРИКС. 
 Президент ЮАР Джейкоб Зума приезжал в Пекин в декабре прошлого года, тогда стороны договорились о сотрудничестве в атомной сфере. Энергетические и инфраструктурные проекты остаются приоритетом, но кроме этого, Китай и ЮАР объединят усилия в разработке морских ресурсов. 
#SouthAfrica #XiJinping #XiVisit #Forum, Фестиваль российской культуры в КНР завершился совместным китайско-российским концертом
В Китае завершился Фестиваль российской культуры. Его финальным аккордом стало совместное выступление народного ансамбля России имени Людмилы Зыкиной и китайского оркестра народных инструментов "Запретный город". На концерте побывала и наш корреспондент Ци Цзинь. 
В министерстве культуры КНР планируют охватить фестивалем не только Москву и Санкт-Петербург, но и другие российские регионы. В планах также не ограничиваться традиционным китайским искусством, но и представить новейшие достижения, в том числе в классической опере и балете., Минобороны РФ: высшее руководство Турции вовлечено в незаконную торговлю нефтью
Президент Турции Реджеп Тайип  Эрдоган и его семья вовлечены в преступный бизнес, организованный совместно с террористами "Исламского государства". Об этом заявили в российском Минобороны. Напомним, ранее турецкий лидер дал публичное обещание уйти в отставку в том случае, если Россия докажет его связь с ИГ.
На следующей неделе Москва пообещала представить СМИ информацию об объемах оружия и подготовке сирийских боевиков на территории Турции. Об этом сообщил зам.министра обороны России Анатолий Антонов. По его словам турецкие власти являются и основными покупателями "черного золота" террористов. По словам чиновника, часть нефти перегружается на суда и отправляется на переработку за пределы Турции, а часть продается на внутреннем рынке. 
Основным потребителем украденной ИГИЛ нефти является Турция. В этот преступный бизнес вовлечено высшее руководство страны — президент Эрдоган и его семья.
В ответ на обвинения Москвы, турецкий президент Реджеп Тайип Эрдоган заявил, что готов уйти в отставку, если факты покупки нефти Турцией у «Исламского государства» подтвердятся., Боевики ИГ опубликовали видео казни якобы русского шпиона
На видео можно услышать, что палач также говорит по-русски. Мужчина с ножом в руках обращается к Владимиру Путину с угрозой расправы над российскими гражданами за авиаудары Москвы в Сирии. Подлинность записи пока не подтверждена. МИД РФ от комментариев воздерживается. Информации о том, где и когда угрожающее видео было снято, также пока нет., В России отметили день самой спорной буквы русского алфавита
Это самая молодая и самая спорная буква русского алфавита. Официально в языке она появилась чуть более двух веков назад. И с тех пор не утихают споры: надо её писать или нет. Мои коллеги попытались расставить все точки над "Ё".
Буква Ё в русском алфавите появилась при императрице Екатерине Второй. И с тех пор не утихают споры о ее необходимости. Одни считают Ё самой национальной литерой. Другие, напротив, называют "недобуквой". Но как бы к ней ни относились, в русском языке 12 с половиной тысяч слов имеют ее в своем составе. 
Проблему буквы Ё поднимают в мультфильмах, литературе и на конференциях. Известный российский бизнесмен Михаил Прохоров посвятил ей свой Ё-мобиль. А в Ульяновске, Перми и Череповце Ё установили памятники. Самую русскую букву алфавита увековечили для потомков., Билл Гейтс: для развития новых источников энергии нужны инновации и инвестиции
Инновации и инвестиции. Вот что нужно для развития зеленых технологий. Так считает создатель компании Майкрософт Билл Гейтс. 
Предприниматель также говорил о своем опыте сотрудничества с Китаем., Си Цзиньпин прибыл в Преторию с государственным визитом в ЮАР и провел переговоры с президентом ЮАР Дж. Зумой.
После завершения переговоров Си Цзиньпин и Дж. Зума приняли участие в церемонии подписания документов о сотрудничестве по таким направлениям, как экономика, торговля, культура, наука и технологии.
#SouthAfrica #XiJinping #XiVisit, 5 белых тигров-детишек. Им один месяц уже! Посетителям можно их видеть только через 38 дней. Они пока живут в зоопарке в провинции Юйньнань, где, кроме них, еще 40 таких тигров., Лю Чутянь- симпатичная девочка,которая родилась в 2009 году и играет в роли маленькой девочки - главной героини в китайском телесериале  "Ми Юэ Чжуань"., В Египте найден затонувший город
Этот древний город в начале 21 века был обнаружен учеными в море на глубине 50 метров, неподалеку от египетских берегов. Из истории известно, что греками затонувший город был назван Гераклион, египтяне же его называли Тонис. Древний город стали считать легендой после того, как поселение полностью ушло под воду. Произошло это около 1200 лет тому назад., Самые красивые праздники и фестивали в Китае
В районе по защите культуры народности Мяо в поселке Цзян старинного городка Фэнхуан провинции Хунань прошел фестиваль серебряных украшений народа мяо.
Серебряные украшения Мяо – это обычно: серебряные гребни, серебряные серьги, подвески, колье, ожерелья, браслеты, кольца и т.д. Большинство из них сделаны руками мастерами по серебру Мяо, Персонажи из фильма "Звездные войны"
Американец Phil со своим сыном сфотографировали персонажей фильма "Звездные войны", которые "помогли" установить рождественные украшения.
Все было сделано только за 2 часа., Подарки животным к Рождеству., Срочно: Си Цзиньпин прибыл в Преторию с государственным визитом в ЮАР
Председатель КНР Си Цзиньпин в среду прибыл в Преторию, начав государственный визит в ЮАР, после этого он отправится в Йоханнесбург, где будет председательствовать на саммите Форума по китайско-африканскому сотрудничеству.#COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum #XiJinping #XiVisit, Знаменитый городок построили англичанин со своим 11-летним сыном.
Городок был построен за 5 лет и на него потрачено всего 1000 фунтов стрерлингов. 
Говорили, что продолжают строить., Собака Цукерберга популярнее Цукерберга 
Пользователи Facebook обрадовались не только новости от создателя соцсети Марка Цукерберга и его жены Присциллы о скором рождении дочери, но и появлени
Собака за несколько часов “добавила в друзья” более двух тысяч человек.ю на семейной фотографии необычной собаки., Обама и Эрдоган призвали разрешить проблему дипломатическим путем
Президенты США и Турции провели переговоры в Париже, где проходит конференция по изменению климата. Речь шла об отношениях Москвы и Анкары после инцидента с самолётом Су-24. Реджеп Тайип Эрдоган подчеркнул, что его страна старается избежать эскалации напряженности. Барак Обама призвал сконцентрироваться на борьбе с "общим врагом" и подтвердил, что США поддерживают право Турции на защиту своих границ.
В тот же день, премьер-министр России Дмитрий Медведев подписал постановление о вводе санкций против Турции. С 1 января запрещается импорт куриного мяса, фруктов и овощей. Турция сможет поставлять в Россию только орехи и лимоны. Работодателям запретили брать на работу турецких граждан. Однако в минэкономразвития уточнили, что совместные энергетические проекты не заморожены и подобные решения правительство не принимало., Чудеса!Обожаю грозы! Чтобы гром, молнии!!! 
На австралийский город обрушились удары молнии, Самые большие и милые кошки в мире, Тысячи мёртвых рыб выбросило на побережье Джакарты, #Локомотив По Шелковому пути (серия 12) Прочная связь
Они связаны прочной шелковой нитью. Синьцзян-Уйгурский автономный район и Центральная Азия ищут новые направления для сотрудничества. Одно из таких – продажа изделий с казахской вышивкой. В Моры-Казахском автономном уезде этот древний вид прикладного искусства постепенно становится основным продуктом для международной торговли. И во многом благодаря возрождению Шелкового пути., Первая леди Китая Пэн Лиюань посетила Детский центр в Хараре
В рамках визита в Зимбабве супруга председателя КНР Си Цзипьпина Пэн Лиюань посетила Детский центр в столице Хараре. Её сопроводила Грейс Мугабе - жена зимбабвийского президента и основатель этого учреждения.
Пэнь Лиюань встретилась с его воспитанниками и персоналом и подарила им учебное оборудование, материалы и спортинвентарь. 
Воспитать их и дать им образование - обязанность любого общества. Пэн Лиюань выразила надежду на то, что воспитанники Детского центра в Хараре вырастут в комфортной и безопасной обстановке., Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Зимбабве
Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл с государственным визитом в Зимбабве. В аэропотру китайского лидера встретили президент Роберт Мугабе, чиновники и посол КНР в Зимбабве. На церемонии приветствия Си Цзиньпин выразил наилучшие пожелания народу африканской страны  и высоко оценил достижения за 35 лет дипотношений.
#COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum #XiJinping #XiVisit, Китай поможет Зимбабве справиться с хронической нехваткой ликвидности
К слову, Зимбабве Си Цзиньпин посещает впервые: это первый визит в страну руководителя КНР за два десятилетия. На переговорах речь пойдет об инвестиционных возможностях и двустороннем сотрудничестве. #COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum #XiJinping #XiVisit, Военный парад в связи с Национальным днем Румынии, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в зимбабвийскую столицу Хараре
Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в зимбабвийскую столицу Хараре, начав своё пятидневное африканское турне. Сегодня состоится его встреча с президентом Зимбабве Робертом Мугабе. Лидеры намерены определить схему укрепления двусторонних отношений. Они также будут присутствовать на подписании целой серии контрактов в инфраструктуре, сельском хозяйстве и транспорте. Уже завтра Си Цзиньпин отправится в Йоханнесбург. Там он проведёт встречи с руководством Южно-Африканской республики и примет участие в шестом Форуме сотрудничества Китай-Африка.#COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum #XiJinping #XiVisit, У основателя Facebook Марка Цукерберга родилась дочь
"Присцилла и я очень рады приветствовать нашу дочь Макс в этом мире!" - сообщил Цукерберг. К своей записи он приложил текст письма, посвященного дочери. В письме он рассказал о роли интернета в развитии человечества и о том, что чувствует большую ответственность за то, чтобы сделать мир лучше для своей дочери Макс и всех остальных детей. "Мы желаем вам жизни, наполненной теми же любовью, надеждой и радостью, что вы даете нам", - написал он в заключение.

Помимо этого, основатель и глава Facebook сообщил, что он и его супруга намерены пожертвовать 99 процентов принадлежащих им акций компании на благотворительность. Исходя из текущей стоимости ценных бумаг, сумма пожертвования составит около 45 миллиардов долларов и, вероятно, станет крупнейшей за всю историю благотворительного движения., Накануне поездки в ЮАР Си Цзиньпин опубликовал статью в газете 《Стар》
Китай расширит сотрудничество с Африкой. Такое обещание сделал председатель КНР Си Цзиньпин в своей статье, опубликованной в южноафриканской газете "Стар". Там китайский лидер вспомнил продвижение отношений Китая и ЮАР на протяжении последних 17 лет и назвал их "примером сотрудничества Пекина с африканским континентом и всеми развивающимися странами. По его словам, сейчас - расцвет этого процесса, потому что Китай и Южная Африка имеют одинаковую позицию по множеству международных вопросов и тесно сотрудничают на глобальной арене.               #COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum  #XiJinping #XiVisit, Цукерберг пожертвует 99% акций Facebook на благотворительность

Заявление Цукерберга было сделано на фоне известия о рождении у него и его супруги долгожданной дочери
Основатель соцсети Facebook Марк Цукерберг заявил, что он и его жена Присцилла Чан намерены пожертвовать 99% акций компании на то, чтобы сделать мир лучше.
Ай ти, школьник. Как вырастить московского Билла Гейтса и Марка Цукерберга?

«Мы на протяжении наших жизней пожертвуем 99% акций Facebook, которые на данный момент стоят около 45 миллиардов долларов, на то, чтобы помочь многим другим сделать этот мир лучше для следующего поколения», — написал Цукерберг на своей странице в соцсети.

Заявление Цукерберга было сделано на фоне известия о рождении у него и его супруги долгожданной дочери, которая появилась на свет после трех неудачных попыток выносить ребенка.

Facebook - одна из лидирующих социальных сетей в мире. Она была основана 4 февраля 2004 года Цукербергом и его тремя сокурсниками во время обучения в Гарвардском университете. Месячная аудитория соцсети составляет около 1,5 миллиардов пользователей со всего мира., Самый известный китайский телесериал показывается по телевизору и на сайте. Сериал называется "Ми Юэ Чжуань", говорится о жизни девушки Ми Юэ, которая стала матерью императора., Лягушка занимается гимнастикой под солнце после обеда., 9-летняя американская девочка уже помогла большому количеству бедных людей. 
Однажды, когда ей было всего 5 лет, увидев бездомного, она попросила маму купить ему бутерброд.
Родители обеспечивают свою дочь всем необходимым и дают ей некоторые советы, но по большей части она со всем справляется сама.
В этом году девочка задалась целью вырастить 113 килограммов овощей, построить 12 приютов и закупить тонны туалетно-косметических принадлежностей и предметов гигиены для тех, кто нуждается в этом.
Любовь — действительно могущественная сила. Если бы не любовь к ближнему, эта 9-летняя девчушка не смогла бы осилить всё это. Твои друзья должны знать настоящих героев в лицо. Обязательно расскажи им об этой маленькой, но невероятно доброй девочке., Необычные природные явления возникли на горной гряде в провинции Аньхой после прихода северного фронта
Подняться выше облаков. Для этого в горы Хуаншань приезжают туристы со всего Китая и из-за рубежа. Но немногим удается увидеть такое необычное явление, которое здесь называют "Светом Будды": на облаках, расположенных напротив источника света, появляются цветные кольца, напоминующие радугу. Зрелище поистине завораживающее. Туристы в восторге.
Это фантастическое зрелище в горах Хуаншань лучше всего наблюдать в зимний период - с ноября по апрель., Посмотрим,  как научить талантливого черного лабрадора   ловить омаров под водой., Пятикратный чемпион НБА Кобе Брайант объявил о завершении карьер
Пятикратный чемпион НБА в составе "Лос-Анджелес Лейкерс", двукратный олимпийский чемпион в составе сборной США по баскетболу Кобе Брайант объявил, что проводит свой последний сезон в карьере.
"Этот сезон — все, что я еще могу дать баскетболу. Мое сердце может выдержать удары, мой ум может справляться с тяжелой работой, но мое тело говорит мне, что пришло время сказать баскетболу "до свидания", — приводятся слова Брайанта на The players' tribune. — И это нормально. Я готов отпустить баскетбол"., Йогини вышли на борьбу со СПИДом.
Более тысячи последователей йоги собрались на массовое занятие перед больницей города Гуйлинь Гуанси-Чжуанского автономного района на юге Китая. Акция была приурочена ко Всемирному дню борьбы со СПИДом, который отмечается 1 декабря., Номинанты этого года - Криштиану Роналду, Лионель Месси и Неймар
Ранее четыре раза лучшим футболистом мира признавался аргентинец Месси, трижды - португалец Роналду. Бразилец Неймар вошел в тройку претендентов впервые.
Обладатель "Золотого мяча" определится 11 января. Церемония награждения пройдет в Цюрихе. Помимо игрока и тренера года, на церемонии будут отмечены лучшая футболистка года, тренер в женском футболе, игрок, забивший самый красивый гол года, также станут известны обладатели "Президентской премии" , "Приза фэйр-плей" и символическая сборная 2015 года., Необычные природные явления возникли на горной гряде в провинции Аньхой после прихода северного фронта, Печатные издания о моде проигрывают битву с интернетом
Новые онлайн-платформы быстрее реагируют на последние тенденции в мире моды. Да и стоят в разы дешевле.
От кризиса печатных изданий больше всего пострадали модные журналы. Очень быстро самые бойкие блогеры обзавелись армиями своих последователей. Самые знаменитые даже начали получать приглашения на модные показы. Такую конкуренцию даже глянец с мировым именем выдерживает с трудом. 
В интернете рекламодателей привлекают комментарии в режиме реального времени. В блогах проще найти целевую аудиторию. Но руководители известных изданий, которые тоже переходят в онлайн, конкуренции не боятся. Они уверены: большая часть модных сайтов окупиться не сможет и скоро закроется. И тогда дорогих читателей дождуться проверенные годами любимые журналы., По Шелковому пути (Серия 11) Гастрономический союз
Сотрудничество со вкусом. Страны, расположенные на Шелковом пути, налаживают продовольственный союз. В последнее время все больше китайских компаний со своей продукцией выходят на рынки Центральной Азии. Найти свою нишу, но уже на рынке КНР, пытаются и предприятия из стран участниц ШОС. О перспективах гастрономических отношений в специальном репортаже.

Рапсовое, льняное, подсолнечное масло, и еще больше ста видов товаров. Работа в цехах крупнейшей продуктовой компании в Казахстане теперь не останавливается ни на минуту. Ведь если раньше своей продукцией фирма обеспечивала только местное население, то теперь товары предназначены и для заграничного рынка. Пляшущие на конвейере бутылки совсем скоро отправятся в КНР. Первую крупную партию в 2000 тонн ждут в китайском Сиане. Городе, где начинался древний Шелковый путь, а сейчас идет его возрождение., По Шелковому пути (Серия 8) Одни корни
CCTV-Русский продолжает серию материалов о возрождении Шелкового пути. В эфире мы рассказываем о компаниях и людях, которые уже поддержади инициативу китайского правительства и присоединились к реализации проекта. В следуещем материале речь пойдет о целой народности, которая сейчас проживает на территории нынешних Казахстана и Кыргызстана. Дунгане - потомки национального меньшинства КНР - хуэйцев, переселились из провинций Шэньси и Ганьсу еще 140 лет назад. Но смогли сохранить свой язык, традиции и культуру. О том, как живут современные дунгане и как на их жизнь может повлиять проект «Один пояс, один путь» в специальном репортаже., В природном заповеднике Сяобэйху обнаружили следы дикого амурского тигра
По данным ученых, в настоящее время около 500 особей амурских тигров обитают в районе горной системы СихотЭ-АйлИнь на Дальнем Востоке и в китайских горах Ваньдашань. Еще около пятидесяти живут южнее - в китайских горах Лаоелинь, Чжангуанцай и Чанбайшань, а также на Корейском полуострове., Си Цзиньпин провел переговоры с Бараком Обамой в Париже
Американский президент подчеркнул,  что в нынешней обстановке общие интересы США и Китая непрерывно расширяются, две стороны должны сохранять тесные контакты по вопросам международной безопасности, макроэкономике, климатическим изменениям.  В ходе встречи в Париже стороны также обсудили вопросы Тайваньского пролива и безопасности интернет-пространства.
#XiJinping #XiVisit, Си Цзиньпин и Владимир Путин провели переговоры в Париже
Владимир Путин в свою очередь подчеркнул, что в международной обстановке происходят сложные и глубокие преобразования, и Россия намерена совместно с Китаем усиливать сотрудничество в борьбе с терроризмом, и одновременно продолжать решительно продвигать процесс демократизации международных отношений. 
#XiJinping #XiVisit, В китайском Инкоу строят международный логистический хаб
Развитию логистики помогут и тесные контакты Инкоу с зарубежными партнерами. Так, в сентябре между Инкоу и Российскими железными дорогами был подписан меморандум о сотрудничестве.
В рамках соглашений между портом Инкоу и РЖД также ведется строительство логистических центров и складских помещений в Забайкалье, Екатеринбурге, Москве и других местах., Тело командира сбитого над Сирией Су-24М доставили в Россию -- Минобороны РФ
Военный самолет с телом командира экипажа сбитого над Сирией Су-24М Олега Пешкова приземлился на аэродроме Чкаловский в Подмосковье.
Военный самолет с телом погибшего летчика, подполковника Олега Пешкова, на аэродроме Чкаловский встретил министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу вместе с главнокомандующим Воздушно-космическими силами России Виктором Бондаревым.
"По просьбе семьи погибшего, Герой Российской Федерации подполковник Олег Пешков будет захоронен в Липецке", -- напомнили в Минобороны., МВФ готовится принять решение о включении юаня в корзину резервных валют
Международный валютный фонд готовится принять решение по поводу включения юаня в корзину резервных валют. Ответ Исполнительного совета станет известен к завтрашнему дню. В случае положительного решения женьминьби станет первой валютой развивающейся страны в корзине.
После последнего изменения баланса в 2010 году, валюты в корзине распределили так: почти 42 процента - у доллара США, у евро - 37,5 процентов, у фунта - чуть больше одиннадцати и почти девять с половиной у японской иены. По мнению аналитиков, юаню могут выделить от 10 до 16 процентов в случае включения его в корзину., Завершился конкурс  Miss World Eco-tourism 2015
Финал одного из крупнейшего конкурса красоты завершился в китайской провинции Цзянсу с участием представительниц 42 стран мира., Съемка с беспилотника. 
Сегодня при создании кинофильмов, музыкальных клипов или рекламы, съёмочные команды используют различную технику для того чтобы снимать захватывающие сцены., Ночный Вертолетоносец типа DDH-183 IZUMO 22DDH 
Он стал вторым кораблем, названным именем провинции Izumo (Идзумо).  
Строительство вертолетоносца осуществляется на верфи японской компании IHI Marine United, город Токио, Япония.

Стоимость строительства составила 1,2 млрд. долларов США. Основные характеристики: Водоизмещение 27000 тонн. Длина 248 метров, ширина 28 метров, осадка 23,5 метра. Скорость хода более 30 узлов. В состоянии нести до 14 вертолетов на борту. Вертолетоносец рассчитан на перевозку 970 человек, включая экипаж и десант., Самая "круглая" деревня в Китае.
Деревня, являющаяся "круглой", называется Цзюй Цзин. Она расположена в провинции Цзян Си, и окружена чистой речкой и горами.
Эта деревня была основана в самом начале династии Сун -- около 1050 лет назад., Главы России и Китая Владимир Путин и Си Цзиньпин провели двустороннюю встречу в Париже в рамках климатической конференции ООН.
#COP21 #XiJinping, В музее Гугун показываются изделия европейской техники династии Цин, Пикси Фокс - реальная Барби, удалившая себе 6 ребер и потратившая почти $ 250 тыс на изменения своего тела
Она сравнила жизнь в её прошлом теле, как жизнь трансгендера, т.е. она физически ощущала, что её телу необходимы изменения. Ранее она прошла через множество пластических операций, включающих многократное увеличение груди, но и этого ей показалось мало. Последней операцией Пикси было удаление 6 нижних рёбер, чтобы сузить талию до рекордных 35,5 см., Свадебный креатив в Бангкоке: гонка невест
75 пар молодоженов приняли участие в свадебном забеге, который проходил в парке Бангкока. Борьба была нешуточная, ведь главный приз составлял 1 млн. тайских бат (27900$)., Представлены новые фотографии принцессы Шарлотты. Смотрите, как выросла дочь Уильяма и Кейт, Последное в Китае племя стрелков
 В глубине леса в уезде Цунцзян провинции Гуйчжоу расположено загадочное село национальности мяо – Баша. Жители этого села являются представителями одного ответвления национальности мяо.
Мужчины на пояснице носят саблю, а на плече - ружье. Полиция дала специальное разрешение людям этого села на владение оружием. В связи с этим, данное село называют «последним племенем стрелков Китая»., В Пекине открылась выставка ювелирных изделий
 Общая площадь экспозиции заняла 75000 квадратных метров. В событии принимают участие почти 2000 предприятий из 23 стран и регионов мира. Одними из самых ярких экспонентов стали Таиланд, Шри-Ланка и ещё несколько известных стран-производителей., Песков: Турция бросила России беспрецедентный вызов, сбив Су-24
Песков прокомментировал заявление главы МИД Сирии Валида Муаллема о том, что сын президента Турции может быть причастен к незаконной торговле нефтью с ИГ , и Турция сбила самолет  из-за интересов нефтяной компании сына Эрдогана. Пресс-секретарь подтвердил, что определенная заинтересованность у сына президента Турции в нефтяном бизнесе есть. Дмитрий Песков напомнил, что должность министра энергетики в новом правительстве Турции занимает зять Эрдогана., Китай переходит на экологически чистые источники энергии
Уменьшить потребление угля на 60 процентов. Такую задачу Китай планирует решить к 2030-ому году. Через 15 лет пятая часть всей электроэнергии в стране должна производиться из экологически чистых источников. 
Как считают эксперты, через 15 лет количество вырабатываемой чистой энергии в Китае будет сопоставимо со всей энергосистемой США.
#Энергия, Солнечные батареи фермы Госян в городе Динчжоу обеспечивают теплом около 100 домов Фермеры провинции Хэбэй выращивают кукурузу, капусту и картофель под солнечными батареями
Китай стремится стать мировым лидером по развитию экологичной энергетики. Сейчас страна - вторая после Германии по доле использования солнечной энергии. Зато немцы, наверняка, между рядами фотоэлементов не выращивают капусту и картошку., Госслужащие все чаще увольняются со своих мест ради работы в частном секторе
В Китае начались общенациональные экзамены по приему на госслужбу. Свои заявки подали 1миллион 395 тысяч человек - в среднем вышло 50 человек на место. Несмотря на то, что вакансий в этом году на 16% больше, чем в прошлом, желающих поступить на работу в госаппарат уменьшилось. 
Количества уволившихся госслужащих пока недостаточно для того, чтобы повлиять на расстановку сил в частном или общественном секторе. Но многие СМИ уже рассматривают тенденцию как знак оздоровления экономики - стабильность и безопасность государственной работы больше не ставится выше всех остальных факторов при поиске работы., Премьер-министр Турции раскритиковал антитурецкие санкции РФ
Ахмет Давутоглу, Премьер-министр Турции:
"Турецко-российские отношения основаны на взаимной выгоде и общих интересах. Поэтому санкции затронут не только турецкую, но и российскую экономику. Наш приоритет - держать все каналы связи с Россией открытыми. Мы считаем, что реакция на инцидент с Су-24 должна была быть направлена на снятие напряженности вокруг сложившейся ситуации и разработку комплекса мер по предотвращению подобных инцидентов в будущем"., Правительство Китая наращивает усилия по борьбе с бедностью
Си Цзиньпин подчеркнул, что за 30 лет с момента принятия политики реформ и открытости количество бедных в стране сократилось на 700 миллионов человек. Это 70% общемирового показателя за этот период.
К 2020-му году из-за черты бедности планируется вывести еще более 70-ти миллионов китайцев., Первый шона-китайский словарь появился в Зимбабве
Публикация стала возможной благодаря сотрудничеству Университета Зимбабве и Института Конфуция.
 Издание включает 1500 зимбабвийских слов и более 1200 китайских иероглифов с транскрипцией произношения., Президент Турции выразил огорчение по поводу инцидента с российским бомбардировщиком Су-24
Реджеп Тайип Эрдоган также добавил, что Анкара надеется на восстановление отношений с Россией.
Президент Турции завил, что надеется на встречу с Владимиром Путиным на полях климатической конференции в Париже 30 ноября. 
Россия ждет от Турции официальных извинений за сбитый самолет. 
Между тем, МИД Турции рекомендовал своим гражданам отказаться от несрочных поездок в Россию. В правительстве обсуждают, какие меры предпринять в ответ на российские санкции., В Пекине состоялась пресс-конференция 17-го Международного китайского-российско-монгольского фестиваля льда и снега и 12-го Международного китайско-российско-монгольского конкурса красоты, которые пройдут в китайском городе Маньчжурия

Международные китайско-российско-монгольские фестивали льда и снега в китайской Маньчжурии проводят с 1999-го года. Мероприятие проводилось уже 16 раз и утверждено в качестве зимнего фестиваля Центральным комитетом КПК и Госсоветом КНР. Организаторами выступают Народное правительство автономного района Внутренняя Монголия КНР, правительство Забайкальского края РФ и правительство монгольского аймака Дорнод. Непосредственной организацией занимаются Народное правительство Маньчжурии (КНР), администрация Читы (РФ) и правительство Чойбалсана (Монголия). Начиная с 2014 г. организацией мероприятия занимается группа компаний "Хулун-Буир Люе".

Конкурс красоты - одно из главных событий Международного китайско-российско-монгольского фестиваля льда и снега. Он проводится под лозунгом "Здоровье, красота, мир и дружба", красавицы из трех стран демонстрируют красоту и мудрость культур и обычаев своих стран, передавая идею о гармоничных отношениях и дружбе между Китаем, Россией и Монголией., В столице Китая прошел форум "Беларусь-2015"
Десятки ученых и дипломатов собрались во Втором Пекинском университете иностранных языков, чтобы обсудить ситуацию в белорусской экономике и политике. 
На мероприятие пригласили ректора университета Цао Вэйдуна, посла Беларуси в КНР Виктора Бурю, экс-главу китайской дипмиссии в Минске Лу Гуйчэна, а также представителей МИД КНР., В Пекине презентовали конкурс красоты и фестиваль льда и снега
В пекинской арт-галерее "798" прошла пресс-конференция 17-го Международного китайско-российско-монгольского фестиваля льда и снега и 12-го Международного китайско-российско-монгольского конкурса красоты. Конкурс красоты - одно из главных событий Международного китайско-российско-монгольского фестиваля льда и снега. Он проводится под лозунгом "Здоровье, красота, мир и дружба", красавицы из трех стран демонстрируют красоту и мудрость культур и обычаев своих стран, передавая идею о гармоничных отношениях и дружбе между Китаем, Россией и Монголией. Фото: Красота на пресс-конференции.               Чжу Чжэнь/CCTV.com, В Париже открывается международная конференция по климату
Уже сегодня в Париже открывается международная конференция по климату. Работать она будет почти две недели - до 11 декабря. Лидеры и главы правительств более 140 стран примут участие в дискуссиях. 
Китай на мероприятии будет представлять председатель КНР Си Цзиньпин. Там он выступит с речью. 
#COP21 #XiJinping, Первый региональный пассажирский самолет ARJ21 китайского производства передан заказчику
Сообщается, что самолет, который приобретен авиакомпанией Чэнду Эйрлайнс, отправлен в город Чэнду, административный центр провинции Сычуань /Юго-Западный Китай/, с производственной базы Китайской корпорации коммерческих самолетов в Шанхае., Си Цзиньпин прибыл в Париж на Всемирную конференцию по климату
Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в столицу Франции для участия в церемонии открытия Всемирной конференции по вопросам изменения климата.

Си Цзиньпин в сопровождении супруги Пэн Лиюань и официальных лиц прибыл в Париж по приглашению президента Франции Франсуа Оллада и председателя Всемирной конференции по вопросам изменения климата в Париже Лорана Фабиуса.#COP21  #XiVisit #XiJinpin, Вы хотите  попробовать зажечь огонь без спичек?, #Вопросы Четыре Медицинские Тантры, #Путешествие Едем в Китай- Хуэйчжоу（Серия 3）, ARJ21 вышел на рынок
Первую модель пассажирского самолета китайской COMAC сегодня передадут Chengdu Airlines, #Тибет Улица Бархор, Война в Сирии, В. Путин подписал указ о санкциях против Турции
Президент РФ Владимир Путин подписал указ, в соответствии с которым туроператорам и турагентам надлежит воздерживаться от продажи путевок, предусматривающих посещение территории Турции, сообщила сегодня пресс-служба Кремля. Этим же указом правительству поручено принять меры по запрету на чартерные воздушные перевозки между Россией и Турцией.

Кроме того, правительство должно принять меры, предусматривающие усиление контроля за деятельностью турецких автоперевозчиков на территории России в целях обеспечения безопасности.

Указ также предусматривает усиление портового контроля и контроля по обеспечению транспортной безопасности акваторий российских морских портов в Азово-Черноморском бассейне, в том чис ле предотвращению незаконного нахождения и передвижения морских и иных судов в акваториях российских морских портов.

Согласно указу, с 1 января 2016 года должно быть приостановлено действие безвизового режима с Турцией., #Кухня  Кусочки таро с зеленым луком, Си Цзиньпин сегодня отбыл из Пекина в Париж для участия в Конференции по изменению климата и в Зимбабве и ЮАР с государственными визитами 
По приглашению президента Франции Франсуа Олланда и председателя Всемирной конференции по вопросам изменения климата в Париже Лорана Фабиуса председатель КНР Си Цзиньпин в воскресенье отбыл из Пекина в столицу Франции для участия в церемонии открытия конференции. Затем по приглашению президента Зимбабве Роберта Габриэля Мугабе он нанесет государственный визит в эту страну. После этого по приглашению президента ЮАР Джейкоба Зумы китайский лидер нанесет государственный визит в эту страну и будет председательствовать на саммите в рамках Форума по китайско-африканскому сотрудничеству в Йоханнесбурге. 
#COP21 #Zimbabwe #SouthAfrica #Forum #XiVisit #XiJinpin, Парад участниц Мисс Мира 2015 по улицам города Санья, #Учеба Учись вместе с нами-День матери(лексика), #Вопросы Что такое "вышивка человеческим волосом"?（Серия 3）, HSBC прогнозирует, что Китай сохранит за собой статус крупнейшей страны-экспортера в мире
Благодаря реализации инициатив экономического пояса Шелкового пути и морского Шелкового пути 21- го века /"один пояс, один путь"/, а также за счет создания Азиатского банка инфраструктурных инвестиций /АБИИ/ Китай останется крупнейшей страной-экспортером в мире и в новый период истории глобальной торговли.  
В документе отмечается, что вслед за третьей волной глобализации, которая подталкивается такими факторами, как появление новых технологий и экономическая интеграция, глобальная торговля вскоре вступит в новый период истории, в течение которого именно процветание торговли в Азии будет вести за собой рост мировой торговли.

В рамках этого процесса Китай сохранит за собой статус крупнейшей страны-экспортера. Поддерживать дальнейший рост китайской торговли и повышать ее влияние в международной торговле будут такие факторы, как реализация "одного пояса, одного пути", создание АБИИ и других структур., В Чунцине завершен ремонт и улучшения 10 мостов, Скоро Рождество! Санта Клаус посетит аквариум Ванкувера!, #Путешествие Едем в Китай- Хуэйчжоу（Серия 2）, По Шелковому пути (Серия 10)-Окно в Центральную Азию
Одним из важных пунктов на нем стал Хоргос – первый китайско-казахский центр пограничного сотрудничества. Ежегодно там открываются новые торговые площадки и начинаются новые стройки., С днём рождения, милая панда!
Сегодня свой 35-й день рождения встретила старейшая в Китае панда по кличке Басы, ставшая в 1990 году прототипом талисмана Азиатских игр в Пекине. По человеческим меркам панда-долгожительница уже перешагнула 100-летний рубеж., Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》（Серия 17), #Тибет Намцо, Реформа на улице Ябаолу, #Кухня Креветки с 《хвостом птицы феник》, #Учеба Учись вместе с нами-День матери(фразы), #Вопросы Что такое "вышивка человеческим волосом"?（Серия 2）, Китай может создать новую опознавательную зону ПВО в Южно-Китайском море
Китай может создать новую опознавательную зону ПВО в Южно-Китайском море. По сообщению Министерства обороны страны напряженность, которая возникла в регионе ровно месяц назад, не спадает. Она стала причиной незаконного проникновения американского эсминца в акваторию Южно-Китайского моря вблизи островов Наньша без разрешения властей КНР., По человеческим меркам панда-долгожительница отмечает 120-летний юбилей
Центр по изучению панд в китайском Фучжоу готовится отметить юбилей одного из своих питомцев. Самке бамбукового медведя по кличке Басы завтра исполнится 35. По человеческим меркам ей давно перевалило за сто. Долгожительница известна далеко за пределами Китая. В 1990-м году она стала талисманом Азиатских игр в Пекине., Китайские археологи нашли фрагменты колесниц, музыкальные инструменты и дощечки для письма
Новая археологическая находка на востоке Китая. Там продолжаются раскопки на месте захоронения, которому, предположительно, около двух тысяч лет. Коллекцию артефактов пополнили музыкальные инструменты, бамбуковые дощечки для письма и фрагменты колесниц с останками запряженных в них жертвенных лошадей., РФ введет экономические санкции против Турции
Правительство России готовит пакет санкций против Турции за сбитие российского Су-24. Премьер-министр Дмитрий Медведев дал ведомствам два дня на подготовку предложений. Российский премьер заявил, что возможны свертывание программ экономического сотрудничества, ограничения по финансовым операциям и внешнеторговым сделкам, пересмотр таможенных пошлин, меры воздействия на туристическую сферу, на транспортные перевозки, использование рабочей силы. В Турции уже оценивают возможные риски и потери., Льды Гренландии тают на глазах, Великобритания. Гигантская собака Presley. Рост составляет 180 см., и носит 85 кг. По характеру очень похож на Scooby Doo., Смотри сюда!Какую температуру зимой выдерживают кошки?  Хорошо, что толстый как барсук был, за счет жира и продержался., Италия. Необыкновенное ощущение на воздухе., #Путешествие Едем в Китай- Хуэйчжоу（Серия 1）, Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》（Серия 16), Cи Цзиньпин призвал ускорить военные реформы и укрепить армейскую дисциплину
Китай начинает масштабную реформу вооруженных сил и оборонно-промышленного комплекса. Об этом стало известно по результатам сессии Центрального военного совета КНР., #Вопросы Что такое "вышивка человеческим волосом"?（Серия 1）, РФ и Франция договорились о координации своих действий в Сирии
 Стороны будут обмениваться информацией о маршрутах боевых вылетов, разведданными о местонахождении объектов Исламского государства, группировки Джабхат аль-Нусра и других террористических групп., Россия развернула в Сирии зенитный комплекс С-400
На авиабазе Хмеймим в Сирии развернута новейшая российская зенитно-ракетная система С-400. Не имеющий аналогов комплекс ПВО совместно с зенитным вооружением ракетного крейсера "Москва" будет обеспечивать безопасность полетов российской авиагруппы., Владимир Путин сформулировал требования к Турции
К событиям вокруг сбитого Турцией российского бомбардировщика. Президент Владимир Путин заявил, что до сих пор не услышал извинений за инцидент. Он обвинил Анкару в намеренном подрыве отношений двух стран и подчеркнул, что Москва примет ответные меры в случае повторения агрессии., #Локомотив По Шелковому пути (Серия 9) Рост сотрудничества
КНР и прямо сейчас занимаются строительством евразийского экономического коридора. На территории центральной провинции Шэньси многов веков назад брал начало Великий Шелковый путь. Теперь аграрии региона принимают партнеров из Центральной Азии - делятся опытом, договариваются о совместных проектах. Наш следующий специальный репортаж из сельскохозяйственного района Янлинь.

Здесь нет хайвеев, шумных улиц и достопримечательностей. А вместо зеркальных небоскребов каждый год, словно грибы, растут новые теплицы. Знакомство с небольшим городком Янлин в провинции Шэньси для гостей из Кыргызстана и Таджикистана начинается с автобусной экскурсии., Спутник "Бэйдоу" с водородными атомными часами успешно прошел испытания
Китайская навигационная система "Бэйдоу" стала еще точнее. Теперь она состоит из 20 спутников. Последний запустили в сентябре, а на этой неделе объявили об успешном завершении всех испытаний. Специалистам удалось существенно повысить скорость обмена данными - теперь он идет в реальном времени и почти полностью исключает задержки при определении координат., На Агрофорум в Красноярск съехались представители 200 компаний из 16 регионов России
Две сотни компаний из шестнадцати регионов России. В Красноярске масштабно отметили день урожая. Производители продемонстрировали самые вкусные и полезные продукты на ярмарке в рамках Агрофорума., На юго-западе Казахстана ввели в эксплуатацию вторую очередь газопровода «Бейнеу-Бозой-Шымкент»
На юго-западе Казахстана ввели в эксплуатацию вторую очередь газопровода «Бейнеу-Бозой-Шымкент». По прогнозам специалистов, запуск этой ветки позволит решить сразу несколько задач государственного масштаба: это и подача голубого топлива на юг республики, и объединение магистральных газопроводов Казахстана в единую газотранспортную систему, и возможность экспорта казахстанского газа на китайский рынок., Си Цзиньпин посетит Зимбабве и ЮАР с государственными визитами
Председатель КНР Си Цзиньпин начнет следующий месяц с поездки в Африку. 1 декабря он отправится в Зимбабве и ЮАР. На повестке дня - обсуждение перспектив взаимодействия не только с этими странами, но и со всем континентом. О целях и возможных итогах визита сегодня поговорили в Пекине на специальном форуме министерства иностранных дел.  #XiVisit #XiJinping #COP21, Президенты РФ и Франции обсудят борьбу с ИГ
Президент Франции Франсуа Олланд по итогам переговоров с российским президентом Владимиром Путиным заявил, что стороны договорились об обмене разведывательной информацией для борьбы с "Исламским государством". Также лидер Франции заявил, что Париж намерен увеличить поддержку повстанцев в Сирии, которые борются с джихадистами., В Красноярском крае разбился Ми-8
Жертвами катастрофы вертолета Ми-8 под Игаркой на севере Красноярского края, по уточненным данным, стали 10 человек, включая весь экипаж, еще 15 находятся в реанимации. Ранее сообщалось о 15 погибших., Осенний пейзаж озера Си Ху  с высоты., Путин и Медведев посетили посвященную Ельцину выставку в Екатеринбурге
В сопровождении супруги первого президента России Наины Ельциной они обошли все залы музея, выслушав подробный рассказ дочери Ельцина Татьяны Юмашевой., Супруги, которым 98 лет, прошли 70 лет свадебной жизни. Пройдя войну,  24 ноября 1945 года они поженились. 
Муж закончил известный университет Фу Дань, а жена -- Шанхайский университет транспорта. 
Желаем им счастья и здоровья., Путин: ЗРК С-400 будет переброшен на военную базу РФ в Сирии
Экипаж российского Су-24 не получал предупреждений от турецких истребителей, ракетная атака произошла над сирийской территорией. Такое заявление сделал спасенный штурман сбитого бомбардировщика. Турецкие власти, в свою очередь, заявили, что их ВВС не знали, что атакуют российский самолет и настаивают на том, что Су -24 вошел в воздушное пространство Турции., Перед посольством Турции в Москве проходит очередная акция протеста

Москва, 25 ноября /Синьхуа/ — Сотни протестующих сегодня собрались перед посольством Турции в Москве, чтобы выразить свой гнев по поводу российского военного самолета, который был сбит накануне ВВС Турции.

Свыше 600 россиян вчера вечером уже проводили аналогичную акцию у диппредставительства. Они держали в руках плакаты с надписями "удар в спину", "не поедем в Турцию" и так далее. Мероприятие продолжалось 1,5 часа., Битва за душу в кунг-фу
Монахи тренируются под снегом и часто – до рассвета., Кунфу-кошка в разных ситуациях., Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》（Серия 15), "Газпром" прекратил поставки газа Украине до поступления новых платежей
Киев выбрал ранее предоплаченные объемы российского топлива и новой заявки не делал. 
Комментируя ситуацию, глава компании "Нафтогаз" Андрей Коболев заявил, что Украина не отказывается платить за российский газ, а просто решила закупать топливо в Европе по более выгодной цене., Драгоценная жемчужина, краса и гордость Ханчжоу – великолепное озеро Сиху.Особенно когда желтые опавшие листья покрывают Сиху., Часть обломков фюзеляжа российского бомбардировщика Су-24, сбитого 24 ноября над территорией Сирии, обнаружена в Турции., К 2017 г в район Тунчжоу перенесут часть административных функций китайской столицы
Район Тунчжоу, расположеный в северной точке Пекин-Ханчжоуского канала, скоро станет вторым центром китайской столицы. Он должен выполнить важную задачу - разгрузить существующий центр и помочь справиться с "болезнями" современного города - пробками и плохой экологией., #Локомотив По Шелковому пути (Серия 8) Одни корни
CCTV-Русский продолжает серию материалов о возрождении Шелкового пути. В эфире мы рассказываем о компаниях и людях, которые уже поддержади инициативу китайского правительства и присоединились к реализации проекта. В следуещем материале речь пойдет о целой народности, которая сейчас проживает на территории нынешних Казахстана и Кыргызстана. Дунгане - потомки национального меньшинства КНР - хуэйцев, переселились из провинций Шэньси и Ганьсу еще 140 лет назад после поражения антицинского восстания. Но смогли сохранить свой язык, традиции и культуру., Китайский лидер примет участие в работе климатической конференции в Париже
Председатель КНР примет участие во Всемирной конференции по вопросам изменения климата. В Париж Си Цзиньпин приедет по приглашению президента Франции. Сразу после форума китайский лидер отправится с государственным визтом в Зимбабве и ЮАР, в Йоханнесбурге председатель КНР будет председательствовать на саммите в рамках Форума по китайско-африканскому сотрудничеству.
 #COP21 #XiVisit #XiJinping, Вертолет Ми-8 разбился в четверг в Красноярском крае России, в результате погибли, по предварительным данным, 12 человек., Смогут ли роботы заменить человека? Этот вопрос обсуждают участники Всемирной конференции робототехники, которая сейчас проходит в Пекине. Автоматические работники постепенно отвоевывают себе место не только в промышленности, но и среди военных и медиков., Лавров: воевать с Турцией Россия не собирается
Воевать с Турцией Россия не собирается, её отношение к турецкому народу не изменилось. Возникают лишь вопросы к турецкому руководству. Об этом заявил министр иностранных дел РФ Сергей Лавров. Инцидент с российским самолетом Су-24 дипломат назвал "спланированной провокацией". Он также заявил, что Кремль выдвинет в Совете безопасности ООН вопрос о каналах финансовой подпитки террористов., #Тибет Монастырь Ташилунпо
Площадь монастыря Ташилунпо 150 тыс. м2, в нем 57 залов и 3600 келий, по периметру он окружен стенами. В главном зале монахи слаженно читают сутры, а паломники перед изображением будды падают ниц. Вот уже 500 лет стены монастыря привлекают приверженцев буддизма со всего света., Премьер Госсовета КНР и европейские лидеры провели встречу в высокоскоростном поезде
Высокоскоростной поезд из Сучжоу в Шанхай стал местом встречи Премьера Госсовета КНР с руководителями стран Центральной и Восточной Европы.Общение Ли Кэцяна с коллегами продлилось ровно 25 минут - за такое время экспресс преодолел расстояние в 83 километра. Европейские лидеры смогли представить, насколько быстро и удобно можно будет добраться через два года из Белграда в Будапешт., Президенты США и Франции призвали Турцию и Россию предотвратить эскалацию напряженности
Президент США Барак Обама и прибывший с визитом в Вашингтон президент Франции Франсуа Олланд во вторник призвали Турцию и Россию предпринять необходимые шаги во избежание эскалации напряженности в двусторонних отношениях, вызванной инцидентом со сбитым Турцией российским бомбардировщиком Су-24.
http://bit.ly/1Xsdv6q, null, #Тибет Последователи этой религии делают это потому что верят, что человек был рожден чтобы страдать. И эти страдания можно прекратить лишь 2 способами: родить живого Будду, что очень сложно, или же совершать кору – обход вокруг священных гор и озер. Они верят, что таким образом они очищаются от грехов и не попадут в ад., Город Санья встречает участников конкурса «Мисс мира»
День последнего испытания международного конкурса "Мисс Мира" быстро приближается, участницы уже прибыли в китайский город Санья., #Тибет Ванны с тибетскими лекарствами – это один из внешних способов воздействия на внутренние болезни. Заключается в частичном или полном погружении в ванну с лекарственным отваром, где под действием температуры и лекарства открываются поры, пробиваются каналы и коллатеральные сосуды, после чего активные ингридиенты лекарства проникают через поры в кровь, где добираются до источника заболевания, оказывая быстрый лечебный эффект., На Урале убили гигантского кабана весом в полтонны
Для бизнесмена Петра Максимова охота в лесах Свердловской области оказалась очень удачной — он смог застрелить гигантского кабана, вес которого составил более 500 килограммов., Вы когда-нибудь пробовали пронзить 38 водных шариков одновременно, В Китае появилась новая форма видео игр Новая форма игры уже привлекла около 1.5 млрд пользоватей
В необычной форме проходят соревнования танцев между китайскими и американскими студентами. Их обьединила общая любовь- видео игра и танцы.
По последним подсчетам, в 2014 году любитей новой формы видео игр превысило 1,5 миллиарда человек. Уже к 2016-му году количество пользоватей вероятно достигнет 2-х миллиардов., Красивый снежный город-Пекин, Доходы компании Apple в Китае снижаются. 
Новый айфон не впечатлил китайских покупателей, упало и число заказов мобильных аксессуаров.
Специалисты говорят, что "Эппл" наверняка рассчитывала на большее, особенно запуская новый айфон. На провал модели 6s указывает и падение продаж аксессуаров. 
Еще одна причина падения популярности Apple - жесткая конкуренция со стороны местных брендов. Новый айфон поступил в продажу в разгар фестиваля четырех единиц - праздника всеобщего потребления. В день холостяка лучше всего продавались телефоны "Сяоми", "Хуавей" и "Мэйцзу"., #Панда  Панда-детишка играет на заснеженной земле., Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》（Серия 14), #Тибет Рыбацкая деревня «Дзюньпа»
Употребление рыбы жители деревни объясняют легендой. Когда-то давным давно, в реке Лхаса водилось множество крылатых рыб. Однажды они полетели на небо и закрыли своими телами солнечный свет, отчего все живое на земле начало постепенно умирать. Тогда Будда Шакьямуни приказал людям уничтожить этих рыб и разрешил употреблять их в пищу. Так жители деревни Дзюньпа стали не только ловить, но и есть рыбу., В провинции Ханчжоу начинается работать удивительный ресторан  при использовании 3D проекци., В России готовятся к проведению ЕГЭ по китайскому языку
В настоящее время в российских школах китайский язык изучают около 4000 учеников. Но опрос, проведенный Минобрнауки РФ среди учителей, а также процесс по запуску ЕГЭ по китайскому языку, показали высокую заинтересованность как школьников, так и педагогов в этом предмете.
Государственный экзамен по китайскому языку российские школьники смогут сдавать не ранее чем через 2-3 года.
Руководитель Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки (Рособрнадзора) Сергей Кравцов пояснил, что технология проведения экзамена готова, но перед ведомством стоит задача – выяснить, насколько экзаменационные материалы соответствуют требованиям, которые предъявляются ученикам в школе.
20 октября в 15 российских регионах более 2600 учащихся 8-11 классов приняли участие в пробном экзамене по китайскому языку. Экзаменационные задания были засекречены, но со слов преподавателей китайского языка, их ученики в целом с экзаменом справились.
Минобрнауки РФ опросило преподавателей всех школ страны, где изучается китайский язык, чтобы выработать дальнейшие направления работы в этой области., На митинг у посольства Турции в Москве собрались более 600 человек
У участников акции в 7-м Ростовском переулке были плакаты с надписями «Удар в спину», «Не еду в Турцию», многие принесли фотографии с моментом взрыва российского самолета в небе. У некоторых участников акции на рукавах были повязаны черные ленточки., В провинции Гуйчжоу произрастает дерево гинкго возрастом свыше 4700 лет
 Его величают "королем гинкго".
По оценкам экспертов, высота дерева -- около 50 метров, площадь его кроны -- 2000 кв. м, чтобы обхватить ствол дерева требуется 13 взрослых человек, каждый год оно приносит 1500 кг плодов, а опавшая с него листва весит более 500 кг.
Для защиты древнего гинкго местные власти в 2011 году приняли решение создать здесь природоохранную зону и переселить проживающих рядом с тысячелетним деревом 18 мяоских семей в расположенное неподалеку новое поселение, строительство которого обошлось в 2 млн юаней. Специалисты также установили для дерева защиту от молний, а в нынешнем году провели ряд лечебных процедур., Новые находки в некрополе Хайхуньхоу проливают свет на личность погребенного там человека
Археологи предполают, что в главной гробнице покоился Лю Хэ - внук императора У, живший более двух тысяч лет назад. Но так как могила была полностью уничтожена, ученым нужно больше доказательств для того, чтобы утверждать это с точностью.
Лю Хэ был герцогом земли Хайхунь, небольшого царства на севере теперешней провинции Цзянси.
Древний некрополь - кстати, признанный самым сохранным захоронением эпохи западной династии Хань - назван его именем. Хотя на самом деле археологи до сих пор не могут с точностью сказать, принадлежит главная гробница самому Лю Хэ или его потомкам., #Тибет Дворец Потала
Сегодня история дворца Потала насчитывает примерно 1300 лет. Все дворцовые палаты выполнены в строго тибеском стиле, его высота составляет 200 м, и поскольку он построен на склоне горы, его непоколебимые каменные стены стоят прочно, словно скала. Это строение словно стало частью горы., #Тибет Последователи тибетского буддизма верят, что с помощью мандалы можно выразить абсолютно все: человеческое тело, монастырь, императорский дворец, город, мысль, и даже политическое устройство. Например, Тибет как раз и является подобием мандалы, с центром в Лхасе, которую окружают заснеженные горы. Можно сказать, что в Мандале отображен сам принцип мироздания., Владимир Путин назвал атаку на российский Су-24 "Ударом в спину"
Турция заверяет, что самолет был атакован на турецкой территории и после многократных предупреждений. По версии Анкары, пилот российского Су-24 за пять минут получил 10 сообщений о нарушении и не отреагировал. 
В российком Минобороны заверяют, что самолет не нарушал воздушное пространство. Наоборот, турецкий истребитель пересёк границу и влетел на территорию Сирии для атаки российского самолёта., Владимир Путин назвал атаку на российский Су-24 "Ударом в спину"
 Турецкая сторона утверждает, что бомбардировщик нарушил воздушное пространство и не реагировал на предупреждения. Минобороны России отвергает обвинения. Конфликт прокомментировал президент Владимир Путин. Он назвал атаку ударом в спину. Эрдоган объяснил инцидент с Су-24 защитой  своих границ. Наш репортаж продолжит тему., Ли Кэцян выступил на открытии 5-го Торгово-экономического форума Китая и стран Центральной и Восточной Европы в Сучжоу
Китай является важным партнером по сотрудничеству Центральной и Восточной Европы. Установлены благоприятные основы кооперации региона с Китаем, существуют огромный потенциал и заманчивые перспективы., На севере Синайского полуострова в городе Аль-Ариш взорвался заминированный автомобиль
Погибли не менее четырех человек - террорист-смертник, двое сотрудников полиции и судья. 
Еще 17 человек получили ранения. Отмечается, что теракт произошел у гостиницы, где проживали судьи, следившие за ходом парламентских выборов в Египте., Турецкие военные заявляют, что пилота Су-24 10 раз предупреждали о нарушении границы
По сообщению Анкары, пилот российского самолета за пять минут получил 10 сообщений о нарушении. Минобороны РФ отмечает, что всё время полета самолет находился исключительно над территорией Сирии, это зафиксировано объективными средствами контроля. Его сбили над Сирией ракетой "воздух-воздух" ВВС Турции в 1 км от границы. Упал аппарат в 4 км от турецкой территории., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и лидеры 16-ти стран Центральной и Восточной Европы проводят переговоры в китайском Сучжоу
Особое внимание Ли Кэцян предложил уделить вопросам совместного финансирования важных проектов в регионе, в частности, касающихся строительства и модернизации инфраструктуры в портовых районах Адриатического, Балтийского и Черного морей.
Он также рассказал, что строительство высокоскоростной железной дороги между столицами Сербии и Венгрии начнется до конца 2015-го года. Она позволит сократить время в пути примерно в два раза. Завершить работы планируется через два года., Минобразования Сирии ввело обязательное изучение в средних школах страны русского языка
Cирийские дети заговорят по-русски. В этом году Министерство образования Сирии ввело обязательное изучение в средних школах страны русского в качестве второго иностранного языка. Начиная с 7-го класса, ученик может выбрать его в качестве второго обязательного к изучению языка, наравне с французским., Скоро Рождество! А за ним и Новый год! А как в ваших странах отмечают? Когда начинают готовиться к празднику? Какие традиции? Расскажите.
На улице Токио уже готовится к празднику, улицы и витрины Токио украшены огнями., Самая высокая и большая грандиозная деревянная статуя в мире

В храме Пунин в Чэндэ в провинции Хэбэй  строится самая большая деревянная Будда в мире исключительно на пожертвования.

В высоту зал достигает 37 метров, а его главной ценностью является 27.21 -метровая деревянная статуя Гуанинь, украшенная позолотой. При изготовлении тысячерукой и тысячеглазой богини скульпторы использовали сосну, кипарис, пихту, липу и вяз. Центральная пара рук божества сложена в молитвенном жесте, остальные 40 рук держат по глазу. Глаз есть даже в пупке богини, не говоря уже о трех глазах на ее лике. Такое количество зрительных органов символизирует способность богини видеть прошлое, настоящее и будущее.
Грандиозная деревянная статуя была занесена в Книгу рекордов Гиннеса как одна из самых больших подобных статуй в мире. Из-за нее Пунин также называют Храмом Большого Будды., Пекин. Мост "Сань юань цяо" было перестроено всего только за 43 часов.
Давайте аплодировать строителям., Самый опасный мост в мире -- мост Константин.
Он расположен над рекой Витим в Забайкальской области, Россия.
Ширина -- только 2 метра, длина -- 570 метров., ВВС НОАК опубликовали видеоролик о пилотажной группе "Баи"
Военно-Воздушные силы Народно-освободительной армии Китая /ВВС НОАК/ в воскресенье опубликовали рекламный видеоролик "Почетный караул в голубом небе" о миссии и славной истории пилотажной группы "Баи" ("Первое августа")., Золотой мир- Весь храм покрыт золотыми листьями гинкго
В старинных китайских летописях говорится, что в конце V века останки Будды были положены в склеп, находящийся под пагодой на территории храма. Это указывает на то, что храм Фамэньсы был построен еще до V столетия. Другие источники относят время основания храма к концу династии Хань, то есть к II веку. В Танскую эпоху (618-907 гг.) Фамэньсы становится императорским храмом и переживает свой расцвет., Самый большой радиотелескоп в мире                                                  В настоящее время строят в провинции Гуйчжоу на юго-западе Китая. FAST – «Сферический радиотелескоп с пятисотметровой апертурой» – будет сдан в эксплуатацию в 2016 году. Уникальный инструмент позволит китайским астрономам расширить сферу наблюдения до края Солнечной системы., #Тибет Город Ньингчи, В течение нескольких последних дней в Челябинске и других городах Урала имеется возможность наблюдать великолепное оптическое явление – гало.
Вокруг небесного светила образуется кольцо, при котором можно видеть «ледяную радугу» или сразу три светила, как в данном случае. 
Это явление наблюдается во время формирования ледяных кристаллов в перистых облаках в холодную солнечную погоду., Встречая зиму, петухи из Англии надевают новые свитеры ярких цветов., В провинции Сычуань на юго-западе Китая расположен уникальный геопарк Хайлогоу. Он является самым доступным ледником в Азии. 
Здесь находится более 70 ледников самых различных конфигураций. Ледник находится на юго-восточном склоне наивысшего пика Сычуани — Гунгашаня. Его высота составляет 7556 метров.
 Обратный путь с Хайлогоу занимает три дня. Дорога проходит через рододендровые леса и заканчивается на мысе ледника. Вершина ледника покрыта голубовато-зеленоватыми льдами, сверкающими на солнце разнообразными оттенками. А талые воды этого ледника смешиваются с водами горячего источника и стекают в теплые пруды, где температура воды достигает 90 градусов Цельсия., В России началось производство бронежилетов для собак
Выпуск кинологических бронежилетов "Норд", защищающих служебных собак от пистолетных выстрелов, ударов ножом и осколков гранат наладило Научно-производственное объединение Специальных материалов (НПО СМ). 
18 ноября во Франции в ходе операции спецназа по задержанию предполагаемых террористов в центре Сен-Дени погибла полицейская собака. Речь идет о 7-летней бельгийской овчарке по кличке Дьезель, которую подозреваемые застрелили во время штурма., #Локомотив  По Шёлковому пути. Серия 6 - Дивгатель торговли
Интернет как двигатель торговли и один из инструментов для возрождения Шелкового пути. 
От тракторов до чайников. На просторах русскоязычного интернета компания сейчас продвигает сотни видов китайских товаров. Сайты созданы для трех тысяч производителей. Информацию о них можно без труда найти как в социальных сетях, так и поисковых системах., На границе Сирии и Турции сбит российский военный самолет. 
В Сирии на границе с Турцией потерпел крушение российский самолет Су-24, предположительно, в результате обстрела с земли. 
Как отмечают в Минобороны, самолет находился на высоте 6000 метров., В Пекине открылась Всемирная конференция робототехники
В ее рамках пройдет форум, выставка и молодежные соревнования по роботостроению.  Развитию роботов в Китае сейчас уделяют внимание на самом высшем уровне. В министерстве промышленности и информационных технологий говорят, что в ближайшие пять лет появится целый ряд умных машин для использования в повседневной жизни., Валентина Матвиенко: Россия выступает за создание единого экономического пространства
Для обсуждения темы "Интерграция интеграций" в Финансовый университет при российском правительстве  был приглашён и посол Китая в России Ли Хуэй.
Большие перспективы сотрудничества в рамках Евразийского экономического союза и программы "Один пояс, один путь" видят и в Москве, и в Пекине., Президент России провел несколько двусторонних встреч с первыми лицами Ирана
Владимир Путин впервые за последние восемь лет посетил Иран. Там в эти дни проходит саммит по вопросам добычи и реализации газа. Но помимо этого президент России провел несколько двусторонних встреч с первыми лицами страны. По итогам переговоров было отобрано 35 приоритетных проектов для сотрудничества в разных сферах., Авиация РФ нанесла удары по нефтяным объектам исламистов в Сирии
Минобороны РФ отчиталось о сирийской спецоперации. На выходных авиация России совершила 141 боевой вылет и поразила более 450 целей. Главные удары пришлись на колонны бензовозов и нефтеперерабатывающие заводы на севере и востоке Сирии., В Сучжоу стартует 4-я встреча лидеров КНР и стран Центральной и Восточной Европы
Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Сучжоу для участия в 4-й встрече лидеров КНР и стран Центральной и Восточной Европы. Мероприятие стартует сегодня в 3 часа дня (по пекинскому временю).
Среди самых важных тем - проект строительства высокоскоростной железной дороги между Венгрией и Сербией., Кыргызский мастер делает сверхлегкие седла для верховой езды
Сегодня традиционными ремеслами в Кыргызстане увлекаются многие умельцы. Но вот в таинства создания настоящего кыргызского седла посвящены единицы., На юге Китая стоит аномальная жара
В то время как мощные снегопады заметают северную часть Китая, на юге страны стоит аномальная жара. В провинции Гуандун температура воздуха нагрелась до 30-ти градусов тепла. Пока ученые выясняют причины, жители и туристы греются на зимнем солнце., КНР и Малайзия увеличат объем двусторонней торговли до 160 млрд долларов к 2017 году
Премьер Госсовета КНР с визитом посетил и Малайзию. Ли Кэцян принял участие в китайской-малайзийском экономическом форуме, где сделал заявление об укреплении финансовой кооперации двух стран. Государства намерены нарастить объем двусторонней торговли до 160 млрд долларов к 2017 году. Также, Китай предоставит 50 млрд юаней квоты для иностранных квалифицированных инвесторов. #LiVisit #LiKeqiang, Сучжоу готовится принять 4-ю встречу лидеров КНР и стран Центральной и Восточной Европы 
Сучжоу готовится к четвертой встрече лидеров Китая и стран Центральной и Восточной Европы. Мероприятие начнется уже во вторник и продлится два дня. В нем примут участие премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, а также представители руководства шестнадцати европейских стран. #LiVisit #LiKeqiang, Туман в горах Лушань провинции Цзянси.
Горы Лушань -- горный комплекс и национальный парк Китая площадью ок. 300 км² в провинции Цзянси. С древних времён Лушань называют горами небожителей. 
В национальном парке Лушань довольно прохладно, из за чего тут почти 200 дней в году горы окутаны туманами, оставляй над собой тока наиболее возвышенные пики.
Горы Лушань -- горный комплекс и национальный парк Китая площадью ок. 300 км² в провинции Цзянси. 
На горе Лушань построены живописные образцы культуры Китая, такие как даосские и буддийские храмы, школа неоконфуцианства Чжу Си ( "Грот белого оленя")., В Пекине пройдет удивительная всемирная выставка робототехники-2015 
На выставке представлена робот-женщина Genminoid F, Гинкго украшает китайскую деревню., Не верить своим глазам? Но это реальный  бюджет!

Фото ребенка с медведем возмутило родителей во всем мире.
Ольга Баранцева из Москвы сделала невероятные снимки,запечатлевшей пикник медведя и мамы с ребенком. Несмотря на сюрреалистичность ситуации, на фотографиях все участники съемки выглядят абсолютно спокойно: они улыбаются, едят фрукты и пьют чай., Как утилизируются старые юани?

В провинции Цзянсу есть специальная печь для сжигания старых и поврежденных купюр, здесь мусор превращается в сокровище, а горение банкнот – в электроэнергию.

Работник станции Чжу Хунвэй сообщил корреспонденту, что после разрушения испорченных банкнот, остатки перевозятся на специальной машине в Яньчэн. «Один автомобиль перевозит около 3 млрд юаней, это примерно 30 тонн, за год погрузки составляют около 1800 тонн, купюры сжигаются вместе с соломой».

Биологические электростанции готовы использовать отходы от сжигания купюр в качестве сырья для выработки электроэнергии, по сравнению с другими видами биоматериалов для производства энергии, характеристики денежных банкнот полностью соответствуют требованиям – высокая теплоотдача и низкое содержание влаги.

30 тонн отходов можно регенерировать в 30 тысяч киловатт-часов энергии. Исходя из месячного потребления одной семьей в 100 киловатт-часов, объем сжигаемых купюр в месяц обеспечит электричеством семью на 300 месяцев. По словам Чжу Хунвэя, с марта 2014 года, компания сожгла около 2 тысяч тонн остатков купюр, благодаря высокоэффективному фильтру и другим приспособлениям, утилизация остатков происходит без вреда для окружающей среды.

Отходы денежных купюр помимо использования для выработки электроэнергии, также используются для создания кирпичей для строительства, оставшаяся после сжигания зола выполняет важные функции в строительном секторе., Снег окутал Пекин, превратив мегаполис в сказочный город
В столице свежий морозный воздух и заснеженные парки полные детворы. 
Семьи развлекались игрой в снежки, лепили снеговиков, ну и конечно фотографировали пейзажи. 
По прогнозу синоптиков, после сильнего снегопада наступят морозы: в китайской столице ожидается до минус 12 градусов., Российские поклонники велосипедов любят кататься на велосипеде под лед Байкала, #Тибет Подготовка перед поездкой, В провинции чунцин состоялся семейный творческий конкурс рисунков для будущих мамочек
Будущие папы  рисуют замечательные картины на животах беременных жен., 7-летнюю собаку Diesel (Франция) застрели во время борьбы с террористами. 
Россия подарила Франции другую собаку в честь Diesel., В Ливане испекли самая большая лепешка длиной 32 метра в мире 
По случаю празднования Дня независимости Ливана, местные жители торжественно приготовили самую большую лепешку в мире. Создатели лепешки намерены оставить след в истории и войти в Книгу рекордов Гиннеса., Снежный шторм пронесся по северу Китая
Снежный шторм пронесся по северу Китая, нарушая движение транспорта, задерживая вылеты самолетов и скоростные поезда. От непогоды пострадали Пекин, Тяньцзинь, провинция Хэбэй и Внутренняя Монголия. 
В столице дороги очищали тысячи сотрудников коммунальных служб. В пекинском аэропорту отменили 300 рейсов. В связи со снегопадом сегодня закрыты школы в гористой местности вокруг Пекина., Знаменитая Пекинская оперная труппа на гастролях в Великобритании
Китайские артисты привезли в страну спектакли, которые считаются национальными шедеврами - "Прощай, моя наложница" и "Женщины-воины из семьи Ян"., В повестке 27-го саммита АСЕАН - ситуация в Южно-Китайском море
И более 250-ти миллионов долларов на укрепление морской безопасности. Такое предложение сделал Барак Обама Филиппинам во время недавнего саммита АТЭС в Маниле., Снегопады обрушились на Северный Китай
Обширные территории Северного Китая в воскресенье оказались во власти снегопадов, нарушивших движение транспорта на дорогах Пекина, Тяньцзиня и автономного района Внутренняя Монголия., В Шэньчжэне проходит Международная выставка высоких технологий
От фитнес-браслетов и мобильных телефонов до виртуальной реальности. В Шэньчжэне проходит Международная выставка высоких технологий. Ее участники обещают познакомить всех желающих с революционными устройствами и изобретениями, которые уже завтра изменят окружающий мир. Всё можно потрогать, испытать в действии, а кое-что даже купить., На территории храмового комплекса Ясукуни взорвалась самодельная бомба
На территории храмового комплекса Ясукуни в Токио произошел взрыв. В результате инцидента никто не пострадал. 
У южных ворот знаменитого комплекса найдены фрагменты самодельной бомбы - взрывчатка и остатки батареек. Рядом, по данным полиции, обнаружен еще один подозрительный предмет, им занимается специальная группа саперов., #Локомотив По Шелковому пути (серия 5) -Задел на будущее 
В Казахстане с каждым годом набирает популярность китайский язык. В республике открываются частные школы и факультеты в вузах. Такой интерес, по словам специалистов, прежде всего связан с углублением двусторонних отношений и возрождением Шелкового пути. Одно из учебных заведений, которое готовит специалистов для партнерства между странами в разных областях, - Международный казахско-китайский колледж. Из стен учебного заведения наш специальный репортаж., Ли Кэцян выдвинул пять предложений по сохранению мира и стабильности в регионе
В столице Малайзии стартовал Восточноазиатский саммит. В нем участвуют лидеры 18 государств, в том числе Китая, России и США.  КНР на форуме представляет делегация во главе с премьером Госсовета Ли Кэцяном. Он призвал создать новую архитектуру безопасности в Южно-Китайском море.#LiVisit #LiKeqiang, Лю Чжэньминь: цель провокации США в Южно-Китайском море - проверить реакцию Китая
Китай взял на себя обязательство оказать безвозмездную помощь в размере 3,6 млрд юаней, это почти 560 миллионов долларов, слаборазвитым государствам-членам АСЕАН в следующем году. Такое заявление сделал замминистра иностранных дел КНР Лю Чжэньминь на брифинге в кулуарах саммита. Он заявил, что Китай также может предложить странам Юго-Восточной Азии кредиты на инфраструктуру на общую сумму 10 млрд долларов.#LiVisit #LiKeqiang, Китайская фармацевтическая компания инвестирует в казахстанс 50 млн долларов, чтобы построить самый крупный фармацевтический завод  по производству инфузионных растворов, МИД КНР резко осудил нападение террористов
МИД КНР подтвердил гибель трех граждан страны во время захвата заложников в столице Мали. В результате нападения террористов на отель "Рэдисон" в БамакО погибли по меньшей мере 27 человек, в их числе - гендиректор дочерной строительной корпорации CRCC Чжоу Тяньсян, его заместитель Ван Сюаньшан и глава западноафриканского отделения Чан Сюэхуэй. Четверо китайцев спасены., #Будьтекакдома   Будьте как дома.
Жизнь русских в Китае.
Часть-3: Гоцзыцзянь -- храм знания и молитва., #Будьтекакдома  Будьте как дома.
Жизнь русских в Китае.
Часть-2: Китайская лапша.  Одна из самых известных и популярных улиц в Пекине -- улица Ван Фуцзин., #Будьтекакдома  Будьте как дома.
Жизнь русских в Китае.
Часть-1, #Путешествие  Едем в Китай
Давайте поедем в город Нинго, провинция Чжэцзян, и посмотрим традиционную свадьбу в деревне., Природные пейзажи Китая
Найдите эти чудесные места на карте Китая (см. последнюю картинку).
1.2 -- Тибетское озеро Янчжоюнцо после снегопада;
3.4.5 -- Прекрасные пейзажи провинции Юньнань, Китай;
6.7.8 -- Красочные пейзажи юго-западного Китая с птичьего полета., #Учеба  Учись с нами.  Лексика., #Кухня  Китайская кухня.  Пирожки из хрустящкго рассыпчатого теста., #Путешествие   Едем в Китай
Давайте поедем в город Нинго, провинция Чжэцзян.
Часть 3., #Вопросы  Вопросы и ответы.  Как появились палочки для еды?
Часть 1: Посещение компании по производству палочек.
Палочки для еды -- 筷子 kuai zi (куай зы)., Пекин превратился в серебряный мир.
С 20 ноября в Пекине начался снегопад. Сейчас еще продолжается. 
Снег сегодня идёт сильнее, чем вчера., Премьер-министр РФ Д.Медведев принимает участие в Восточноазиатском саммите (ВАС) в Малайзии
1-- Дмитрий Медведев на ВАС.
2.3.4 -- Премьер-министр Малайзии Наджиб Разак и премьер-министр РФ Дмитрий Медведев на церемонии подписания межправительственного соглашения о создании совместной двусторонней комиссии по экономическому, научно-техническому и культурному сотрудничеству в рамках ВАС. 
5 -- Премьер-министр Вьетнама Нгуен Тан Зунг и премьер-министр РФ Дмитрий Медведев во время встречи в рамках ВАС.
6 -- Премьер-министр Лаоса Тхонгсинг Тхаммавонг и премьер-министр РФ Дмитрий Медведев во время встречи в рамках ВАС., Что является самым любимым завтраком для китайцев?
Недавно Китайский информационный Интернет-центр провел опрос на тему китайского завтрака и получил 1362 онлайн-ответа.
Так выяснилось, что у 80% респондентов завтрак – это норма, а 20% ответили, что не завтракают. Причины разные: 63% - не успевают, 18% - не хотят есть, т.к. надо слишком рано вставать, 11% пользователей надоедают невкусные и однообразные завтраки. 
Среди опрошенных – одинаковое число тех, кто делает завтрак дома и покупает завтрак на улице. Но 86% не тратят на завтрак более 10 юаней(примерно 100 рублей). Остальные тратят более 20 юаней.
В исследовании «Самая любимая еда на завтрак» каша занимает первое место. А второе и третье место - яйцо и пирожок.
Далее - соевое молоко и хворост, молоко и хлеб тоже любит много людей. Фруктовый сок, кофе и овсяные хлопья часто лежат на шведском столе. Но в этом исследовании их предпочитают менее 2% опрошенных., Си Цзиньпин дал важные указания по поводу гибели троих китайских граждан при захвате заложников в Мали
Си Цзиньпин выразил глубокие соболезнования семьям погибших.
Он потребовал от компетентных ведомств увеличить средства и усилить меры защиты, укрепить работу по защите безопасности за рубежом, обеспечить безопасность сограждан и организаций за рубежом.
Си Цзиньпин также заявил о готовности Китая усилить сотрудничество с международным сообществом, самым серьезным образом противостоять насильственно-террористическим актам, направленным на убийство неповинных людей, и тем самым сохранить мир и спокойствие в мире., В результате нападения на отель Рэдисон в столице Мали Бамако погибли по меньшей мере 27 человек
После завершения операции силовики обнаружили 27 тел погибших заложников, число жертв еще уточняется. Нападавших было около 10, все они уничтожены, по меньшей мере пятеро малийских военных получили ранения. 
 В числе погибших  три гражданина Китая. Ещё четверо освобождены., Китай успешно вывел на орбиту спутник связи "Лаос-1"
Ранним утром 21 ноября в созвездии спутников на "космическом Шелковом пути" появилась еще одна "звезда" -- спутник "Лаос-1", который специалисты прозвали "космическим Железным человеком" за его скорость, силу и интеллектуальные характеристики.
Созданный Китайским объединением космических технологий спутник связи "Лаос-1" -- первый коммерческий спутник, экспортируемый из Китая в АСЕАН. 
Он обеспечит передачу почти 7-миллионному населению Лаоса качественного спутникового телевизионного сигнала и предоставление телекоммуникационных услуг. 
"Лаос-1" также вместе с другими спутниками связи -- пакистанским "Paksat-1R" и "Apstar-9" уплотнят сеть "космического Шелкового пути", что позволит предоставлять еще более качественные услуги странам вдоль "пояса и пути"., null, Дети -- надежна человеческого общества
Всемирный день ребенка 20 ноября, это праздник, проводимый ООН в интересах детского населения всего мира.
Этот день, как день мирового братства и детского взаимопонимания, был рекомендован ООН для празднования всем странам. 20 ноября знаменует дату, когда ассамблея приняла декларацию по правам ребенка в 1959 году, а в 1989 году в это день была принята Конвенция по правам детей., #Путешествие  Едем в Китай  
Давайте поедем в город Нинго, провинция Чжэцзян.
Часть 2., #Панда В Сычуани в естественную среду обитания выпустили бамбуковую медведицу Хуацзяо
У нее очень хорошие зубы. Это очень важно, ведь в естественной среде ей придется питаться самой, без помощи человека, а это может быть довольно грубая пища. Поэтому так важно убедиться, что с ее здоровьем все в порядке., #Учеба  Учись с нами.   Ключевые фразы., Путин выслушал доклад Шойгу по Сирии и поблагодарил военных за работу
Министр обороны генерал армии Сергей Шойгу доложил, что основные усилия сосредоточены на подрыве финансово-экономической базы террористической организации "Исламское государство" в Сирии. По его словам количество вылетов увеличено в 2 раза, это позволило ликвидировать позиции боевиков и их инфраструктуру на всю глубину территории.
Уничтожено 15 объектов хранения и переработки нефти, 525 автоцистерн, прекращена поставка на чёрный рынок 60-ти тысяч тонн нефти в сутки. Благодаря этим действиям террористы недосчитываются по 1,5 миллиона долларов ежедневно., #Путешествие  Едем в Китай  Давайте поедем в город Нинго, провинция Чжэцзян.
Часть 1, #Кухня  Китайская кухня   "Вареные нити тофу", Ли Кэцян выступил на открытии 27-го саммита глав государств и правительств АСЕАН
В будущем правительство КНР планирует укреплять сотрудничество и региональную интеграцию. Напомним, сегодня в столице Малайзии открылся 27-й саммит глав государств и правительств стран, входящих в Ассоциацию государств Юго-Восточной Азии. По итогам форума будет принято Заявление о создании Единого сообщества АСЕАН.
#LiVisit #LiKeqiang, Китайские ученые нашли окаменелый череп Хомо Эректус на востоке страны
Хомо Эректус - от слова Homo Erectus, переводится как "человек прямоходящий".
Китайские ученые объявили о новом серьезном палеоантропологическом открытии: на территории провинции Аньхой /Восточный Китай/ был выкопан почти полностью сохранившийся окаменелый череп Хомо Эректус (Homo Erectus).
По предварительным оценкам ученых, хуалунский человек прямоходящий жил от 150 тыс до 412 тыс лет назад., В Южной Африке найден второй по величине алмаз в истории
Прозрачный камень ювелирного качества массой 1111 каратов уступает по величине лишь легендарному Куллинану.По размеру алмаз, относящийся к типу IIa (без примесей азота или бора), немногим меньше теннисного мяча. Таких находок не было уже больше 100 лет.
Вторым по величине алмазом долгое время был Эксельсиор (995,2 карата), который был добыт в 1893 г. на территории современной ЮАР., Рождественский рынок на Елисейских полях вновь открыт
После временного закрытия из-за теракта в Париже, рождественский рынок на Елисейских полях вновь открыт.
Поскольку граждане беспокоятся о безопасности, здесь людей мало., Пропускная способность нового пекинского аэропорта достигнет 100 млн пассажиров
Новый аэропорт расположится в районе Дасин на юге Пекина. Его строительство стартовало в декабре 2014 года.
Общая площадь нового аэропорта составит 700 тыс кв. м.  К 2040 году годовой пассажирооборот воздушной гавани достигнет 100 млн пассажиров. 
 к 2025 году годовая пропускная способность нового аэропорта достигнет 70 млн пассажиров и 2 млн грузов и почты.
К 2040 году объем пассажирооборота вырастет до 100 млн человек, а грузооборот через новую воздушную гавань повысится до 4 млн тонн. К этому времени планируется ввести в эксплуатацию все семь взлетно-посадочных полос., Ли Кэцян примет участие в ряде встреч руководителей по восточноазиатскому сотрудничеству
Китай на встрече представит премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, который прибыл в Куала-Лумпур накануне по приглашению премьер-министра страны Наджиба Разака. 
Во время четырехдневного пребывания в Малайзии Ли Кэцян так же примет участие в 18-й встрече руководителей АСЕАН-Китай-Япония-Республика Корея и в десятой встрече глав государств и правительств стран-участниц Восточноазиатского саммита.
#LiVisit #LiKeqing #ASEAN, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Малайзию с официальным визитом
Центральная тема переговоров - региональные взаимосвязи и их укрепление по широкому ряду направлений. Политики поговорят о стимулировании экономического роста в Азии и сохранении стабильности финансовых рынков. 
#LiVisit #LiKeqiang, Казахстан станет полноправным членом ВТО 15 декабря
В свою очередь, замминистра иностранных дел Казахстана Алексей Волков отметил, что Казахстан ожидает от Европейского союза возможное предоставление республике статуса страны с рыночной экономикой.
"Приоритетной задачей развития сотрудничества с ЕС после запуска соглашения для нас станет вопрос облегчения визового режима. Данная проблема не находит пока решения в течение достаточно длительного времени", -- пояснил он., Ли Кэцян прибыл в Куала-Лумпур для участия в ряде встреч руководителей по восточноазиатскому сотрудничеству и с официальным визитом в Малайзию
В аэропорту Ли Кэцяна встречали министр транспорта Малайзии Лиоу Тионг Лай и другие высокопоставленные правительственные лица.
http://tinyurl.com/o6mcrxu 
#LiVisit #LiKeqiang, Полоскательница для костей в древнем Китае, #Мульти  Китайский мультифильм " Царь обезьян "  серия 15., Китайские власти поддерживают покупателей электрокаров
Электроавтомобиль экономичен в использовании и экологичен. 
 Вдоль шоссе Пекин-Шанхай через каждые 50 километров установлены специальные пункты, где за полчаса можно подзарядиться. Современные технологии пошли еще дальше. Такую мини станцию теперь можно установить прямо возле своего дома. Аппарат зарядит автомобиль за 7 часов. И "полного" аккумулятора хватит на 160 киломметров пути., #Локомотив  По Шелковому пути (серия 4) Строители дорог
Немецкое качество и китайская доступность по цене. 
Известный во всем мире автомобильный бренд «Шакман» планирует строительство сразу нескольких заводов в Центральной Азии. 
Таким образом компания из провинции Шэньси расширит свой рынок сбыта и присоединится к проекту «Один пояс, один путь»., Делегация из Хабаровска приехала в Китай налаживать контакты в сфере образования
Преподаватели и студенты дальневосточных учебных заведений приехали налаживать обмены в области образования.
Устройство школ, классы, украшенные рисунками в традиционно китайском стиле, музыкальные залы - гостям наглядно показывают, чем китайское образование отличается от российского и знакомят с основами китайской культуры., #Кухня  Жаренная курица с креветками.  
Попробуйте готовить это традиционное китайское блюдо для вашей семьи., В Пекине прошла презентация фотоальбома "Эмомали Рахмон. Миссия созидания"
300 страниц, 6000 иероглифов, 500 фотографий - в КНР выпустили фотоальбом о президенте Таджикистана Эмомали Рахмоне. Торжественная презентация издания прошла сегодня в Пекине. 
Альбом составили под руководством посла Таджикистана в Китае Рашида Алимова и заместителя главного редактора сянганской газеты "Вэнвэйпо" Инь Шугуана. На составление книги ушло около восьми месяцев. 
Из 7000 фотографий отобрали 500. Все они связаны с различными этапами жизни и деятельности президента Эмомали Рахмона., Китайское правительство опубликовало доклад по своей политике в сфере экологии.
В 2014 году Китай сократил объём выбросов диоксида углеводорода на единицу ВВП на 6,1% в годовом исчислении. По сравнению с 2010 годом показатель снизился на 15,8%. Цель впереди - 17%.
Многочисленные безрезультатные конференции по климату в прошлом заставили многих отчаяться увидеть соглашение по сохранению планеты. Развитые и развивающиеся страны за много лет так и не смогли договориться, кто и сколько должен вкладывать в защиту экологии, кому нужно полностью урезать эмиссии, а кто ещё имеет право позагрязнять окружающую среду. Однако на парижскую встречу возлагаются особые надежды., #Локомотив Связующая нить 
Изысканный и долговечный, тонкий и прочный. В Туркменистане возрождается производство шелка. Тысячи лет назад он попадал в страну из Китая караванами и ценился на вес золота. Теперь же местное производство само готово выйти на новые рынки. Во многом благодаря возрождению Шелкового пути. С уникального производства наш специальный репортаж., SWIFT: юань поднялся на второе место в списке самых используемых валют мира
Как ожидается, очень скоро МВФ включит женьминби в свою корзину резервных валют, где уже находятся доллар США, евро, японская йена и британский фунт стерлингов.
Юань все чаще используют в трансграничных операциях. Прямое инвестирование дает новые возможности финансистам и сокращает их расходы на обмен валют. В долгосрочной перспекетиве это будет способствовать росту глобальной экономики., В Юго-Западном Китае в пятый раз в дикую природу выпустили большую панду
Хуацзяо -- младшая сестра самца Таотао, который был выпущен на волю в 2012 году. 
По мнению специалистов, возвращение животных в естественную среду обитания будет способствовать генному разнообразию в местной популяции диких больших панд., Электропоезд китайского производства разогнался до 385 км/ч. 
Высокоскоростной электропоезд разработан и произведен компанией Qingdao Sifang Locomotive & Rolling Stock при корпорации CRRC. Он рассчитан на движение при скорости 350 км/ч. Показатель был достигнут при испытаниях на специальной пассажирской железнодорожной линии «Датун-Сиань»., Снегопад в китайской столице затруднил утренний трафик
Снегопад начался в семь утра по Пекину и нарастал каждый час. Осадки затруднили движения на основных магистралях города. 
На выходных также ожидаются обильные снегопады. Температура днем упадет ниже нуля., Россия поставит Китаю 24 истребителя Су-35 на $2 млрд

Россия и КНР подписали контракт на закупку 24 многофункциональных истребителей Су-35, сумма которого оценивается не менее чем в $2 млрд, сообщает «Коммерсантъ». Факт подписания контракта изданию подтвердил гендиректор госкорпорации «Ростех» Сергей Чемезов. Детали раскрывают источники в сфере военно-технического сотрудничества, по словам которых, стоимость каждой из проданных машин составит порядка $83 млн. «Китай официально стал первым зарубежным заказчиком Су-35, это беспрецедентный контракт в истории поставок боевых самолетов»,— пояснил собеседник издания.

В среду на заседании межправительственной комиссии по ВТС Россия и Китай определили первоочередные направления военно-технического сотрудничества, в частности стороны заявили о заинтересованности в дальнейшем расширении взаимодействия в области авиационных двигателей.

Истребитель поколения 4++ большого радиуса действия, Су-35 способен развивать скорость до 2500 км/ч, его дальность полета составляет 3400 км, боевой радиус — около 1600 км. Сейчас Су-35 состоят только на вооружении российской армии. С 2012 по 2015 гг. ВВС России должны были получить 48 таких машин, скоро ожидается заключение аналогичного контракта., МИД: у России нет информации об исполнителях теракта на А321
Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова пояснила, именно поэтому Москва обратилась к зарубежным партнерам с просьбой предоставить такие данные.
Российский МИД  рекомендует туроператорам воздержаться от продажи путевок в Египет., Сервис "Байтяо" полюбился потребителям, но вызвал вопросы у банков
По китайски "байтяо" переводится как долговая расписка. 
Самые большие конкуренты JD - Taobao и Tmall - предлагают похожий финансовый продукт - "Хуабэй", что означает просто "трать".
Самая большая разница между 'Байтьяо' и 'Хуабэй' - это то, что на JD можно расплатиться кредитной картой. То есть, по сути, сервис дает тебе на месяц больше времени - в банке заплатить за долг по кредитной карте можно тоже только через месяц. Если вы покупаете долговечные товары в онлайне, то это будет иметь ,большое значение., МИД КНР: выступления Си Цзиньпина помогут придать энергию глобальной экономике
Политики и эксперты из стран АТЭС сейчас активно обсуждают инициативу Си Цзиньпина об ускорении интеграции региональных экономик.
#XiVisit #XiJinping #G20 #APEC, Россия и Франция усиливают атаки на позиции Исламского государства. 
Франсуа Олланд также заявил, что в скором будущем отправится в Вашингтон и в Москву. Там он обсудит с Бараком Обамой и Владимиром Путиным координацию усилий трех стран для победы над "Исламским государством" в кратчайшие сроки., Россия рассчитывает на совместные действия по пресечению финансирования террористов
Президент Франции Франсуа Олланд уже выразил намерение сотрудничать с Россией и США в борьбе против терроризма. 
Министр иностранных дел России Сергей Лавров призвал мировое сообщество совместными усилиями отрезать этот источник средств террористов. 
Между тем, президент России Владимир Путин подписал указ о создании Межведомственной комиссии по противодействию финансирования терроризма., Эксперты комментируют выступление Си Цзиньпина на встрече бизнес-лидеров АТЭС
Выступление Си Цзиньпина на форуме бизнес-лидеров привлекло большое внимание представителей политических и коммерческих кругов АТР., Нет сомнений, что исполнители теракта на А321 связаны с международным терроризмом -- МИД РФ
Об этом заявила сегодня официальный представитель МИД РФ Мария Захарова.
"У нас нет информации о конкретных исполнителях, с чем и был связан призыв к зарубежным партнерам предоставить информацию и данные", -- сказала она.
"Этих людей предстоит найти, но нет никаких сомнений в том, что это люди, связанные с международным терроризмом", -- добавила М.Захарова., В Китае проводят отбор кандидатов для создания молодежной сборной страны по хаф-пайпу
33 юных спортсмена из разных уголков Китая демонстрируют отборочной комиссии свои навыки. Самому младшему из них всего 9 лет, старшему - 14. 
Тех, кого выберут сегодня, ждет 7 лет упорных тренировок и, возможно, участие в Олимпиаде. Поэтому важно найти самых способных., null, В городе И Чан, провинция Ху Бэй была традиционная Китайская свадьба. Новосупруги были в традиционной свадебной одежде династии Хань. Такой стиль одежды был еще более 2000 лет назад., В Канаде открылся интернет-магазин "The Breakup shop".
Братья MacKenzie и Evan придумали эту идею.
Они предлагают разные услуги, т.е. разные способы расставаться со супругой: расставаться можно через e-mail или смс($10), через пишующее письмо ($20), по телефону ($29). 
Предлагают даже целый пакет услуг, который выгоднее -- всего только $80. В данном пакете входят вино, успокаивающее письмо и коробка с подаренными друг другу вещами.  
Более того, услугу "успокаивть" тоже клиентам предлагают., #Локомотив История в деталях 
 История в деталях, а точнее в одежде. Модельер из Синьцзян-Уйгурского автономного района шьет наряды по мотивам Шелкового пути и готовится покорить рынки Центральной Азии. Тем самым присоединиться к реализации инициативы китайского правительства «Один пояс, один путь». Эта серия рассказывает о смешении стилей и эпох., Он приехал из России, и уже более 10 лет живет в Китае практически без знания китайского языка, что, одноко, не мешает ему общаться с китайцами и разбираться в их культуре и обычаях. Снимая на свою камеру, он рассказывает миру о Пекине, - центре своей жизни. Смотрите на канале "CCTV-Русский" новый выпуск программы «Будьте как дома», - «История через объектив»., #Панда  Детёшка с мамой.  "Мамочка, делай мне массаж"., Он приехал из России, и уже более 10 лет живет в Китае практически без знания китайского языка, что, одноко, не мешает ему общаться с китайцами и разбираться в их культуре и обычаях. Снимая на свою камеру, он рассказывает миру о Пекине, - центре своей жизни. Смотрите на канале "CCTV-Русский" новый выпуск программы «Будьте как дома», - «История через объектив»., В Китае опубликован доклад "Изменения окружающей среды тибетского высокогорья"
Человеческие действия очень сильно влияют на окружающую среду, как позитивно, так и негативно. 
 Хорошая экологическая обстановка помогает развитию экономики территории. Тибет является одним из самых чистых районов не только в Китае, но и в мире., #Фото: Соломенные «скульптуры» на фестивале искусств в Чунцине. Трудно поверить, что эти хрупкие фигуры людей и животных сделаны из обычной соломы. 

Эти соломенные фигуры предназначены вовсе не для отпугивания птиц, а для того, чтобы приносить радость и удивлять своей красотой посетителей Фестиваля искусств в Чунцине., В Москве организуют курсы самозащиты с использованием селфи-палок
Новые гаджеты - на вооружение! В Москве в одном из спортивных центров единоборств открываются первые в мире курсы самообороны  при помощи моноподов - распространенных нынче селфи-палок. Идея появилась на "злобу дня". 
 По словам специалистов центра, использовав несколько простых приемов, можно нейтрализовать злоумышленника и сохранить свои личные вещи., Вы хотите пробовать супер красивого и вкусного печенья ?, Роналдо откроет две футбольные академии на этой неделе в Пекине и городе Мяньян провинции Сычуань /Юго-Западный Китай/.
Академии были созданы Роналдо совместно с бразильским предпринимателем, учредителем компании Grupo Muti Карлосом Мартинсом, который выступает как президент учебных заведений. По имеющимхся данным, в Бразилии и США уже множество официально работающих академий имени Роналдо., В городе Бристоль (Великобритания) находится интересный бар "Bag O'Nails". В нем живут 15 кошек, которые, по словам владельца бара Luke Daniels, родились в этом баре. Они либо играют с вами, либо смотрят на вас и сидят рядом, когда вы пьете или разговариваете друг с другом. 
Точный адрес можно найти на карте google. 
Будете в Бристоле - загляните и поделитесь впечатлениями!, Председатель КНР: Китай решительно осуждает зверства террористов
Ранее МИД страны подтвердил информацию о казни в Сирии китайского заложника. Стало известно его имя - Фань Цзинхуэй. Власти Китая предпринимали все усилия по его освобождению, но боевики Исламского государства казнили заложника. Власти страны обещают, что преступники будут найдены и привлечены к ответственности., Д. Медведев призвал мировое сообщество объединиться в борьбе с терроризмом
Ранее президент Франции Франсуа Олланд призывал Совет безопасности ООН принять резолюцию по поддержке международной борьбы с экстремистами. 26 ноября он намерен посетить Москву и обсудить с Владимиром Путиным сирийский кризис и антитеррористическое сотрудничество., В Шанхае завершился 17-й Международный фестиваль искусств, По Шелковому пути: В Туркменистане возрождается производство шелка
История этой удивительной ткани началась в Китае 5 тысяч лет назад. Именно тогда ее секретное производство зародило древнюю дорогу из Азии в Европу. Теперь же для туркменских текстильщиков это большой шанс заявить о себе на возрожденном Шелковом пути., null, В провинции Хэйлунцзян состоялась церемония перезахоронения останков советских воинов (2)
Группа специалистов исследовала территорию городского округа Муданьцзян, где, по оценкам экспертов, находятся могилы сотен советских воинов. Поиски были приурочены к 70-летию Победы., В провинции Хэйлунцзян состоялась церемония перезахоронения останков советских воинов
Советских воинов хоронят со всеми полагающимися почестями, которых они были лишены во время Второй мировой войны. В последний путь проводили семь военнослужащих 190-й стрелковой дивизии 1-го Дальневосточного фронта. Все они погибли 15 августа 1945 года при освобождении китайского города Муданьцзян от японских захватчиков.
 Бойцы были похоронены в братской могиле без опознавательных знаков. Имена четырех из них удалось установить., Цены на первичное жилье в Китае в октябре выросли на 0,1% по сравнению с прошлым годом
Благодаря мерам правительства продажи жилья увеличились по всему Китаю, но спрос в малых городах остается довольно низким. Большое количество непроданных квартир стало красным сигналом для инвесторов. В результате сокращения строительства снижается и спрос на материалы от цемента до стали., Председатель КНР посетил торжественный банкет, организованный президентом Филиппин
Си Цзиньпин подчеркнул, что Китай, вторая крупнейшая экономика мира, продолжит политику открытости. КНР приветствует зарубежные инвестиции, а также готова развивать сотрудничество с другими странами в рамках инициативы "Пояс и путь".
#XiVisit #XiJinping #G20 #APEC, Си Цзиньпин выступил с речью на встрече бизнес-лидеров АТЭС (3)
Си Цзиньпин, Председатель КНР:
"2 года назад я представил план «Экономического пояса Шелкового пути» и «Морского Шелкового пути 21 века». На эту инициативу положительно отреагировали более 60 стран. В настоящее время мы строим совместно экономические коридоры и реализуем крупные проекты. Учрежден Фонд Шёлкового пути. Уже в конце декабря официально начнет работать Азиатский банк инфраструктурных инвестиций - и он также сможет предоставить финансовую поддержку перспективных проектам".
#XiVisit #XiJinping #G20 #APEC, Си Цзиньпин выступил с речью на встрече бизнес-лидеров АТЭС(2)
Председатель КНР также говорил и проектах Китая. Интеграционные экономические идеи "Пояс и путь", Фонд Шелкового пути и Азиатский банк инфраструктурных ивестиций поддержали практически все партнеры Китая. И эти инициативы имеют все шансы стать новым двигателем развития АТР.
#XiVisit #XiJinping #G20 #APEC, Си Цзиньпин выступил с речью на встрече бизнес-лидеров АТЭС (1)
Си Цзиньпин, Председатель КНР:
"Китайская экономика вторая по величине и внимание к Китаю сейчас пристальное. Несмотря на колебание некоторых показателей, китайская экономика продолжает расти. Первые три квартала этого года дали нам ВВП 6,9%, коэффициент по вкладу в мировую экономику достиг 30%. Этот результат нам трудно дался:.
#XiVisit #XiJinping #APEC #G20, В Нанкине появился первый банкомат с технологией сканирования лица

«Банкоматы с технологией сканирования лица являются усовершенствованной версией уже существующих аппаратов, они оснащены камерами и специальным ПО, одновременно работают по меньшей мере две камеры, они получают информацию о пользователе, а затем сравнивают полученное стереоскопическое изображение с двухмерным кодом удостоверения личности», - пояснил сотрудник банка. После сканирования лица также предлагается ввести номер мобильного телефона и пароль. По сравнению с обычными банкоматами, таким образом устраняется необходимость доставать карту, вставлять ее в банкомат и затем извлекать, а также появляется возможность избежать риска денежных потерь в случае, когда пользователь забыл вытащить карту из банкомата., Геревол: фестиваль выбора мужей у племени водаабе
Геревол ежегодно празднуеют в начале осени одним из древних племён Нигера — водаабе.
Этот праздник служит выражением благодарности природе за ниспосланные дожди, которые на краю пустыни Сахара, где обитает племя, почти равнозначны самой жизни, но интересен он тем, что в этот день дамы подбирают себе кавалеров из многочисленных претендентов в мужья.
Фантастический макияж у мужчин племени, традиционные наряды с многочисленными колоритными украшениями и продолжительный танец – всё это направлено на привлечение внимания и завоевание симпатий понравившейся женщины (и не обязательно судьи конкурса). Даже если у судьи или победителя уже есть свои пассии, это нисколько не мешает выбрать новых любовников в ходе фестиваля., Самый высокий спиральный эскалатор в Шанхае, XXI Национальный фестиваль талантов и красоты "Краса России", Владимир Путин встретился с заместителем председателя Центрального военного совета КНР Сюй Циляном. 
Стороны подчеркнули важность сотрудничества в военной сфере, выразив удовлетворение текущим состоянием межармейских связей. В. Путин отметил, что Россия надеется на дальнейшее углубление сотрудничества в области совместных учений и подготовки вооруженных сил. Сюй Цилян подчеркнул, что Китай намерен совместно с Россией трансформировать преимущества политического взаимодоверия на высоком уровне в конкретные результаты деятельного сотрудничества в области обороны., Угадайте, ребята: Что делает кормильщик с детёнышем  гигантской панды
и почему?, Россия ответила на теракт на борту A321 - против ИГ брошены стратегические бомбардировщики
Россия вдвое увеличила интенсивность авиаударов по террористической группировке "Исламское государство" (ИГ) в Сирии, впервые бросив против боевиков стратегические бомбардировщики., В Токио (Япония) открылось кафе, где предлагают услуги одни толстоватые официанки, которых называют "девушки-сахарная вата". Они показывают самоуверенность, считая что толстая фигура тоже выглядит красиво., Детёныш гигантской панды представлен публике Национального зоопарка Малайзии
Национальный зоопарк Малайзии представил публике нового обитателя - трёхмесячную панду. И она уже стала любимицей посетителей, которым посчастливилось увидеть маленькую самку бамбукового медведя. Сейчас её показывают не больше часа в день, но администрация зоопарка собирается продлить время посещения её вольера., В Бэйцзицунь отметили начало горнолыжного сезона
Бэйцзицунь - в переводе с китайского значит "полярная деревня". Это самый северный населённый пункт в Китае с самым длинным "снежным периодом" - до 200 дней.
Толщина снега на трассе в Бэйцзицунь - полметра. И почти две трети этого объёма - настоящий снежный покров. 
Помимо лыж и сноубординга здесь есть ещё немало развлечений - санки, "ватрушки", снегокаты, перетягивание каната, футбол на снегу. 
А ведь Сибирь не далеко. Отсюда до российской границы - рукой подать. На противоположном берегу уже Дальний Восток РФ. Это - также один из факторов привлекательности Бэйцзицунь для китайских туристов. 
И новый год здесь празднуют по-особому, с атмосферой. И с настоящим Санта-Клаусом из Лапландии. Кстати, своё название "полярная деревня" получила недаром. Это единственное место в Китае, где можно наблюдать северное сияние., Путин: причастных к взрыву российского самолета найдут в любой точке планеты, #Локомотив C сегодняшнего дня наш канал начинает серию материалов о проекте "Один пояс, один путь". Съемочные группы CCTV-Русский побывали в десятке городов как в КНР, так и за его пределами. В кадре оказались люди и предприятия, которые подхватили инициативу председателя КНР Си Цзиньпина и сообща строят новый экономический союз с Россией, Европой и Центральной Азией. Настоящим локомотивом торговли на современном Шелковом пути стал поезд "Чаньань". Состав, названный в честь древней столицы Китая увеличивает товарооборот между странами, экономит время и деньги. Наши корреспонденты побывали в точке отправления состава –провинции Шэньси и встретили его уже в южной столице Казахстана. Из Сианя и Алматы наш специальный репортаж., Сборные Китая и Сянгана сыграли вничью
Участие китайских футболистов в чемпионате мира 2018-го года под большим вопросом. Ошибка судьи во время отборочного матча Азии может стоить спортсменам путевки на футбольный турнир в России. Встреча на сянганском стадионе "Монг кок" с местной командой закончилась вничью, но чтобы пробиться на мундиаль сборной КНР нужна была только победа., #Локомотив Локомотив торговли-По Шелковому пути Локомотив торговли, МИД КНР: строительство на островах Южно-Китайского моря носит мирный характер
Лю Чжэньминь, Заместитель министра иностранных дел КНР:
"Китай построит больше инфраструктуры для гражданских целей, например, больницы и взлётно-посадочные полосы, одновременно защищая экологию на рифах. Мы также построим много объектов для исследований океана и сферы услуг. Строительство Китая на этих островах не преследует военных целей. Наша цель - улучшить условия для жизни и предоставлять услуги для других стран региона"., Минобороны РФ в два раза увеличило количество воздушных ударов по террористам в Сирии
Президент РФ Владимир Путин на совещании поручил разработать план действий в Сирии совместно с французскими ВМС. 
О координации боевых действий в Сирии Путин договорился в ходе телефонного разговора с Франсуа Олландом 17 ноября. 
Главы двух государств планируют подробнее обсудить эту тему 26 ноября в Москве, когда Олланд прилетит в Россию с визитом., Председатель КНР Си Цзиньпин выступил с речью на встрече бизнес-лидеров АТЭС
Достойно ответить на вызовы времени. К этому бизнес-лидеров стран Азиатско-Тихоокеанского региона призвал Председатель КНР. Си Цзиньпин принял участие в заседании деловых кругов, которое проходит в рамках неформальной встречи АТЭС в Маниле.#APEC #G20 #XiVisit #XiJinping, Минобороны РФ в два раза увеличило количество воздушных ударов по террористам в Сирии
Министр обороны России Сергей Шойгу доложил президенту Путину о расширении сирийской операции в ходе специального совещания. Российские войска удвоили количество вылетов, что позволило наносить мощные точечные удары по позициям боевиков на всей территории Сирии, отметил Шойгу. 
Россияне впервые использовали против ИГ стратегические бомбардировщики., Модельер из СУАР шьет наряды по мотивам Шелкового пути и готовится покорить рынки Центральной Азии
История в деталях, а точнее в одежде. Модельер из Синьцзян-Уйгурского автономного района шьет наряды по мотивам Шелкового пути и готовится покорить рынки Центральной Азии., Китай играет важную роль в развитии Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества
Китай активно продвигает важные темы в рамках сотрудничества в Азиатско-Тихоокеанском регионе. Страна стала одним из активных игроков АТЭС и это выгодно стимулирует многосторонее сотрудничество. #APEC #G20 #XiVisit #XiJinping, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян участвует в переговорах с АСЕАН, странами Восточной Азии и Центральной и Восточной Европы
На следующей неделе Ли Кэцян также встретится с лидерами стран Центральной и Восточной Европы в Сучжоу.
Премьер Ли повторит принципы китайской политики в отношении АСЕАН. Он будет продвигать более тесные связи в рамках сообщества единой судьбы Китай-АСЕАН, продвигать строительство Морского Шёлкового пути 21 века, усиливать всеобъемлющее сотрудничество в рамках программы 2+7".
#LiVisit #LiKeqiang, В Пекине прошло 12 заседание Китайско-российской комиссии по энергетическому сотрудничеству
12-ое заседание Китайско-российской комиссии по энергетическому сотрудничеству состоялось в Пекине. 
Его провели вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли и заместитель председателя правительства России Аркадий Дворкович. 
Стороны сошлись во мнении, что 2015 год стал плодотворным в плане энергетического взаимодействия, и решили обеспечить его устойчивое развитие через разработку долгосрочного плана сотрудничества., Президент РФ В.Путин провел совещание о действиях Вооруженных Сил России в Сирии в национальном центре управления обороной России., null, Несколько удивительных дрон-фотографий с конкурса., В городе Бристоль (Великобритания) находится интересный бар "Bag O'Nails", т.к. там живут 15 кошек, которые, по словам владельца Luke Daniels, родились в этом баре. Они либо играют с вами, либо смотрят на вас сидя рядом когда вы пьете или разговариваете друг с другом. 
Мы адрес этого бара нашли. Посмотрите на последнюю картинку., Международный фестиваль "Шёлковый путь" открылся в Санкт-Петербурге
В культурную столицу России свои произведения привезли деятели искусства.
В самом мероприятии принимают участие практически все страны, расположенные вдоль экономического пояса - от Монголии до Финляндии. До воскресенья главные концертные площадки Петербурга отданы концертам этнической музыки. В музеях города проходят выставки культурного наследия и современного искусства., Самое очаровательное место на земле: деревня лис в Японии.
Дзао Кицунэ Мура — уникальное местечко в северной части острова Хонсю, в горах префектуры Мияг.
Здесь на обширной территории с собственным святилищем живут более сотни лисиц шести разных видов. Несмотря на то что животные дикие, людей они не боятся, ведь сюда часто приезжают туристы. На пушистых обитателей деревни можно не только посмотреть, но и потрогать их и даже покормить., 11 ноября выставка костюмов национальных меньшинств Гуйчжоу открылась в Музее декративно-прикладного и народного искусства в Москве.
На выставке можно увидеть не только костюмы и аксессуары, но и картины, а также видео ролики об обычаях, жизни и труде национальных меньшинств на юге Китая. Известно, что это первая в российской столице экспозиция, представляющая культуру китайской провинции Гуйчжоу., 12 ноября (1 день 10 месяца по лунному календарю) представители народности Цян羌族 отпраздновали наступление Нового года. В этот день люди поклоняются предкам, пьют винные напитки и многими другими способами отмечают Новый год, в это время в провинции Сычуань四川 можно отметить особенную праздничную атмосферу., В США мужчина-трансгендер забеременел через 10 лет после смены пола и родил дочку своему партнеру., Хирурги в США впервые провели полную пересадку лица
Рекордно сложную операцию по пересадке человеческого лица провели в США. Хирурги работали 26 часов. В итоге 41-летний пожарный фактически получил новое лицо, вместо обезображенного огнём. 14 лет назад Патрик Хардисон ослеп и получил серьёзные ожоги, спасая женщину из горящего трейлера.

Донором лица стал 26-летний нью-йоркский художник Дэвид Родебау. За год до операции он скончался после дорожной аварии., Председатель КНР провел переговоры с премьерами Канады и Австралии
Во время беседы с премьером Канады Си Цзиньпин заявил, что Пекин и Оттава должны укреплять взаимное доверие и поощрять долгосрочное здоровое и стабильное стратегическое партнерство. 
Во время встречи с премьер-министром Австралии, Си Цзиньпин призвал к скорейшему подписанию соглашения о свободной торговле между странами. Председатель КНР отметил, что Пекин поощряет инвестиции китайских компаний в экономику Австралии, кроме того он призвал совместно бороться с коррупцией, сотрудничать в вопросах национальной безопасности, образования и туризма., Евгению Евтушенко первому из россиян присуждена китайская поэтическая премия "Чжункунь"
Награду ему вручили за выдающийся вклад в мировую поэзию. Премию присуждает специальное жюри, в состав которого входят специалисты ведущих вузов Китая в области литературы. В своем решении эксперты были единогласны. 
Евтушенко - один из популярных иностранных авторов в КНР. Сам поэт признался, что награда для него одновременно и желанная, и неожиданная., Исинбаева: IAAF несправедливо отстранила от соревнований честных российских атлетов
Исинбаева призвала ИААФ действовать объективно, и выразила надежду на то, что Министерство спорта России приложит все усилия, чтобы справедливость восторжествовала. Сделать всё возможное, чтобы обеспечить участие российских спортсменов  в соревнованиях, обещали и во Всероссийской федерации лёгкой атлетики. Хотя сделать это чиновникам теперь будет непросто., Срочно: Россия объявила награду в 50 млн долларов за информацию о причастных к теракту на борту А321 над Синаем.
Об этом сообщила Федеральная служба безопасности РФ., Фестиваль искусств в Шанхае 
В рамках международного смотра проходит "ярмарка сценических постановок", Локомотив торговли-«Один пояс - один путь»
Наш канал начинает серию материалов о проекте "Один пояс, один путь". Съемочные группы CCTV-Русский побывали в десятке городов как в КНР, так и за его пределами. В кадре оказались люди и предприятия, которые поддержали инициативу председателя КНР Си Цзиньпина. Локомотивом торговли на современном Шелковом пути стал поезд "Чанъань"., Фестиваль национальных костюмов
Чтобы познакомить зрителей с национальной культурой, на подиум вышли представители 60 стран, В Маниле начались переговоры на министерском уровне
В столице Филиппин началась министерская встреча Организации Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества. Ее участники обсудят вопросы развития торговли и инвестиций, а также поговорят о региональной интеграции. 
#XiJinping #XiVisit #APEC #G20, Китайский Ханчжоу примет саммит G20 в 2016 году
Тем временем в китайском Ханчжоу уже ждут следующего саммита Большой двадцатки. Встречи на высшем уровне в 2016-ом году пройдут в городе, ставшим локомотивом развития интернет-коммерции в Китае.#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Китайские производители взяли курс на производство облегченных автомобилей
Китайские автопроизводители взяли курс на выпуск облегченных машин. Модернизировать технологии их мотивировал местный Автомобильный Инженерный Институт. Организация обнародовала рекомендации по созданию транспортных средств с минимально возможным весом. Эксперты уверены: в ближайшем будущем китайские автогиганты дадут фору зарубежным., На фестиваль джаза во Владивосток приехали музыканты из США, Германии, Франции и Республики Корея
Во Владивостоке открылся двенадцатый Международный фестиваль джаза. Это событие по праву считается одним из самых ярких в культурной жизни Приморья. Среди участников музыканты из США, Германии, Франции и Республики Корея. В программе концерты, биеннале и встречи с артистами. Впечатлениями готовы поделиться мои коллеги из программы "Вести-Приморье"., Си Цзиньпин прибыл в Манилу для участия в саммите АТЭС
Главная тема - "Создание инклюзивной экономики, построение лучшего мира"., Лидеры экономик АТЭС проведут переговоры с 18 по 19 ноября
Столица Филиппин готовится к 23-й неформальной встрече лидеров Организации Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества. Китай на ней будет представлять председатель КНР Си Цзиньпин. Он выступит перед участниками двухдневного совещания с важной речью. По прогнозам экспертов, это выступление будет ключевым на заседании, а сама встреча крайне плодотворной.#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Барак Обама намерен участвовать в саммите "Группы 20" в 2016 году в китайском городе Ханчжоу
США готовы тесно работать с Китаем для успешного проведения мероприятия, отметил Б. Обама в беседе с председателем КНР Си Цзиньпином на проходящем здесь 10-м саммите "Группы 20".
#XiVisit #XiJinping #APEC #G20, Следующий саммит "Группы 20" пройдет 4-5 сентября 2016 года в китайском городе Ханчжоу -- Си Цзиньпин
Тема 11-го саммита "Группы 20" сформулирована как "Формирование инновационной, динамичной, взаимосвязанной и инклюзивной мировой экономики".
Китай будет председательствовать в "Группе 20" с 1 декабря 2015 года.
#XiVisit #XiJinping #APEC #G20, Си Цзиньпин подчеркнул важность содействия росту мировой экономики.
На заседании в Анталье он подчеркнул, что задачей стран "Большой двадцатки" должна быть стабилизация мировой экономики в краткосрочной перспективе и ускорение ее развития - в долгосрочной. 
#XiVisit #XiJinping #APEC #G20, Известный британский актер Дэниел Рэдклифф, исполнивший главную роль в серии фильмов о Гарри Поттере по романам Джоан Роулинг, получил именную звезду на голливудской Аллее славы в Калифорнии., #Франция  На площади в Париже несколько тысяч людей выражают скорбь и глубокое соболезнование. Многие предлагают "бесплатные объятия" чтобы поддерживать и поощирять других., В Китае набирают популярность импортные медицинские препараты
Китайцы очень трепетно относятся к своему здоровью.И, до последнего времени, большинство предпочитало лечиться с помощью традиционной медицины. Но сегодня все больше китайцев отдают предпочтение зарубежным лекарствам, а не традиционной медицине., Беззаботная жизнь в сычуанских переулках Куаньсянцзы, Чжайсянцзы и Цзинсянцзы.
Давайте разберемся в названиях этих переулков.
Сянцзы巷子--переулок.
Куань宽--широкий. В этом переулке находятся разные отели, бистро, рестораны, кафе и бары.
Чжай窄--узкий. Здесь расположены разнообразные дома в старо-сычуаньском стиле.
Цзин井--колодец. Цзинсянцзы показывает новую и модернизированную сторону города Чэн Ду, провинция Сы Чуань. Именно здесь молодые люди вечер проводят., В Пекине прошел фестиваль национальных костюмов. В красочном шоу выступили не профессиональные модели, а дипломаты, студенты и сотрудники разных компаний, которые живут и работают в китайской столице.
60 стран, 120 национальных костюмов. В шоу приняли участие, в основном, страны расположенные по "Шелковому пути", в том числе Россия, Беларусь и Украина., Кошки-охранницы (пусть пока они девочки) привлекли большее внимание на Саммите "Большой двадцатки"., 70-летний житель Чунцина 40 лет высекает из камня героев "Четырех Великих Творений"
Любимое занятие 70-летнего жителя юго-западного китайского города Чунцин Моу Дэндэ -- резьба по камню. Получивший лишь начальное образование старик горячо любит "Четыре Великих Творения". Черпая вдохновение из книг и кинофильмов и используя навыки каменщика, которым он научился в молодости, Моу Дэндэ с 70-х годов прошлого века создает из камня фигуры героев четырех классических китайских романов.

Под руками мастера оживают герои "Троецарствия", "Речных заводей", "Путешествия на Запад" и "Сна в красном тереме". На создание фигурок от эскиза до законченной работы он потратил 40 лет.

40 лет назад Моу Дэндэ в своем воображении нарисовал детальные образы 108 "благородных разбойников" -- главных героев романа "Речные заводи", которые затем перенес на бумагу. Все они имели имена, прозвища, свою одежду, прически, оружие и даже характер., #Франция В Париже закрыты для посещения Лувр, Эйфелева башня и другие достопримечательности. Власти города приняли это решение из соображений безопасности. 
Кроме того, приостановил работу столичный Диснейленд, а также школы, библиотеки, магазины и рестораны. 
Для охраны зданий парламента, религиозных помещений и иностранных посольств были мобилизованы около полутора тысяч военнослужащих. 
Несмотря на это, многие туристы по-прежнему не уверены в безопасности французской столицы., Турция - выглядит потрясающе, очень красиво!
Прекрасное путешествие в Турцию! #G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, #Франция Мы с вами, Франция! 
Весь мир выражает скорбь по жертвам терактов в Париже  и глубокое соболезнование Франции., #Франция Франция впервые после терактов нанесла удары по ИГИЛ
Французские самолеты атаковали город Ракка, который считается главным городом запрещенной в России организации «Исламское государство». 

Отмечается, что в рейде участвовали двенадцать военных самолетов, включая десять истребителей. Они сбросили 20 бомб на контролируемые ИГИЛ территории. Министерство обороны Франции заявило, что атакованы командный центр террористов и центр вербовки боевиков. В ходе рейда уничтожен склад с вооружением и тренировочный лагерь., Шарапова не спасла: Сборная России проиграла Чехии в финале Кубка Федерации-2015. 
Каролина Плишкова и Барбора Стрыцова одержали волевую победу в трех партиях над Анастасией Павлюченковой и Еленой Весниной - 4:6, 6:3, 6:2.
Это первый случай, когда россиянки проиграли матч, в котором участвовала Мария Шарапова. Первая ракетка России в пятый раз участвовала в матче КФ., Высокую оценку выступлению председателя КНР на саммите в Анталье дали иностранные специалисты.
#XiVisit #XiJinping #G20 #APEC, На антиправительственную демонстрацию вышли десятки тысяч человек в Сеуле
Толпы демонстрантов вышли на улицы Сеула, чтобы выразить протест против правительства. Недовольство вызвала политика в отношении рынка занятости и образования. По новым правилам, работодатели получат большую свободу для увольнения сотрудников. Десятки тысяч рабочих, фермеров и студентов пришли к зданию городского совета. Некоторые били стекла автобусов и пытались соорудить баррикады., Меры безопасности усилили для саммита АТЭС в Маниле после терактов в Париже, Си Цзиньпин рассказал о развитии КНР и необходимости укрепления сотрудничества стран “двадцатки”#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с президентом РФ Владимиром Путиным
Си Цзиньпин подчеркнул экономическую взаимодополняемость Китая и России.
Владимир Путин со своей стороны выразил уверенность в том, что Китай в качестве государства-председателя "Большой двацатки" в следующем году внесет значительный вклад в развитие глобального экономического партнерства. По словам российского президента, Москва и Пекин должны и дальше расширять контакты в таких сферах как, атомная энергетика, химическая промышленность, высокие технологии, а также сотрудничество между регионами и гуманитарные обмены.
#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, #Франция Раскрыты личности 3 участников терактов
Стали известны личности троих подозреваемых в причастности к терактам в Париже. Это француз Мостефа Исмаил Омар; некий Абдулакбак, рядом с телом которого обнаружен сирийский паспорт; а также гражданин Сирии Ахмед Алмохаммед. Последнего причисляют к организации терактов., Кыргызстан усиливает меры безопасности в связи с терактами в Париже

Бишкек, 15 ноября /Синьхуа/ -- Премьер-министр Кыргызстана Темир Сариев поручил Государственному комитету национальной безопасности /ГКНБ/ и Министерству внутренних дел /МВД/ усилить меры безопасности в стране в связи с произошедшими терактами в столице Франции. Об этом в субботу сообщает пресс-служба кыргызского правительства.

"Сотрудникам правопорядка необходимо усилить работу со службами безопасности крупных торговых точек и социальных объектов. Учитывая то, что подобная работа ведется постоянно, при этом в связи с участившимися случаями теракта во многих странах мира необходимо вести профилактические мероприятия", -- отметил Т. Сариев.

Кроме этого, премьер-министр поручил МИД выяснить, нет ли среди пострадавших в Париже граждан Кыргызстана., В провинции Чжэцзян устраняют последствия схода оползня
В провинции Чжэцзян устраняют последствия схода оползня. Число жертв выросло до 21 человека, еще 16 по-прежнему числятся пропавшими без вести. Стихийное бедствие произошло в уезде Лишуй в ночь с пятницы на субботу. Под потоками грязи и камней оказались почти 30 жилых построек., Ренхап: КНДР ввела запрет на судоходство в Японском море до 7 декабря.
Ограничения действуют в районе портового города и военно-морской базы Вонсан провинции Канвондо. Журналисты полагают, что это может свидетельствовать о готовящихся артиллерийских учениях. В Министерстве обороны Республики Корея эту информацию пока не подтвердили., Владимир Путин прибыл на саммит G20 в Анталью
#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Китайская экономика, по прогнозам, вырастет примерно на 7 проц -- Си Цзиньпин.
Си Цзинпин подчеркнул, что у Китая есть уверенность и потенциал поддерживать средне-высокие темпы роста.#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Лидеры стран "большой двадцатки" обсудят реформу глобальных систем экономического регулирования.
За последнее десятилетие, отмечают эксперты, такие развивающиеся страны, как Китай и Индия внесли существенный вклад в мировое экономическое развитие, стали локомотивами глобального роста. #G20 #APEC #xivisit #xijinping, Си Цзиньпин встретился с В.Путиным
По словам Си Цзиньпина, Китай намерен совместными усилиями с Россией ускорить сотрудничество по сопряжению строительства экономического пояса Шелкового пути и Евразийского экономического союза.
В. Путин отметил, что сторонам необходимо активно углубить обмены и сотрудничество в таких сферах как торговля, энергетика, атомная энергетика, химическая промышленность, высокие технологии, финансы, а также сотрудничество между регионами и в гуманитарной сфере.
Россия поддерживает инициативу по состыковке строительства экономического пояса Шелкового пути и Евразийского экономического союза. #xivisit #xijinping #G20 #APEC, Ведущие мировые СМИ в саммите G-20
 #G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Обама рассказал Путину о важности российской операции в Сирии
Барак Обама и Владимир Путин провели на полях саммита G20 «конструктивные» переговоры, сообщает Hill. Американский президент подчеркнул важность российских авиаударов по позициям террористов ИГ, а также выразил Путину соболезнования в связи с трагедией над Синаем., 70-летний житель Чунцина 40 лет высекает из камня героев "Четырех Великих Творений"
Любимое занятие 70-летнего жителя юго-западного китайского города Чунцин Моу Дэндэ -- резьба по камню. Получивший лишь начальное образование старик горячо любит "Четыре Великих Творения". Черпая вдохновение из книг и кинофильмов и используя навыки каменщика, которым он научился в молодости, Моу Дэндэ с 70-х годов прошлого века создает из камня фигуры героев четырех классических китайских романов.

Под руками мастера оживают герои "Троецарствия", "Речных заводей", "Путешествия на Запад" и "Сна в красном тереме". На создание фигурок от эскиза до законченной работы он потратил 40 лет.

40 лет назад Моу Дэндэ в своем воображении нарисовал детальные образы 108 "благородных разбойников" -- главных героев романа "Речные заводи", которые затем перенес на бумагу. Все они имели имена, прозвища, свою одежду, прически, оружие и даже характер., Международная туристическая ярмарка Китая (CITM) проводится регулярно раз в год в Куньмине.
На выставке две красивые русские стюардессы привлекают внимание посетителей.Жители города Куньмин постепенно фотографируются с ними., Индийский повар Ram Babu окунает руки в кипящее масло
60-летний шеф-повар стал знаменитостью в Аллахабаде благодаря своей уникальной способности – он может погружать руки в кипящее растительное масло. Мужчина регулярно опускает пальцы в чан с раскаленным маслом, которое нагревается до 200 °С, чтобы жарить картофель фри, Фотографии с учений ПРО НОАК на высокогорье, #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 13, Художница-самоучка превращает осенние листья в потрясающие картины
Молодая художница из Польши Иоанна Виражка (Joanna Wirażka) нашла необычное применение опавшим осенним листьям. При помощи цветных карандашей и акриловой краски она рисует на листьях прекрасные пейзажи и звёздное небо. Каждая работа занимает у художницы около трёх часов. Иоанна надеется, что её проект поможет людям находить вдохновение абсолютно во всем., #Вопросы Что такое цигун? Польза цигун для здоровья, Лидеры G20 встретятся на саммите в Турции
 Саммит лидеров стран "Большой двадцатки" начинает работу 15 ноября в курортном поселке Белек турецкой провинции Анталья. Продлится он два дня.

"Группа двадцати" (G20) — ведущий форум для обсуждения вопросов глобального экономического и финансового сотрудничества. Он объединяет крупнейшие развитые и развивающиеся экономики мира, на долю которых приходится около 85 процентов мирового ВВП.#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, null, Путин прибыл на саммит G20 в Анталье
 #G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, null, #Мульти   Китайский мультифильм《Царь Обезьян》серия 14, Схватка между львом и слоном за воду в национальном парке Нхаи Пан в Ботсване, Представительница Китая,21-летняя Юань ЛИ выиграла 65-й международный конкурс красоты "Мисс Китая-2015". Она будет участвовать  в конкурсе «Мисс мира»., #Кухня Три вида тофу тушёные по-сычуаньски, Из Китая с любовью
Из всех зарубежных заказов, совершенных на китайских торговых сайтах,30% приходится на Россию, #Учеба Учись вместе с нами-Опоздание на урок(лексика урока), В Китае модернизируют агропромышленный сектор
Развитие агропромышленного сектора станет одним из ключевых направленией работы правительства в период новой пятилетки. Госорганы разрабатывают новые меры, которые позволят увеличить доходы фермеров и модернизировать отрасль., Из Китая с любовью
Из всех зарубежных заказов,совершенных на китайских торговых сайтах, 30% приходится на Россию, #Фрация В мире здания окрашиваются в цвета флага Франции в знак солидарности
Телебашная «Восточная жемчужина» (Шанхай, Китай) в цветах французского флага в память о жертвах парижских терактов., Си Цзиньпин встретился с президентом Турции
Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в турецком городе Анталья провел встречу с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом.#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Си Цзиньпин прибыл в Анталью для участия в 10-м саммите "Группы 20"
Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня прибыл в турецкий город Анталья для участия по приглашению президента Турции Тайипа Эрдогана в 10-м саммите "Группы 20", намеченном на 15-16 ноября.

Си Цзиньпин примерно в 14:20 по местному времени прибыл специальным рейсом в международный аэропорт Антальи. У трапа его встречали министр по делам ЕС Берил Дедеоглу, губернатор провинции Анталья и другие высокопоставленные официальные лица Турции.

Си Цзиньпина сопровождают Ван Хунин, Ли Чжаньшу, Ян Цзечи, Чжоу Сяочуань и другие лица.#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Как вы представляете себя самую роскошную дачу в Америке, расположенную в Штате Флорида? Давайте познакомимся с ней через цифрки!
Она будет построена по Версальскому Дворцу, состоит из 3 зданий - 1 главное и 2 гостинных. Общая площадь - 5,600 квад.м.; цена продажи - 159 млн долларов США; 6 фантанов; 11 спален; 1 IMAX кинотеатр с 18-ью местами; 1 аквариум с емкостью 1300 галлонов; на -1 этаже большой гараж для 18 машин; огромная зона развлечений; 1 винная ям, где можно хранить 3000 бутылок вина., Самая длинная нога в мире!
У Американки нога - 1.24 м. Сама девушка - 1.98 м. Ее дед - 2 м. Отец - 1.9 м. Мать - 1.85 м., Платежная система UnionPay расширяет свое присутствие в Турции
Платежная система Union Pay расширяет свое присутствие в Турции. Стремительно растет число торговых центров, где принимают китайские карточки. Кроме того, "Юнионпэй" предложила специальный сервис и для турецких бизнесменов.#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Двухлентняя девочка из Америки болеет раком лимфоузлов.
Бывшая медсестра, поощряя дочь ее подруги, плетёт "волосы" в косички по причёскам принцессов Disney., #Вопросы Мы вместе тренируемся, одни для здоровья, одни для общения-3, #Путешествие  Едем в Китай.  Провинция Ан Хуэй.  Цзинсянь.  Китайская водка - Бай Цзю, #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 12, Юань без границ
Растущий спрос на китайскую валюту приводит к увеличению объемов транспортировки за границу
Юань становится всё более популярным при расчётах за рубежом. Благодаря трансграничной транспортировке китайской валюты, в некоторых странах уже можно получить прямой доступ к вкладам и снятию наличных в  женьминьби., #Кухня Жареный хворост в ароматном соусе, В центральной китайской провинции Хунань от наводнений, вызванных проливными дождями, #Учеба Учись вместе с нами-Опоздание на урок(фразы), #Франция Теракты во Фрации вызвали возмущение всего мира, Си Цзиньпин отбыл из Пекина для участия в 10-м саммите "Группы 20" и 23-й неформальной встрече лидеров АТЭС
- Председатель КНР Си Цзиньпин 14 ноября специальным самолетом отбыл из Пекина для участия в 10-м саммите "Группы 20" и 23-й неформальной встрече лидеров Организации Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества /АТЭС/.

По приглашению президента Турции Реджепа Тайипа Эрдогана Си Цзиньпин будет находиться в Анталье для участия в 10-м саммите "Группы 20".

По приглашению президента Филиппин Бенигно Акино III Си Цзиньпин примет участие в 23-й неформальной встрече лидеров АТЭС в Маниле.

Си Цзиньпина сопровождают член Политбюро ЦК КПК, заведующий Центром по изучению политики при ЦК КПК Ван Хунин, член Политбюро ЦК КПК, вице-премьер Госсовета КНР Ван Ян, член Политбюро и Секретариата ЦК КПК, заведующий Канцелярией ЦК КПК Ли Чжаньшу, член Госсовета КНР Ян Цзечи, заместитель председателя ВК НПКСК, директор Народного банка Китая Чжоу Сяочуань и другие лица.#G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, Евросоюз учредил целевой Фонд для стран Африки
Соответствующее соглашение подписали глава Еврокомиссии Жан-Клод Юнкер и лидеры государств сообщества. Они собрались в столице Мальты на саммите ЕС-Африка. В создании фонда участвуют 25 из 28-ми участников Евросоюза.
 ЮнкЕр призвал европейские государства внести дополнительные средства. Фонд должен оказать экономическую помощь африканским странам, чтобы сократить поток мигрантов, которые бегут в Европу в поисках лучшей жизни., Озорные детишки панды часто мешают окружающим работать!, Си Цзиньпин прибыл в Анталью для участия в саммите «Группы 20», который пройдет 15-16 ноября #G20 #APEC #XiVisit #XiJinping, #Франция Путин глубоко соболезнует в связи с "чудовищными терактами в Париже"
Российский лидер выражает поддержку и солидарность президенту Франции и всему французскому народу. Москва решительно осуждает бесчеловечные убийства и готова оказать любую помощь в расследовании преступлений.
Президент России Владимир Путин глубоко соболезнует в связи с серией чудовищных терактов в Париже, он передает слова поддержки и солидарности своему коллеге президенту Франции Франсуа Олланду и всему французскому народу, сообщил пресс-секретарь главы российского государства Дмитрий Песков.

"В России решительно осуждают эти бесчеловечные убийства и готовы предоставить любую помощь в расследовании этих террористических преступлений", — подчеркнул Песков., #Франция Более ста человек погибли в результате теракта в Bataclan во Франции
14 ноября неизвестные захватили более 100 заложников парижском концертном зале Bataclan, где проходил концерт Eagles of Death Metal. Через час после начала выступления в зал ворвались несколько человек и открыли огонь в воздух. 
Помимо этого, еще в нескольких местах в Париже произошла стрельба и взрывы. Взрывы прогремели в парижском стадионе «Стад де Франс». Кроме того, стрельба произошла в ресторане «Маленькая Камбоджа», который находится недалеко от редакции сатирического журнала Charlie Hebdo. Также сообщается о стрельбе в торговом центре Les Halles., Самая толстая девушка в Китае с 22 октября начала специальную для нее программу чтобы похудеть. До этого она носила 244 кг. 4-го ноября ей сделали операцию, в результате которой ее желудок был "уменьшен". По словам врача, она будет терять 1.5-2 кг каждую неделю - т.е. за год 50 кг потеряется.
Удачи, милая!, 68-летний мужчина из Индонезии Mbah Bejan может тянуть свои ноги в разные стороны. Это умение, на которое он живет, было замечено им еще в 11 лет., Братья-близнецы и сестры-близнецы из Индии поженились.
Еще интереснее, что шаферами и шаферицами тоже были две пары близнецов.
Как думаете, на свадьбе был один прествитер или два?
Два, конечно - они близнецы!
Какая судьба! Поздравляем!, Кукловода привлекает только детей? Не только.
В Цюаньчжоу проходит Международный фестиваль кукольных театров.
Профессия кукловода в Китае считается очень сложной - управлять марионеткой учатся 5 лет, но для настоящего мастерства приходится практиковаться постоянно., Семь прорывов ВВС Китая за последние годы
 В настоящее время ВВС КНР совершают трансформацию от противовоздушной обороны к интеграции воздушного и космического пространства, стратегической модели оборонно-наступательных войск, создается адаптированная к военным требованиям информатизации система воздушных и космических оборонных сил. В данной статье будут перечислены семь основных прорывов ВВС Китая за последние годы в таких сферах как военные учения, вооружение, боевые тактики, обучение персонала и т.д., чтобы продемонстрировать достижения развития ВВС.
1.Существенно повысились боевые способности в далеких морских водах
2.Сто истребителей открыли самый масштабный ответный воздушный бой в истории ВВС
3.Военная авиация нацелена на будущие морские победы
4.Новый прорыв в сфере самолетов для дозаправки в воздухе
5.Новые достижения в технологии патрульных самолетов дальнего обнаружения
6.Строительство полной системы ПВО
7.Женщины-пилоты летают на основные боевые площадки, Самый большой в мире модель гамбургера  в Шэньяне
Его вес 2000 килограммов и он обладал диаметром в 2,5 метра, высотой 10 метров, #Мульт  Китайский мультифильм《Царь Обезьян》серия 13, #Вопросы Мы вместе тренируемся, одни для здоровья, одни для общения-2, Авиакомпания Emirates Airline представила авиалайнер Airbus A380 на 615 посадочных мест
Авиакомпания Emirates Airline представила новый пассажирский авиалайнер Airbus A380, рассчитанный на 615 посадочных мест. Двухпалубный самолет ранее был рассчитан на 538 человек, однако, отказ от суперроскошного первого класса и душевых кабин позволил обеспечить дополнительные места в эконом-классе.

Теперь самолет будет вмещать 58 пассажиров бизнесс-класса и 557 пассажиров эконом-класса. Посадка будет осуществляться на обоих уровнях, а в компании уже заявляют, что при желании можно обеспечить еще 35 - 40 посадочных мест. Новый самолет начнет летать из Дубая в Копенгаген уже в следующем месяце., Владимир Путин занял 1-ое место в рейтинге Forbes-2015.
Напомним, что это уже 3-й год он на 1-ом месте., Бульдог на скейтборде побил мировой рекорд  Видеорепортаж

Бульдог из Перу по кличке Отто установил мировой рекорд Гиннесса, проехав на скейтборде между ног 30 человек, образовавших "живой туннель".

Мировой рекорд был установлен бульдогом-скейтбордистом во Всемирный день рекордов Гиннесса, который ежегодно отмечается в четверг третьей недели ноября.

Как утверждается на сайте Книги, это мероприятие проводится в честь дня, когда она получила титул "самой продаваемой в мире книги, защищенной авторским правом"., Только в этом году популяция панд, разводимых в неволе, в Китае увеличилась на 40 особей. Половина из них - близнецы. Из-за этого ученые даже назвали 2015-й годом "панд-близняшек"., Председатель КНР Си Цзиньпин посетит Анталию с 14 по 16 ноября
Анталия готовится к 10-му саммиту большой двадцатки. В нем примет участие председатель КНР Си Цзиньпин. С 14 по 16 ноября гости форума обсудят совместный стабильный и инклюзивный рост. Турция, как страна-организатор, заявила о готовности вместе с другими развивающимися экономиками содействовать продвижению реформ. Это не только отвечает национальным интересам Турции, но и соответствует намерению G20 совершенствовать управление в глобальной экономике.#G20   #APEC  #XiVisit #XiJinping, Правительство КНР стимулирует внутреннее потребление
Китай планирует увеличить внутреннее потребление. Об этом заявил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян. Для стимулирования внутреннего спроса, необходимо сделать рынки образования, здравоохранения и культуры более открытыми для частного и иностранного капитала. Следует улучшить потребительскую атмосферу и повысить качество товаров., #Кухня   Баранина в остром соусе, Владимир Путин заявил о необходимости сохранить лидерство России в космической сфере.
Путин отметил, что нужно исходить из возможностей госбюджета, выделяя первоочередные проекты и перспективные., Студенты из Казахстана разрабатывают мобильное приложение, помогающее ориентироваться в Астане
"Дополненная реальность". Так студенты из Астаны назвали разрабатываемое ими мобильное приложение. Оно позволит по-новому взглянуть на инфраструктуру города. Пользователю достаточно будет навести гаджет на административное здание или развлекательное заведение, чтобы узнать о нём всю необходимую информацию. Кроме того, приложению отведена роль интерактивной карты, с помощью которой казахстанцы смогут узнать - сколько метров до ближайшей библиотеки или музея., По российскому телевидению случайно показали сверхсекретное оружие
Дмитрий Песков признал, что в объективы камер федеральных каналов несанкционированно попали секретные материалы о создании в России военной океанской многоцелевой системы "Статус-6". В Кремле обещали принять меры., Юань становится всё более популярным при расчётах за рубежом.
Благодаря трансграничной транспортировке китайской валюты, в некоторых странах уже можно получить прямой доступ к вкладам и снятию наличных в женьминьби.
Крупнейшим в мире оффшорным центром по операциям с юанем является Сянган., Китайские распродажи 11 ноября вышли на глобальный рынок
Некогда грустный праздник одиноких сердец превратился в настоящий фестиваль расточительства. 11-го ноября интернет-магазины устраивают щедрые распродажи. И миллионы покупателей поджидают этот день, чтобы закупиться с огромной для себя выгодой. Только за один день продажи на площадке компании "Алибаба" превысили 912 млрд юаней и это двое больше, чем в прошлом году. Но кстати не только китайские интернет-гиганты оказались в выгоде. Нынешний праздник поддержали и российские торговые компании., Владимир Путин заявил о необходимости сохранить лидерство России в космической сфере
России нужно наращивать возможности в космонавтике. Об этом заявил президент РФ Владимир Путин в ходе совещания по развитию космической отрасли., Весь мир освещают Китайские замачательные и фантастические фонарики!
13 ноября в графстве Уилтшир на юго-западе Англии открылся фестиваль китайских фонарей. Около 7 тыс. изящных фонарей в ярком китайском национальном стиле привлекли большое число посетителей.
 Все представленные фонари были сделаны мастерами из провинции Сычуань. Фестиваль таких масштабов впервые проходит в Великобритании и, по мнению организаторов, должен помочь англичанам поближе познакомиться с китайской традиционной культурой.http://bit.ly/1QliVRt, Вместо Путина на саммит АТЭС едет Медведев
 Президент РФ Владимир Путин не поедет на саммит Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества /АТЭС/ на Филиппинах 18-19 ноября. Россию на этом мероприятии будет представлять премьер-министр РФ Дмитрий Медведев. Об этом в четверг заявил журналистам пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков.

"Я могу это подтвердить, действительно Россия на саммите АТЭС в Маниле будет представлена председателем правительства", -- сказал он., В  городе Лестер отмечают фестиваль огней Дивали., Фантазии о животных

Крис Беннетт – фотограф, который любит составлять коллажи из собственных фотографий при помощи компьютерной программы Photoshop., Юбилейный 20-й Victoria’s Secret Шоу-2015 в Нью-Йорке!
На этом долгожданном шоу распахнули свои “крылья” 10 «ангелов»” и 37 приглашенных моделей, которые продемонстрировали пулике 75 бельевых копмлектов.
Живое выступление выполнили и Селена Гомес, Элли Голдинг и The Weekend. 
Самые популярные модели: Джиджи Хадид, Кендалл Дженнер, Адриана Лима, Александра Амбросио, Кэндис Свэйнпол, Бехати Принслу и Китайские известные модели Си Мэнъяо, Хэ Суэй., Самый загрязненный город России - Только 4 процентов населения Норильска являются здоровыми.
Горный город Норильск, расположенный за полярным кругом с населением более 170 000 человек занимает седьмое место в списке самых загрязненных городов мира и первое в России.
В Норильске расположен комбинат, который производит 35 процентов мирового палладия, 25 процентов платины и 20 процентов никеля. За экономические выгоды горожане вынуждены расплачиваться экологией. Объем выбросов Норильска с двухсоттысячным населением более чем в два раза превышает объем выбросов многомиллионной Москвы. Продолжительность жизни в Норильске на 10 лет меньше, чем в среднем по России. Фотографии Сергея Максимишина., В Шаньдун состоялся необычный модный Показ драгоценностей

Роскошные модели в бикини и артисты пекинской оперы вместе  покажут новую культуру на сцене., Прошу всех помолиться за нашу  храбрую девочку !!!!  

11-летняя девочка пожертвовала органы для спасения 6 человек. Родители 11-летней девочки решили пожертвовать органы своей дочери, чтобы положить конец ее страданиям от миастении, и спасти других людей. Операция прошла в пекинской больнице «Уцзин» во вторник.

Ятин, которая с прошлого лета страдала миастенией, уже 57 дней находилась в коме, вызванной повреждением мозга из-за задержки лечения, когда она 13 сентября в полночь упала в обморок.

Видя боль своей дочери, ее родители связались с горячей линией донорства органов пекинской больницы «Уцзин», после того как им неоднократно говорили, что у их дочери практически нет шансов снова проснуться.

Родители решили пожертвовать сердце, почки, печень и роговицы в попытке помочь нуждающимся, так как они знают, что это было бы желанием их дочери, если бы она была в сознании.

Врачи молчанием почтили память девочки перед операцией. По имеющейся информации, органы ребенка спасут жизнь шести человек., Настоящая сказка-Художница водной стихии
Работы Зарии Форман на первый взгляд похожи скорее на фотографии, чем на картины. Невероятная точность и реалистичность работы Форман восхищает; меж тем, в этих картинах скрыт еще и весьма глубокий внутренний смысл – женщина говорит со всем миром сразу о том, куда люди могут завести себя собственной неосторожностью.
Вдохновение для своих картин Зария Форман начала черпать из окружавшего её мира еще в раннем детстве. Именно тогда семейство Зарии странствовало по миру; Форман довелось лично полюбоваться целым рядом весьма и весьма необычных ландшафтов., В провинции Шаньдун обнаружен очень крупный золотой рудник

В настоящее время Третий шаньдунский институт геологии и разведки полезных ископаемых получил право на разведку золотых месторождений в северных водах области Саньшаньдао города Лайчжоу, золотые ресурсы превысили 470 тонн (запасы свыше 20 тонн считаются крупными, свыше 50 тонн – очень крупными рудниками). Северные воды около Саньшаньдао города Лайчжоу считаются первым в Китае морским месторождением золота.

Уже завершены буровые разведывательные работы на 120 тысяч метров в акватории Саньшаньдао города Лайчжоу, в пиковые периоды работ задействовано 52 аппарата, 67 оффшорных буровых платформ, более 1000 рабочих.

На сегодняшний день доказанные запасы золота в Лайчжоу составляют более 2000 тонн, город занимает первое место в Китае по золотым запасам., Мы не одинокие и мы любим друг друга!
Китайские молоды пары, стоя на самом длинном стеклянном мосту поцеловали друг друга и отмечала  день холостяка!, Путин поручил Мутко провести расследование по допинговому скандалу
«Вопросы борьбы с допингом в спорте по-прежнему актуальны…. что касается последних событий, связанных с нашей легкоатлетической федерацией, то прошу министра спорта, всех коллег, которые так или иначе со спортом связаны, обратить на это самое пристальное внимание.

Второе: необходимо провести свое собственное расследование и обеспечить самое открытое профессиональное сотрудничество с международными организациями», — сказал Путин на совещании с представителями спортивных федераций., МИД КНР: На манильском саммите АТЭС проблема Южно-Китайского моря обсуждаться не будет.
Кризис беженцев и борьба с терроризмом -- главные темы, которые будут обсуждать в Анталии лидеры "большой двадцатки". 
Ван И, Министр иностранных дел КНР:
"Китай намерен обсуждать и решать все проблемы между Китаем и Филиппинами путем диалога и консультаций. Это касается и вопроса Южно-Китайского моря. КНР всегда открыта для контактов. Прямое общение является единственным способом решения всех проблем. Все другие пути неприемлимы".  
#G20   #APEC  #XiVisit #XiJinping, Административный центр провинции Чжэцзян стал столицей электронной торговли Китая.
На небе есть рай, а на земле Сучжоу и Ханчжоу.
Провинция Чжэцзян входит в топ-5 регионов-локомотивов китайской экономики. Доля только ее административного центра в ВВП страны - полтора процента. Сейчас экономика Ханчжоу на треть представлена электронной коммерцией, в этой сфере трудится каждый пятый его житель. С начала года благодаря онлайн-торговле в городе создали почти полмиллиона новых рабочих мест., На распродажах в День холостяка Alibaba заработал 91,2 млрд юаней - это около 15 млрд долларов. В целом, показатель вырос по отношению к прошлому году на 60%. Кстати, 68% из них были куплены через мобильные устройства.
Таким образом, китайский День холостяка по объёму торговли существенно обогнал американские Кибер-понедельник и Чёрную пятницу., Путин призвал защитить спортсменов от применения запрещённых препаратов.
В понедельник Всемирное антидопинговое агентство рекомендовало пожизненно отстранить от соревнований пять российских  участников Лондонской Олимпиады 12-го года. Среди них есть обладатели золотой и бронзовой медалей. 
Разбирательство может привести к тому, что к следующим играм - в Рио-де-Жанейро - не допустят всю сборную лёгкой атлетики России. 
В конфликт вынужден был вмешаться Президент Владимир Путин., Компании экспресс-доставки 11 ноября приняли 148 млн посылок.
Чтобы все доставить по назначению потребуются 200 самолетов, полтора миллиона курьеров, также 230 тысяч грузовых автомобилей. Почта Китая обещает к концу следующей недели справиться с задачей., В Приморье создан новый нацпарк  «Бикин» для защиты редких животных и малочисленных народов.
Западный склон хребта Сихотэ-Алинь - уникальная природная территория. Здесь обитают десятки краснокнижных животных. 
А еще здесь как и прежде будет жить коренное население хребта Сихотэ-Алинь. 600 тысяч гектаров выделено для малочисленных народов. Удэгейцы, нанайцы смогут заниматься традиционными промыслами: охотиться и запасать дикоросы., Минобороны РФ: войска Сирии уничтожили 900 боевиков при поддержке российской авиации
Российская авиация за двое суток выполнила 85 боевых вылетов., Постоянный представитель КНР при ООН призвал к политическому решению кризиса в Сирии. 
Китай стабильно поддерживает политический диалог. Дипломат прокомментировал резолюцию Совбеза относительно борьбы с терроризмом в Сирии., В Цюаньчжоу съехались артисты из более чем 30 стран и регионов. Город принимает 14-й фестиваль искусств Азии. Живопись, фото, музыка, театр и многое другое - организаторы постарались уделить внимание каждому из видов творчества., На сегодня в стране 190 млн одиноких людей в возрасте 20-59 лет!
Невероятные скидки и огромные объёмы продаж на "таобао" заставили китайцев частично забыть первоначальное значение Дня холостяка. Между тем проблема отношений полов остаётся актуальной в КНР.  Согласно опросам, подавляющее большинство из них считает это проблемой и хочет создать семью., Глава группы ALIBABA: Возможности китайского рынка безграничны!
Многомиллиардные продажи в День Холостяка отметили китайские власти. Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян поздравил с успешной организацией фестиваля онлайн-шоппинга группу компаний Alibaba. Именно этот лидер электронной торговли 6 лет назад устроил  первые грандиозные скидки в день четырех единиц - 11 ноября., В Китае в центральном банке начнется обмен старых денег  на новых  денег, Китайские предприятия активно выходят на российский рынок через Свободный порт Владивосток
Россия становится привлекательной для китайских инвестиций., 11 ноября в Китае отмечают уже традиционный Фестиваль онлайн-шопинга, посвященный Дню холостяка. Накануне Дня холостяка была поставлена торжественная вечеринка СЕО Джаком Ма , пользующаясь большей популярностью, чем Новогодний Гала-Концерт. 
Стоит заметить, что в течение 34 мин объем продажи свыше 20 милл юаней (около 3.14 миллиардов долларов США). До 11:49 (по пекинскому времени) объем продажи на сайте Тималл превысил 57.1 миллиардов юаней (около 8.975 миллиардов долларов США) -- это пробило рекорд по объему продажи за один день 11 ноября 2014 г., #Вопросы Мы вместе тренируемся, одни для здоровья, одни для общения-1, Россия примет меры в ответ на размещение американских систем ПРО в Европе. Об этом в ходе совещания в Сочи заявил президент РФ Владимир Путин. По его словам, работа над российской системой противоракетной обороны необходима, но на первом этапе нужно продолжить работу над ударными системами, способными преодолеть любые ПРО.
Как заявил Путин, истинная цель Соединенных Штатов - нейтрализовать ядерный потенциал России. Президент добавил, что за последние три года предприятия оборонно-промышленного комплекса РФ создали и успешно испытали ряд перспективных систем вооружения, которые готовы поступить в распоряжение военных уже в этом году., #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 11, #Вопросы Хотите принять участие в боях сверчков-3, Винсент Лафорет, лауреат Пулитцеровской премии показал  ночные фото разных городов мира., В Пекине отметили Единый день выпускника советских и российских вузов.
Участники встречи пели русские песни и делились воспоминаниями о студенческих годах за границей.
К 2020 году Китай и Россия увеличат обмен студентами до 100 тысяч. 
Сейчас в китайскую ассоциацию выпускников российских и советских вузов входят почти 5 тысяч человек., Китайских физиков наградили за прорыв в изучении нейтринных осцилляций.
Награждают ежегодно за недавние достижения и открытия. В фундаментальной физике за вклад в исследование элементарных частиц среди прочих отметили и китайскую команду. Ученые из Китая удостоились этой награды впервые., Во Владивостоке прошли соревнования по кинологическому военизированному троеборью, в мероприятии приняли участие дестяки любителей собак со своими питомцами из Владивостока, Артема, Уссурийска и Арсеньева., Китай остается непоколебимым защитником мира и стабильности в АТР
Выступая 7-го ноября на конференции в Калифорнии, глава Пентагона обвинил Китай в том, что страна своими действиями в Азии бросает вызов мировому порядку. Этому высказыванию был посвящен один из вопросов на регулярной пресс-конференции китайского внешнеполитического ведомства. По мнению официального представителя Хун Лэя, именно Китай остается непоколебимым защитником мира и стабильности в АТР, в то время как некоторые другие страны действительно предпринимают попытки дестабилизировать ситуацию., Новая 100-юаневая банкнота входит в обращение в Китае
В соответствии с планом Народного банка Китая /НБК, Центробанк/ 12 ноября в стране войдет в официальное обращение новая банкнота достоинством 100 юаней. Цвет, внешний вид и размер купюр новой, пятой серии останутся неизменными, при этом значительно повысится их защита от подделок.
Находящиеся в настоящее время в обращении 100-юаневые банкноты перевыпускались четыре раза, купюры предыдущей серии были выпущены в 2005 году. По словам начальника планового отдела НБК Шан Чжиюя, за последнее десятилетие в сфере оборота наличных денег произошли огромные изменения. http://bit.ly/1RMQKIW, Народный банк Китая планирует выпустить новые банкноты номиналом 100 юаней.
 Они появятся в обороте уже в этом месяце., Пресс-брифинг МИД КНР об участии Си Цзиньпина в 10-й встрече лидеров "Группы 20" и 23-й неформальной встрече лидеров АТЭС.

Министерство иностранных дел КНР сегодня провело пресс-брифинг по участию председателя КНР Си Цзиньпина в 10-й встрече лидеров Группы 20 и 23-й неформальной встрече лидеров Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества /АТЭС/. 

На вопросы журналистов ответили заместитель министра иностранных дел КНР Ли Баодун, заместитель министра финансов КНР Чжу Гуанъяо, заместитель министра коммерции КНР Ван Шоувэнь и руководитель Отдела по международным связям Народного банка Китая Чжу Цзюнь.
#G20  #APEC #XiJinping
http://bit.ly/1iSOP9C, Китай и Россия примут меры для развития двусторонней торговли и расширения доступа на рынки.
Министр коммерции КНР Гао Хучэн и министр экономического развития России Алексей Улюкаев принимали участие на 18-м заседании Подкомиссии по торгово-экономическому сотрудничеству в рамках Комиссии по подготовке регулярных встреч глав правительств КНР и РФ.
В свою очередь, А.Улюкаев отметил, что Россия намерена совместно с Китаем в дальнейшем совершенствовать торговые структуры, расширять экспорт электромеханической и высокотехнологичной продукции, а также сельхозпродукции. Кроме того, следует оказывать содействие российским и китайским предприятиям в проектах сотрудничества по инвестициям, экономике и технологиям., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня(10 ноября) торжественно встретил президента Монголии Цахиагийна Элбэгдоржа. В честь его приезда в Китай на площади Тяньаньмэнь дали 21 пушечный залп., Скончался бывший канцлер ФРГ Гельмут Шмидт -- СМИ
Гельмут Шмидт, занимавший пост канцлера ФРГ с 1974 по 1982 гг, скончался в возрасте 96 лет., МИД КНР: Китай является решительным защитником мира и стабильности в Азиатско-Тихоокеанском регионе и во всем мире.
Касаясь свободы навигации в Южно-Китайском море, Хун Лэй сказал, что позиция Китая по этому вопросу последовательная и четкая, она остается неизмененной.
Китай имеет право проводить строительство на своей территории, сказал он, отметив, что острова Наньша испокон веков являются территорией Китая.
Китайская позиция рациональна, разумна и законна, и американская сторона не имеет права делать безответственные высказывания, отметил Хун Лэй.

То, что США отправили свои военные корабли в акваторию вблизи островов и рифов архипелага Наньша, наносит серьезный ущерб суверенитету и безопасности Китая и усиливает напряженность в регионе, сказал представитель МИД Китая.
"Кто именно нарушает международный порядок и создает беспокойство? Факты очевидны", -- подчеркнул Хун Лэй. 
http://bit.ly/1HwxXRz, Путин проведет в Сочи совещание по военному строительству
Президент России Владимир Путин возобновил в Сочи практику регулярных встреч с представителями оборонного ведомства и главными конструкторами страны. В течение недели в ежедневном режиме пройдет очередная сессия. Сегодняшняя встреча будет посвящена военному строительству., Какая бедная кошка!Так была поймана кота в ловушку!, Фантастическая Франческа - самый пушистый кролик в мире
 
На этой неделе была опубликована Книга рекордов Гиннесса — 2016, среди рекордов которой была одна очень колоритная победительница по имени Франческа.
Франческа, 2-летний английский ангорский кролик из Морган-Хилла, Калифорния, получила заветный титул «Самый длинный мех у кролика». И есть за что! Длина ее меха — впечатляющие 36 сантиметров. Франческа — многодетная мама. У нее есть четыре детеныша, каждый из которых тоже очень пушистый и, возможно, скоро станет новым чемпионом Книги рекордов Гиннесса., Нейрохирурги ломают головы над тем, как помочь "женщине без лица"
 21-летняя Хадиджа Хатун из Восточной Индии вынуждена жить с тяжелейшей деформацией лица.
Девушка не знает, есть ли у нее глаза или нос, - так сильно нависают ее огромные веки. 
 Врачи заговорили о том, что с ребенком что-то не так, когда в возрасте двух месяцев Хадиджа Хатун так и не научилась открывать глаза. Сначала проблема не проявлялась столь остро, но по мере взросления ее масштаб увеличивался. 
 
Индийским врачам не удалось поставить официальный диагноз необычной пациентке, несмотря на долговременное обследование и проведение многочисленных тестов., Самая счастливая семья!
Анджелина Джоли с детьми в аэропорту Лос-Анджелеса
40-летняя звезда Джоли с высокой прической была одета в любимом длинном черном плаще, Вивьен, как обычно, очень нежная и деликатная, только с мамой за руку. Джоли старается как можно больше времени проводить с детьми и часто берет их с собой в поездки., Рождественский парад состоялся в Токийском Диснейленде, Новый список чудес света близится к завершению
Британские СМИ провел оипрос, чтобы выяснить, какие сооружения могут быть названы в числе семи чудес света.
Новый аэропорт Пекина занял первое место., #Вопросы Хотите принять участие в боях сверчков-2, Эксперты WADA обвинили ФСБ России в укрывательстве системного допинга

Эксперты Независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (WADA) обвинили ФСБ России в сокрытии системного применения допинга в стране. При этом члены комиссии обвиняют ФСБ России в "прямом запугивании и вмешательстве" в построение системы приема допинга,
Кроме того, комиссия утверждает, что манипуляции с допинг-пробами российских легкоатлетов проводились по приказу министра спорта России Виталия Мутко., Российских легкоатлетов могут отстранить от мировых соревнований за применение допинга.
Десятки российских спортсменов могут лишиться права на участие в ближайшей Олимпиаде. Всемирное антидопинговое агентство обвинило Москву в фальсификации результатов допинг-проб сборной по легкой атлетике. Пожизненная дисквалификация грозит как ряду бегунов и метателей диска, так и нескольким тренерам. В министерстве спорта России обвинения отвергли, пообещав предоставить аргументы в ближайшие дни., Президент России Владимир Путин возобновил в Сочи практику регулярных встреч с представителями оборонного ведомства и главными конструкторами страны. В течение недели в ежедневном режиме пройдет очередная сессия. Сегодняшняя встреча будет посвящена военному строительству., В Пекине прошла пресс-конференция, на которой был представлен проект плана на 13-ую пятилетку.
Документ обсуждали в конце октября на пленуме ЦК КПК. Замглавы Управления центральной руководящей группы по финансовым и экономическим вопросам Ян Вэйминь объяснил журналистам главные моменты плана., Московская и Шанхайская биржи подписали меморандум о взаимопонимании.
Документ предполагает обмен информацией и опытом для дальнейшей совместной работы. По мнению экспертов, это важный шаг на пути к более тесному взаимодействию финансовых рынков Китая и России., #G20  #APEC  Председатель КНР примет участие в 10-м саммите "Большой двадцатки". Он пройдет с 14 по 16 ноября в турецкой Анталии. Оттуда он вылетит на Филиппины, где состоится саммит лидеров АТЭС. Сегодня в Манилу отправился глава китайской дипломании Ван И. Он намерен обсудить предстоящий визит лидера КНР, а также обменяться мнениями по улучшению двусторонних отношений. Об этом сообщил официальный представитель МИДа Хун Лэй., В октябре индекс потребительских цен Китая вырос на 1,3 процента по сравнению с тем месяцем 2014 года, при этом оказавшись ниже сентябрьского уровня /1,6 процента/. Таковы данные, опубликованные во вторник Государственным статистическим управлением КНР., В Китае проходят отборочные соревнования в рамках Чемпионата мира по запоминанию.
Проходят они сразу в 35 городах страны. Свои силы пробуют около двух тысяч человек. В Уси на звание обладателя лучшей памяти претендуют несколько десятков участников, младшему из которых 9 лет, а старшему почти 50., В Пекине открылся 2-й Китайский международный балетный сезон.

На открытии сезона российские, французские и китайские коллективы исполнили "Лебединое озеро", "Спящую красавицу", "Хуанхэ" и др.

Как сообщается, в ближайшие два месяца на сцене будут представлены примерно 12 спектаклей с участием 8 отечественных и зарубежных балетных трупп, включая труппы из России и Франции., null, null, Новые бизнес-возможности локомотива китайской экономики - восточной провинции Чжэцзян. 
В восточном городе Ханчжоу открывается Всемирный фестиваль онлайн-шопинга, посвященный Дню холостяка. В Китае верят в магию цифр, праздник одиноких людей здесь отмечают в день четырех единиц - 11 ноября., null, Иран ждет поставок российских ракетных комплексов С-300
Иран в ближайшее время получит российские зенитные комплексы С-300. Контракт на их поставку уже вступил в силу. Об этом сегодня сообщил глава госкорпорации "Ростех" Сергей Чемезов. Москва и Тегеран заключили сделку еще 8 лет назад. Однако соглашение так и не вступило в силу в связи принятием резолюции Совбеза ООН. Она предусматривала введение санкций в отношении Ирана. В ответ на срыв контракта власти Исламской Республики подали иск в Международный арбитражный суд. До вердикта дело так и не дошло., КНР и США провели совместные военно-морские учения в Атлантике.
 В них принял участие 152-ой отряд кораблей ВМС НОАК, совершающий кругосветное плавание. Маневры начались сразу после того, как отряд завершил дружественный визит к Восточному побережью., Количество видов пернатых в водно-болотных угодьях Яньцина за 10 лет увеличилось с 233 до 296
Традиционные пути миграции птиц из Восточной Азии в Австралию пролегают через Пекин. В этом году перелетные птицы появились в районе китайской столицы в конце октября, а в ноябре сотрудники природоохранной зоны, расположенной в уезде Яньцин неподалеку от столицы, зафиксировали появление лебедей-шипунов - пернатых находящихся под особой охраной как в Китае, так и во многих других странах., "Русская чечетка", Уникальное цунами из облаков накрыло австралийский Сидней, Королевская семья открыла цикл памятных мероприятий годовщины окончания Первой мировой войны

Венки к мемориалу Кенотаф в центре Лондона возложили королева Великобритании Елизавета Вторая и король Нидерландов Виллем-Александр, прибывший в этом году в Лондон по приглашению Елизаветы Второй в ознаменование 70-летия освобождения Нидерландов., Китайский танец "Лотос", #Путешествие Едем в Китай - Сюаньчэн, Путешествие с собакой – это всегда событие. Если вы не мыслите прожить и дня без вашего хвостатого, «ушатого», четвероногого и, безусловно, самого верного друга – вашей собаки – и решили во что бы то ни стало взять ее с собой в поездку, то начинать подготовку придется заранее., #Вопросы Хотите принять участие в боях сверчков-1, Водитель загоревшегося грузовика с риском для жизни вывел его из туннеля
Во время движения большого товарного грузовика по туннелю, произошло возгорание. Водитель по фамилии Сяо, чтобы предотвратить взрыв в туннеле, решительно вывел пылающую машину из туннеля и вместе с прибывшими на место происшествия сотрудниками пожарной службы и полиции потушил огонь., Молодой человек, заболевший раком снимал свадебные фотографии с куклой
 
В Пекине 28-летний молодой человек болеет раком.Он ни с кем не встречался,только хочет стать женихом в своей жизни перед смертей., В провинции Гуйчжоу на юго-западе Китая прошли соревнования парашютистов
30 участников из 14 стран мира выполняли прыжки с одного из самых протяженных мостов в Китае. Турнир ежегодный и проводится уже в четвертый раз. Впервые в этом году к соревновательной части конкурса добавилась развлекательная., В Дубае открылся международный авиасалон
Один из крупнейших мировых авиационно-космических салонов Dubai Airshow, начавший свою работу в Объединенных Арабских Эмиратах, проходит в интересное время. 
Салоны Dubai Airshow, которые уже более двадцати лет проводятся в крупнейшем городе Ближнего Востока, всегда привлекали к себе внимание ведущих мировых производителей. Регион традиционно отличался хорошей покупательной способностью, и шейхам предлагали лучшее. Самолеты бизнес-класса оформлялись как летающие дворцы. А пассажиры арабских авиакомпаний одними из первых ощутили комфорт американских "лайнеров мечты" и огромных европейских А-380. Естественно, в области боевой авиации также продвигались машины новейших поколений., Китай готовится к Фестивалю онлайн-шопинга, посвященному Дню холостяка
Китай готовится встречать День холостяка. Дату из четырех единиц - 11 ноября - молодежь страны уже несколько лет отмечает с подачи студентов. Тем временем для китайской онлайн-торговли этот день - своего рода аналог американской "черной пятницы". Интернет-магазины объявляют грандиозные скидки, что делает 11-ое ноября в Китае пиком продаж в Сети, а также временем, когда на онлайн-ритейлеров приходит больше всего жалоб., Встреча Си Цзиньпина с Ма Инцзю в центре внимания мировых СМИ
Позитивно оценивают историческую встречу лидеров двух берегов Тайваньского пролива и мировые СМИ. Немецкая газета "Франкфуртер альге-майне" пишет, что она выведет двухсторонние отношения на новый качественный уровень и поможет выработать механизм для регулярных контактов между руководством Тайваня и материковой части Китая.#XiVisit #XiJinping, Россия начала эвакуацию своих туристов из Египта
Россия начала эвакуацию своих туристов из Египта. За последние сутки на родине уже приземлились более 10 самолетов с отдыхающими. Об этом журналистам рассказал вице-премьер России Аркадий Дворкович, который возглавляет штаб по вопросам временной остановки авиасообщения с Египтом. Сейчас на курортах этой страны находится около 80 тысяч россиян. Самый острый вопрос, по словам Дворковича, - вывоз багажа. За его доставку отвечает МЧС. Чемоданы, транспортными самолетами перевезут в аэропорт "Внуково", а потом в регионы., В МИД КНР рассказали об итогах визита Си Цзиньпина во Вьетнам и Сингапур
Визит председателя КНР Си Цзиньпина в Юго-Восточную Азию был крайне плодотворным. Об этом заявил министр иностранных дел страны Ван И. Он подчеркнул, что нынешний год знаменует 65-летие дипотношений КНР и Вьетнама. Две страны имеют похожие политические системы и пути развития.#XiVisit #XiJinping, В Китае показали беспилотный батискаф собственной разработки
Китайские ученые готовятся исследовать глубины Тихого океана. Добраться до дна Марианской впадины поможет беспилотный батискаф "Цайхунъюй". На этой неделе его впервые показали широкой публике на Международной промышленной ярмарке в Шанхае. За минувший месяц подводный аппарат протестировали на прочность в Южно-Китайском море. Он погружался на глубину порядка 4 тысяч метров и успешно выполнил все задачи в автоматическом режиме., Птицы улетают косяками в теплые страны и сильно кричат. ... Они тоже все реже гуляют и дышат свежим воздухом. Осень прогоняет всех домой и все больше уступает дорогу самой холодной поре года это зима., Более 100 девушек занимаются йогой на самом длинном стеклянном мосту в мире на высоте 180 метров в Китае.
Боитесь ли вы тоже заниматься йогой там?, Вы когда-нибудь видели такой волшебный дворец?
Дворец Мэйлин,расположенный в восточном пригороде г. Нанкин построен в 1930 году  и назван по имени супруки Чан Кайши., #Путешествие Едем в Китай-Лунчуань, Волшебные пейзажи  с облаками в Восточном Китае, Франция направит против Исламского государства группу кораблей во главе с авианосцем
Для борьбы с Исламским государством Франция снова призовёт "Шарля де Голля".  Авианосец, названный в честь легендарного генерала, возглавит группу кораблей, которая в ближайшее время отправится в Персидский залив. Об этом было заявлено по итогам заседания Совета безопасности страны., В России после авиакатастрофы в Египте снизились продажи турпутёвок
рупнейшая за всю историю советской и российской авиации катастрофа напугала многих. Туристы начали отказываться от уже оплаченных путёвок. Резко упал спрос и на новые поездки - в первую очередь на египетском направлении. Об этом заявила исполнительный директор Ассоциации туроператоров России Майя Ломидзе. Но от дальних путешествий совсем россияне пока не отказываются., Главную рождественскую елку Нью-Йорка установили на 26-градусной жаре

Дерево высотой почти 24 метра и массой примерно 10 тонн привезли на огромном грузовике из небольшого городка Гарднер, штат Нью-Йорк. На специальный постамент 80-летнюю елку ставили с помощью крана несколько десятков рабочих. В это время температура в центре мегаполиса составляла рекордные 26 градусов., #Кухня Вегетарианское ассорти по-китайски, #Учеба Учись вместе с нами  - прогулка по городу, В китайской столице начала работу выставка China inStyle Expo 2015
В китайской столице начала работу выставка China inStyle Expo 2015. Событие стартовало с "Ночи моды Пекина". На мероприятие съехались представители фэшн-индустрии со всего Китая. Но особое внимание зрителей привлекло дефиле с участием манекенщиц конкурса "Мисс модель мира". Особое внимание посетителей привлекло дефиле в вечерних платьях - в образах прослеживался синтез восточной и западной культур., Роскошная Анджелина Джоли и Брэд Питт на премьере «У моря» в Голливуде
В ближайшие месяцы у публики будет немало возможностей полюбоваться на главную power couple Америки — Анджелину Джоли и Брэда Питта. Супруги занимаются продвижением совместной картины «Лазурный берег»: вчера в Лос-Анджеле был дан громкий старт промотуру ленты. На премьере в рамках фестиваля AFI Fest звездная пара появилась вместе.
убоком кризисе. Однако супруги хором утверждают, что сюжет фильма никак не связан с их реальной жизнью., null, На озеро Поянху на зимовку прилетели первые стаи белых журавлей
Первые в этом году стаи белых журавлей прилетели на зимовку на крупнейшее в Китае пресноводное озеро Поянху. Оно расположено на севере провинции Цзянси у реки Янцзы. Как рассказали нашим корреспондентам работники государственного заповедника первых несколько птиц заметили 3-го ноября, а сейчас их около 70. Всего в мире в настоящее время в мире обитает около 4 тысяч белых журавлей и практически все они прилетают на зимовку к озеру Поянху., На главной площади страны начинаются торжества, посвященные годовщине легендарного парада 7 ноября 1941 года. 74 года назад его провели в самые трудные для страны дни., Си Цзиньпин призвал все партии и организации Тайваня правильно относиться к консенсусу 1992 года
Си Цзиньпин призвал все партии и организации Тайваня правильно относиться к консенсусу 1992 года.

"Мы готовы поддерживать отношения с любыми партиями и организациями при условии признания исторического факта консенсуса 1992 года и его основного содержания, вне зависимости от их позиций в прошлом", -- заявил Си Цзиньпин на состоявшейся в субботу в Сингапуре встрече руководителей двух берегов Тайваньского пролива.

Соотечественники двух берегов пролива ни в коем случае не допустят попыток расколоть Китай, подчеркнул Си Цзиньпин.#XiVisit #XiJinping, Крупные маньчжурские журавлизащищают дом от агрессора, Жизнь птиц сильно меняется по сезонам. Птицы, улетающие осенью и возвращающиеся весной называются перелётными (ласточки, стрижи, кукушки, соловьи, журавли)., #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 10, #Учеба Учись вместе с нами - Урок, НАСА: Атмосфера и вода Марса испарились под действием солнечного ветра
 Наблюдения при помощи зонда MAVEN показали, что в исчезновении густой атмосферы Марса в прошлом могли быть виноваты вспышки на Солнце, во время которых скорость «побега» марсианского воздуха в космос увеличивается на порядки, заявляют ученые в серии статей, опубликованной в журнале Science.

Зонд MAVEN был отправлен к Марсу в ноябре 2013 года с целью изучить структуру и поведение атмосферы красной планеты и найти ответ на одну из ее главных загадок — как и когда большая часть ее воздушной оболочки, вместе с водами океанов, испарилась в космос., #Кухня Пирожки из хрустящего рассыпчатого теста, Историческая встреча-Си Цзиньпин и Ма Инцзю проведут встречу в Сингапуре
 #XiVisit #XiJinping, Спецпраграмма "Историческая встреча лидеров двух берегов Тайваньского пролива"
 #XiVisit #XiJinping, Неповторимый стиль Пекина 140 лет назад глазами британского фотографа

По сообщению ВВС, в этом месяце в Лондонском «Чайнатауне» будет проходить выставка исторических фотографий Томаса Чайльда, на этих ценных кадрах можно увидеть уникальный стиль Пекина в 70-80-е годы 19 столетия.

Фотограф Томас Чайльд прожил в Китае более 20 лет, владел китайским языком, он сделал масштабный вклад в фотографическую документацию Пекина и его окрестностей. Эти снимки демонстрируют зрителям древнюю архитектуру и культуру Пекина династии Цин., Ожидания двух берегов по поводу переговоров Си Цзиньпина и Ма Инцзю
Жители материковой части Китая и Тайваня активно обсуждают предстоящую встречу Си Цзиньпина и Ма Инцзю в Сингапуре. Об ожиданиях по поводу важного исторического события они рассказали нашему телеканалу. #XiVisit #XiJinping, Визит Председателя КНР в Сингапур придаст импульс экономическому сотрудничеству двух стран
 #XiVisit #XiJinping, В КНР зафиксирован высокий спрос детских товаров
 Такой потребительский интерес к продукции для самых маленьких эксперты связывают с новой политикой планирования семьи в Китае. Теперь супругам разрешено иметь двух детей. Правило пришло на смену действующей с конца 70-х политики "одна семья - один ребенок"., Си Цзиньпин и Ма Инцзю в субботу во второй половине дня проведут встречу в Сингапуре
 Си Цзиньпин и Ма Инцзю в субботу в 15:00 проведут встречу в отеле Шангри-Ла в Сингапуре. Первая с 1949 года встреча руководителей двух берегов Тайваньского пролива станет важной вехой в истории развития межбереговых отношений.

Предстоящую встречу будут освещать более 620 журналистов из материкового Китая, с Тайваня, из Сянгана, Аомэня и зарубежных стран. #XiVisit #XiJinping, Солнце в сверхвысоком разрешении, Си Цзиньпин встретился с президентом Сингапура Тони Таном
Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня во второй половине дня в резиденции президента Сингапура провел встречу с президентом Сингапура Тони Таном. Главы двух государств достигли единства в том, что отношения Китая и Сингапура должны рассматриваться как отношения всестороннего сотрудничества и партнерства, шагая в ногу со временем, а также запустили переговоры об обновлении соглашения о свободной торговле.#XiVisit #XiJinping, Семейный квартет мормонов из Солт Лейк Сити
Джо Доджер из Солт Лейк Сити вовсе не султан, а американский мормон-фундаменталист. В его необычной семье – три супруги и 24 наследника. При этом его жены состоят в родстве – Вики и Валери – сестры-двойняшки, а Алина приходится им двоюродной сестрой. Эта нетипичная семья живет дружно и счастливо, и чтобы поделиться своим счастьем с миром они даже написали книгу в соавторстве. 42-летние двойняшки Вика и Валерия из Солт-Лейк-Сити, США живут в полигамном браке с общим мужем, 43-летний Джо, который также состоит в браке с их кузиной - 42-летней Алиной., Снежная сказка в Пекине
В Пекине выпал первый этой осенью снег, самый ранний снегопад за последние десятилетия, Гордость и восхищение ВВС КНР - Удивительные китайские истребители, В древней гробнице провинции Цзянси обнаружено более 10 тонн монет

По сообщению Центрального телевидения Китая, недавно в провинции Цзянси археологи обнаружили хорошо сохранившуюся гробницу династии Западная Хань, возраст гробницы составляет более 2000 лет. В ней найдено более 10 тысяч различных культурных реликвий, включая более 10 тонн монет династии Западная Хань (2 млн монет, что соответствует 50 кг золота), колокольчики «бяньчжун», бамбуковые дощечки для письма и так далее. Находки продемонстрировали образ жизни аристократов династии Западная Хань, имеют высокую археологическую ценность., Си Цзиньпин прибыл в Сингапур с государственным визитом

В аэропорту Си Цзиньпина и его супругу Пэн Лиюань встретили высокопоставленные лица правительства Сингапура.

Си Цзиньпин искренне приветствовал правительство и народ Сингапура и выразил им наилучшие пожелания. Он отметил, что Китай и Сингапур являются близкими дружественными соседями. #XiVisit #XiJinping, Питт и Джоли:Как пережить кризис в отношениях
Новая работа Джоли носит название «Лазурный Берег». 
Голливудские актеры Анджелина Джоли и Брэд Питт дали журналистам совместное интервью, в котором откровенно рассказали о том, что именно не устраивает их в их браке. Как оказалось, в семейной жизни супругов не все так просто и легко.

Сейчас Джоли и Питт вместе снимаются в одном фильме, режиссером фильма выступила также лично Анджелина. Новая работа Джоли носит название «Лазурный Берег». Звезда выступает в ней в качестве сценариста, продюсера, режиссера и одновременно исполнительницы главной роли. Сюжет мелодрамы разворачивается во Франции в середине 70-х и повествует о личных переживаниях бывшей танцовщицы Ванессы (Анджелина Джоли) и ее мужа – писателя Роланда (Брэд Питт).

Брэд Питт рассказал о том, что самые большие испытания в их семье происходили именно тогда, когда стало об угрозе заболевания рака груди у Анджелины Джоли.

Тогда актриса приняла решение относительно удаления молочных желез. Но Брэд Питт уверяет, что такие ситуации только укрепили их брак, и сделали их более прочными.,, Как сообщает газета «Чутянь Душибао», в китайском городе Ухань один водитель при помощи вилочного погрузчика поставил свой автомобиль на каменные столбы, чтобы привлечь общественное к проблеме парковки. Мужчине удалось привлечь внимание транспортной полиции, и его машину увезли., Борода из иголок: крайне неудачная встреча собак с дикобразом
Махало, вместе с двумя другими собаками резвился на просторах Саскачевана, Канада, и всё было замечательно пока они не наткнулись на дикобраза. Собаки были любопытными, а дикобраз очень агрессивным. В итоге все три собаки оказались проткнутыми иголками, но Махало пострадал больше всех.
Так стал выглядеть Махало после встречи с дикобразом, Церемония подъема Андреевского флага на подводной лодке "Краснодар"
Санкт-Петербурге 5 ноября состоялась торжественная церемония поднятия флага на подводной лодке «Краснодар».Командир подлодки получил из рук контр-адмирала Андреевский флаг., Ледовое шоу "Снежный король
Приятно, что премьера шоу «Снежный Король-2» состоится на родине фигуриста Евгения Плющенко в Санкт-Петербурге в его 33 день рождения, а именно 3 ноября 2015 года в Ледовом дворце., В Санкт-Петербурге начались похороны погибших в авиакатастрофе в Египте
А в Санкт-Петербурге уже начали хоронить жертв авиакатастрофы в Египте. Дворцовая площадь превратилась в импровизированный мемориал памяти погибших. Со всего города сюда несут цветы и детские игрушки. Люди зажигают сотни свечей., В Бурятии прошел конкурс на лучшего водителя общественного транспорта
В конкурсе соревновались несколько десятков водителей городского общественного транспорта. В каких дисциплинах пришлось состязаться участникам и можно ли на автобусе исполнить фигуры высшего пилотажа - знают мои коллеги., Председатель КНР выступил с речью в парламенте Вьетнама
#XiVisit #XiJinping, Китайские и сингапурские СМИ обсуждают ключевые темы предстоящих переговоров, историю отношений двух стран и возможности развития партнерства
Визит Си Цзиньпна в эти дни на первых полосах ведущих изданий. Китайские и сингапурские СМИ обсуждают ключевые темы предстоящих переговоров, историю отношений двух стран и возможности развития партнерства. #XiVisit #XiJinping, Растет объем торговли и инвестиций между КНР и странами "одного пояса, одного пути"
Объем торговли Китая со странами «одного пояса, одного пути» за девять месяцев текущего года превысил 740 миллиардов долларов США. Это примерно четверть от общего объема внешней торговли КНР. Такие данные приводит Министерство коммерции страны. Кроме этого инвестиции китайских компаний в странах-участницах инициативы выросли примерно на две третьих и достигли 12 миллиардов долларов., Медведев: делать выводы о причинах катастрофы ещё рано
Такое мнение высказал председатель правительства РФ Дмитрий Медведев на заседании кабинета. Тем не менее премьер распорядился ужесточить меры безопасности в стране. Комментарий стал ответом на заявление Лондона о высокой вероятности теракта. Глава внешнеполитического ведомства Великобритании Филип Хаммонд считает вполне правдоподобной версию о взрыве на борту самолёта, устроенном террористами Исламского государства. На такое мнение британских экспертов наталкивает "общая информационная картина". Эту позицию разделяют в других странах Европы и в США., Си Цзиньпин с супругой приняли участие в приветственном ужине от имени лидеров Вьетнама
Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР Си Цзиньпин с супругой Пэн Лиюань сегодня приняли участие в приветственном ужине, который по случаю их приезда устроили генеральный секретарь ЦК КПВ Нгуен Фу Чонг и президент Вьетнама Чыонг Тан Шанг.

В начале ужина Нгуен Фу Чонг и Си Цзиньпин обменялись речами, подчеркнув, что постоянное развитие китайско-вьетнамских отношений приносит множество действительных выгод народам обеих стран. Стороны должны совместно продвигать долгосрочное здоровое и стабильное развитие всесторонних отношений стратегического сотрудничества и партнерства, установленных между ними.#XiVisit #XiJinping, Статья председателя КНР напечатана в газете "Нянзан"
"Вместе создадим прекрасное будущее китайско-вьетнамских отношений"! Статья председателя КНР Си Цзиньпина под таким заголовком вышла в газете "Нянзан". В своей публикации глава китайского государства призвал к совместной работе ради лучшего будущего для обеих стран, высоко оценил усилия двух правительств, направленные на решение пограничных вопросов.#XiVisit #XiJinping, Председателя КНР Си Цзиньпина в президентском дворце приветствовал Генеральный секретарь Коммунистической партии Вьетнама
Председатель КНР прибыл во Вьетнам с государственным визитом. Китайского гостя в президентском дворце приветствовал Генеральный секретарь Коммунистической партии Вьетнама Нгуенг Фу Чонг. После торжественной церемонии прошли переговоры. Си Цзиньпин говорил о том, что две партии и две страны долны приложить все усилия, чтобы вывести на высочайший уровень свои отношения и взаимное доверие. КНР заинтересована в инвестировании во Вьетнам и развитии двусторонней торговли.#XiVisit #XiJinping, Чудо в нашей жизни-Фотосессия красивого и милого новорожденного, Виктория, Ромео и Круз Бекхэм на вечеринке Burberry, Самодельный детский костюм Реактивного Енота стал лучшим на этот Хэллоуин

Реактивный Енот - один из любимейших членов Стражей Галактики. Поэтому мама Криса Борхардта создала для сына костюм именно этого персонажа. Семья не первый раз удивляет окружающих - Кристина с сыном регулярно посещают Comic Con и имеют большой опыт создания крутых костюмов. Мама уже готовится к следующему Comic Con в мае и создает для всей семьи костюмы оставшихся семи членов Стражей Галактики., Студентки университета Чэнду сделали машину для автогонок
В Чэндуском педагогическом институте студентка Цинь Сяоянь совершила поездку на красном автомобиле, который она с 5 девушками сделали самостоятельно. Несмотря на что, что машина выглядит совсем просто, на ней Сяоянь удалось занять 9-ое место в автогонках., Самое красивое место-Мелмег (заповедник в провинции Цзилинь), #Вопросы Что такое цигун? Польза цигун для здоровья, #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 9, Причиной крушения российского самолета на Синае могло стать взрывное устройство, заложенное боевиками ИГ -- Си-Эн-Эн
ак сообщается со ссылкой на неназванного американского чиновника, некие перехваченные разведданные позволили сделать предварительное заключение о том, что ИГ или его отделение установило взрывное устройство в самолете. Органы разведки США пока не давали официальных разъяснений по данному сообщению.

Министр иностранных дел Великобритании Филипп Хаммонд в среду заявил СМИ, что существует серьезная вероятность того, что на борту самолета находилось взрывное устройство.

В тот день в сообщении канцелярии премьер-министра Великобритании Дэвида Кэмерона говорилось, что по мере появления новых данных, британская сторона опасается, что причиной катастрофы вполне могло стать взрывное устройство.

Вместе с тем глава МИД Египта Самех Шукри в интервью Си-Эн-Эн высказал свое "удивление" вышеуказанным заявлениям. Он подчеркнул, что необходимо устанавливать факты в ходе расследования.

Межгосударственный авиационный комитет /МАК/ со штаб-квартирой в Москве сообщил в среду, что официальным источником информации о ходе расследования аварии является государство, проводящее расследование /в данном случае египетские авиационные власти/. Другие государства, организации и специалисты, участвующие в расследовании, без согласия Египта не имеют права разглашать информацию о ходе и выводах расследования., Российские СМИ: На месте авиакатастрофы А321 нашли подозрительные отверстия на самолете, Около 85 тысяч человек приняли участие в шествии "Мы едины!" в Москве
 Его участники почтили минутой молчания жертв авиакатастрофы на Синайском полуострове. В тот же день президент РФ Владимир Путин и представители разных общественных кругов возложили цветы к памятнику Минину и Пожарскому на Красной площади., null, Си Цзиньпин прибыл во Вьетнам с государственным визитом
#XiVisit #XiJinping, Руководитель администрации Тайваня Ма Инцзю прокомментировал предстоящую встречу с Си Цзиньпином
Руководитель администрации Тайваня Ма Инцзю прокомментировал предстоящую встречу с Си Цзиньпином. Перерговоры состоятся в субботу в Сингапуре. Основной темой встречи станет продвижение мирного развития двусторонних отношений.#XiVisit #XiJinping, Контакты материковой части Китая и Тайваня непрерывно расширяются
Контакты материковой части Китая и Тайваня непрерывно расширяются. В 1993 году в Сингапуре встретились председатель Ассоциации за развитие связей между берегами Тайваньского пролива Ван Даохань и председатель Фонда обменов через Тайваньский пролив Гу Чжэньфу. Совещание заложило основу для мирного развития отношений.#XiVisit #XiJinping, Обезьяны - на Марс! Российские учёные готовят группу макак к полёту в 2017 году с помощью пазлов
С помощью обезьян человечество достигло Луны; теперь обезьяны готовятся стать первыми поселенцами на Марсе. Эксперты Российской академии наук готовя резус-макак к высадке на "красной планете", из которой для них, возможно, не будет возврата; это делается при помощи джойстика и задач в виде пазлов.
Для таких научных проектов, как этот, обезья выращивают на специальных фермах. Только самым умным экземплярам позволяется участие в проектах., Си Цзиньпин отбыл из Пекина с визитами во Вьетнам и Сингапур
 Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР Си Цзиньпин сегодня утром специальным самолетом отбыл из Пекина с государственными визитами во Вьетнам и Сингапур по приглашению генерального секретаря ЦК Коммунистической партии Вьетнама Нгуен Фу Чонга, президента Вьетнама Чыонг Тан Шанга, президента Сингапура Тони Тана.

В зарубежном турне председателя Си Цзиньпина сопровождают его супруга Пэн Лиюань, член Политбюро ЦК КПК, заведующий Центром по изучению политики при ЦК КПК Ван Хунин, член Политбюро и Секретариата ЦК КПК, заведующий Канцелярией ЦК КПК Ли Чжаньшу, член Госсовета КНР Ян Цзечи, заместитель председателя ВК НПКСК, заведующий Отделом международных связей ЦК КПК Ван Цзяжуй и другие лица.#XiVisit #XiJinping, На месте крушения A321 завершили поисковую операцию
Над решением этой задачи в Каире работают специалисты из нескольких стран, включая Россию, Францию, ФРГ и Ирландию. И хотя работа только началась, в египетском министерстве гражданской авиации назвали основную версию трагедии. По словам чиновников, все указывает на то, что самолет упал из-за технической неполадки., На Алтае слепили самый маленький в мире пельмень
В городе Бийске Алтайского края слепили самый маленький в мире пельмень, вес которого составил 0,0016 грамма. Об этом сообщает FlashSiberia со ссылкой на пресс-службу городской администрации. Там отметили, что в настоящее время готовятся документы для регистрации достижения в Книге рекордов России и Гиннесса.

Представитель пресс-службы Юлиана Бакулина рассказала, что тесто для пельменя раскатывали при помощи зубочистки, а вес готового изделия зафиксировали в лаборатории со сверхточными аналитическими весами. Кроме того, была приготовлена самая маленькая порция пельменей в мире — 15 штук весили 0,0641 грамма., Робот очень похожие на «Железный человек»
На Китайской международной промышленной ярмарке в Шанхае представили робота-астронавта., Римский фонтан Треви открылся после реставрации
Знаменитый римский фонтан Треви вновь предстал вовторник во всей красе. Одна из самых известных достопримечательностей Вечного города была торжественно открыта после реставрации, которую осуществили благодаря финансированию модного дома Fendi.
Церемония привлекла внимание многочисленных журналистов, а также туристов. В ходе реставрационных работ, продлившийся 516 дней, были очищены от копоти и грязи почти четыре тыс. кв. м травертина и мрамора, 340 кв. м лепнины и скульптур. В проекте были задействованы более 100 специалистов. Обновление фонтана обошлось в сумму более €2 млн, У Снупи появилась именная звезда на Аллее славы в Голливуде

Популярный анимационный герой пёс Снупи обзавёлся собственной именной звездой на Аллее славы в Голливуде. 

Звезда Снупи расположилась возле звезды его создателя американского художника-карикатуриста Чарльза Шульца и стала 2563-ей по счёту на знаменитой Аллее.

Отметим, что на торжественной церемонии открытия звезды присутствовал и сам Снупи. Он с удовольствием позировал перед телекамерами, а также фотографировался со своими поклонниками, которые не смогли пропустить это событие., Сага Международная Фиеста Воздушного шара
Сага Международная Фиеста Воздушного шара проводится в начале ноября каждый год в Префектуре Саги, Япония. В 2009 это будет иметь место между 30 октября и 3 ноября.

Фиеста проводится только за пределами Саги, вдоль Реки Kase. Это выросло от сбора 5 монгольфьеров к соревнованию, где более чем 3500 человек добровольно вызываются, и получил репутацию одного из лучших поднимающихся на воздушном шаре соревнований в мире., Самая красивая русская песня-Путь к звездам, Настоящий рай для птиц-прибрежный район, Владимир Путин сделал селфи на Красной площади с молодёжью из военно-патриотического лагеря, Кенади Бромли - Маленький Ангел или девочка-дюймовочка
 Как же люди порой хотят, чтобы сказки сбывались…и для некоторых они по-настоящему сбываются…к сожалению. Кенади Джоурдин Бромли (Kenadie Jourdin Bromley) родилась 13 февраля 2003 года… Её вес при рождении составлял немногим более килограмма. Уже в четыре месяца беременности Brianne Jourdin (мать девочки) почувствовала что-то неладное. Ее живот практически не увеличивался. Теперь Кенади известна во всём мире как «девочка-дюймовочка» или «Маленький Ангел»., #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 8, Лесопарк туранги в уезде Бачу Синьцзян-Уйгурского автономного района, В провинции Чжэцзян развивают экологически чистое производство
Уезд Аньцзи в провинции Чжэцзян. Здесь, в горах на востоке Китая, раскинулись настоящие бамбуковые леса. И местные жители нашли им достойное применение. Бамбуковые ростки стали лакомством не только для панд. Из них производят огромное количество деликатесов. Ростки молодого бамбука - один из неотъемлимых ингредиентов многих блюд китайской кухни, также из них делают бамбуковые пластинки, консервы с различными добавками и даже сладости., Одна из сиамских близнецов Зита Резаханова умерла, став примером борьбы за жизнь
В Кыргызстане простились с Зитой РезахАновой. Это одна из сиамских близняшек, которых российские медики разделили 12 лет назад. Тогда это стало научной сенсацией. К сожалению, спустя годы здоровье одной из девушек стало ухудшаться. Но она мужественно сражалась за жизнь и для многих стала примером., Китай призвал США не нарушать суверенитет КНР в Южно-Китайском море
итай решительно выступает против нарушения суверенитета КНР другими странами под предлогом защиты свободы навигации и полетов. Об этом заявила официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин. Дипломат таким образом ответила на сообщение американских СМИ о том, что США будут направлять военные корабли для патрулирования в Южно-Китайском море не менее двух раз в квартал, чтобы со временем сделать его регулярным.  Пекин призвал Вашингтон прекратить провокационные действия., К 2020 году Китай станет страной с высоким уровнем доходов
В 13-ом плане развития Китая на ближайшую пятилетку заложены структурные реформы, необходимые для достижения статуса страны с высокими доходами населения. Согласно плану экономического и социального развития к 2020 году страна должна достигнуть цели по удвоению ВВП. Взгляд экономистов на будущее развитие КНР в нашем репортаже., Россия активизирует дипломатические усилия по урегулированию сирийского кризиса
Тем временем на среду запланирована встреча главы российского внешнеполитического ведомства Сергея Лаврова с посланником ООН по Сирии Стаффаном де Мистурой. Он выступает за вовлеченность всех сторон в поиск путей для разрешения конфликта. Это заявление посланник сделал по итогам серии совещаний с сирийскими правительственными чиновниками., Второй Международный фестиваль циркового искусства стартовал накануне в городе Чжухай на юге Китая
За главные призы смотра в течение 12 дней будут бороться 30 лучших цирковых трупп из 20 стран. Открыли мероприятие грандиозным шоу с участием всех претендентов на звание призеров.
С ярким номером выступили дрессировщики из Италии. Их слоны сначала исполнили довольно сложный для столь крупных "артистов" танец, а после помогли товарищам помельче в упражнениях со скакалкой., Телеканал CCTV-Русский подготовил серию репортажей о людях, продвигающих строительство "одного пояса, одного пути", В провинции Юньнань открылся международный конкурс вингсьютов
 В этом году в программу включили состязания по полетам в специальных комбинезонах. Местом их проведения выбрали город Чжаотун. Он находится на высоте около 3 тысяч метров над уровнем моря, к тому же там расположен знаменитый природный заповедник., Забота о панде. Панда - самое милое на свете животное!, На Международной космической станции отметили 15-летие пилотируемых полетов
С того времени на орбите в общей сложности побывали 220 человек из 17 государств. Сейчас на станции - 6 специалистов. В этот памятный день они пообщались с журналистами, среди которых был и мой коллега. Корреспондент CCTV-Русский Сун Ипин адресовал несколько вопросов российским участникам международной космической экспедиции., На Лондон опустился рекордный туман
Из-за рекордного тумана в аэропортах британской столицы отменено несколько сотен авиарейсов. Лондон фактически закрыт для авиасообщения.

«Пожалуйста, воздержитесь от поездки в аэропорт, если у вас нет подтверждения, что ваш рейс не задержан», — просит пассажиров компания British Airways.

Отменены или задержаны на несколько часов рейсы множества авиакомпаний, включая KLM, Lot, Brussels Airlines и United. Тем не менее, по данным сайта российского авиаперевозчика «Аэрофлот», рейсы в британскую столицу из Москвы выполняются по расписанию., Печальное зрелище: во Франции киты-самоубийцы выбросились на берег

На пляже во французском городе Кале на берег выбросились 10 китов.Пожарные и спасатели обнаружили их рано утром. Шесть китов умерли. Еще четырех спасателям удалось вернуть в море.

На протяжении десятилетий ученые бьются над разгадкой причин участившихся выбросов дельфинов и китов на сушу., Они просто так улетели!, Н. Каралашвили из Тбилиси стала победительницей "Мисс Грузия-2015", #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 7, В столице Израиля появились цветы, реагирующие на прохожих

В столице Израиля появились удивительные цветы, реагирующие на всех без исключения проходящих мимо прохожих. "Растения" эти имеют полностью искусственное происхождение и были спроектированы инженерами для развлечения городских обывателей.Гигантские бутоны на девятиметровых "стеблях" были установлены в центре Иерусалима, на площади Vallero. Вначале некоторые израильтяне были откровенно напуганы этими странными объектами, появившимися на улице в их отсутствие, но теперь цветы окончательно заняли свое место в городской инфраструктуре и радуют своим видом как взрослых, так и детей., Председатель КНР Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Франции Ф. Олландом
 Стороны намерены обсудить вопросы, связанные с климатическими переговорами. Они пройдут через месяц во время конференции ООН в Париже. Ее главной темой станет замедление темпов глобального потепления. Лидеры двух стран опубликовали совместное заявление об изменении климата и заключили ряд соглашений по вопросам торговли, финансов, энергетики, окружающей среды и культуры., КНР и РК будут сотрудничать в рамках проекта "Один пояс, один путь" и "Евразийской инициативы"
итайский "Шелковый путь" и южнокорейская "Евразийская инициатива" открывают огромное пространство для сотрудничества двух стран. Два года назад президент Республики Корея Пак Кын Хе предложила «Евразийскую инициативу» как единую систему торговли и логистики, объединяющую континент. В июле по потенциальному маршруту прошел поезд "Евразийский экспресс дружбы", который совершил 20-дневный тур из Республики Корея в Германию.#LiROKVisit, Госсовета КНР Ли Кэцян посетил Центр инноваций и экономического реформирования 

Ли Кэцян ознакомился со строительством и развитием центра, а также со сдвигами, достигнутыми в области "Интернета вещей", мобильными технологиями, оборудованием и лабораториями, занятыми разработкой 3D технологий. Он заявил, что в ходе текущего визита он уже договорился с президентом Пак Кын Хе о создании платформы инноваций и сотрудничества между предприятиями и частными лицами двух стран.#LiROKVisit, null, С начала года Синьцзян-Уйгурский автономный район посетили более 50 миллионов туристов со всей страны
С начала года Синьцзян-Уйгурский автономный район посетили более 50 миллионов туристов со всей страны. Такие данные опубликовали в профильном ведомстве страны накануне. Показатель для региона рекордный, причем с наступлением холодов поток туристов не ослабевает., Китай завоевал бронзу в области модульной архитектуры на ЭКСПО-2015 в Милане
В течение полугодового выставочного марафона китайский павильон посетили более трёх миллионов человек. Подробнее о том, чем отличилась КНР на международной экспозиции, Ли Кэцян присутствовал на форуме молодых лидеров Китая и РК
Ли Кэцян и Хван Гё Ан провели обмен мнениями с представителями различных кругов двух стран, а затем по отдельности выступили с речами.

Ли Кэцян в своем выступлении отметил, что молодежный обмен является важной составляющей гуманитарных обменов Китая и РК и воплощает собой будущее двусторонних отношений. В ходе своего визита в РК в 2011 году китайский премьер почувствовал, что дружественные связи двух стран глубоко укоренились в сознании людей. Близкая дружба между друзьями из Китая и РК распространяется за пределы лингвистических и государственных границ, а будущее дружбы двух стран обладает огромными перспективами.#LiROKVisit, В Хоргосе встретились футбольные команды Китая и Казахстана
В Хоргосе прошел товарищеский матч между футбольными командами Китая и Казахстана. На поле встретились спортсмены из «Шанхай Шэньсинь» и Федерации футбола Алматы. Команды до последнего держали болельщиков в напряжении., Си Цзиньпин и Ли Кэцян поздравили участников проекта по созданию авиалайнера С919
Председатель КНР Си Цзиньпин поздравил участников проекта по созданию пассажирского самолета С919. Первый лайнер сошел сегодня с конвейера в Шанхае. В поздравлении китайский лидер призвал создателей воздушного судна тщательно подготовить его к первому полету. Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, в свою очередь, отметил необходимость мобилизовать все силы на развитие китайского самолетостроения. С919 - крупнейший лайнер, спроектированный и построенный в КНР., Наступает зима! Перелетные птицы улетели в  теплые края, Дизайнер из Барселоны представил проект чудо-самолета

Промышленный дизайнер Оскар Виньял из Барселоны описывает свое видение авиации в 2030 году словами Альберта Эйнштейна: «Если идея поначалу не выглядит абсурдной, то она ничего не стоит». 
Цель Виньяла — сделать самолеты безвредными для экологии, бесшумными и гораздо более вместительными. Руководителям авиакомпаний стоит к нему прислушаться, тем более что это уже второй сенсационный концепт дизайнера после суперэкологичного лайнера Sky Whale.

Чудо-самолет рассчитан больше чем на 800 пассажиров и должен производить примерно на 75 % меньше шума. На крыльях у него солнечные батареи, а в хвостовой части — турбина, которую может отключать во время полета и использовать как ветрогенератор. Для строительства воздушного судна необходимы такие материалы, как углеродное волокно, алюминий, титан и керамика., На гребне волны:Серфинг на гигантских волнах в Португалии  в районе Прайя-ду-Норте около города Назара
Португальское побережье славится идеальными волнами, как в высоту, так и по завидному постоянству. Здесь есть как неторопливые и мягкие волны, которые являются идеальным плацдармом для начинающих серферов, так и «мощные трубы» — для pro-серферов., Самый счастливый момент в жизни, робот с ними!
Обычно главной становится лучшая подруга невесты, и на ее плечи ложится основная помощь в подготовке свадьбы. 
Если бы были возможность выбирать,вы будете выбирать робот в подружки невесты на свою свадьбу?, 150 супружеских пар из города Сиань (провинция Шэньси) отметили «золотую свадьбу», Эксперты: потерпевший крушение А321 разрушился в воздухе
Российский авиалайнер А321, который потерпел крушение 31 октября над египетской частью Синая, разрушился в воздухе. Об этом сообщили в Межгосударственном авиационном комитете страны. Пресс-служба МЧС России опубликовала снимки со спутников, на которых обозначена зона мониторинга в районе падения самолета. Обломки разбросаны на площади около 20-ти квадратных километров., Фестиваль «Ренессанс» в США
Слышали ли вы когда-нибудь, что в каждом штате США, почти в каждом крупном городе и его пригородах еженедельно, что говорить, почти ежедневно (!) проводятся фестивали и ярмарки разных подвидов от крупнейших мировых музыкальных до кулинарных, спортивных, пивных, страусиных? Готова поспорить, что с вероятностью 99,99% — нет., Фотографии после ледяного дождя

Вот так выглядят обычные в природе растения, деревья и все остальное после ледяного дождя.
Довольно таки любопытные фотографии получились!, В заповеднике "Волун" впервые в дикой природе обнаружили панд-близнецов, Четвертый день работы международного форума "Открытые инновации" в Москве, Франсуа Олланд начинает визит в Китай для переговоров по проблеме изменения климата
Президент Франции Франсуа Олланд едет в Пекин. Здесь вместе со своим коллегой Си Цзиньпином он планирует озвучить совместное заявление - призыв к государствам мира наконец-то договориться по вопросам экологии. Уже через месяц делегаты со всего мира соберутся в Париж на одни из самых непростых и малорезультативных переговоров на современной мировой арене - Конференцию по проблемам изменения климата., Лучшие китайские пилоты тепловых аэростатов собрались в горном ущелье Эньши провинции Хубэй 
В китайской провинции Хубэй проходят соревнования по воздухоплаванию на тепловых аэростатах. Местом проведения выбрали горное ущелье Эньши, которое славится живописными пейзажами и впечатляющими ландшафтами. Местные власти уверены, что проходящие соревнования не только сделают воздухоплавательный спорт популярнее, но и привлекут туристов., В октябре индекс PMI в обрабатывающей промышленности Китая остался на уровне предыдущего 
Промышленное производство в Китае в октябре оставалось стабильным. Несмотря на слабый спрос, в производственном секторе наметились улучшения. Об этом свидетельствуют данные Государственого статистического управления КНР и Китайской федерации логистики и закупок.месяца, Жители Санкт-Петербурга собрались на Дворцовой площади, чтобы почтить память о жертвах авиакатастрофы российского авиалайнера в Египте, 1 ноября объявлен в России днём траура по погибшим пассажирам Airbus A321
217 пассажиров и 7 членов экипажа - родственники и близкие безуспешно ожидали их прибытия в петербургском аэропорту Пулково весь вчерашний день. Многие до последнего сохраняли надежду на лучшее., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился с премьер-министром Японии Синдзо Абэ
 Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня вечером по инициативе японской стороны встретился здесь с премьер-министром Японии Синдзо Абэ, принимавшим участие в 6-й встрече лидеров Китая, Японии и Республики Корея /РК/.#LiROKVisit, Ли Кэцян принял участие в церемонии закрытия Года китайского туризма в Республике Корея
.В ходе мероприятия он выразил надежду на дальнейшее углубление взаимопонимания и дружбы народов двух стран. По словам Ли Кэцяна, развивать туризм выгодно как экономически, так и с точки зрения культурных обменов. От южнокорейской стороны на встрече присутствовал спикер Национального собрания Республики Корея Чун Уй Ва.#LiROKVisit, Китайские самолеты очень скоро в небе COMAC C919
В 2014 году Китай намерен поднять в воздух магистральный лайнер собственной разработки С919. Он призван стать третьим проектом узкофюзеляжного пассажирского самолета следующего поколения наряду с канадским Bombardier C Series и российским МС-21.
Госсовет КНР высоко оценил успехи Шанхайской ЗСТ, объявив о создании других подобных ЗСТ в провинциях Гуандун и Фуцзянь, а также в г. Тяньцзинь. К Гуандунской ЗСТ присоединятся ОАР Гонконг и Макао в целях ускорения интеграции этих районов с материковым Китаем. Новые ЗСТ будут функционировать по примеру Шанхайской, но не обойдется и без "местных особенностей".
Теперь сборка С919 уже завершилась - большого пассажирского самолета китайского производства. Если все пройдет благополучно, то, по самым ранним подсчетам, в 2017 году лайнер будет сдан в серийное производство., Си Цзиньпин направил В. Путину телеграмму с соболезнованиями по поводу крушения российского пассажирского самолета
Председатель КНР Си Цзиньпин в воскресенье направил президенту РФ Владимиру Путину телеграмму с соболезнованиями по поводу крушения российского пассажирского самолета на Синайском полуострове в Египте. В телеграмме китайский лидер выразил глубокую скорбь по жертвам катастрофы и искреннее сочувствие и соболезнования всем родным и близким погибших. По его словам, китайский народ готов предоставить свою твердую поддержку в этот горестный момент.

Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, в свою очередь, также направил своему российскому коллеге Дмитрию Медведеву телеграмму с соболезнованиями., #Вызов  Захватывающая сцена- Как он переходить через мост при помощи лестницы!, #Путешествие Едем в Китай-Хуйчжоу, #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 6, #Кухня Веер и цветы персика, Центробанк Китая не планирует вводить программу количественного смягчения
Помощник председателя Центробанка КНР Инь Юн отметил, что количественное смягчение не входит в планы регулятора и не станет инструментом его монетарной политики. Чиновник также подчеркнул, что значимость замедления роста Китая сильно преувеличена. Страна, по его словам, не должна брать на себя ответственность за проблемы мировой экономики. Что касается процентных ставок, Инь Юн полагает, что они по-прежнему находятся в допустимом диапазоне и в случае необходимости дают Центробанку пространство для маневров. Представитель монетарных властей подчеркнул, что страна накопила достаточно золотовалютных резервов, чтобы гарантировать фискальную стабильность и в то же время поддерживать необходимый уровень ликвидности на рынках., Как животных готовят к Хеллоуину., В Сеуле началась встреча руководителей КНР, РК и Японии
 Шестая встреча на высшем уровне между руководителями КНР, Японии и Республики Корея началась в воскресенье в Сеуле.

После перерыва в три с половиной года, китайский премьер Ли Кэцян, премьер-министр Японии Синдзо Абэ и южнокорейский президент Пак Кын Хе вновь обменяются мнениями по трехстороннему сотрудничеству и обсудят вопросы, представляющие региональный интерес.

По окончании встречи также запланирована совместная пресс-конференция с журналистами и участие в деловом саммите.

Данный механизм встреч успешно функционировал с 2008 по 2012 год, после чего был приостановлен по причине провокационных действий Японии по ряду исторических и территориальных вопросов, которые навлекли сильное негодование со стороны КНР и РК.

На недавней встрече с журналистами заместитель министра иностранных дел КНР Лю Чжэньминь отметил, что возобновление трехсторонних встреч обладает огромной значимостью для региональных мира и стабильности, а также азиатского и мирового экономического роста. #LiROKVisit, null, В Сеуле премьер КНР Ли Кэцян примет участие в шестом саммитеКитай-Япония-Республика Корея
#LiROKVisit, Обзор: частый обмен визитами на высоком уровне 
Заместитель главы Китайской ассоциации публичной дипломатии Ма Чжэньган сообщил, что столь частый обмен официальными визитами на высоком уровне сыграл решающую роль в укреплении политического взаимодоверия Китая и РК, а также близких отношений, развившихся на основе растущего количества соглашений по двустороннему сотрудничеству в экономике, торговле, культуре и гуманитарным обменам.

Две страны имеют взаимные интересы и сходные позиции по ряду региональных вопросов, включая мир и стабильность в Северо- Восточной Азии, денуклеаризацию региона, а также исторические вопросы, касающиеся японского колониализма и агрессии.

Аналитики отмечают, что отношения Китая и РК, характеризующиеся словами "разогрев в политике, бум в экономике", являются лучшими за всю историю после установления дипломатических отношений между двумя странами 23 года назад.

Хорошие отношения между Пекином и Сеулом также были засвидетельствованы недавно подписанным двумя странами после трехлетнего переговорного процесса соглашением о зоне свободной торговли и недавним решением Сеула о присоединении к инициированному Китаем Азиатскому банку инфраструктурных инвестиций.#LiROKVisit, Ли Кэцян провел переговоры с президентом РК Пак Кын Хе

Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня провел здесь переговоры с президентом Республики Корея /РК/ Пак Кын Хе.

Ли Кэцян передал президенту Пак Кын Хе приветствия от председателя КНР Си Цзиньпина. Ли Кэцян отметил, что КНР и РК являются близкими соседями и партнерами по стратегическому сотрудничеству, одновременное продвижение и большая плодотворность сотрудничества в политике, экономике, торговле и гуманитарной сфере не только несет благо народам двух стран, но и идет на пользу стабильности и процветания в регионе.

Ли Кэцян отметил, что китайская сторона намерена совместно с южнокорейской стороной наращивать усилия, на основе укрепления дружбы и сотрудничества осваивать новые концепции, задействовать новые сферы, создавать новые точки роста, содействовать "дальнейшим шагам" в практическом сотрудничестве Китая и РК во всех сферах. 

Пак Кын Хе поприветствовала первый официальный визит Ли Кэцяна в РК после вступления в должность премьера Госсовета КНР, отметила, что сейчас отношения РК и Китая благополучно развиваются. Поддерживаемое лидерами двух стран тесное общение способствует защите мира и стабильности на Корейском полуострове и в Северо- Восточной Азии.#LiROKVisit, Появились первые фотографии с места крушения самолёта на Синайском полуострове, Трехлетняя девочка из Японии стала звездой Instagram
Трехлетняя Дже Ын (Jae-eun) из Японии прославилась среди азиатских пользователей социальных сетей благодаря аккаунту ее матери в Instagram, теперь число подписчиков выросло до 270 тысяч.

Как пишет издание, мать девочки имеет японские и корейские корни, а отец— кореец. Поэтому Ын стала обладательницей необычной внешности, которая кажется японским пользователям сети очень привлекательной.

Дошкольница стала одной из самых узнаваемых звезд на родине, и каждая фотография девочки набирает не меньше десяти тысяч лайков., Пришла зима-Холода на севере Китая, #Вызов Гипноз животных, Какие самые красивые станции метро Москвы
 По станциям московского метро можно проводить экскурсии. Что за чудо-кольцо и о каких подземных дворцах идет речь?, #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 5, На месте крушения российского самолёта в Египте найдены тела 17 детей, Шопинг-фестиваль 11.11, #Кухня Слоёное печенье Лотосы, Египетские власти подтвердили крушение российского пассажирского самолета, летевшего в Санкт-Петербург. На борту находились 224 человека., Симпатичная белочка  тронет ваше сердце, Китай помогает Лаосу в модернизации электрических сетей
На реке Хэйлунцзян начался сезон ледохода. В этот период обычные суда не могут курсировать по реке. Для поддержки нормального транспортного сообщения используют суда на воздушной подушке. Они начали курсировать между китайским городом Хэйхэ и российским Благовещенском., Премьер КНР Ли Кэцян прибыл в Республику Корея с официальным визитом
#LiROKVisit, Самые известные снайперские винтовки в мире
А какая винтовка для Вас номер 1?, Тайская королева красоты стала на колени перед мамой, собиравшей мусор, чтобы прокормить дочь
Социальные сети растрогали фотографии королевы красоты Таиланда, которая стала на колени перед своей бедной матерью, работающей уборщицей. 17-летняя красавица таким образом поблагодарила маму за поддержку и вдохновение.
Мать королевы красоты сама растила дочь и зарабатывала на жизнь тем, что собирала и сдавала на утилизацию мусор.
Девушка вернулась в родной город сразу после победы на конкурсе Miss Uncensored News Thailand 2015. В коротком черном платье, со сверкающей диадемой на голове, она поклонилась матери возле мусорных баков, после чего сняла каблуки и принялась помогать маме., Советская мощь в фантазиях британского дизайнера – «авианосец-экраноплан»

Британский концепт-дизайнер Аль Бради в своих рисунках любит создавать из ныне существующего оружия новые технические продукты. В этот раз дизайнер не только создал авианосец на базе советского экраноплана, известного под названием «Каспийский монстр», но и установил на нем крыло изменяемой стреловидности, противокорабельные ракеты и радар А-50. Имеет ли какое-то практическое значение данная работа Бради нам неизвестно, но выглядит она действительно красиво и модно., Мечта о футболе китайских школьников из горной деревни

От северо-западного китайского города Ланьчжоу, на горах находится деревня Чжунляньчуань. В школе этой деревни учатся дети, для которых футбол уже стал неотъемлемой частью жизни., Первый выход в свет
База по разведению панд в Чэнду показала широкой публике 13 новорождённых панд
В Чэнду широкой публике представили 13 молодых панд - среди них 6 пар близнецов. Организаторами презентации совместно выступили Программа развития ООН и База по разведению бамбуковых медведей. Событие прошло под лейтмотивом защиты дикой природы., Самые красивые стюардессы в Кита
Стюардессы — «небесные девушки» и мечта девушек, Ледники есть не только в Антарктиде.
В провинции Сычуань на юго-западе Китая расположен уникальный геопарк «Хайлогоу». Здесь находится более 70 ледников самых различных конфигураций. Длина самого грандиозного – № 1 – составляет 14,4 километра, а площадь – 23,2 квадратных километра. После осмотра «холодной части экспозиции» посетителей ожидают местные теплые родники, где температура воды достигает 90 градусов Цельсия., Локомотив "Мао Цзэдун" за 69 лет проехал 10 млн километров

С 1946 года легендарный локомотив "Мао Цзэдун" преодолел 10 млн километров, что равно 250 оборотам вокруг Земли.
"Эти 10 млн километров -- настоящее богатство, наследство, передаваемое из поколения в поколение 12 машинистами и 164 членами поездной бригады", -- отметил замсекретаря паровозного депо района Фэнтай пекинского железнодорожного управления Лю Эньлу. По его словам, с момента образования КНР "Мао Цзэдун" был локомотивом, на строительство которого потребовалось больше всего времени, который является самым безопасным и выполнил наибольшее количество задач, за что заслужил репутацию "вождя локомотивов" и "локомотива локомотивов".
http://bit.ly/1ObFQ1g, В столице Японии открылся Токийский международный автосалон
В Токио открылась главная японская выставка достижений автопрома. Свои разработки на ней покажут сто шестьдесят компаний, в том числе Fiat, Mercedes-Benz и Lexus. В программе мотор-шоу - 76 мировых премьер, среди которых и беспилотные машины ближайшего будущего. Подробности - в продолжение выпуска., Пчеловоды Кыргызстана готовы экспортировать свою продукцию за рубеж
Тягучий и ароматный... Изготовлением меда Маматсабыр Мусаев занимается уже более десяти лет. Пчеловодство - главный источник дохода в семье., Китай купит 130 самолетов Airbus.
Компания China Aviation Supplies Holding Company в четверг подписала соглашение с Airbus о покупке 30 самолетов А330 и 100 самолетов А320. Китай лидирует в мире по темпам роста пассажиропотока., Международный конкурс по управлению беспилотными летательными аппаратами проходит в г. Аньцзи
Международные соревнования по управлению беспилотными летательными аппаратами стартовали сегодня в городе Аньцзи на юго-востоке Китая.Конкурс проходит уже в третий раз. В этом году в нем участвуют более 100 команд из КНР, Германии, Республики Корея, России, Сингапура и США. Открыли соревнования показательные выступления. Захватывающий номер зрителям подарил главный тренер китайской сборной по авиамодельному спорту Дуань Чжиюн со своим радиоуправляемым планером. Сянганские участники продемонстрировали взлет и посадку двух моделей "ЯК-130".
http://bit.ly/1WkZrk0, Власти КНР отменили политику "одна семья - один ребенок"
Пятый пленум ЦК Компартии Китая принял решение о смягчении политики ограничения рождаемости. Теперь всем китайским семейным парам можно иметь двух детей. Стратегия планирования семьи была инициирована властями КНР в 1982 году с целью сокращения бурного демографического роста. В 2013-м было решено ее смягчить и в семьях, где оба супруга были единственными детьми у своих родителей, разрешалось рожать второго ребенка.
http://bit.ly/1kXrtB7, #5пленум На 5-м пленуме ЦК КПК 18-го созыва приняли предложения по плану развития страны до 2020 года, Лапша за опоздание!
Преподаватель одного из университетов Чэнду в качестве наказания за опоздание заставляет студентов прописывать самый сложный китайский иероглиф «бян» 1 000 раз. Иероглиф, состоящий из 58 черт, взят из названия традиционной лапши провинции Шэньси «бяньбяньмянь». Его нет ни в одном словаре, как и в списке слов, которые можно напечатать на клавиатуре. Комментируя такую «негуманную» меру, преподаватель рассказал, что на некоторых студентов обычные предупреждения не действуют. А с этим инновационным методом некоторые из хронически опаздывающих студентов начали приходить на занятие вовремя уже «после первой тысячи»., Молодцы — девчонки! Так держать!!!
 Шесть россиянок отправляются в условный полет на Луну
В России стартует изоляционный эксперимент "Луна-2015" по имитации пилотируемого полета на естественный спутник Земли. В качестве "корабля" будет использоваться часть наземного экспериментального комплекса, где ранее проходил аналогичный эксперимент по моделированию пилотируемого полета на Красную планету "Марс-500". Экипаж, который условно отправится на Луну, состоит исключительно из женщин. Они проведут в изоляции на "орбите" восемь суток, в течение которых выполнят около 30 экспериментов.

Всего в экипаже шесть женщин. Их отобрали из числа 10 кандидаток, соощает Роскосмос. Капитаном назначена Елена Лучицкая - старший научный сотрудник лаборатории физиологии и биомеханики кардиореспираторной системы ИМБП РАН, кандидат биологических наук, член-корреспондент Международной академии астронавтики. В качестве бортинженеров "в полет" отправятся Дарья Комиссарова, Полина Кузнецова, Анна Куссмауль, Инна Носикова и Татьяна Шигуева., На рисовом поле рядом с шанхайским Диснейлендом изобразили гигантского Микки Мауса

Шанхайский парк Диснейленд откроет свои двери для посетителей в 2016 году. И недавно, рядом со строящимся парком, на одном из рисовых полей появился гигантский Микки Маус, привлекающий сюда множество туристов, желающих сфотографировать его на память.

Изображение Микки Мауса занимает площадь приблизительно в 12 му (8,4 га), а «нарисован» он при помощи рисовых культур различного цвета: зеленого, черного и белого риса. Движение ростков риса придает картинке больше красок.

В мае этого года, на ферме близ парка Диснейленд был разработан чертеж Микки Мауса. В июне поле начали засеивать, а рисунок своими руками выполнили 20 фермеров, потратив на это одну неделю времени. В конце ноября на поле пройдет жатва, и по завершении жатвы, здесь будет посеяна пшеница. К весне следующего года фермеры планирует создать тут «круги на полях», которые оставили инопланетяне., И снова Новости китайского общепита!
В Шанхае побили рекорд Гиннесса по числу людей, одновременно крутящих тесто для пиццы. Каждому из 511 участников нужно было самому не меньше минуты раскататывать тесто на обеих руках, чтобы получить основу диаметром не менее 30,5 сантиметров. Прошлый рекорд – 338 человек – был установлен в июне этого года в Лондоне., Похороны погибшего в Сирии российского солдата 
На Кубани в хуторе Гречаная Балка похоронен погибший в Сирии российский контрактник Вадим Костенко. Военные утверждают, что он покончил с собой, родственники отказываются этому верить. Это первый погибший в Сирии российский военный с начала там операции ВВС России., Буддисты в городе Нанкин приняли участие в церемонии поклонения шарире Будды
в Нанкине прошла церемония поклонения шарире монаха. В тот день утром, шарира Будды в нанкинском монастыре Цисясы была донесена до дворца горы Нюшоушань для долговременного жертвоприношения . Приехавшие из разных регионов Китая и из-за рубежа буддийские наставники высшего ранга, гости из разных кругов общества, а также проповедники буддийского учения из нанкинского региона приняли участие в церемонии.

Шарира -- разноцветные бусины или кристалы, которые образуются при кремации тел умерших. Буддисты верят, что появление шарира свидетельствует о святости сожженного человека., Коллекция фотографий на Китайской международной неделе моды в Пекине, Самый короткий светофор в Китае :))))), #5пленум В центре внимания 5-го пленума ЦК КПК 18-го созыва - план экономического развития страны на ближайшую пятилетку
В центре внимания  5-го Пленума ЦК Коммунистической партии Китая 18-го созыва - план экономического развития страны на ближайшую пятилетку. Сегодня члены комитета обсуждают его третий день. Главная составляющая экономики Китая - производственный сектор. Эксперты ожидают, что новый план, вероятно, сделает ставку на разработку высококачественного оборудования для обрабатывающей промышленности. Он будет осуществляться параллельно с первым десятилетним планом "Сделано в Китае-2025", нацеленным на модернизацию национальной обрабатывающей промышленности., МИД КНР: США нарушили международные законы, включая Конвенцию ООН по морскому праву, #5пленум Интернет и инновации поддержат рост китайской экономики
В центре внимания 5-го Пленума ЦК Коммунистической партии Китая 18-го созыва - план экономического развития страны на ближайшую пятилетку. За ходом заседания сейчас следят инвесторы со всего мира. Партии предстоит обсудить новые источники экономического роста., Ожидается, что на 5-м пленуме ЦК КПК 18-го созыва обсудят 
политику ограничения рождаемости, Лучшие фото конкурса National Geographic 2015, #LiROKVisit Встреча руководителей Китая, Японии и Республики Корея пройдет 1 ноября в Сеуле, Невеста в день свадьбы подарила отцу свидетельство о девственности 
Жительница Мэриленда Брелин Боумен решила преподнести своеобразный сюрприз своему отцу в день свадьбы.

Боумен гордо вручила своему отцу, священнику Майклу Фриману «сертификат чистоты», подтверждающий ее девственность. Документ подписала как сама невеста, так и ее гинеколог., #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 4, На водно-болотные угодья у реки Хуанхэ из российской Сибири прибыли первые стаи белых лебедей
Зима приближается, и уезд Пинлу провинции Шаньси /Северный Китай/ уже украсили стаи диких белых лебедей, которые прилетели к водно-болотным угодьям у реки Хуанхэ на зимовку.

В Саньваньский заповедник водно-болотных угодий из Сибири прилетело уже несколько десятков белых лебедей. Птицы то чинно плавают на зеркальной поверхности воды, то поднимаются в воздух, издавая свое "кули-кули". Посмотреть на это чудо приходят фотографы и любители природы., Лидер КНДР Ким Чен Ын с рабочей поездкой посетил новый научно-технического дворец, Под Хабаровском полиция остановила катафалк с икрой В Хабаровском крае сотрудники ДПС обнаружили полтонны контрабандной черной икры, остановив за превышение скорости автобус ритуального агентства. Инцидент произошел на трассе Хабаровск – Комсомольск-на-Амуре, а водитель катафалка заявил сотрудникам полиции о том, что перевозит тело умершей женщины. В ходе осмотра салона автобуса под траурными венками были обнаружены контейнеры с икрой. При этом в катафалке не оказалось и тела покойной, вместо него в гробу тоже были найдены контейнеры с икрой., Инвалидная коляска для бедного кота
В провинции Чунцин, парализованный кот теперь уже свободно передвигается при помощи инвалидного кресла, сделенного умной ее хозяйкой.
С этим инвалидным креслом Чарли может делать практически все то же, что и здоровые коты. Он может рыться в кустарниках в саду., Самая сухая пустыня на Земле становится самой красивой пустыней
Атакама цветет только во время ливней. В 2015 году дожди в регионе начались в марте — впервые за семь лет. 
Тем не менее, благодаря большому наплыву туристов, желающих посмотреть на цветущую пустыню, властям удалось восстановить регион. Цветение продлится до ноября, и власти ожидают принять до конца сезона до 20 тысяч туристов., Кейт Миддлтон и принц Уильям блеснули на премьере «Спектра»
По красной дорожке дебютного показа двадцать четвертой по счету ленты о самом известном британском спецагенте всех времен — Джеймсе Бонде — прошли не только Моника Беллуччи, Дэниел Крэйг, Леа Сейду и другие актеры, сыгравшие в «Спектре», но также члены королевской семьи — герцогиня Кембриджская Кейт Миддлтон, принц Гарри, принц Уильям.
Как и подобает представительнице монаршей семьи, Кейт Миддлтон выглядела изумительно: ее украсило нежное и легкое платье светло-голубого цвета. Сережки герцогини Кембриджской, улыбавшейся гостям премьеры и фотографам, гармонировали с блестящим поясом, ловко перехватившим ее наряд.
Не перегружая образ, супруга принца Уильяма отказалась от ожерелий, а волосы собрала в высокую прическу., Энтузиасты из Синьцзяна нашли новый способ переработки отходов
Новое слово в искусстве. Так смело свою деятельность назвали три жителя Синьцзяна. Молодые люди собирают мусор и создают из него настоящие шедевры., Китай, Россия и Монголия подписали 10 соглашений в сфере развития трансграничного туризма на общую сумму около $220 млн
Документы были заключены в ходе Китайско-монгольской ярмарки в городе Хух-Хото - административном центре китайского автономного района Внутренняя Монголия. Они ориентированы на развитие трансграничных туристических маршрутов, проходящих через Хух-Хото, Улан-Батор, Улан-Удэ и Иркутск, строительство отелей и зон отдыха, а также реализацию образовательных проектов., #5пленум Китайские госкомпании реализуют указания правительства об углублении реформы
 Китае грядет реформа госпредприятий. В стране опубликованы руководящие принципы реформирования, и многие компании уже претворяют их в жизнь.
Госкорпорация INESA специализируется на высоких технологиях. Здесь исследуют облачные вычисления и производят электронику., Немецкая авиакомпания "Люфтганза" намерена укрепить сотрудничество скитайской авиакомпанией “Эйр Чайна”
Крупнейший авиаперевозчик Европы и "Эйр Чайна" еще в июле прошлого года подписали меморандум о взаимопонимании. Этим документом стороны подтвердили готовность создать совместное предприятие. Проект запустят уже в следующем году. Для немецкой компании это будет уже третье СП., Число жертв землетрясения в в Северном Афганистане превысило 350 человек
Число жертв мощного землетрясения в Северном Афганистане продолжает расти. Стихия унесла жизни около 360 человек.  В их числе 115 жителей афганской провинции Бадахшан, 241 человек в Пакистане и трое в индийском штате Кашмир, тысячи получили ранения. Рухнули сотни домов., Китай отреагировал на отправку эсминца США к архипелагу Наньша
Китай призвал США не провоцировать напряженность в Южно-Китайском море. Так Пекин отреагировал на сообщения об отправке американского ракетного эсминца к берегам островов Наньша. Китайская сторона выразила резкое недовольство и категорический протест действиями Вашингтона, Обама принял женскую футбольную сборную в Белом доме

Женская сборная США по футболу приехала в Белый дом в ответ на приглашение Барака Обамы. В июле 2015 года, когда женская сборная США выиграла чемпионат мира по футболу, президент написал в своем официальном твиттере: «Какая прекрасная победа сборной США! Карли Ллойд провела потрясающий матч! Ваша страна гордится всеми вами. Приглашаю вас в Белый дом вместе с Кубком мира»., Главным испытанием тринадцатой пятилетки будет смена модели экономического развития

Главным испытанием тринадцатой пятилетки будет смена модели экономического развития. Основными вопросами планирования станут экономический рост, восстановление баланса, модернизация, либерализация и защита окружающей среды. 

http://dwz.cn/268NkC, Международная неделя моды открылась в китайской столице

http://dwz.cn/268IAz

В Пекине открылась международная неделя моды. Свои коллекции представляют более 70-ти дизайнеров из Китая и из-за рубежа., Российский депутат: главная задача Башара Асада - победить террористов, Российская авиация за 3 дня уничтожила 285 объектов террористов в Сирии

Российская авиация за 3 дня уничтожила 285 объектов террористов в Сирии. Из них 94 поражены за последние сутки в провинциях Хама, Идлиб, Латакия, Дамаск, Алеппо, Дэйр-эз-Зор. 

http://dwz.cn/268LPd, Си Цзиньпин провел переговоры с королем Нидерландов

http://dwz.cn/268KUJ

Председатель КНР Си Цзиньпин в Доме народных собраний в Пекине провел переговоры с королем Нидерландов Виллемом-Александром. Главы двух государств дали высокую оценку развитию китайско-нидерландских отношений, договорились придерживаться верного курса на сотрудничество и взаимный выигрыш, укреплять и расширять открытые и прагматичные всеобъемлющие отношения сотрудничества и партнерства., МИД КНР: страны способны поддерживать мир на границе

МИД КНР прокомментировал видео о противостоянии индийских и китайских войск на границе в 2012-2013 годах. Ролик на днях показал один из телеканалов Индии. Официальный представитель китайского внешнеполитического ведомства Хуа Чуньин на регулярном брифинге отметила, что на побнародованных кадрах - события, произошедшие несколько лет назад., Мощное землетрясение магнитудой 7,7 произошло в районе гор Гиндукуш в малонаселенной провинции Афганистана Бадахшан

http://dwz.cn/268qFM, #LiROKVisit Премьер Госсовета КНР примет участие в саммите КНР, Японии и Республики Корея, Балет в небе – скворцы прилетели в Британию 
Десять тысяч скворцов над опорами линий электропередач на шотландской границе – это вам не шутки! Эти редкие птицы начинают собираться в преддверии зимы, и вот такие птичьи «сборища» в этих местах можно увидеть каждый год. И каждый год грандиозное зрелище завораживает вновь и вновь., Китайская компания Revotek выпустила первый в мире 3D-принтер, создающий кровеносные сосуды
Китайская компания Revotek выпустила первый в мире 3D-принтер, создающий кровеносные сосуды. Новая разработка может за 2 минуты создать 10-сантиметровый материал. Основой аппарата является система BioBrick, куда помещаются стволовые клетки и при заданных условиях, они отделяются до нужных медикам клеток. Особенность этого 3D-принтера в том, что во время процесса деления и дифференциации он сохраняет активность всех стволовых клеток. Изобретение сделает прорыв в науке, но нужно еще много времени, чтобы адаптировать принтер для обычной медицинской практики., Жители Канады устроили Рождество раньше ради смертельно больного мальчика
Жители канадского города Сент-Джордж встретили Рождество раньше, чем обычно, вместе с семьей Эвана Леверсейджа — семилетнего мальчика, у которого в два года обнаружили неоперабельную опухоль мозга.

Жители канадского города Сент-Джордж встретили Рождество раньше, чем обычно, вместе с семьей Эвана Леверсейджа— семилетнего мальчика, у которого в два года обнаружили неоперабельную опухоль мозга. По словам врачей, Эван может не дожить до календарного Рождества, поэтому город решил обмануть время: на улицах появились украшенные елки и искусственный снег., Поздней осенью, когда солнышка на небе и фруктов на прилавках становится всё меньше, появляется хурма, ярко-оранжевые и алые шарики. Вы пробовали её на вкус?, Открылся грузовой ж/д рейс Ухань-Москва

Состав из 41 вагона, груженный электромеханическими товарами, отправился 24 октября с ж/д вокзала Уцзяшань г. Ухань. Поезд преодолеет 9779 км и доберется до московской станции Кунцево через 12 дней.

В целях снижения себестоимости эксплуатации рейса на обратном пути поезд будет перевозить в Китай древесину., #Вызов  Молодец! Умный попугай вернулся туда, откуда улетел., В Пекине октрылась Китайская международная неделя моды
25 октября в Пекине октрылась Китайская международная неделя моды, которая продлится на 9 дней. На Неделе моды участвуют более 90 брендов и 200 дизайнеров китайских и зарубежных., На местных выборах в Украине Дарт Вейдер не смог проголосовать, а Чубакку задержала полиция
В Одессе у темной стороны силы большие проблемы.

Как утверждает Вейдер, он фигурировал в перечне избирателей Украины на всех выборах начиная с 1991 года. «Это свидетельствует о масштабных фальсификациях. Кому-то очень не хочется, чтобы победили достойные», — заявил Дарт Вейдер.

Кроме того, сопровождающий Вейдера соратник Чубакка был задержан в связи с отсутствием документов, удостоверяющих личность, и прав на разрешение вождения транспортного средства — вейдеромобиля, который, по версии сотрудников правопорядка, был неправильно припаркован.
Читать полностью:  http://news.tut.by/culture/470010.html, Банк Китая представил в Москве платежную систему CIPS
Банк Китая презентовал в Москве систему обеспечения расчетов в национальных валютах. Новый инструмент призван нарастить долю расчетов в юанях и рублях между Китаем и Россией, не снимая существующих ограничений на валютные операции., Ангел с гигантскими крыльями- Бритни Спирс на концерте в Лас-Вегасе, Период с 2010 по 2015 год называют одним из самых экономически успешных для Китая
 В 2014 году они достигли почти 120 миллиардов долларов. КНР обогнала США, став главным направлением для прямых иностранных инвестиций в мире. С 2011 по 2014 год показатель рос со средней скоростью 2,9% в год., Япония выделит Таджикистану $7,5 млн на сельское хозяйство и водоснабжение
Токио выделит Душанбе 7 с половиной миллионов долларов на развитие сельского хозяйства и систем водоснабжения. Договорённость стала результатом переговоров премьер-министра Японии Синдзо Абэ и президента Таджикистана Эмомали Рахмона. Всего стороны подписали 8 документов., Вступил в силу запрет на авиасообщение между Россией и Украиной
Между Киевом и Москвой больше нет прямых перелетов. Вступил в силу запрет на авиасообщение между двумя странами. Еще в сентябре Украина объявила санкции российским авиакомпаниям. Киев обвинил их в том, что, выполняя полеты в Крым, они нарушают украинское законодательство., Управления гражданской авиации Китая разработало новое зимне-весеннее расписание полетов
 График будет действовать до 26 марта следующего года. Для улучшения связи между городами на севере и западе КНР откроют более 80 новых рейсов. Согласно расписанию каждую неделю будет осуществляться до 55 тысяч полетов по стране. Количество международных рейсов увелится на 47 процентов - с появлением 57 новых маршрутов., В Пекине стартовали соревнования Международной федерации верховой езды
Конкурс проводится в пятый раз. В этом году в скачках участвуют более 150 лучших  лошадей со всего Китая. Статус событию придает участие десяти лучших мировых жокеев.
http://bit.ly/1PN6jSV, #5пленум На 5-ом пленуме ЦК КПК 18-го созыва обсудят план развития Китая в 2016 - 2020 годах
http://russian.cntv.cn/special/fifthplenum_18thcpc/index.shtml, null, Самая узкая улица в Праге - Винарна Чертовка
 Самая узкая улица Праги настолько узка, что на ней установлен специальный светофор для пешеходов. Два пешехода не смогут одновременно разойтись на улице Винарна Чертовка, так как ее ширина не превышает 70 сантиметров. Это одна из самых выдающихся достопримечательностей Праги и каждый турист считает своим долгом пройтись по узкой улочке как минимум один раз.

В сердце самого старого района Праги, исторической Мала Страна, есть столь узкая улица, что на ней невозможно разойтись двум пешеходам. Улица под названием Винарна Чертовка — узенький проход шириной в 70 сантиметров и длиной приблизительно 10 метров, сжатый между несколькими историческими зданиями неподалеку от Карлова моста. Улица состоит из нескольких каменных ступенек, ведущих от улицы Luzickeho seminare до ресторана Certovka на краю одноименного канала., Привет, дорогие друзья! 
Мы панды-близнецы, родившиеся в 2015 году в центре исследования и разведения панд в городе Чэнду провинции Сычуань, #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 3, #Вопросы Как производят китайские сладости на фабриках(2)?, #Вызов Интересно! Посмотрим,как он различать какую собаку пить воды с закрытыми глазами?, #Кухня Тушёный трепанг в подливе с фаршем, #Учеба Учись вместе с нами - Футбол и Баскетбол, Искренно желаю вам счастья и любви!
Китайская  авиационная группа истребителей-бомбардировщиков «Летающий леопард» устоила массовую свадьбу, #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 2, Что едят мировые лидеры и президенты ?, #Вопросы Как производят китайские сладости на фабриках(1)?, #Вызов Секреты и дар ясновидения, #Кухня Лапша с редькой и сушёными креветками, Официальный визит: Кейт Миддлтон и принц Уильям в Шотландии

В рамках официального визита в страну супруги посетили Dundee Rep Theatre, где встретились с участвующими в благотворительных программах семьями.

Примечательно, что герцогиня Кэтрин блистала перед фотографами и собравшейся многотысячной публикой в ярко-синем пальто от Кристофера Кейна, что вызвало восторг у участников мероприятия, которые интересуются модой, ведь этот дизайнер родом из Шотландии.

Члены британской королевской семьи долгое время не покидали улицы, раздавая автографы и общаясь с фанатами., #Учеба Учись вместе с нами - Отдых, В Уси (провинция Цзянсу, Китай) пройдет Всемирный буддийский фору,посвященный обсуждению  благополучия человека.(Корреспонтент Хан Бинг / Ван Чжиган), Россия стала почетным гостем 7-ой сессии ярмарки зарубежных инвестиций в Пекине
В Пекине открылась седьмая ярмарка зарубежных инвестиций. Россию представили 37 компаний из 14-и регионов. Общая стоимость инвестпроектов, по словам уполномоченного при президенте России по защите прав предпринимателей Бориса Титова, оценивается в 1,5 млрд долларов., Председатель КНР Си Цзиньпин посетил футбольную академию клуба "Манчестер сити"
#XiUKVisit #XiJinping  Агуэро, Серхио, 97-летний мужчина из Чунцина отжимается на пальцах

В Шанхае прошло празднование «золотой свадьбы» для 15 супружеских пар. 97-летний Ян Чэнчжан и 90-летняя Тан Чжанфан женаты уже 72 года. По поводу секрета долгого брака, 97-летний Ян пошутил: «Нужно сохранять терпение и быть живым».

По словам Яна, он любит изучать способы поддержания здоровья и полчаса каждый день уделяет физическим упражнениям. Иногда Ян отжимается на пальцах – по пять-шесть раз. А жена стоит рядом - смотрит и страхует.

«Их здоровье - это наше счастье» - заявила их дочка Ян Жуйжун., #Мульт Китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》серия 1, Чудесные облака над российскими горами

По сообщению британской газеты «Дейли мейл», фотограф Владимир Войчук из города Клина сделал ряд снимков облаков необычных форм на Камчатском полуострове.

По словам Войчука, лентикулярные облака встречались ему на Камчатском полуострове и раньше, но только в этот раз ему впервые удалось их сфотографировать. Фотограф уверен, что это действительно то место, где можно делать снимки величественных пейзажей, #Вызов Вас ждет чудесный шоу- Катание на лошадях и Стрельба из лука, Президент России принял участие в работе Международного дискуссионного клуба в Сочи
"Безусловно, США располагают огромным, самым большим в мире военным потенциалом. Просто всегда трудно вести двойную игру. Объявлять борьбу с террористами и одновременно пытаться использовать часть из них для того, чтобы расставлять фигуры на ближневосточной доске в своих интересах"., В правительстве Кыргызстана обсудили промежуточные итоги антикризисной программы
 правительстве Кыргызстана обсудили промежуточные итоги антикризисной программы. Стратегия была разработана в начале года и, по мнению специалистов, уже принесла первые результаты. Так за девять месяцев 2015-го ВВП страны вырос на 6,3% против 3,8% в прошлом году. Рост произошел практически во всех секторах экономики., Председатель КНР Си Цзиньпин, спасибо вам за за фото  с нами! Аргентинский футболист Агуэро, Серхио#XiUKVisit #XiJinping, Неделя шоколада в Брюсселе
Самые красивые места Брюсселя, полностью сделанные из шоколада. Брюссель – столица Бельгии, известная своей красотой и нежным запахом настоящего шоколада – проводит такой чудесный фестиваль, как Неделя шоколада., В Москве опровергли сообщения о гибели россиян от авиаудара в Латакии
Сообщения западных СМИ о гибели российских граждан от авиаудара в Сирии бездоказательны. Об этом заявила официальный представитель российского МИДа Мария Захарова. Она подчеркнула, что подготовившие материал журналисты ни разу не обратились за разъяснениями в Москву., Хиллари Клинтон взяла на себя ответственность за гибель посла США

Хиллари Клинтон взяла на себя ответственность за гибель посла США. По словам кандидата в президенты, именно она попросила Кристофера Стивенса приехать в ливийский город Бенгази в 2012 году. Такое заявление Клинтон сделала на заседании комитета конгресса США, расследующего обстоятельства атаки на американское консульство., Фото: Британский королевский кавалерийский полк
#XiUKVisit, В Лондоне состоялась премьера китайско-британского фильма о Конфуции
В Лондоне состоялась премьера фильма о Конфуции. 90-минутная документальная лента рассказывает о жизни легендарного философа и его влиянии на развитие Китая. Фильм произведен совместными усилиями КНР и Великобритании при участии Центрального телевидения Китая.#XiUKVisit, В Лондонском зоопарке открыли скульптуру китайской панды по кличке Мин
Го Вэйминь, Заместитель заведующего пресс-канцелярией Госсовета КНР:
"Панда Мин была другом лондонцев в тяжелые дни войны. Она была символом совместной борьбы Китая и Великобритании против фашизма. В переводе с китайского Мин - "светлая". Этот свет и надежду она принесла лондонцам. Теперь скульптура панды стала символом мира и дружественных обменов между двумя странами".#XiUKVisit, Си Цзиньпин и Пэн Лиюань попрощались с королевой Елизаветой II

Председатель КНР Си Цзиньпин продолжает визит в Великобританию. Накануне глава государства и его супруга Пэн Лиюань покинули Букингемский дворец, в котором жили с момента прибытия в Лондон. Чтобы попрощаться с гостями, в резиденцию специально прибыли королева Елизавета II и принц Филипп.#XiUKVisit #XiJinping, Выступление Путина на «Валдае»-«Если драка неизбежна, бить надо первым»
Президент России Владимир Путин выступает на итоговом заседании дискуссионного клуба «Валдай». Тема этого года — «Война и мир». 
Лучше воевать с террористами в Сирии, чем ждать их в России, заявил президент Владимир Путин, объясняя военную операцию РФ против террористов ИГИЛ на итоговом заседании дискуссионного клуба «Валдай»., Пэн Лиюань посетила Королевский колледж музыки в Лондоне
В сопровождении главы учебного заведения Пэн Лиюань с удовольствием прослушала вокальные и инструментальные выступления учащихся и выпускников колледжа, посетила музей музыкальных инструментов, посмотрела драгоценные рукописные партитуры Моцарта, Шопена и других больших композиторов в местной библиотеке, а также пообщалась с преподавателями и учениками. #XiUKVisit, Си Цзиньпин принял участие в Ежегодной конференции британских Институтов Конфуция и классов Конфуция
Си Цзиньпин прибыл на церемонию в сопровождении герцога Йоркского принца Эндрю. Они вместе осмотрели фотовыставку Институтов Конфуция и классов Конфуция, а позже посмотрели отчетные выступления на китайском языке учащихся, которые были удостоены громких аплодисментов.

Си Цзиньпин подчеркнул, что язык -- самый лучший ключ к пониманию определенной страны, и Институты Конфуция являются важной платформой для понимания Китая во всем мире .#XiUKVisit #XiJinping, Премьер Британии угостил Си Цзиньпина пивом
Премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон пригласил председателя КНР Си Цзиньпина, который прибыл в королевство с официальным визитом, в паб, где угостил его пивом. Во время встречи Си Цзиньпин отметил, что в последние годы китайско-британские отношения вышли на путь быстрого развития. #XiUKVisit #XiJinping, Самый красивый осенний пейзаж в Пекине, Новый мировой рекорд в классе вингсьют-формаций
«Аэроград Коломна» поздравляет всех участников, в числе которых, как известно, есть и девять россиян. Это отличный результат, особенно если вспомнить, насколько тернист и извилист был путь к этому достижению.

Согласно официальному релизу Skydive Perris, предыдущий рекорд планеты был установлен в Бельгии в июне этого года. Тогда в стаю собрались 42 человека из отряда летающих. Интересно, что буквально через месяц – 30 июля 2015 года – в России, на дропзоне Пущино, был установлен национальный рекорд, превзошедший мировое достижение буквально на одного человека – 43-way., #Вызов Невероятно! Самолет посадили на пикап!, В турецкой провинции Кахраманмараш на одной улице в двух семьях живут пятеро детей с разным цветом глаз. Трое детей другой семьи также имеют два цвета глаз. 
Такая  редкость называется гетерохромия-Гетерохромия - это различный цвет радужных оболочек обоих глаз или неодинаковая окраска различных частей радужной оболочки одного глаза., Красивейшие пейзажи Лондонам
#XiUKVisit, #Вопросы Как правильно заниматься каллиграфией(2)?, Такие милые белые медведи, Президент Сирии провел в Москве переговоры с Владимиром Путиным
Стороны обсуждали пути разрешения сирийского кризиса. Сегодня на сайте Кремля уже появилась стенограмма беседы лидеров. Президент России отметил, что в конечном итоге долгосрочное урегулирование ситуации может быть достигнуто только на основе политического процесса при участии всех политических сил, этнических и религиозных групп. 
http://bit.ly/1LGxOHH, Китай развивает сеть высокоскоростных железных дорог
Китай стремительно развивает железнодорожную сеть. К концу году общая длина путей в стране достигнет 120-ти тысяч километров, а общая протяженность дорог, предназначенных для высокоскоростных поездов превысит 400 тысяч километров. Строят их в различных, зачастую непростых условиях: в гористой местности юго-западного Китая и на севере, в условиях суровых холодов.
http://bit.ly/1ktm2tu, Си Цзиньпин и его супруга Пэн Лиюань посетили китайско-британскую выставку креативной индустрии
Примечательно, что Си Цзиньпин и Пэн Лиюань стали не единственными почетными персонами с Дальнего Востока на выставке в Lancaster House. Там же оказался и знаменитый китайский актер Чан, Джеки.#XiUKVisit #XiJinping, Китай к марту 2016 года построит в Узбекистане самый длинный железнодорожный тоннель в Средней Азии
Китай к марту 2016 года построит в Узбекистане самый длинный железнодорожный тоннель в Средней Азии. Об этом сообщает компания-подрядчик China Railway Tunnel Group. Согласно обнародованной информации китайские инженеры уже завершили 80% работы. Проект предусматривает производство 43-ёх миллионов кубометров земляных и 16-ти миллионов кубометров буровзрывных работ., Президент Сирии провел в Москве переговоры с Владимиром Путиным
Стороны обсуждали пути разрешения сирийского кризиса. Сегодня на сайте Кремля уже появилась стенограмма беседы лидеров. Президент России отметил, что в конечном итоге долгосрочное урегулирование ситуации может быть достигнуто только на основе политического процесса при участии всех политических сил, этнических и религиозных групп., КНДР, которую многие представляют иначе. 2.1.
Строительство улицы научных работников завершено в Пхеньяне. В новом квартале расположились новостройки с квартирами для тысяч семей и более 150 предприятий общественного питания., В Китае отмечают праздник "Чунъян"
 Это традиционный осенний фестиваль, история которого насчитывает более 2000 лет. Он выпадает на девятый день девятого месяца по лунному календарю. В Китае считают, что сочетание двух девяток обладает огромной силой и поэтому опасно. По легенде, избежать возможных проблем можно с помощью вина из хризантем и восхождений в горы, поэтому многие китайцы в этот день отправляются на природу., ФИФА не намерена откладывать выборы нового президента, намеченные на 26 февраля
 Кандидаты на президентское кресло пройдут проверку на непричастность к коррупции и соответствие правилам. Выводы специальной комиссии будут опубликованы 26 января. О желании баллотироваться объявили глава УЕФА Мишель Платини и принц Иордании Али бин Аль-Хусейн., Председатель КНР Си Цзиньпин выступил в британском парламенте
"Великобритания первой из западных держав признала КНР, и первой из стран Евросоюза установила с Пекином всесторонние отношения стратегического партнерства. Кроме этого, Соединенное Королевство - крупнейший после Сянгана оффшорный центр для юаня, а также лидер по количеству китайских студентов и числу Институтов Конфуция среди государств ЕС. Великобритания стала первой западной страной, начавшей эмиссию гособлигаций в юанях, и первая среди западных держав подала заявку на присоединение к Азиатскому банку инфраструктурных инвестиций. Можно с уверенностью сказать, что наши страны становятся все более взаимозависимыми".
#XiUKVisit #XiJinping, Си Цзиньпин провел переговоры с премьер-министром Великобритании Дэвидом Кэмероном
Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня провел здесь переговоры с премьер-министром Великобритании Дэвидом Кэмероном. Стороны дали позитивную оценку успехам, достигнутым в развитии китайско-британских отношений, углубленно обменялись мнениями по вопросам двусторонних отношений и горячим международным и региональным проблемам, достигли важных консенсусов, приняли решение о совместном формировании обращенных в 21 век китайско-британских глобальных и всеобъемлющих отношений стратегического партнерства, открытии "золотой эры" китайско- британских отношений, характеризующейся устойчивостью, открытостью и взаимным выигрышем.#XiUKVisit #XiJinping
http://bit.ly/1M7nw2C, Как вы думаете, элегантная первая леди Китая Пэн Лиюань и  безупречная Кейт Миддлтон, кто из них красивее?
#XiUKVisit, #Вызов Как определить расположение свечей с закрытыми глазами?, Тайны банкетов Букингемского дворца- Каждая деталь должна быть идеальной.
В Букингемском дворце состоялся торжественный государственный банкет в честь визита Председателя КНР Си Цзиньпиня и его супруги Пэн Лиюань. #XiUKVisit, На озере Цяньдаоху в Ханчжоу поймали гигантскую рыбу, весом 180 г, Впечатляющая мощь, не так ли?
Италия: В Генуе прошел гигантский водный смерч, который   шокировал местных жителей, #Вопросы Как правильно заниматься каллиграфией(1)?, Анджелина Джоли и Брэд Питт с детьми посетили рынок в Камбодже 
Прямиком со съёмочной площадки фильма «Машина войны», в котором Брэд Питт играет главную роль, мужчина во главе большого семейства отправился в Камбоджу. Вместе с женой Анджелиной Джоли и детьми — Шайло, Ноксом и Вивьен — исследовали местные достопримечательности и закупили продукты на рынке. С маленького базара знаменитое семейство добиралось до отеля не на шикарных автомобилях, а на демократичном транспорте «тук-тук». 

Также Анджелина Джоли осмотрела будущую площадку для съёмок своего нового проекта о Камбодже. В основу сюжета фильма лягут воспоминания правозащитницы Лунг Унг о режиме Красных кхмеров «Сначала они убили моего отца: Воспоминания дочери Камбоджи»., Поездку Си Цзиньпина в Великобританию освещают мировые СМИ
#XiUKVisit #XiJinping, #Япония МИД КНР осудил визиты в храм Ясукуни японских министров и депутатов, Казахстан может войти в десятку крупнейших производителей нефти, Представители Ирана и стран "шестёрки" провели первое заседание Совместной комиссии, В Чэнду состоялось совещание по проблемам Южно-Китайского моря, В Дубае открылась выставка высоких технологий
На выставке он в центре внимания - робот японской компании. Передовая разработка отличается от других наличием мимики и умением налаживать контакты с людьми., Очаровательный уезде Хочэн Синьцзян-Уйгурского автономного района, Си Цзиньпин подчеркнул, что в отношениях между Китаем и Великобританией многое было сделано "первыми"
Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в своем обращении к британским парламентариям подчеркнул, что после образования нового Китая в отношениях двух стран многое было сделано "первыми".

Великобритания -- первая крупная западная страна, признавшая КНР, а также первая страна-член ЕС, установившая с КНР всесторонние отношения стратегического партнерства.

Великобритания является крупнейшим центром по юаневым торгам после САР Сянган, а также является членом ЕС с наибольшим числом китайских стажеров и Институтов Конфуция.

Великобритания стала первой западной страной, начавшей эмиссию государственных облигаций в юанях, и крупной западной страной, раньше всех подавшей заявку на присоединение к Азиатскому банку инфраструктурных инвестиций.
#XiUKVisit #XiJinping, Торжественный банкет в честь Председателя КНР в Букингемском дворце
В Букингемском дворце состоялся торжественный государственный банкет в честь визита Председателя КНР Си Цзиньпиня и его супруги Пэн Лиюань. Кроме королевы и принца Филиппа, на банкете присутствовали герцог и герцогиня Кембриджские, герцог Йоркский, граф и графиня Уэссекские, принцесса Анна с супругом Тимоти Лоренсом, герцог и герцогиня Кентские и герцог и герцогиня Глостерские.
#XiUKVisit #XiJinping, Си Цзиньпин выступал в британском парламенте
Он заявил, что он уже глубоко впечатлен активностью и энергией британо-китайских отношений, несмотря на то, что его визит лишь начинается.
Четырехдневный государственный визит китайского лидера в Британию уже назвали началом "золотой эры" в отношениях двух стран.
#XiUKVisit #XiJinping, В Индии или в Китае? Задумайтесь ли вы, когда китаянка   выходит замуж за индийского мужчину и как выглядит эта интересная свадьба?, Фантастические места вдоль древнего Великого шелкового пути -- Национальный геопарк Чжанъе Данься, Почему Си Цзиньпин обязательно посетит Манчестер? Потому что он так любит футбол и мечтал сыграть на чемпионате мира в молодости!
#XiUKVisit #XiJinping, Елизавета II приветствовала Си Цзиньпина на Парадном плацу Королевской конной гвардии
Британская королева Елизавета II приветствовала председателя КНР Си Цзиньпина на Парадном плацу Королевской конной гвардии в Лондоне, где сегодня было положено начало первому за десятилетие государственному визиту китайского лидера в Соединенное Королевство.

По завершении торжественной церемонии, сопровождаемой орудийным салютом, председатель КНР в золоченой карете вместе с монархом направился в Букингемский дворец. Там в самое ближайшее время пройдет праздничный обед, в котором примут участие многие члены монаршей семьи Виндзоров, а также ведущие политики страны.
#XiUKVisit #XiJinping, МИД Великобритании: визит лидера КНР укрепит британско-китайские партнерские отношения

http://dwz.cn/2442Ph

#XiUKVisit  #XiJinping, Американская труппа вертикального балета дебютировала в Шанхае

 http://dwz.cn/242Sly, Эксклюзивное интервью с госпожой Фу Ин: Китайско-британское сотрудничество стало основным направлением китайско-британских отношений

Китай и Великобритания установили дипломатические отношения 43 года назад, двусторонние отношения пережили немало зигзагов, также было немало разногласий. Сегодня эти отношения, по словам премьер-министра Великобритании Дэвида Кэмерона, переживают "Золотой год". Я думаю, что это естественный результат.

http://dwz.cn/243VGg
#XiUKVisit #XiJinping, Москва принесла извинения Парижу в связи инцидентом с самолетом парламентской делегации России

 http://dwz.cn/242K6e, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Великобританию с государственным визитом

#XiUKVisit #XiJinping, В Пекинском университете иностранных языков прошел всекитайский конкурс по русскому языку, Четырехдневный государственный визит Председатель КНР Си Цзиньпина в Британию назвали началом "золотой эры" в отношениях двух стран
#XiUKVisit #XiJinping, Рядовые граждане обеих стран комментируют поездку Си Цзиньпина в Великобританию

http://dwz.cn/23VKOY

#XiUKVisit #XiJinping, Автодорожный мост  Чжэцзян был построен 107 лет назад, теперь работы по его капремонту уже закончились, Самые длинные стопы в мире - у венесуэльца
20-летний венесуэлец Джейсон Родригес – не самый высокий человек в мире. Зато он может похвастаться самыми длинными стопами. Длинна правой - 40 сантиметров, левой – 39,5.

Он носит обувь 59 размера. Это на два размера больше, чем ботинки самого высокого человека планеты – турка Султана Кёсена.

С 14 лет обувь Джейсону шили на заказ. При этом, она была не лучшего качества., По традиции Тыквенный фестиваль длится вплоть до начала ноября в США, накануне предстоящего государственного визита председателя КНР Си Цзиньпина в Великобританию, на улицах Лондона появились 50 особенных такси с картинами , печатанные игроглифы "Красивый Китай". #XiUKVisit, 400-летняя церковь появилась из-под воды в результате засухи в Мексике
Церковь, построенная испанскими колонизаторами в XVI веке, появилась из-под воды посреди водохранилища на юге Мексики, сообщают местные СМИ. Это уже второй раз, когда церковь вновь появляется на поверхности из-за засухи и обмеления водохранилища.

Уровень воды в реке Грихальве, которая наполняет водохранилище, упал на 24 с лишним метра. В результате на поверхности вновь стало видно каменное здание, высота стен которого составляет 10 метров. Последний раз церковь показывалась в 2002 году. Тогда уровень воды упал настолько, что посетители могли пройтись по храму.

Сейчас же местные жители организовали экскурсии к руинам и перевозят на лодках всех желающих. Пока церковь можно только посмотреть с воды., Председатель КНР ответил на вопросы информагентства Reuters в преддверии визита в Великобританию
#XiUKVisit #XiJinping, В Германии появился необычный дом
Дом никого равнодушным не оставляет. Посмотреть на него люди едут со всей Германии. Для одного из посетителей, Пауля Пиккена, фотография в доме - это доказательство. Он боится, что просто рассказу жена не поверит. Впрочем, табличка внутри дома констатирует "Без бутылки тут не разберешься". Но это всего лишь слова. В перевернутом мире алкоголь категорически противопоказан. В комнатах и так всем становится нехорошо., #Япония Япония принимает участие в военных учениях Индии и США, Д. Медведев: в Сирии мы боремся не за Асада, а против «Исламского государства», Си Цзиньпин отбыл из Пекина в Великобританию с государственным визитом
 В понедельник во второй половине дня председатель КНР Си Цзиньпин отбыл специальным самолетом из Пекина в Великобританию с государственным визитом. Визит китайского лидера совершается по приглашению королевы Соединенного Королевства Великобритании и Северной Ирландии Елизаветы Второй.
В поездке Си Цзиньпина сопровождают его супруга Пэн Лиюань, член Политбюро ЦК КПК и руководитель Центра по политическим исследованиям при ЦК КПК Ван Хунин, член Политбюро и Секретариата ЦК КПК, начальник Канцелярии ЦК КПК Ли Чжаньшу, член Госсовета КНР Ян Цзечи и другие официальные лица.#XiUKVisit #XiJinping, Более 900 предприятий мира демонстрируют свою уникальную продукцию на Цзиндэчжэньской международной ярмарке керамики и фарфора
В воскресенье в городе Цзиндэчжэнь провинции Цзянси /Восточный Китай/ открылась Международная ярмарка керамики и фарфора-2015, в которой принимают участие более 900 китайских и зарубежных предприятий по производству керамических и фарфоровых изделий.
http://bit.ly/1LYuBTa, В Фучжоу открылась первая Всекитайская молодежная спартакиада, В Гуйяне состоялся финал Китайского Конкурса роботов-2015, Кэмерон：Китай и Великобритания вступили в “золотую эпоху” развития
#XiUKVisit #XiJinping, В Букингемском дворце готовятся к банкету в честь председателя КНР
#XiUKVisit #XiJinping, Здравствуйте, Дядя Си!
#XiUKVisit #XiJinping, Таинственный Дельфинарий в Северной Корее, Девушка с невероятными плечами и талией села на диету А Вы как думаете?
Эта 20-летняя девушка, имеющая невероятное соотношение широких плеч и узкой талии, тренируется по 4 часа в день и почти ничего не ест. Эксперты считают, что в данном случае увлечение бодибилдингом приняло крайние формы., Красота китайского традиционного платья "Ципао", #Вызов Давайте пробуем закрыть  глаза тряпкой и  стоять  на 24 ящиках бутылок пива！, #Учеба Учись вместе с нами - Родительское собрание, #Кухня Давайте начинаем пробовать новый вкус-Холодная закуска 《необыкновенная》, #Путешествие Едем в Китай - Пекин, Легенда Железной пагоды в городе Кайфэн
В 1044 году была построена Железная пагода высотой около 55 м. Эта пагода пережила многочисленные природные катастрофы — разрушительные землетрясения и наводнения, пережила войны и остаётся одной из старейших достопримечательностей города., Герцогиня Кейт посетит государственный банкет королевы в честь Си Цзиньпина 
Через четыре с половиной года после бракосочетания с принцем Уильямом Кейт Миддлтон будет допущена к протокольному мероприятию высшего государственного ранга.#XiUKVisit #XiJinping, #Документ  Сиань - Новый облик древней столицы, #Вызов Вы боитесь крокодила? Вы боитесь его целовать и обнять? Вы можете лечить его руками?, Все российские самолеты в Сирии вернулись на авиабазу -- Минобороны РФ
 Все российские самолеты в Сирии вернулись на авиабазу, беспилотные летательные аппараты функционируют в плановом режиме, заявил официальный представитель Минобороны РФ генерал-майор Игорь Конашенков.

"Все самолеты российской авиагруппы в Сирийской Арабской Республики после выполнения боевых задач вернулись на авиабазу "Хмеймим". Российские беспилотные летательные аппараты, осуществляющие мониторинг обстановки на территории Сирии и ведущие воздушную разведку, функционируют в плановом режиме", -- цитирует И. Конашенкова ТАСС.

Ранее турецкий Генштаб сообщил о том, что сбил неопознанный летательный аппарат, который нарушил воздушное пространство Турции., #Учеба Учись вместе с нами-Животные, Сирийский кризис, "Рис по-китайски"-Приятного аппетита!

На выходе у Вас получится идеальное блюдо, как для завтрака, так для обеда и ужина.

Ингредиенты для приготовления
3 стакана отвареного риса сорта Жасмин
1 ст.л. масла (виноградных косточек или оливкового)
1 яйцо
4-5 веточек зеленого лука
4-5 зубчика чеснока
5-6 ст.л.соевого соуса с низким содержанием натрия, либо 2-3 ст.л. обычного
3 ст.л.устричного соуса
1 ч.л.пасты чили или острой аджики

Приготовление
•Для начала нарежем зеленый лук. Отдельно нарежем белую и зеленую части.Белую на время отложите в сторону.Измельчим чеснок.
• Яйцо взбить вилкой.
• На разогретую сковороду наливаем 1/2 ст.л. масла.
• Выливаем подготовленное яйцо.
• При помощи лопатки яйцо перемешать.
•Когда яйцо готово-переложите его на тарелку.
• Теперь добавьте на сковороду еще 1/2 ст.л. масла и обжарьте нарезанный лук и чеснок. Прогрейте около минуты, пока чеснок не поделится своим ароматом, а лук слегка подрумянится.
• Теперь к луку и чесноку добавляем предварительно отваренный рис.
• Также добавляем яйцо.
• Добавляем устричный соус, затем соевый соус. В рецепте 6 ст.л., т.к. мы брали соевый соус с низким содержанием натрия, если у Вас другой-используйте меньшее количество, т.к. блюло может получиться достаточно соленым.Теперь добавьте 1 ч.л. пасты чили.
• Все тщательно перемешайте ,чтобы рис вобрал в себя все ароматы и вкусы.Прибавьте огонь и обжарьте рис до золотистого цвета.
• Если Вам недостаточно соли, без проблем, добавьте по-вкусу.Перед подачей присыпьте рис белой частью зеленого нарезанного лука
• Рис-по китайски идеален,как гарнир, с курицей, креветками и свининой., Китай запустил спутник связи, эксплуатируемый гонконгской компанией
В субботу ночью Китай запустил в космос новый коммерческий телекоммуникационный спутник "Apstar-9". Запуск ракеты-носителя "Чанчжэн-3В" /"Великий поход"/ произошел в 0:16 по местному времени с космодрома "Сичан" на юго-западе страны.

По данным мониторинга, произведенного через 26 минут после запуска, спутник успешно отделился от ракеты и вышел на заданную орбиту.

Аппарат разработан на основе китайских спутниковых технологий DFH-4 по заказу сянганской /гонконгской/ компании APT Satellite Company Limited. Его проектный срок службы достигает 15 лет. "Apstar-9" заменит спутник "Apstar-9А", запущенный еще в 1998 году.

Благодаря новому спутнику, компания APT сможет обслуживать три четверти населения планеты: Азию, Европу, Африку, Австралию, предоставляя им услуги передачи телевизионных сигналов и спутниковых телекоммуникаций., #Путешествие Едем в Китай - Ниньгуо, Посол Великобритании в КНР: визит Си Цзиньпина станет началом "золотой эпохи" сотрудничества между Китаем и Великобританией
Б. Вудворд заявила, что важность этого визита выражается в трех аспектах. Во-первых, предстоящий визит должен продемонстрировать степень открытости Великобритании Китаю. Великобритания привлекает наибольшие в Европе инвестиции из Китая, также постоянно растет число китайских туристов и студентов. Это все означает крайне активную позицию Великобритании в области межгосударственных обменов. Во-вторых, этот визит заложит прочную основу для грядущего финансового сотрудничества между Великобртанией и Китаем. Межгосударственное сотрудничество не только будет стимулировать интернациональзацию юаня и повышать его авторитет, но и укрепит положение Лондона в качестве международного финансового центра. Торговая взаимодополняемость Великобритании и Китая, сотрудничество в сфере образования и медицины также будут содействовать проведению в Китае в следующем году саммита стран Группы 20. В-третьих, за время визита стороны смогут обменяться мнениями по текущим важным мировым проблемам. Китай в последние годы внес огромный вклад в участие в международных делах и решение международных споров. Великобритания надеется на дальнейшие контакты с Китаем по решению проблемы климатических изменений, распространения инфекционных заболеваний и терроризма, а также на совместное противостояние предстоящим вызовам. #XiUKVisit #XiJinping, Международный день борьбы за ликвидацию нищеты 

С тех пор люди самых разных сословий, убеждений и социального происхождения ежегодно собираются 17 октября, чтобы подтвердить неизменность своей позиции и продемонстрировать солидарность с малоимущими. Такие же памятные камни были открыты во многих странах мира, и они являются местом сбора для проведения Дня

«Борьба за ликвидацию нищеты — один из основных моральных вызовов нашего времени — не может оставаться целью единиц; она должна стать призванием многих. В этот Международный день борьбы за ликвидацию нищеты я настоятельно призываю всех присоединиться к этой борьбе. Вместе мы можем добиться реального и значительного прогресса в деле ликвидации нищеты»., Самые смешные животные в нашей жизни, У нас для вас подарки:  
Канал ССТV-русский с 1 ноября выпустит китайский мультфильм《Папа-шляпа, сын-голова》. Надеемся что вам нравится наш мультфильм!, Осень в Приморском крае, null, null, #Вызов  Собаки в боулинге
Молодец! Талантливая собака прямо стоит и танцует!, null, В шанхайском храме впервые открылся лагерь для желающих побыть монахами

15 октября в храме Нефритового Будды в Шанхае впервые открылся лагерь для желающих погрузиться в жизнь буддийских монахов. 108 участников «уйдут от мира», забудут о мирской суете на 7 дней, будут вести абсолютно иной образ жизни.

Что касается оплаты, настоятель храма отметил, что изначально не предполагалось сбора каких-либо средств. Однако, в процессе планирования мероприятия поступило предложение об оплате; участники не являются последователями буддизма,поэтому бесплатное проживание и питание – это своего рода нарушение наставлений, более того, расходы на мероприятие немаленькие. В итоге, было принято решение, что поступившие 216 тыс. юаней за регистрацию участников будут использованы в благотворительных целях, пойдут на помощь детям из бедных районов., null, В Китае открылась Международная выставка музыкальных инструментов, Минобороны РФ: Боевики ИГ начали отступление под ударами ВКС РФ, Председатель КНР Си Цзиньпин выступил с речью на форум, Оппозиция вновь распылила слезоточивый газ в парламенте Косово, В России опровергли слухи о том, что в Сирию отправят авианосец
 Единственный в России авианесущий крейсер "Адмирал Кузнецов" после ремонта отправится в Баренцево море для выполнения плановых задач.

Сообщения некоторых СМИ о том, что авианосец будет отправлен к берегам Сирии, были сегодня опровергнуты пресс-службой Северного флота РФ. В ближайшее время дальний поход для корабля не запланирован.

Сейчас крейсер "Адмирал Кузнецов" находится на штатной стоянке в Мурманске, завершаются технические работы по восстановлению его боеготовности., Онлайн-таксосервис Uber с новыми силами возьмется за китайский рынок, Островные курорты Китая нуждаются в повышении привлекательности и конкурентоспособности, Посол КНР: Великобритания является важным партнером Китая
"Мы считаем, что Соединенное Королевство по-прежнему остается страной глобального влияния, является одним из источников экономического роста в мире. Между Китаем и Великобританией отмечается высокий уровень сотрудничества. Великобритания является вторым торговым партнером КНР в ЕС. Китай, в свою очередь, уже много лет подряд, второй по величине торговый партнер Великобритании вне пределов Евросоюза". #XiUKVisit #XiJinping, Сейчас идет прямая трансляция - Форум по борьбе с бедностью и развитию на высоком уровне-2015
http://www.cntv.ru/live/index.shtml, Первый визит китайского лидера в Соединенное Королевство за последние десять лет
Председатель КНР Си Цзиньпин нанесет первый государственный визит в Великобританию. Он состоится благодаря приглашению королевы Елизаветы II и продлится  с 19 по 23 октября. Королева проведет торжественную церемонию встречи и пригласит китайского лидера на официальный обед.
#XiUKVisit #XiJinping, Мертвого кита выбросило на берег

Огромный мертвый кит был найден на пляже недалеко от Клифтонвилл, Кент, Англия. Предположительно это малый полосатик, длиной 11 метров., Потрясающие миниатюры, созданные из оливковой косточки
В это трудно поверить, но эта изящние скульптуры головы знаменитых в Китае 18 лоханей сделаны из маленькой оливковой косточки. Более того - их автор, китайский художник Цуй синьганг, Новой звездой Instagram стал кот с хронически высунутым языком
Кот по кличке Мистер Магу из Канады стал звездой Instagram с 26 тысячами подписчиков благодаря своему постоянно высунутому языку, сообщает The Daily Mail., Недель моды в Токио-Это тоже мода?, Британский фотограф сделал фото  города Пхеньян в Северной Корее (КНДР), #XiUKVisit Британская королевская семья готовится к визиту главы КНР

Торжественность и роскошь предстоящих мероприятий впечатляют. 
Приглашение посетить Лондон Председателю Си вручил от имени королевы лично герцог Кембриджский во время визита в Пекин. В письме Её Величество пригласила китайского гостя разместиться не в посольстве своей страны, а в апартаментах в Букингемском дворце., В Шанхае появилось розовое чудо-мюленбергия волосовидная, В Шанхае проходит неделя моды
В Шанхае проходит неделя моды. Более 50 дизайнеров представят здесь свои весенние-летние коллекции. 
http://bit.ly/1GdZ6rX, 34 млн жителей используют воду, поставленную из центрального водоканала в рамках переброски воды с юга на север Китая
Строительство центрального водоканала общей протяженностью 1276 км началось в 2002 году, объект был официально сдан в эксплуатацию 12 декабря 2014 года. Водоканал берет начало из водохранилища Даньцзянкоу, расположенного на границе провинции Хэнань и Хубэй.
http://bit.ly/1VTgbJH, В. Путин: США не хотят сотрудничать с РФ по Сирии, "Китайские элементы" в Великобритании
#XiUKVisit, Великобритания стала крупнейшей страной Евросоюза по объему китайских инвестиций
еликобритания стала крупнейшей страной Евросоюза по объему китайских инвестиций. За 3 года деловой квартал лондонского Сити - так называемая квадратная миля -  стал вторым после Cянгана центром оффшорной торговли юанями. #XiUKVisit
http://bit.ly/1ODvVzW, Правительство КНР простимулирует развитие инфраструктуры зарядки электромобилей, В Красноярске открылся самый большой в России кинологический центр, #Япония Синдзо Абэ встретился с членом Госсовета КНР Ян Цзечи, Как интернет добавил забот традиционным СМИ и изменил медиарынок Китая, веселые овощи картинки
Необычная коллекция ярких, красочных овощей с глазами, мимикой., Красивейшие места осеннего Пекина - горы Сяньшань
Самый знаменитый пейзаж на горе Сяншань в западной окрестности Пекина – красные листья. Гора Сяншань обозначена в тургидах как одно из четырех лучших мест любования красными листьями в Китае., Светящийся планктон на пляже Южного Уэльса, Конечная задача - На горе Тяньмэнь в Чжанцзяцзе состоится показательный полет, Для Криштиану Роналду и четырех "Золотых бутс" мало
Это приятнейший момент моей карьеры – стать первым в истории четырехкратным обладателем "Золотой бутсы", – сказал со сцены Роналду. – Это честь для меня и большая привилегия. Это трофей очень важен для меня. В этот день я хочу сказать спасибо всем людям, помогавшим выиграть этот приз – моим одноклубникам, тренерам, президенту клуба, врачам, физиотерапевтам. Футбол – командная игра, и даже индивидуальные призы – это тоже заслуга всего коллектива., В уезде Вэньчэн в провинции Чжэцзян построят новое шосс, которое длиной более  29,2 км, #XiUKVisit Загородная резиденция премьер-министра Великобритании Дэвида Кэмерона – Чекерс 
Во время  своего визита в Великобританию,Председатель КНР Си Цзиньпин посетит загородную резиденцию премьер-министра Великобритании Дэвида Кэмерона – Чекерс.
Усадьба Чекерс (Chequers) вблизи города Эллсборо в графстве Бакингемшир (Buckinghamshire) является официальной загородной резиденцией премьер-министра Соединенного Королевства с 1917 года.

Особняк был построен в 16 веке и за это время сменил немало хозяев. В 1909 году дом взял в долгосрочную аренду политический деятель Артур Ли, а в 1912-м, после смерти последнего из предков владельцев дома Генри Астлея, купил недвижимость в собственность., Владимир Путин: Мы не стремимся к лидерству в Сирии, мы боремся с терроризмом, Япония пригрозила прекратить финансирование ЮНЕСКО
Япония может прекратить финансирование ЮНЕСКО по причине включения в список всемирных исторических ценностей документов о Нанкинской резне, представленных Китаем в одностороннем порядке., Между Приморским краем и провинцией Цзилинь открыто прямое авиасообщение, В торговом центре в Шанхае прошел концерт группы "Монгольские симптомы"
В Шанхае в одном из торговых центров прошел концерт аутентичной музыки. Группа "Монгольские мотивы" порадовала покупателей уникальными по своему звучанию композициями. Микс западных и восточных инструментов привлек десятки благодарных слушателей.
http://bit.ly/1RGp4Wg, Полицейские Пекина изъяли около тонны контрабандной слоновой кости
 По сообщению на пресс-конференции лесного подразделения Управления общественной безопасности Пекина 12 октября, в соответствии с поступившими жалобами, за три месяца был раскрыт случай крупной контрабанды изделий из слоновой кости. Обнаружено и изъято 804.4 кг изделий из слоновой кости, 11.3 кг рога носорога, 35 медвежьих лап, а также предметы из других диких животных, которые находятся под защитой государства. Общая стоимость контрабандных товаров оценивается в 24 млн. 390 тыс. юаней., В провинции Гуйчжоу на юго-западе Китая стартовала международная велогонка "Красочный Гуйчжоу", Голландия обнародовала результаты расследования катастрофы "Боинга" в Донбассе, MH17 сбит ракетной системой "Бук" -- голландский Совет по безопасности
- Крушение самолета рейса МН17 "Малайзийских авиалиний" было вызвано ракетной системой "Бук". Об этом голландский Совет по безопасности сообщил во вторник в одном из своих итоговых отчетов.

"Разрушение самолета в полете недалеко от украинской/российской границы произошло в результате разрыва боеголовки рядом с левой передней стороной самолета", -- заявил глава Совета по безопасности Тьиббе Йустра. По его словам, была использована ракета серии 9М38 с боевой частью серии 9N314M, установленной на ракетной установке "Бук" типа "земля-воздух".
http://bit.ly/1RGkibi, Первый в 2015 году снегопад на горе Лоцзишань, Американский фермер вырастил тыкву весом 893,1 килограмма

В американском штате Калифорния на ежегодном общенациональном конкурсе тыква весом 893,1 килограмма объявлена самой тяжелой.

Вырастившему гигантский плод жителю штата Орегон Стиву Далетасу вручен денежный приз в размере 12 тысяч долларов.

Второе место в конкурсе, который традиционно проводится перед Хэллоуином, завоевали супруги Рон и Карен Рут их Калифорнии. Вес выращенной ими тыквы составил 819,2 килограмма., Valerie Abou Chacra победила на конкурсе Мисс Ливан 2015, Россиянин сделал поразительные снимки Млечного пути, которые потрясли мир

Потрясающие фотографии Млечного пути снял российский астроном-любитель Борис Дмитриев, водитель скорой помощи. Его фотографии заставляют задуматься о величии Мироздания и суетности человеческой жизни.

Дмитриев снимал свои портреты звезд в горах, в Грузии – там очень прозрачный воздух, с помощью обычной камеры Canon 6D с набором линз и мини-телескопа Vixen Polarie. «Нет ничего удивительнее, чем ночное небо. Я фотографирую во время путешествий, в таких благословенных местах, как Крымские горы, Северный Кавказ, Среднерусская возвышенность. Самое удивительное – это остаться один на один с природой, с космосом и выйти за границы человеческой обыденности, - поэтично описывает свое увлечение Дмитриев, – Мне нравится, что снимки получаются почти сверхъестественными. Понимаешь, что ты часть Вселенной, и становишься ближе к ее сущности»., Панда бей бей очень нравится такой массаж, ЕС обвиняет Россию в подрыве ситуации в Сирии, Любовь не знает границ!

В Пекине прошла благотворительная акция дипломатов разных стран мира, На Сянганском карнавале представлены классические ретро-автомобили

9 октября в Сянгане открылся ретро-карнавал, стоимость экспонатов которого составила миллионы долларов США. Кроме выставки ретро-автомобилей, в программу мероприятия также вошел аукцион, концерт и т.д., Российские спецслужбы предотвратили теракт в Москве, 26 вьетнамцев задержаны по подозрению в нелегальном въезде в Китай

Пограничники провинции Гуандун /Южный Китай/ на днях раскрыли крупное дело, связанное с нелегальным пересечением границы. 26 вьетнамцев задержаны. Об этом в воскресенье сообщила местная пограничная служба.
По итогам месячного следствия сотрудники провинциальной пограничной службы 9 октября задержали в г. Шэньчжэнь 26 граждан Вьетнама, подозреваемых в нелегальном въезде в Китай. Среди них 16 мужчин и 10 женщин. Самому младшему подозреваемому 14 лет.
В настоящее время расследование дела продолжается., В Харбине открылось второе Китайско-российское ЭКСПО
В течение ближайшей недели Харбин станет главным центром международного сотрудничества., Ведущими церемонии вручения 52-й Тайванской кинопремии "Golden Horse Awards" будут Хуан Цзыцзяо и Линь Чжилин, #5пленум ЦК КПК 18-го созыва готовится к 5-му пленуму
Центральный комитет Компартии Китая 18-го созыва готовится к одному из самых важных совещаний года - своему 5-ому пленуму. Такое решение приняли сегодня на заседании Политбюро ЦК КПК. Ожидается, что его участники сфокусируются на структурных реформах и реструктуризации госпредприятий., В Пекине стартует IV театральный фестиваль этнических театров национальных меньшинств Китая, #XiUKVisit Королевские гвардейцы репетируют церемонию встречи Председателя КНР Си Цзиньпинацеремонию встречи Председателя КНР Си Цзиньпина, Сборная России по футболу завоевала прямую путёвку на Евро-2016

Сборная России по футболу обыграла команду Черногории со счётом 2:0 в последнем матче квалификации к чемпионату Европы, заняв второе место в своей группе. Этот дало россиянам прямую путёвку на Евро-2016. В отборочном турнире Россия выступала неровно, но решающий рывок из четырёх подряд побед под руководством нового главного тренера Леонида Слуцкого позволил добиться нужного результата., #Устранениебеды Си Цзиньпин выступит с речью на Форуме по борьбе с бедностью и развитию на высоком уровне-2015
Председатель КНР Си Цзиньпин выступит с речью на Форуме по борьбе с бедностью и развитию на высоком уровне-2015, который пройдет 16 октября в Пекине. Об этом в понедельник объявил на пресс-конференции заместитель заведующего Пресс-канцелярией Госсовета КНР Го Вэйминь.
http://bit.ly/1MtWWFL, В Монголии начались первые монголо-китайские антитеррористические учения "Охотничий орел-2015"
 В Объединенном учебном центре Вооруженных сил Монголии сегодня состоялось торжественное открытие первых монголо-китайских совместных антитеррористических учений "Охотничий орел-2015".

"Монгольские Вооруженные силы совместно с Народно- Освободительной армией Китая проводят первые совместные антитеррористические учения под кодовым названием "Охотничий орел" в целях повышения боевой способности подразделений специального назначения ВС двух стран для успешного выполнения задач", -- отметил руководитель департамента по управлению операциям Генштаба ВС Монголии, бригадный генерал Д.Ганзориг., #XiUKVisit Си Цзиньпин нанесет государственный визит в Великобританию
Пекин, 13 октября /Синьхуа/ -- По приглашению королевы Соединенного Королевства Великобритании и Северной Ирландии Елизавета П председатель КНР Си Цзиньпин с 19 по 23 октября будет находиться в Великобритании с государственным визитом. Об этом заявил во вторник официальный представитель МИД КНР Лу Кан., Австрийская фирма хочет построить остров-мечту
Судостроители построили уже много яхт, богатые владельцы которых пользуются всеми удобствами, какие есть в их роскошных квартирах. Австрийская компания Migaloo Private Submersible Yachts решила превзойти всех, разработав проект под названием Kokomo Ailand. Ее изобретение представляет собой плавающий жилой комплекс.

Kokomo – это название выдуманного острова из песни американской рок-группы Beach Boys, который находится недалеко от архипелага Флорида-Кис. «Если ты хочешь сейчас уйти и от всего убежать, то ступай на Kokomo», — говорится в песне.

Компания Migaloo придумала нечто вроде идеального плавающего острова высотой 80 метров, где можно укрыться от всех проблем. Наверху расположен роскошный пентхаус, из которого открывается красивый вид. На каждом уровне — свой увлекательный мир: на одной из палуб, например, запланированы джунгли с бассейном, водопадом и пальмами, в то время как на другой будет бассейн для развлечений, бар и зона для барбекю., Какие смешные животные!, Впечатляющее «море облаков»  в Китае
Осенью деревня Luoping в восточной провинции Юньнань, в Китае покажет вам  впечатляющую картину!, Транссексуал c помощью серии селфи показал изменения своей внешности  
Джейми Рейнс, 21-летний студент и блогер из Англии, принимал тестостерон в течение последних трех лет. Все это время каждый день он делал селфи, чтобы показать, как меняется его внешность. Препарат помог бывшей девушке выглядеть более мужественно, ее голос стал низким, а на лице выросли волосы., #Вызов Вы когда-нибудь видели,как собака танцует латино! ?, На берегах реки Тэдонган (Тэдон) в столице Пхеньян Радуга остановился новый прогулочный катер«Радуга», который был построен в сентябре и сдан в эксплуатацию 5-го  числа этого месяца., Самый длинный в мире лимузин  
Кто поверит, что это настоящая машина, а не фотошоп? Эти показатели принадлежат самому экстравагантному лимузину в мире., По предварительным подсчетам А. Лукашенко набрал 83,49% голосов избирателей, В Берлине начался Фестиваль света
В самом начале Фестиваля света (Festival of Lights), который каждый год проходит в немецкой столице, в яркие цвета окрасился Берлинский кафедральный собор., Киловатт на час, килограмм на метр

Эксперты проанализировали влияние энергопотребления и грузоперевозок на рост экономики Китая, В КНДР начались торжественные мероприятия по случаю 70-летия Трудовой партии Кореи., Медицина онлайн
В Китае запустили первую платформу электронной торговли медицинскими товарами, В Турфане проходит международная ярмарка сухофруктов
Турфан в Синьцзяне - один из самых жарких городов не только в Китае, но и на всей планете. Он славится своим изюмом, который по праву считается лучшим в мире. На проходящей там международной ярмарке сухофруктов именно различные сорта изюма оказались в центре внимания посетителей.
http://bit.ly/1jjwZO6, Российские самолеты в Сирии за минувшие сутки совершили 64 боевых вылета, Теракт в Турции
Президент России Владимир Путин и премьер-министр Дмитрий Медведев направили телеграммы с соболезнованиями. 
Путин отметил, что исполнители и заказчики преступления понесут заслуженное наказание и подтвердил готовность к тесному взаимодействию с Турцией в борьбе с террором., Китайский дед в Пекине :)))))), #фэншуй Фэншуй Запретного города, Умельцы из Великобритании создали бумажный автомобиль

Молодые умельцы из Великобритании при помощи лазерной технологии вырезали 1700 деталей из картона толщиной 10 мм, а затем склеили их в бумажный автомобиль. Удивительно, что в этом автомобиле работают не только дверь, лампочки и руль, но при помощи электропровода он также может двигаться, то есть – этим бумажным аппаратом можно управлять. Выяснилось, что на создание автомобиля ушло три месяца., В Янчжоу молодые пары поженились по традиции торговцев солью

10 молодых пар из китайского города Янчжоу организовали коллективную свадьбу по старой традиции торговцев солью. Этой традиции уже более 300 лет. Для этого молодые нарядились в традиционные свадебные костюмы., #фэншуй Фэншуй сыхэюаней, Миссия Аполлон
НАСА выпустила более 10000  новых  изображений Миссии Аполлон. НАСА загружены в Сеть десятки галерей, содержащих более 10000
фотографий пилотируемых миссий Apollo. Размытые лица космонавтов,
потрясающие виды и культовые фотографии лунных прогулок  - они все там. Огромное хранилище изображений включает в себя все фотографии, сделанные на лунной поверхности миссии Аполлон, а также и другие, фиксирующие путешествие к Луне и обратно, сказал  изданию The Planetary Society руководитель проекта Kipp Teague., Невероятной длины волосы — 2,52 метра
У женщины народности мяо из провинции Юньнань есть очень длинные волосы — 2,52 метра.Она никогда не стригла свои волосы и собирается продолжить их отращивать,, #Документ Горы Цинчэншань, Мобильные приложения пользуются все большей популярностью в Китае
Мобильные приложения в Китае становятся важными помощниками для развития бизнеса. Организация поездок и путешествий, покупка товаров и заказ еды. Все это современные китайцы предпочитают делать с помощью смартфона., Октябрь – месяц повышения осведомленности о раке молочной железы, #Кухня  Яичный конверт с мясом и зеленью 《Прощальная мелодия》, Китай открывает воздушное пространство для частной авиации, #Учеба  Растём с китайским языком-Извинение (道歉）, Экологическая свадьба: ради любви и будущего

Китайская пара наняли автобус на их свадьбу, которая позволила значительно облегчить "транспортный вопрос". Они хотели необычный и экологичный транспорт для свадебной прогулки., Недавно в Интернете появились фотографии, на которых видно, что над горами в китайском уезде Унин появился мираж., В Приморье открылось самое большое в России казино
В развлекательной зоне "Приморье" под Владивостоком приняло первых посетителей самое большое в России казиноTigre de Cristal.Пока крупнейший отечественный игорный комплекс работает в тестовом режиме, официальное открытие состоится 12 ноября. 
В игорной зоне будет работать 15 тысяч человек. Ожидается, что благодаря реализации проекта только от игорной деятельности Приморский край получит не менее одного миллиарда рублей налогов., Трогательные снимки полярного медведя
32-летний американский  фотограф Джош Анон сделал удивительную и трогательную фотосессию полярного медведя, который грустно и одиноко попал в ледяную ловушку, Северное сияние над Озёрным краем
Люди со всей Великобритании недавно наслаждались северным сиянием возле Кесвик в Озерном крае, #фэншуй Что такое фэншуй？
Китайцы считали, что в основе всех материй и энергий лежат 5 элементов: металл, дерево, вода, огонь и земля. Эти 5 элементов сопровождают движение энергий Инь и Ян, а их взаимодействие дает жизнь всему живому. Если энергии Инь и Ян будут пребывать в равновесии, то пять элементов будут взаиморегулироваться, и все вокруг, включая природу и человека, будет пребывать в гармонии и благоденствии. Именно по этой причине и был создан фэншуй., Фотографии с воздуха крупнейшего китайского горного кратера глубиной 150 метров 
На днях появились фотографии аэросъемки горного кратера Сюянь, который находится недалеко от города Аньшань в китайской провинции Ляонин. Летающую камеру подняли на высоту в 800 метров, и она сумела полноценно заснять кратер с разных сторон.

По имеющейся информации, кратер Сюянь – это первый в Китае кратер, который по словам ученых образовался вследствие столкновения Земли с небесным телом. Он находится в недалеко от деревни Лоцюаньгоули поселка Суцзыгоу Сюянь-маньчжурского автономного уезда. Предыдущие исследования экспертов показали, что данный кратер имеет чашеобразную форму, его диаметр составляет 1800 метров, а глубина – примерно 150 метров. Кроме того, коренная порода в зоне впадины представляет собой залегания метаморфических горных пород протерозойской эры, которым 2 миллиарда лет., #Кухня Посмотрим, как приготовить окунь в кисло-сладком Соусе, #Учеба  Растём с китайским языком-Транспорт(交通）, В Сочи Владимир Путин встретится с лауреатами всероссийского конкурса «Учитель года России»
Во время церемония, Путин сердечно общался с учениками., #Документ В пойсках тайн Ганьцзы - Любовь в Кандине, Российская авиация накануне поразила 60 объектов группировки "Исламское государство", совершив 67 вылетов, Американский истребитель F-35 прошел новый этап доводочных испытаний

Проверка палубной версии перспективного американского истребителя F-35 Lightning II проводилась в Атлантическом океане. Два истребителя F-35C Lightning II, оснащенные усиленным шасси, совершили первую посадку на борт авианосца «Dwight D. Eisenhower» (CVN 69)., В Казахстане продолжаются торжества по случаю 550-летия Казахского ханства, В городе Шицзячжуан завершился Международный цирковой фестиваль "Уцяо", Ван Баоань: Китай остается "двигателем" мировой экономики

Китай остается вторым по величине экономическим субъектом в мире и важным двигателем мировой экономики. Такое мнение высказал начальник Государственного статистического управления КНР Ван Баоань., В Facebook кнопку "нравится" дополнят восторг и гнев
В социальной сети Facebook кнопка "нравится" получит различные эмоциональные версии. Об этом заявил основатель сети Марк Цукерберг.

Пользователи смогут варьировать свое отношение к информации в зависимости от чувств, которые она вызвала. Этому послужат анимированные кнопки, соответствующие семи разным эмоциям, от "гнева" до "вау". Но кнопки "не нравится" среди них не будет., Китайские ученые впервые обнаружили в природе металлический уран
В одном из недавних выпусков научного издания по геологии на английском языке " Acta Geologica Sinica " была опубликована статья, в которой сообщается, что китайские ученые впервые обнаружили металлический уран в природе. Это открытие имеет очень большое значение для изучения происхождения источников урана и формирования Земли.

Уран – важный материал ядерной энергетики. На протяжении долгого времени люди полагали, что уран не встречается в природе. Новейшие исследования опровергли это представление.

Данные образцы были получены из двух урановых местрождений на севере провинции Гуандун, которые относятся к важным полосам залегания урана., Срочно: Нанкинская резня включена в реестр Памяти мира ЮНЕСКО
Согласно опубликованному сегодня ЮНЕСКО сообщению, Нанкинская резня официально включена в список Памяти мира ЮНЕСКО.
 В субботу, 15 августа, Музей памяти жертв массовой резни в Нанкине /пров. Цзянсу, Восточный Китай/ отметил свой 30-й день рождения. Согласно данным статистики, за все годы с момента открытия музея его посетили почти 60,73 млн отечественных и зарубежных туристов., Юго-восток Азии окутал дым лесных пожаров
Дымом от лесных пожаров окутаны многие районы Индонезии, Малайзии и Сингапура. Синоптики говорят, что из-за сильной засухи возгорания будут продолжаться до конца октября. Основные источники пожаров расположены на индонезийских островах Калимантан и Суматра. Там же зарегистрирован и самый высокий, в десятки раз превышающий норму, индекс загрязнения воздуха., Аппараты NASA обнаружили на Плутоне голубое небо и красный лёд, а на Марсе - следы озёр 
Учёные из NASA утверждают, что на Плутоне голубое небо и красный лёд, а на Марсе продолжительное время существовали озёра.

Космический зонд «New Horizons» обнаружил в атмосфере Плутона голубую дымку, которая, по мнению американских учёных, образовалась там из-за наличия особых органических веществ (толинов). Размер этих серых или красных частиц таков, что они способны отражать солнечный свет таким образом, что стороннему наблюдателю атмосфера Плутона кажется голубой.

Кроме того, на фотографиях поверхности Плутона, сделанных зондом «New Horizons», американские учёные обнаружили небольшие участки, покрытые льдом красного цвета. В настоящее время эксперты NASA пытаются выяснить, чем вызвана такая необычная окраска замёрзшей воды., Собака стала шафером на свадьбе американского ветерана армии
Шафером на свадьбе ветерана армии США Джастина Лэнсфорда стал его золотистый ретривер Гэйб, пишет Газета.ru со ссылкой на The Huffington Post. Как отмечает издание, собака может быть не только лучшим другом, но и лучшим «дружкой» человека.

В 2012 году Лэнсфорд вернулся на родину после службы в Афганистане, где в результате взрыва он лишился левой ноги. Тогда же в жизни американца появился Гэйб, который участвовал в программе преодоления боевого посттравматического синдрома. В том числе ему предоставили собаку-компаньона.

«Гэйб повсюду следует за нами, поэтому мы посчитали, что свадьба не должна чем-то отличаться», – заявила жена Лэнсфорда Кэрол Балмс., #фэншуй Что такое фэншуй-единство человека с небом и землей, Центробанк Китая запустил систему международных платежей CIPS для расчетов в китайской валюте, #Документ Знакомство с уездом Бэма, "Золотая осень" в Тибете -- Прекрасные осенние пейзажи на Тибетском нагорье, Почему погибла рыба на Сахалине
На берега Татарского пролива оказались выброшены тысячи особей сардины-иваси (дальневосточной сардины). Как пояснили в Сахалинском научно-исследовательском институте рыбного хозяйства и океанографии (СахНИРО), это связано с резким снижением температуры воды в море., Год Владимира Путина
 Президенту России Владимир Путину исполняется 63 года, в свой день рождения он выйдет на лед со знаменитыми хоккеистами и участниками Ночной хоккейной лиги. В матчах Ночной хоккейной лиги Путин также принимал участие неоднократно. В последний раз он вышел на лед в гала-матче НХЛ в мае. Чем еще был занят президент России в течение года — в фотоленте Ria.ru.

Владимир Путин совершает погружение на батискафе к затонувшему древнему судну, лежащему в районе Севастополя на 83-метровой глубине, во время экспедиции в рамках мероприятий, посвященных 170-летию Русского географического общества, 18 августа 2015 года., Си Цзиньпин назван вторым самым влиятельным человеком в мире по рейтингу Блумберга
Накануне американское издание Блумберг (Bloomberg) опубликовало новейший рейтинг самых влиятельных людей в мире, в котором китайский лидер Си Цзиньпин занимает второе место, уступая главе Федеральной резервной системы США Джанет Йеллен.

Остальные строчки рейтинга заняли генеральный директор «Apple» Тим Кук, известный во всем мире Уоррен Бафет. Напомним, что президент США Барак Обама на пятом месте.

В списке немало известных лиц из Китая. Например, председатель совета директоров Dalian Wanda Group Ван Цзяньлинь., #Кухня История возникновения известного блюда - Окунь в кисло-сладком Соусе, 4 млн китайских туристов побывали за границей в период праздников по случаю дня образования КНР, null, Транстихоокеанское партнерство-США: у ТТП нет цели противостоять Китаю
Транстихоокеанское партнерство между Соединенными Штатами и 11 другими странами не ставит целью "окружить" Китай. Об этом заявил заместитель госсекретаря США Энтони Блинкен в ходе визита в Сеул., Все прекрасно! Сказочная свадьба Хуан Сяомин и Анджела Бейби - Мечта каждой девушки, Показ моды в Циндао, МИД КНР: Пекин поддерживает антитеррористические усилия международного сообщества, Белорусская писательница Светлана Алексиевич стала лауреатом Нобелевской премии по литературе, null, Два крупнейших в Китае потребительских интернет-портала объявили о слиянии
 Два крупнейших в Китае потребительских интернет-портала Dianping и Meituan в четверг объявили о своем объединении. Сделка нацелена на создание новой фирмы, которая займет лидирующую позицию в сфере электронного бизнесе в формате O2O /Online-To-Offline/.

Слияние Dianping и Meituan получило финансовую поддержку китайских интернет-гигантов Алибаба и Тэнсент, а также американского венчурного фонда Sequoia Capital.

В новой компании предусмотрено одновременное функционирование двух генеральных директоров и двух исполнительных директоров. Личный состав сотрудников компаний после слияния не изменится, каждая из компаний сохранит свои марки и бренды.
http://bit.ly/1VIsFsD, #黄晓明baby1008大婚# Хуан Сяомин и Анджела Бэйби поженились.
Еще одна звёздная парочка тихушников уже китайская, Хуан Сяомин и Анджела Бэйби тоже поженились.
Они провели широкомасштабную свадьбу в  Шанхае и пригласили 3000 гостей на это мероприятие., В Индии родился младенец весом 6 килограммов
 
На прошлой неделе в индийском Раджастане на свет появился малыш, вес которого составил 5,9 килограммов. Ребенка уже нарекли «чудесным», ведь своим весом он поставил своеобразный национальный рекорд., Какая самая маленькая звезда в Интернете?
Прелестный британский Ребёнок в полтора года- Avaya Hugo стала представителям 30  марок для детей. У нее есть более 6000 подписчиков  Инстаграм., Суд Новочеркасска определил меру наказания студентам, выкопавшим из земли труп пенсионерки
По 3 года условного наказания определил Новочеркасский суд трём студентам, среди которых – один юноша и две девушки, – раскопавшим на кладбище труп усопшей 84-летней пенсионерки. С таким приговором не согласны родственники усопшей, и намерены обжаловать его в высшей судебной инстанции.
Приговор был вынесен сегодня, 5 октября, в Новочеркасском районном суде. Трое студентов ветеринарного факультета Новочеркасского вуза обвиняются в том, что в ноябре месяце прошлого года выкопали на кладбище останки умершей женщины и принесли их завёрнутыми в общежитие. Зловонный запах побудил жильцов общежития обратиться в полицию, которая раскрыла данное преступление, и вот сегодня, наконец, состоялся суд., Юань стал четвертой по популярности валютой для международных расчетов, Посмотрим, как Папа большая голова защитить овощи от суслика?, Корабельная ударная группа (КУГ) ВМФ России в составе ракетного корабля «Дагестан», малых ракетных кораблей «Град Свияжск», «Углич», «Великий Устюг», нанесла удар крылатыми ракетами из назначенного района акватории Каспийского моря по объектам инфраструктуры ИГИЛ на территории Сирии.
Стрельба была проведена корабельными комплексами высокоточного оружия «Калибр НК», крылатые ракеты которого успешно и с большой точностью поразили все заданные цели., В крупных городах Китая ожидаются автомобильные пробки
После недельных каникул по случаю Дня образования КНР люди возвращаются домой. Затруднения с движением транспорта начались уже во вторник. В Пекине скорость автомобилей на основных магистралях была минимальной. Дорожные заторы зафиксированы в восточной провинции Чжэцзян - на основном шоссе, который связывает города Нинбо и Вэньчжоу. В соседнем регионе - Цзянсу - без того непростая ситуация на дорогах может ухудшиться из-за погоды., Владимир Путин в свой день рождения вышел на лед с легендами отечественного хоккея
Владимир Пуnин сыграл за «Звезд НХЛ» под уже привычным для себя 11 номером. В команде президента играли министр обороны Сергей Шойгу, а также Вячеслав Фетисов и Павел Буре.
За «Сборную НХЛ» выступили губернатор Подмосковья Андрей Воробьев, Игорь Бутман, Геннадий Тимченко, Роман Ротенберг и другие., В Керченском проливе открыли первый рабочий мост, Российские истребители нанесли серию авиаударов в Сирии, Премьер-министр Японии С. Абэ произвел перестановки в кабинете министров
Премьер-министр Японии Синдзо Абэ в среду объявил о перестановках в кабинете министров. Девять из 19 министров сохранили за собой свои посты. Таким образом, С. Абэ во второй раз с конца 2012 года реорганизовал правительство., C. Шойгу: четыре корабля Каспийской флотилии произвели пуски ракет по ИГ в Сирии
По позициям боевиков "Исламского государства" в Сирии сегодня утром выпущены 26 крылатых ракет. Такие данные о ходе военной операции на Ближнем Востоке привёл российский министр обороны Сергей Шойгу. На встрече с Президентом Владимиром Путиным глава оборонного ведомства сообщил, что для поражения боевиков, кроме авиации, привлекли четыре ракетных корабля Каспийской флотилии., В Керченском проливе открыли первый рабочий мост, Китаянка Ту Юю получила премию за открытие нового метода борьбы с малярией, Обама извинился перед организацией "Врачи без границ", Китай успешно запустил первый коммерческий спутник дистанционного зондирования Земли, Китайский пловец Нин Цзэтао завоевал две золотые медали для Китая на 6-х Всемирных военных играх
Команда Китая сегодня завоевала 8 золотых медалей и на настоящий момент занимает 2-е место в медальном зачете с 14 золотыми, 10 серебряными и 20 бронзовыми медалями. На первом месте по-прежнему Россия /35 золотых, 18 серебряных и 18 бронзовых медалей/, на 3-м -- Бразилия /13 золотых и 12 серебряных медалей/., Кассовые сборы кинотеатров в Китае за время празднования Дня образования КНР превысили 1,85 млрд юаней

Завершаются 7-дневные выходные по случаю Дня образования КНР, называемые также "золотой неделей", в дни праздников китайский кинорынок продолжил начавшуюся в этом году тенденцию к разогреву.

 Согласно данным канцелярии по кинематографическим финансам Главного государственного управления КНР по делам печати, издательств, радиовещания, кинематографии и телевидения, кассовые сборы за время "золотой недели" этого года превысили 1,85 млрд юаней, что является историческим рекордом для аналогичного периода., Вечерняя сказка- Деревня тачуань 
Деревня тачуань в буквальном переводе означает «Пагода и ручей». Другое название деревни – Ташан, что означает «над пагодой»., #Учеба  Поделитесь опытом! Как учить и как выучить китайский язык., #Вопрос Среднее образование в Китае, #Кухня Кусочки курицы в наваристом томатном бульоне, С днем рождения — Владимиру Путину 7 октября исполнилось 63 года. 

Президент Белоруссии Александр Лукашенко поздравил президента Российской Федерации Владимира Путина с днем рождения, он отметил его вклад в развитие России и совершенствование отношений с Белоруссией, сообщила в среду пресс-служба белорусского лидера.

В честь дня рождения Путина сделали «президентский» iPhone 6s.Итальянский ювелирный бренд Caviar в честь дня рождения Владимира Путина выпустил коллекцию «президентских» iPhone 6s., Китайское искусство-Изготовление путем завязывания узлов, #Вопрос  Дошкольное образование в Китае, Древняя китайская легенда, #Вызов Вы, наверное, не верите,Что  вертолет может вскрыть бутылку, но это действительно так., #Учеба Учись вместе с нами-Китайские поговорки(четвертый урок), #Вопрос Как иностранцы изучают китайский язык?, #Кухня Креветки в кисло-сладком томатном соусе, Очарование Словении- Национальный танец, #Путешествие Едем в Китай-Тагун, Незамерзающий порт -- Мурманский порт
Мурманский морской торговый порт — морской порт, расположенный на восточном берегу Кольского залива Баренцева моря, крупнейшее транспортное предприятие города Мурманска, единственный незамерзающий порт в европейской части России.

Порт занимает четвёртое место по России по объёму перерабатываемых грузов и второе по величине на северо-западе Российской Федерации (после порта в Санкт-Петербурге)., #Вызов Супер! Настоящий “трансформер” так зажечь фейерверк!, #Учеба Учись вместе с нами-Китайские поговорки(третий урок), #Вопрос Начальное образование в Китае, #Кухня Тушеная треска, Очарование Словении - Церковь, #Путешествие Едем в Китай-Дали, В Нижнетагильской женской колонии № 6 создали группу быстрого реагирования (спецназ ФСИН), целиком состоящую из представительниц прекрасного пола. Женский спецназ проходит постоянные тренировки, психологические тренинги и готов предотвращать любые правонарушения в тюрьме., Валери Сагун-Женщина-йог с пышными формами
'Чтобы быть йогом, худеть не обязательно', – заявила Валери, обладательница пышных форм. Она призывает заниматься йогой всех желающих, на личном примере показывая, что крупные габариты – не помеха на пути к самосовершенствованию.
Когда Валери Сагун, ныне 28-летняя жительница Сан-Хосе, штат Калифорния (San Jose, California), только начинала открывать для себя различные направления индуизма и буддизма, техники йоги еще не пользовались особой популярностью и не приобрели гламурный статус.
Но Валери уже тогда понимала, как много ей может дать практика йоги. Она начала заниматься в своем университете, в классе кинезиологии, телесно-ориентированной психотерапии. Классом руководил инструктор йоги Лоренс Колан, с которым Сагун до начала занятий общалась всего пару дней по паре часов., Китайская река Цяньтан славится самой большой приливной волной в мире, #Учеба Учись вместе с нами-Китайские поговорки(второй урок), #Кухня Суп с вонтонами и абалоном, Очарование Словении - Райская земля, В Афганистане разбомбили больницу «Врачей без границ»
В результате удара американской авиации по афганскому городу Кундуз был разрушен госпиталь международной неправительственной организации «Врачи без границ». Точно известно о смерти троих медиков, более 30 человек объявлены пропавшими без вести., Ура!Мы победили!
Сборная Китая по баскетболу выиграла чемпионат Азии
Сборная Китая по баскетболу на проходившем в Чанша чемпионате Азии по баскетболу 2015 года среди мужских команд сегодня с результатом 78:67 победила команду Филиппин, после четырехлетнего перерыва вновь завоевала чемпионский титул, а также получила путевку на Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро., #Путешествие Едем в Китай-Цзинсянь, #Вызов Чудо!Посмотрим, как черный померанский шпиц гипнотизировать людей, Вы хотите пробовать? А я боюсь!, Уникальный тематический поезд- отель в Брюсселе, Красивые осенние пейзажи гор «Кунтун»
 Гора«Кунтун» в осеннем убранстве это настоящая сказка!, #Вопрос Как учат свой язык сами китайцы?, #Учеба Китайские пословицы и поговорки - кладезь китайской мудрости. Китай - одна из самых древнейших цивилизаций в мире.
Учись вместе с нами-Китайские поговорки(перый урок), #Кухня Суп с вонтонами и абалоном, Очарование Словении - Музыка в подземном царстве, #Путешествие Едем в Китай-Вэньчжоу, Цветы Хоккайдо
Хоккайдо – великолепный остров, с огромным разнообразием прекрасных мест., #Вызов Фантастика! Невероятная гибкость тела 
Девушка может свернуть свое тело в немыслимую для человека позу и пройдет через узкий проход!, #Учеба Поделитесь опытом! Студентка Юля скажет нам,как учить и как выучить китайский язык., #Вопрос Как найти работу в Китае?, Племенные традиции Эфиопии в фотографиях
Здесь вы узнаете много интересного об истории, культуре и традициях эфиопского народа., Очарование Словении, Госсовет КНР одобрил новые меры поддержки инновационных бизнес-моделей, #Путешествие Едем в Китай-Тибет, Летчики-истребители из Приморья и Хабаровского края провели совместные стрельбы, Туманный Сингапур и чистый Сингапур
Дымка от лесных пожаров в Индонезии подавила Сингапур и Малайзию., Ради бесплатного бензина киевляне приехали на АЗС в бикини 
Чтобы привлечь внимание киевлян, администрация заправки придумала яркую акцию: приезжайте на заправку в купальнике и заправьте свое авто положительно и бесплатно.

Многие киевляне откликнулись на спецпредложение АЗС и приехали заправить свой автомобиль в купальниках. Причем не только девушки, но и мужчины, которые ради бесплатного бензина одевали лифчики. В общем, было весело., Дуцзянъюань-чудеса света.

ЮНЕСКО внесла его в свой список «Объектов мирового наследия». Ирригационная система работает до сих пор, снабжая водой 5300 кв. км территории провинции Сычуань. Проект, реализованный более 2000 лет назад, позволил провинции стать одним из самых процветающих сельскохозяйственных регионов Китая. Система контролировала разлив реки Минь и снабжала водой засушливые районы, прилегающие к городу Чэнду. Побывав на этом объекте, посетители смогут отдать должное изобретательности и мастерству строителей эпохи Цинь., #Вызов Это точно ! Свеча потухла на ваших глазах при помощи летающей модели самолета, Церемония поднятия флага на площади Тяньаньмэнь превратилась в церемонию празднования по случаю 66-й годовщины, На северо-восточном побережье Шотландии была обнаружена уродливая акула 
А учитывая, что она может вырасти до 3 метра в длину, #Синьцзян Проживающие в Китае народности -- одна семья, которая вместе реализует свою мечту -- Си Цзиньпин
Си Цзиньпин подчеркнул, что Китай -- это единая многонациональная страна. Нужно еще более усердно отстаивать сплоченность и стабильность национальных районов, в еще большей степени ускорять их развитие. Все народности Китая вместе реализуют мечту о великом возрождении китайской нации., Индонезия выбрала китайское предложение о строительстве железной дороги
Генеральный секретарь кабинета министров Японии Ёсихидэ Суга встретился в Токио с главой Совета по планированию национального развития Индонезии Сафьяном Джалилом, находящимся в Японии в качестве особого посланника президента Джоко Видодо. Сафьян объяснил, что ранее в этом месяце правительство Индонезии отвергло предложения со стороны Японии и Китая из-за очень высокой стоимости.
Он сказал, что после этого, Китай выступил с новым предложением построить железнодорожную систему без какого-либо финансового бремени для Индонезии. Он заявил, что индонезийское правительство намеревается принять предложение Китая. Суга выразил сожаление по поводу того, что Индонезия не приняла предложение Японии, так как, по его словам, это было самое обоснованное предложение., В штаб-квартире ООН в Нью-Йорке впервые подняли флаг государства Палестина, #Синьцзян Археологи Синьцзяна работают над сохранением древнего города Гаочан

Синьцзян-Уйгурский автономный район отмечает в эти дни 60-тилетие со дня образования. Это - край с богатой и древней историей. Именно здесь проходил легендарный Шелковый путь, а одним из его центров был город Гаочан. Теперь о былом величии "жемчужины пустыни Такла-Макан" напоминают только развалины крепостных стен, дворцов и храмов. Сохранить памятник Всемирного наследия ЮНЕСКО удалось совместными усилиями властей и археологов. Нынешнюю жизнь "мертвого города" увидели наши корреспонденты., Китай успешно запустил 20-й спутник своей навигационной системы "Бэйдоу", Китай неизменно выступает за политическое решение сирийской проблемы -- МИД

Хун Лэй сообщил, что китайская сторона приняла во внимание инициативы сторон и считает необходимым выбрать правильный путь решения сирийской проблемы. Заинтересованные стороны должны придерживаться следующих пяти аспектов. Во-первых, решить проблему политическим путем; во-вторых, предоставить сирийскому народу возможность самому определить будущее государства; в-третьих, продвинуть инклюзивный политический процесс; в-четвертых, обеспечить общенациональное примирение и сплочение в Сирии; в-пятых, предоставить гуманитарную помощь сирийскому народу и жителям соседних районов.

"Китайская сторона намерена с международным сообществом надлежащим образом разрешить сирийскую проблему", -- добавил китайский дипломат., #Деньнации Госсовет КНР провел торжественный прием по случаю 66-й годовщины образования КНР
 На мероприятии присутствовали Си Цзиньпин, Ли Кэцян, Чжан Дэцзян, Лю Юньшань, Ван Цишань, Чжан Гаоли и другие партийные и государственные руководители, а также свыше 1100 китайских и зарубежных гостей., Путин: сирийская операция будет проходить  строго в заданных рамках, Авиация РФ уничтожила командный пункт и штаб ИГ в горах Сирии, #Синьцзян В районе Хами в Синьцзяне внезапно выпал осенний снег, Весело зеленый плющ семена красный плющ,осень наступила!, МОИ КРОЛИКИ — отличные фотомодели!
Ашрафул Арефин из Дакки, Бангладеш, — профессиональный фотограф, но последние 10 месяцев он только и делает, что фотографирует своих крошечных кроликов, которых недавно взял под опеку., Как приготовить китайскую лапшу?
Реценпт лапши из фильма "Простая история лапши"., #Синьцзян Танец-Женщина из Юйтятя, Во время встреча Путина и Абэ, Синдзо Абэ просто опоздал на встречу и побежал к Путину, Китайская сеть высоко скоростной железной дороги значительно расширяется. 
По этому показателю Китай обладает наибольшей в мире сетью скоростных и высокоскоростных железных дорог, превышающей таковые в Японии и Европе вместе взятые., В Бельгии открыли 55-метровое колесо обозрения,начнем путешествие по Бельгии!, Пекин и Киев возобновили диалог на межправительственном уровне, Речь Владимира Путина на 70-й сессии Генассамблеи ООН.
Если вы вчера пропустили!, Беги за свою жизнь! 
Толпы китайских туристов убегают от настигающей их приливной волны, которая прорывается через плотину реки Цяньтан в Хайнин на востоке Китая в провинции Чжэцзян, Каков потенциальный прирост китайской экономики?
 Каковы же потенциальные темпы роста китайской экономики? Несмотря на то, что между цифрами административных органов, которым был сформулирован запрос и подсчетами экономистов существуют определенные расхождения, большая из них часть говорит о росте около 7%, постепенно демонстрируя тенденцию к занижению результатов собственных прогнозов.

Переход темпов прироста китайской экономики от стремительных 10% к средним 7% соответствует внутренним законам экономического развития.

Вместе с темпами роста, соответствующими потенциалу роста, можно достигнуть полноценного использования производственных факторов, и это не приведет к формированию инфляции, ни к образованию циклической безработицы. В последние годы, уровень зарегистрированной безработицы в китайских городах и поселках сохраняется приблизительно на уровне в 4,1%. А уровень безработицы в городах и поселках согласно опросу колеблется в пределах 5,1%, что не только демонстрирует надежность и верность роста последних лет, но и показывает, что такие темпы роста приемлемы., #Победа70 #Деньнации Церемония возложения цветов к Памятнику народным героям на площади Тяньаньмэнь, #Победа70 #Деньнации На площади Тяньаньмэнь прошла церемония возложения цветов к Памятнику павшим народным героям
Сегодня(30 сентября) в Китае отмечают День памяти павших героев. Только что торжественные мероприятия завершились на площади Тяньаньмэнь в Пекине. Память народных героев почтило руководство страны во главе с председателем КНР Си Цзиньпином. Кроме того, в церемонии приняли участие ветераны войны, родственники погибших солдат и представители разных общественных кругов - всего около трех тысяч человек. Праздник начался со звуков государственного гимна КНР. Его исполнил военный оркестр Народно-освободительной армии Китая., null, Как японский премьер бежал здороваться с Путиным, США готовы работать совместно с Россией и Ираном над разрешением кризиса в Сирии
"Хотя военная сила необходима, ее недостаточно для того, чтобы разрешить ситуацию в Сирии", -- подчеркнул Б.Обама на общеполитической дискуссии в рамках 70-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН. -- "Устойчивая стабильность будет достигнута только тогда, как народ Сирии достигнет соглашения о мирном сосуществовании"., Комментарий: Встреча В. Путина и Б. Обамы -- прорыв изоляции России
Хотя после переговоров разногласия между сторонами по сирийской и украинской проблемам по-прежнему сохранились, встреча сама по себе подала четкий сигнал, что обе страны намерены менять сложившееся положение дел в двусторонних отношениях.
http://bit.ly/1O0TXob, #Победа70 #Деньнации  Дорогие друзья, сейчас начнется транслировать Церемоние возложения цветов к Памятнику народным героям на площади Тяньаньмэнь
Предлагаем Вам Зайти на сайт：http://www.cntv.ru/live/index.shtml и посмотреть трансляцию., Отстирала и пошла: Виктория Бекхэм не изменяет черным брюкам
На прошлой неделе Интернет «взорвали» фотографии Виктории Бекхэм, чуть перебравшей на дне рождения своего бутика. Однако дизайнер не сидит дома, восстанавливаясь после вечеринки, а уже опять выходит в свет — и снова в черных брюках., На Бали(Денпасар, Индонезия) состоится фестиваль огня Siat Geni, Эйфелева башня – это самая известная из достопримечательностей Франции.Особенно хороша Эйфелева башня в ночное и вечернее время, когда подсветка превращает ее в нечто сказочное и прекрасное., Выступление Владимира Путина и Обама на 70-й сессии Генассамблеи ООН-Сирийский кризис
Путин считает ошибкой отказ от сотрудничества с Сирией в борьбе с ИГ, #Синьцзян Танец-Ткачиха, Еще двумя обитателями пополнился Центр разведения панд в г. Чэнду
Парой близнецов пополнился центр разведения панд в китайском Чэнду. Малыши родились на прошлой неделе. К настоящему времени они окрепли настолько, что к ним стали пускать посторонних., #Синьцзян Танец в пустыне, Хочу свой дом и не плачу во сне!
Кризис с беженцами в Европе сегодня – самая актуальная тема, которая не сходит с телевизионных экранов. 
Подумайте, сами как бы чувствовали, если бы вас лишили дома. Мы стали беженцами.Более семи с половиной миллионов человек остались без дома внутри Сирии. Половина из них – дети., #Синьцзян Синьцзян-Уйгурский автономный район готовится к своему 60-летию
Синьцзян-Уйгурский автономный район готовится к своему 60-летию. Раньше по его территории проходил легендарный Шелковый путь. А сейчас здесь находится крупнейший "сухопутный порт" для торговли со странами Евразийского экономического союза. Прежде здесь находился центр добычи золота, нефрита, соли и угля. А теперь более половины экономики региона составляет продукция нефтехимии. К 60-тилетию образования автономного района Госсовет КНР выпустил так называемую Белую книгу. 
http://bit.ly/1WuRYeR, #Синьцзян Казахские чабаны в Китае переходят на оседлый образ жизни, Путин и Обама чокнулись бокалами на приеме у Генсека ООН Пан Ги Муна

Президенты РФ и США Владимир Путин и Барак Обама на приеме у Генсека ООН Пан Ги Муна пожали друг другу руки и чокнулись бокалами, это следует из распространенного в сети видео с приема Генсека ООН.
При этом после того, как Обама завершил свой собственный тост на этом приеме словами, что "не свернет с пути мирного процесса", звон бокалов никто не услышал.
У Владимира Путина на приеме было хорошее настроение, он улыбался, Обама, напротив, "был настроен решительно", NASA: Наличие жидкой воды на Марсе открывает возможности для экспедиции
НАСА объявило о раскрытии главной тайны Марса — на планете найдены реки — сезонно появляющиеся потоки соленой жидкой воды., Новая экспозиция во дворце-музее Гугун рассказывает о труде реставраторов
В дворцовом музее на территории Запретного города в Пекине отдадут дань труду реставраторов. На протяжении веков здесь собирались произведения искусства, принадлежащие 24 китайским императорам династий Мин и Цин. Над сохранением этих сокровищ кропотливо трудятся музейные специалисты. Они помогают миллионам туристов со всего мира оценить бессмертные произведения китайского искусства.
http://bit.ly/1Vkcn9l, Председатель КНР на встрече в штаб-квартире ООН рассказал о стратегии борьбы с изменением климата
#XiUSAVisit #XiJinping, Торжество, посвященное 2566-летию со дня рождения Конфуция, состоялось в Цюйфу
Торжество, посвященное 2566-летию со дня рождения Конфуция, состоялось в понедельник в городе Цюйфу пров.Шаньдун /Восточный Китай/ -- на родине великого древнекитайского мыслителя, философа и учителя.
В мероприятии приняли участие более 2 тыс. человек из 24 стран и регионов мира, в том числе правительственные чиновники, сотрудники ЮНЕСКО, представители зарубежных институтов Конфуция, потомки Конфуция, эксперты и ученые, представители из Сянгана, Аомэня и с Тайваня и др., Собачий серфинг в Калифорнии

Недавно на пляже курортного города Империал Бич (Imperial Beach), штат Калифорния, США, прошли X ежегодные соревнования по сёрфингу среди собак. Спортивное мероприятие является благотворительным: все собранные средства будут перечислены приюту для животных "San Diego Humane Society"., #Луна В небе взошла супер Луна в Великобритании, Для тех, кто проспал. ФОТО затмения суперлуны со всего северного полушария, Принцы Уильям, Гарри и Кейт Миддлтон поболели за любимые команды на Кубке мира по регби

Восьмой Кубок мира по регби набирает обороты: в минувшие выходные на стадионе Твикенхэм состоялся важный матч группового этапа. Почетными гостями матча стали британские монархи - принцы Уильям, Гарри и Кейт Миддлтон. Правда, болели они за разные команды: Гарри - за сборную Англии, а Уильям и Кейт - за сборную Уэльса.Принцы Уильям, Гарри и Кейт Миддлтон поболели за любимые команды на Кубке мира по регби, #Синьцзян Юйтяньские танцы, #Синьцзян Что едят в Синьцзяне, Российский президент дал большое интервью американским СМИ
Американская помощь сирийской оппозиции неэффективна. Многие из подготовленных США бойцов впоследствии пополнили ряды "Исламского государства". Об этом заявил президент России Владимир Путин. Накануне своего выступления на Генассамблее ООН он дал большое интервью американскому журналисту Чарли Роузу., Глава российского МИД поддержал новые цели развития и раскритиковал односторонние санкции
Лавров также заявил, что Россия категорически против односторонних мер принуждения. Это касается эмбарго против Кубы и других санкций, которые были введены в обход Совбеза ООН. По убеждению главы российского МИДа, подобные односторонние действия сводят на нет все достижения международного сообщества, построенные на принципах устойчивого развития в области торговли, финансов, технологий и инвестиций., #Синьцзян Межэтнические браки укрепляют национальное единство в Синьцзяне
1-ого октября в Китае отметят 60-летие создания Синьцзян-Уйгурского автономного района. За это время благодаря усилиям правительства удалось достичь выдающихся успехов в развитии региона, составляющего шестую часть территории КНР. Особенно заметны достижения в области обеспечения равенства и единства многонационального населения автономии. Наша съемочная группа побывала в Синьцзяне и убедилась: народности его населяющие живут одной семьей в мире и согласии., Жена президента Мальдив получила ранение при взрыве на катере
На скоростном катере президента Мальдивской республики Абдуллы Ямина произошел взрыв, в результате пострадали три человека, включая его супругу Фатиму Шафеегу. 

Там сообщили, что ранения, помимо жены главы государства, получили его охранник и сотрудник протокола. Сам Абдулла Ямин не пострадал.

Все раненные, включая Шафеегу, были госпитализированы. Причины взрыва неизвестны., Классный Президент! Как же он прекрасно поет!, Председатель КНР подарил ООН вазу по случаю 70-летия организации
Председатель КНР Си Цзиньпин передал генсеку ООН Пан Ги Муну в качестве подарка по случаю 70-летия Организации расписную вазу. Ее создали по подобию жертвенной чаши для вина "цзунь", которая в древности использовалась во время жертвоприношений и поминания предков. По словам Си Цзиньпина, это подарок символизирует уважение и поддержку Китая. Кроме того, наилучшие пожелания организации шлют миллиард 300 миллионов жителей страны.
#XiUSAVisit #XiJinping, #Деньнации В Китае начинается рост числа турпоездок в связи с Праздниками середины осени и Днем образования КНР

Ожидается, что с 26 сентября по 1 октября из пекинского аэропорта Шоуду ежедневно будет вылетать в среднем по около 100 тыс пассажиров внутренних рейсов, на международных рейсах количество вылетающих пассажиров превысит 40 тыс человеко-раз. Наибольший пик ожидается 30 сентября, когда количество вылетающих из аэропорта пассажиров составит около 154 тыс человек. Китайские Южные авиалинии, являющиеся крупнейшей авиакомпанией страны, в период с 28 сентября по 8 октября планируют запустить на свыше 50 наиболее популярных направлений более 500 дополнительных авиарейсов, количество рейсов достигнет около 15 тыс, количество перевезенных пассажиров 1,75 млн человеко-раз., Председателем форума "Глобальный саммит женщин" выступит Председатель КНР Си Цзиньпин
В Китае живет пятая часть женского населения мира, поэтому в стране прилагают немало усилий в деле преодоления гендерного неравенства. За последние 20 лет значительно усовершенствована законодательная база в области социально-правовой защиты женщин. Речь, в частности, идет о таких аспектах, как трудоустройство, защита материнства, оказание медицинских услуг, страхование по старости, по безработице, от несчастных случаев на производстве. Также расширяется доступ женщин к образованию.
#XiUSAVisit #XiJinping, Участники саммита высоко оценили выступление председателя КНР
"Речь китайского лидера - свидетельство того, что страна готова противостоять мировым вызовам. Один из важнейших из них сегодня - это борьба с нищетой и ликвидация бедности к 2030. Председатель КНР также посетил штаб ООН и передал немало материалов, касающихся таких тем, как климатические изменения, торговля, инвестиционная деятельность. Информация вызвала огромный интерес, поскольку эти вопросы чрезвычайно важны для выполнения поставленной задачи по искоренению бедности через 15 лет". 
#XiUSAVisit #XiJinping, Си Цзиньпин заявил,что Китай и США -- великие государства, а их народы -- великие народы. На протяжении 36 лет после установления дипломатических отношений связи между ними пережили трудные периоды и достигли заметного развития, что пошло на пользу народам двух стран и всего мира.

В настоящее время интересы Китая и США переплетаются все теснее, основа межгосударственного сотрудничества непрерывно укрепляется, с каждым днем активизируется согласование в международных и региональных делах. Построение междержавных отношений нового типа, отказ от конфронтации и конфликта, а также взаимовыгодное сотрудничество отвечают общему желанию народов двух стран и международного сообщества, а также являются правильным выбором, соответствующим тенденциям эпохи.
#XiUSAVisit #XiJinping, Когда Китайская мечта встречает мечту США!

Си Цзиньпин заявил, что «осуществление великого возрождения китайской нации - это величайшая мечта китайского нации начиная с нового времени». 
Как «китайская мечта» соотносится мечтами народов других стран, прежде всего с пресловутой «американской мечтой»? Многие китайские авторы предпочитают указывать на их коренную противоположность: дескать, китайская мечта является коллективисткой, а американская возвышает ценности индивидуализма. Действительно, в одном из выступлений Си Цзиньпин подчеркнул: «История говорит нам, что перспектива и судьба каждого человека тесно соединены с перспективой и судьбой государства и нации. Государству хорошо, нации хорошо, и тогда всем хорошо».
 #XiUSAVisit #XiJinping, null, Суровое утро шаолиньских монахов
Мы покажем, как тренируются шаолиньские монахи, 62-летний глава компании "Порше" Маттиас Мюллер стал новым исполнительным директором автоконцерна "Фольксваген", #Учеба Учись вместе с нами-Покупка（买东西）, КНР запустит первый коммерческий спутник дистанционного зондирования Земли, Всемирный день туризма — это день «открытых дверей» в любой точке мира. Путешествовать, как же это прекрасно!, Украинские санкиции против авиакомпаний РФ заработают 25 октября
Украина конкретизировала санкции в отношении российских авиакомпаний. Страна с 25 октября вводит ограничения на полеты над своей территорией, в частности для самолетов "Аэрофлота" и "Трансаэро". Кроме того, как заявил украинский премьер-министр Арсений Яценюк, для лайнеров, которые перевозят грузы военного или двойного назначения, и вовсе будет закрыто воздушное пространство над Украиной., #Кухня Очень вкусное блюдо из свинины в сочетании с кисло-сладким пикантным соусом.Посмотрим,как правильно и вкусно приготовить свинину в кисло-сладком соусе., Си Цзиньпин встретился с генсеком ООН Пан Ги МуномКитай останется незаменимым партнером ООН во всем спектре вопросов, над которыми работает всемирная организация. Об этом заявил ее генеральный секретарь Пан Ги Мун на встрече с председателем КНР Си Цзиньпином. Генсек высоко оценил усилия Китая по выполнению Целей развития тысячелетия. Он подчеркнул, что следующий важный этап работы начнется в декабре, когда в Париже пройдет саммит по борьбе с изменением климата.#XiUSAVisit #XiJinping, За два дня Си Цзиньпин провел конструктивные и плодотворные встречи с Б.Обамой
 24 сентября председатель КНР Си Цзиньпин спецрейсом прибыл в столицу США Вашингтон, продолжая государственный визит в эту страну. #XiUSAVisit #XiJinping, null, null, В тибетском районе Линьчжи открылся культурно-экологический фестиваль "Ялуцангпо"
 В субботу в тибетском районе Линьчжи открылся культурно-экологический фестиваль "Ялуцангпо".

В течение пяти дней здесь пройдут различные мероприятия, включая музыкально-танцевальное шоу, презентацию лакомств, торгово-экономические выставки, форум по развитию традиционной тибетской медицины и спортивные состязания.
Линьчжи -- одно из самых красивых мест Тибета. Край славится лесами, ущельями и озерами. Наиболее популярным туристическим объектом считается Большое ущелье на реке Ялуцангпо., #Луна Дорогие друзья, сегодня Чжунцю — праздник Луны и урожая, который отмечают в Китае в 15-й день восьмого месяца по лунному календарю,от души желаю вам Здоровья, счастья и удачи!И в эту ночь луна наиболее яркая и по-особенному красивая в Китае!, Си Цзиньпин выдвинул четыре пункта предложений по глобальному развитию
Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня выдинул состоящие из четырех пунктов предложения по глобальному развитию.

Все страны должны укреплять свой потенциал развития, необходимо улучшать среду для развития, партнерство по развитию между богатыми и бедными странами должно оптимизироваться, необходимо усиливать механизмы координации развития.

Си Цзиньпин выдвинул эти предложения, выступая на Саммите по устойчивому развитию в штаб-квартире ООН в Нью-Йорке.#XiUSAVisit #XiJinping, Председатель КНР Си Цзиньпин уже прибыл в Нью-Йорк для участия в саммитах ООН и он будет отмечать праздник Луны здесь!
Вечерний Нью Йорк выглядит просто великолепно и от всей души поздравляю Вас с праздником! #XiUSAVisit, Утром в понедельник над Евразией, Африкой и Америкой взойдет гигантская "кровавая Луна"
Гигантскую кроваво-красную или коричневую Луну смогут наблюдать утром 28 сентября жители западной части Евразии, Северной Африки и восточного побережья обеих Америк. Этот эффект даст совпадение лунного затмения с перигеем Луны (прохождением ею ближайшего к Земле участка своей эллиптической орбиты., #Луна Легенда о празднике Луны
ХОУ И И ЧАНЬЭ
Хоуи— легендарный лучник, живший в древнем Китае со своей красавицей-женой Чаньэ. В то время существовало десять звёзд, светивших днём одновременно. Император Китая боялся, что звёзды перегреют землю, и попросил Хоуи сбить девять звёзд. Хоуи успешно справился с заданием и получил в награду эликсир жизни. Император посоветовал не принимать эликсир сразу, а сначала подготовиться и провести год в молитвах. Хоуи принёс эликсир домой, спрятал его на стропилах и начал готовиться. Но через некоторое время император вновь призвал его. В отсутствие мужа Чаньэ обнаружила эликсир и выпила его. Она стала подниматься в воздух и улетела на луну., Apple начала официальные продажи смартфонов iPhone 6s и iPhone 6s Plus, Китай купит у Boeing 300 самолетов и авиастроительный завод

Американская авиастроительная корпорация Boeing сообщила о подписании контракта на поставку 300 самолетов 737-й модели группе китайских компаний. Общая сумма сделки превышает 38 миллиардов долларов.

Сделка была подписана на заводе Boeing в городе Эверетт, штат Вашингтон, в присутствии председателя КНР Си Цзиньпина., Музыкальный фестиваль Океана открывается в китайском городе Тяньцзинь, Си Цзиньпин прибыл в Нью-Йорк для участия в саммитах ООН
Председатель КНР Си Цзиньпин в субботу рано утром прибыл в Нью-Йорк для участия в ряде саммитов ООН, посвященных 70-летию образования всемирной организации.

Во время своего трехдневного пребывания в Нью-Йорке Си Цзиньпин примет участие в ряде саммитов ООН по широкому спектру тем, включая, повестку дня в области развития на период после 2015 года, расширение прав и возможностей женщин, сотрудничество Юг-Юг.

Председатель Китая также впервые выступит на дебатах на высоком уровне в рамках ежегодной сессии Генеральной Ассамблеи /ГА/ ООН, где представит позицию Китая по содействию миру и развитию и противостоянию главным вызовам в современном мире.

Также ожидается ряд встреч Си Цзиньпина с зарубежными лидерами на полях саммитов ООН.#XiUSAVisit #XiJinping, #Синьцзян Базар-рай для туристов в Синьцзяне, Бамбук стал главной темой творческого форума, В Китае успешно запущена ракета-носитель "Чанчжэн-11", В Санкт-Петербурге стартовал Евразийский женский форум, Китай ждут продолжительные праздники. В воскресение страна отметит День середины осени, а первого октября - День основания Китайской Народной Республики., Генассамблея ООН определила 17 задач, которые должны быть выполнены до 2030 года

Генассамблея ООН приняла программу развития на 15 лет. Документ определяет 17 задач, которые должны быть выполнены до 2030 года. Среди них главная - искоренение нищеты и голода. Кроме того, в программе затрагиваются темы здравоохранения, образования, гендерного равенства, энергетики и защиты окружающей среды., В Санкт-Петербурге стартовал Евразийский женский форум

В Санкт-Петербурге стартовал Евразийский женский форум. В том числе в благотворительности, социальной политике, здравоохранении, современном развитии общества. На форум приехали около тысячи представительниц прекрасного пола из 85 стран., Президент Всемирного Банка позитивно оценивает состояние китайской экономики

Замедление экономического роста китайской экономики - это только часть переходного периода. Так считает Президент Всемирного банка Джим Ён Ким. По его мнению, КНР должна сосредоточиться на новой цели - добиться улучшения качества. Свое заявление Президент Всемирного банка сделал накануне визита Си Цзиньпина в Нью-Йорк - на саммит ООН по устойчивому развитию. #XiUSAVisit, Китай и США достигли важного консенсуса по совместной борьбе с киберпреступностью -- Си Цзиньпин

Китай и США достигли важного консенсуса в сфере совместной борьбы с киберпреступностью. Об этом заявил председатель КНР Си Цзиньпин в пятницу, подчеркнув необходимость укрепления двустороннего диалога и сотрудничества по вопросам, связанным с безопасностью в киберпространстве. #XiUSAVisit #XiJinping, Си Цзиньпин присутствовал на обеде в его честь, устроенном вице-президентом США Дж. Байденом и госсекретарем Дж. Керри

В своем выступлении Си Цзиньпин отметил, что в этом году исполняется 70-летие победы в мировой антифашистской войне, а также 70-летие победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам. Семь десятилетий тому назад Китай и США плечом к плечу сопротивлялись фашистской агрессии, защищали мир, свободу и справедливость от лица всего человечества. #XiUSAVisit #XiJinping, Пэн Лиюань и Мишель Обама посетили павильон с пандами Вашингтонского зоопарка

В пятницу супруга председателя КНР Си Цзиньпина Пэн Лиюань и жена американского президента Мишель Обама вместе осмотрели павильон с пандами в вашингтонском зоопарке. #XiUSAVisit, Международное сообщество внимательно следит за визитом Председателя КНР в США

За государственным визитом председателя КНР Си Цзиньпина в США следят во всем мире. Встречи и комментарии высшего лица, уверены многие аналитики, повлияют не только на китайско-американские отношения, но и на глобальные процессы во всем мире. #XiUSAVisit, В Белом доме прошла торжественная церемония встречи председателя КНР

Председатель КНР Си Цзиньпин продолжает официальную программу визита в США. Накануне в Белом доме его встретили со всеми полагающимися почестями. #XiUSAVisit #XiJinping, Претворение в жизнь китайской мечты содействует прогрессу в области прав человека -- Си Цзиньпин

Находящийся в США с первым государственным визитом Си Цзиньпин дал такой комментарий на пресс-конференции, состоявшейся после совместной встречи с президентом Соединенных Штатов Бараком Обамой, который в пятницу утром на официальной церемонии в Белом доме приветствовал прибывшего Си Цзиньпина.

Си Цзиньпин заявил, что демократия и права человека -- это общие стремления всего человечества, отметив при этом, что необходимо уважать и право людей из разных стран на выбор собственного пути развития.#XiUSAVisit #XiJinping, Хороших выходных, друзья!, Делегация центрального правительства во главе с Юй Чжэншэном прибыла в Урумчи для участия в торжествах по случаю 60-летия образования СУАР

Делегация центрального правительства Китая во главе с членом ПК Политбюро ЦК КПК, председателем ВК НПКСК Юй Чжэншэном в пятницу в полдень прибыла в Урумчи для участия в торжествах в честь 60-й годовщины образования Синьцзян-Уйгурского автономного района /СУАР/., Первые леди США и Китая дали имя детенышу панды в зоопарке Вашингтона
Супруги лидеров КНР и США Пэн Лиюань и Мишель Обама дали имя новорожденному медвежонку, посетив Национальный зоопарк в Вашингтоне, сообщает ТАСС. Панду назвали Бэй Бэй, что означает «драгоценное сокровище».

Бэй Бэй - один из двух близнецов родившихся в зоопарке 22 августа. Его брат вскоре заболел и скончался, а Бэй Бэй растет и крепнет. Посетителям зоопарка его покажут в начале следующего года.#XiUSAVisit, Какие блюда главы Китая и США будут кушать на банкете в Белом доме?

На днях Агентство Синьхуа опубликовало меню на банкете в Белом доме по случаю визита преседателя КНР Си Цзиньпина. В меню входит грибной суп, омар в сливочном соусе, бараний шашлык, шаосинское рисовое вино и другие деликатесы. #XiUSAVisit, МИД КНР о целях поездки Си Цзиньпина в США 

#XiUSAVisit, Яркие моменты своего визита Си Цзиньпина в США 23 сентября

Председатель КНР Си Цзиньпин в Сиэтле посетил завод-производитель корпорации "Boeing Commercial Airplanes" /подразделение гражданской авиации компании "Боинг"/ и выступил с речью. #XiUSAVisit #XiJinping, Китай и США достигли важных договоренностей по борьбе с киберпреступлениями -- Си Цзиньпин

Китай и США достигли важного консенсуса в сфере совместной борьбы с киберпреступлениями. Об этом заявил председатель КНР Си Цзиньпин сегодня, отметив двусторонний диалог и сотрудничество по вопросам, связанным с безопасностью в киберпространстве. #XiUSAVisit #XiJinping, Необходимо углублять стратегическое взаимодоверие между КНР и США и содействовать непрерывному развитию китайско-американских междержавых отношений нового типа -- Си Цзиньпин
#XiUSAVisit #XiJinping, Си Цзиньпин и Б.Обама проводят переговоры в Белом доме

Преседатель КНР Си Цзиньпин сегодня /Вашингтон, 25 сентября /приступил к переговорам в Белом доме с президентом США Бараком Обамой. На повестке дня -- обмен мнениями по таким важным вопросам, как китайско-американские отношения, внутренняя и внешняя политика Китая и США и обстановка как на региональном, так и на международном уровне. #XiUSAVisit #XiJinping, Первые леди США и Китая дали имя детенышу панды в зоопарке Вашингтона
Супруги лидеров КНР и США Пэн Лиюань и Мишель Обама дали имя новорожденному медвежонку, посетив Национальный зоопарк в Вашингтоне, сообщает ТАСС. Панду назвали Бэй Бэй, что означает «драгоценное сокровище».

Супруга Си Цзиньпина назвала гигантских панд «связью, которая способна сблизить жителей США и КНР» и призвала создавать больше таких связей.

Бэй Бэй - один из двух близнецов родившихся в зоопарке 22 августа. Его брат вскоре заболел и скончался, а Бэй Бэй растет и крепнет. Посетителям зоопарка его покажут в начале следующего года.#XiUSAVisit, Срочно: Б.Обама провел торжественную церемонию приветствия Си Цзиньпина
 Президент США Барак Обама сегодня утром провел на Южной лужайке Белого дома торжественную церемонию приветствия председателя КНР Си Цзиньпина.

Си Цзиньпин прибыл в Вашингтон -- вторую остановку в рамках его первого государственного визита в США -- накануне, после пребывания в течение 2,5 дней в Сиэтле. #XiUSAVisit #XiJinping, JAGUAR ПОМОЖЕТ КОМАНДЕ BLOODHOUND SSC РАЗОГНАТЬСЯ ДО 1000 М/Ч
Это на 287 м/ч больше текущего рекорда. Jaguar предоставил команде Bloodhound своих инженеров и свои двигатели для испытаний, а теперь еще и полноприводный F-Type R. Этот Jaguar получил уникальную ливрею Bloodhound SSC, и теперь он выглядит совершенно удивительно. Автомобиль будет использоваться в качестве автомобиля реагирования в случае возникновения чрезвычайной ситуации., Восстановление сотрудничества России и Запада неизбежно - Д. Медведев

"Нелегко найти примеры того, когда санкции оказывались эффективными, достигая тех целей, ради которых вводились. Рано или поздно санкции отменяются, и отношения между странами входят в нормальное русло", - пишет он в статье, которую публикует "Российская газета".

"Никто не должен рассчитывать оторвать нас от европейской цивилизации со всем ее культурным многообразием. Отношения могут меняться и в будущем, но стратегическое направление останется неизбежным - сотрудничество, партнерство, а при благоприятном развитии событий и формирование единого экономического пространства", - отмечает он. Вместе с тем, географическое и геополитическое положение России не просто позволяет, но в определенном смысле и требует от нее все более активного развития сотрудничества на "восточном направлении"., В Пекине открылась выставка элитных автомобилей зарубежных производителей, Фото: волнующая архитектура Захи Хадид
Британский Королевский архитектурный институт вручил кавалеру Ордена Британской империи архитектору Захе Хадид премию за достижения в области архитектуры и дизайна. В этой фотогалерее собраны самые значительные ее работы., Велоколепный пейзаж!
В провинции Цзянсу пройдет Международный фестиваль огня,  дизайнеры создают пространство мечты., С днем рождения Панда, ей уже 35 лет!, #Синьцзян Самое красивое место  для туристов, Горячо приветствую участие председателя Си Цзиньпина в саммите ООН и его выступление на сессии ГА -- Пан Ги Мун

"Си Цзиньпин впервые посетит штаб-квартиру ООН в качестве председателя КНР. Руководители всех стран мира и другие участники конференции надеются на встречу с ним", -- отметил Пан Ги Мун в интервью представителям аккредитованных при ООН китайских СМИ, в том числе и Синьхуа.

Он подчеркнул, что "в этот важный исторический момент председатель и руководители других стран мира соберутся в штаб-квартире ООН для совместного обсуждения новой повестки дня по устойчивому развитию, направленной на ликвидацию бедности, защиту Земли и обеспечение всех людей достойной жизнью".

Он отметил, что Китай в качестве одного из постоянных членов Совета Безопасности ООН играет важную роль в защите мира и безопасности во всем мире. "Мы надеемся, что Китай будет неизменно прилагать совместные с другими членами ООН усилия и продолжать играть эту роль", -- сказал он.#XiUSAVisit #XiJinping, Китай ждут праздники по случаю Дня середины осени и Дня основания КНР, Более 700 человек погибли в результате давки в Саудовской Аравии, пострадали свыше 800

Трагедия в долине Мина. 717 человек погибли, еще более 800 пострадали в результате давки в Саудовской Аравии. Такие данные приводит служба гражданской обороны королевства. Трагедия произошла близ Мекки во время выполнения ритуала побивания камнями дьявола. В числе погибших паломники из разных стран., Четыре человека погибли в аварии с участием автобуса-амфибии в Сиэтле
На мосту «Аврора» в американском городе Сиэтл (штат Вашингтон) столкнулись два автобуса — туристический и рейсовый. Погибли четыре человека, 52 пострадали, из низ девять находятся в критическом состоянии.

Всего в автобусе-амфибии, который может передвигаться как по суше, так и по воде, находились 45 туристов. ., В Пекине прошла презентация технопарков Москвы
Китайские предприниматели планируют создать в российской столице два крупных технопарка. Их строительство может начаться уже в будущем году.Об этом стало известно на презентации московских технопарков в Торговом представительстве России в Пекине. В Москве уже действуют 19 специализированных территорий для предприятий высоких технологий.  Их общая площадь - 488 гектаров. Сейчас они загружены на 86%. Там в настоящий момент трудится 11 с половиной тысяч человек. За два года московские власти хотят увеличить число технопарков до 60-ти.
http://bit.ly/1PzOnYJ, null, Путин ознакомился с деятельностью сельскохозяйственного предприятия ООО "Исток-1"
Президенту показали урожай, собранный на предприятии - картофель, лук стручковый и болгарский перец, кукурузу, огурцы, помидоры и зелень. Глава государства осмотрел стенд с продукцией, отметив отличное качество томатов и перца.

За обедом глава государства пообщался с работниками предприятия. Встреча проходила в палатке рядом с кукурузным полем. Угощали президента рыбой, похлебкой, свежими овощами и фруктами, соленьями. На встрече фермеры обсудили с президентом и вопросы сбора урожая, цены на зерно., Си Цзиньпин проведет рабочий ужин с президентом Бараком Обамой #XiUSAVisit #XiJinping, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в четверг в Вашингтон с государственным визитом и для проведения переговоров с президентом США Бараком Обамой.#XiUSAVisit #XiJinping, Пэн Лиюань посетила Центр исследования раковых заболеваний имени Фреда Хатчинсона в Сиэтле.#XiUSAVisit, Интересно, что приготовил шеф-повара белого дома для Председателя КНР Си Цзиньпин ?#XiUSAVisit, Си Цзиньпин посетил среднюю школу в городе Такома, студенты ему подарили спортивную одежду.#XiUSAVisit #XiJinping, Посмотрим,как РоссийскиеСМИ и Интернет-пользователи оценивают визит Си Цзиньпина вСША?
 #XiUSAVisit #XiJinping, Твёрдая душа и замечательная жизнь!
Родившаяся без ног жительница Лос-Анджелеса (штат Калифорния) сумела пробиться в модельный бизнес и зарабатывает более тысячи долларов в день рекламой нижнего белья.

Девушка с 15-летнего возраста пыталась стать моделью и предлагала свою кандидатуру для рекламы товаров спортивных марок — таких как Volcom, Nike, Rip Curl, однако ни один из брендов не пожелал заключить с ней контракт. Тем не менее в процессе кастингов Сессер заметили производители нижнего белья (марка не уточняется), и модель стала трудиться для них. Кроме того, недавно она все же снялась в рекламе спортивной одежды, фотосессию с ней сделал бренд Billabong., Буддийский храм "Шуйюе" в Цзянсу стал одним из самых красивых религиозных сооружений мира, Русский эксперт подчеркнул значимость американского турне лидера КНР
За государственным визитом председателя КНР в США следят российские эксперты и учёные. Турне Си Цзиньпина для нашего канала прокомментировал Влади́мир Мяснико́в - член дирекции Института востоковедения Российской академии наук и эксперт по международным отношениям в Азиатско-Тихоокеанском регионе. Ученый подчеркнул важность первого государственного визита Си Цзиньпина в США.#XiUSAVisit #XiJinping, Благотворительный вечер BAZAAR: на красной ковровой дорожке «сияют» звезды, Председатель КНР посетил сборочную линию компании “Боинг” в городе Эверетт
#XiUSAVisit #XiJinping, #Синьцзян Продолжение реки жизни
Все реки Синьцзяна берут начало в ледниках Куньлуня и Алтая.А большинство рек Синьцзяна - сравнительно короткие потоки, питаемые снегами нескольких диапазонов Тянь Шаня., В Китае обнародована Белая книга об национальном равенстве и единстве в Синьцзяне
Белая книга под названием "Исторические свидетельства национального равенства, единства и развития в Синьцзяне" опубликована в четверг Пресс-канцелярией Госсовета КНР.

Книга, в которой содержится около 22 тыс. иероглифов, состоит из девяти основных частей: "Введение системы национальной районной автономии", "Необходимость отстаивать национальное равенство и единство", "Непрерывное укрепление основы для развития", "Улучшение благосостояния народов разных национальностей", "Стимулирование культурного процветания", "Сохранение социальной гармонии и стабильности в соответствии с законом", "Уважение и защита свободы вероисповедания", "Предоставление производственно-строительной войсковой части специальной роли" и "Государственная поддержка и помощь Синьцзяну"., Более 2 тыс жителей уезда Хосянь ежедневно занимаются искусством тайцзицюань
Повальное увлечение здоровым образом жизни в отдельно взятом уезде. Жители 26-ти деревень восточного пригорода Пекина откликнулись на призыв местных властей и уже год почти ежедневно занимаются древним искусством тайцзицюань. Две тысячи жителей уезда Хосянь старательно повторяют движения за опытными тренерами, которых пригласила местная администрация., Германскому автогиганту грозит штраф в 18 млрд. долл. за фальсификацию результатов экологических тестов
Компания Фольксваген в центре крупнейшего скандала в своей истории. Американское агентство по защите окружающей среды уличило автогиганта в фальсификации результатов тестирования машин на соответствие экологическим стандартам. Это касается 11 миллионов авто по всему миру. Компании грозит рекордный штраф в 18 млрд долларов., Председатель КНР встретился с главой штата Вашингтон и федеральными сенаторами
#XiUSAVisit #XiJinping, Си Цзиньпин: китайско-американское торгово-экономическое сотрудничество имеет огромный потенциал

По словам Си Цзиньпина, в 2014 году объем прямых инвестиций в Китай составил 128,5 млрд долларов, что является наибольшим в мире. Численность населения со средними доходами приблизилась к 300 млн человек, что почти равно уровню в США, в будущие десять лет этот показатель удвоится, "это будет огромным рынком", -- сказал председатель.

Си Цзиньпин также сообщил, что в будущие пять лет Китай предположительно будет импортировать товары в сумму 10 трлн долларов, свыше 500 млн китайцев совершат зарубежные поездки.

"Мы поддерживаем учреждение крупными компаниями США региональных штаб-квартир и центров исследований и разработок в Китае, мы поощряем развитие все больше средних и малых американских предприятий в Китае", -- заявил Си Цзиньпин.#XiUSAVisit #XiJinping, Главы стран и правительств ЕС одобрили план по распределению 120 тысяч беженцев по территории Евросоюза
Конкретных результатов не ожидается. С такими прогнозами по предстоящей встрече выступают ее участники. На экстренном саммите чиновникам предстоит рассмотреть миграционную проблему в комплексе. Они поговорят о вопросах регистрации беженцев со снятием отпечатков пальцев, проблемах сортировки людей, прибывших по экономическим соображениям, создания действенной системы возвращения мигрантов, которым отказано в убежище. Во вторник страны Евросоюза договорились о распределении 120-ти тысяч мигрантов. Принять решение единогласно не вышло - Венгрия, Чехия, Словакия и Румыния проголосовали "против". Но и такой результат в Еврокомиссии считают немаловажным., #Луна 27 сентября будет Праздник луны (Чжунцюцзе)
Это традиционный китайский праздник, который ежегодно отмечается 15-го числа восьмого месяца по лунному календарю.Миллионы людей в эти дни пытаются купить лунные пряники - главный символ предстоящего праздника Середины осени. В отличие от прошлых лет количество корпоративных заказов этих лакомств сократилось, однако вырос спрос со стороны частных покупателей., Треть иностранных студентов в вузах США приехали из КНР

Из почти миллиона иностранных студентов в США каждый третий - гражданин Китая. Диплом престижного американского университета для китайских выпускников - гарантия успешной карьеры. И знания, которые они получают за океаном, обязательно будут востребованы для дальнейшего укрепления связей между двумя странами.#XiJinping, Первая леди Китая Пэн Лиюань-Мать нации
Она всегда выглядит великолепно,китаянки стараются подражать Пэн Лиюань, копируя ее стиль. Стоит только первой леди появиться на публике в том или ином наряде, как с полок магазинов тут же исчезают похожие вещи. Однако одевается супруга главы государства довольно скромно, отдавая предпочтение вечной классике.#XiUSAVisit, Райс назвала ключевой задачей американской внешней политики развитие отношений с КНР
#XiUSAVisit #XiJinping, Председатель КНР Си Цзиньпин выступил на торжественном приеме
Си Цзиньпин, Председатель КНР:
"В китайском языке иероглиф 'человек' состоит из двух черточек, опирающихся друг на друга. Поэтому фундаментом китайско-американской дружбы должны стать люди. Мы возлагаем надежды на молодежь. В будущие три года КНР и США проведут студенческие обмены на 50 тысяч человек, а 2016-й станет "Годом китайско-американского туризма". Профессор Киссинджер в своей книге 'Мировой порядок' писал так: 'оценивая поколение, нужно посмотреть, решало ли оно самые масштабные и самые важные вопросы человеческого общества', Мартин Лютер Кинг говорил: 'для правильных дел любой момент хорош'. Сейчас мы вновь на важном этапе, давайте вместе создавать лучшее будущее китайско-американских отношений, работать ради счастья народов двух стран и всего мира".#XiUSAVisit #XiJinping, Идиллическое лето сыновей от американского фотографа Адриана Мюррея
Фотограф и студент-стоматолог Адриан Мюррей (Adrian Murray) из США использует любую возможность, чтобы запечатлеть подлинную магию детства своих двух сыновей., Дети, которые абсолютно похожи на своих кукол!, Самый роскошный семизвёздочный отель в мире!
Мечтаете хотя бы несколько дней прожить как королевская персона в роскошных апартаментах? В Дубае исполняются все мечты! Шикарный отель Бурдж аль Араб – самый дорогой отель предоставит вам по-настоящему королевский отдых., Загадочные озера пустыни Бадын Джаран
В пустыне Бадын-Джаран находятся самые величественные песчаные дюны в мире., «Цюфэнь» («Осеннее равноденствие») 秋分

«Цюфэнь» («Осеннее равноденствие») — 16-й по счету в системе 24-сезонного сельскохозяйственного календаря. Обычно он начинается с 22—24 сентября. В 2015 году осеннее равноденствие наступит 23 сентября.

Согласно китайскому сельскохозяйственному солнечному календарю, этот день является астрономической серединой осени.

С началом сезона «Цюфэнь» ночь становится длиннее дня, в природе начинается период преобладания Инь над Ян. А своего максимума Инь достигнет ровно через четверть года, то есть в день зимнего солнцестояния. Затем начнется рост Ян, а сила Инь будет постепенно понижаться… Но всему свое время.

А сейчас — в день осеннего равноденствия — продолжительность дня равна продолжительности ночи. Солнце восходит точно на востоке и заходит точно на западе., Молодой парень из провинции Чунцин  покажет уникальное шоу 《 Китайская каллиграфия кухонным ножом и луком》, #Синьцзян Готовые ли вы  ехать с нами по Синьцзяну?Мы хотим показать вам, что Синьцзян совершенно отличается от репортажей западных СМИ, они узнали подлинный Синьцзян – мирный и стабильный, стремительно развивающийся., Гэри Локк：поездка председателя КНР поможет экономическому развитию обеих стран
#XiUSAVisit #XiJinping, Райс：Вашингтон готов расширять сотрудничество с Пекином
.#XiUSAVisit #XiJinping, С днем рождения, Паньпань!
Юбилей у одного из старейших обитателей китайского центра по охране и исследованию панд. Бамбуковому медведю Паньпань исполнилось 30 лет., Председатель КНР ответил на вопросы Wall Street Journal
По словам Си Цзиньпина, она по-прежнему развивается в целевом диапазоне, хотя и сталкивается с определенным давлением. В Пекине намерены завершить реформы финансовых рынков, и текущая нестабильность на фондовых площадках не станет этому помехой.
#XiUSAVisit #XiJinping, Член Госсовета КНР Ян Цзечи опубликовал статью в американской газете “Сиэтл Таймс”
#XiUSAVisit #XiJinping, Срочно: Председатель КНР Си Цзиньпин выступил на приеме в Сиэтле
 Председатель КНР Си Цзиньпин во вторник в американском городе Сиэтл присутствовал на приеме в его честь, устроенном совместно местной администрацией и американскими дружескими организациями, и выступил на нем на тему китайско-американских отношений.#XiUSAVisit #XiJinping, Чудесная Земля глазами астронавтов, Китай готов прилагать усилия ради защиты мира в мире и содействия совместному развитию -- Си Цзиньпин в интервью газете "Уолл-стрит джорнэл"
Отвечая на вопрос о политике и позиции Китая в решении международных и региональных проблем, Си Цзиньпин отметил, что Китай и США -- постоянные члены СБ ООН, и на них лежит ответственность за защиту мира и стабильности в регионе и в мире. Страны разделяют широкий круг общих интересов. Китай поддерживает тесную координацию и сотрудничество с США в решении ряда региональных и глобальных проблем, таких как ядерный вопрос на Корейском полуострове, ядерная проблема Ирана, палестино-израильские мирные переговоры, проблемы в Южном Судане, климатические изменения, борьба с инфекционными заболеваниями и др.#XiUSAVisit, null, Председатель КНР прибыл в Сиэтл
#XiUSAVisit #XiJinping, Визит начинается с Сиэтла!
Государственный визит председателя КНР Си Цзиньпина в США является очень значимым и своевременным, так как он позволит руководителям двух держав обсудить важные вопросы.#XiUSAVisit #XiJinping, Ли Кэцян встретился с премьер-министром Армении

Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян 22 сентября во второй половине дня в Доме народных собраний в Пекине встретился с премьер-министром Армении Овиком Абрамяном, который прибыл в Китай для участия в работе Евразийского экономического форума. Китай намерен усиливать стыковку стратегий развития и политических курсов с Арменией, активно продвигать сотрудничество по производственным мощностям в таких сферах, как цветная металлургия и строительные материалы., Си Цзиньпин начал свой первый государственный визит в США
 Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня прибыл в Сиэтл и начал свой первый государственный визит в США. Эта исторически важная поездка направлена на укрепление доверия и продвижение сотрудничества между КНР и США как крупнейшими экономиками мира.

В рамках своего пребывания в Сиэтле запланированы встречи Си Цзиньпина с руководителями местных властей и бизнес-лидерами, он также посетит местную школу и выступит с речью о китайско- американских отношениях.

Государственный визит Си Цзиньпина завершится 25 сентября в Вашингтоне, где председатель КНР встретится с президентом США Бараком Обамой в Белом Доме и проведет с ним переговоры.

Это 7-я поездка Си Цзиньпин в США с 1985 года, когда он во главе сельскохозяйственной делегации в составе 5 человек посетил город Мускантин /штат Огайо/. Его предыдущий визит в эту страну пришелся на 2013 год. #XiUSAVisit #XiJinping, null, В уезде Цаннань провинции Чжэцзян была обнаружена брошенная деревня, которая произошла 23 года назад. Теперь деревня станет настоящем зеленным миром сказок., Для меня «день без машины» превратился в следующие два месяца без машины. Откатав на работу и с неё на велосипеде, а вы готовы ли завзятые автомобилисты отказаться от личных машин в пользу общественного транспорта, велосипедов и прогулок пешком. Хотя бы на один день., Превосходные художественные произведения на 12-й ярмарке Китай -- АСЕАН, Крупнейшая в мире парусная яхта Андрея Мельниченко спущена на воду

"Парусная яхта А" оценивается в 404 млн долларов
судно, построенное на немецких верфях Nobiskrug, ориентировочно оценивается в 404 млн долларов. Длина яхты 142 метра, что примерно на треть больше нынешних рекордсменов Eos (93 метра) и Maltese Falcon (88 метров, приобретена, по данным CNBC, в 2006 году предпринимателем Томом Перкинсом). Высота яхты - около 91 метра.

Корабль имеет восемь палуб и рассчитан на 20 гостей и 54 человека экипажа.

Помимо парусов яхта оснащена и гибридной дизель-электрической силовой установкой, позволяющей развить максимальную скорость 24 мили в час. Крейсерская скорость составляет 18 миль в час.

Мельниченко - владелец крупнейшего в России производителя угля "СУЭК" и химической корпорации "ЕвроХим", его состояние Forbes оценивает в $10,8 млрд., КНР в ООН: путь к миру

Визит председателя КНР Си Цзиньпин не только в дальнейшем продвинет широкое сотрудничество Китая с ООН, но и откроет новую страницу в углубленном участии Китая в глобальном управлении в 21 веке.При сильной ООН мир становится лучше.

Смотрите на CCTV-Русский (ЦТК) 4-серийный документальный фильм «Организация Объединённых Наций».#XiUSAVisit
http://www.cntv.ru/live/index.shtml, 8-месячных близнецов из Сирии спасли у берегов Греции

У побережья Греции чудом спасли восьмимесячных сирийских близнецов. Лодка мигрантов едва не пошла ко дну. 

Родители закутали малышей в оберточную бумагу и несколько одеял, чтобы они не замерзли. Но маленькая лодка едва не пошла ко дну.

В этот раз все закончилось благополучно. Однако беженцы с Ближнего Востока часто гибнут, пытаясь добраться до Европы., Международная выставка фигур из Песка «Один песок, один мир» скоро откроется в Китае
С 10 декабря, около 30 скульпторов из 6 стран приехали в город Чжоушань для участия в выставке фигур из песка, которая откроется 28 декабря. По имеющим данным, на выставке будут представлены более 50 фигур из песка., Введена в строй первая в Африке легкорельсовая железная дорога, строенная китайской компанией, #Тибет Ученые Китайской академии наук исследуют ледники на высоте более 6000 метров, #Обзор В июне 2013 года председатель Си Цзиньпин провел неформальную встречу с Бараком Обамой в поместье Анненберг в Калифорнии. 
Председатель КНР и глава Коммунистической партии Китая Си Цзиньпин 22 сентября приезжает в США со своим первым государственным визитом.#XiUSAVisit #XiJinping, Победителей 67-ой премии Эмми объявили в Лос-Анджелесе
Победителей 67-ой премии Эмми объявили сегодня в Лос-Анджелесе. На самую престижную американскую телевизионную награду претендовали лучшие шоу и сериалы этого года. Настоящим триумфатором стала сага "Игра престолов". Культовый проект канала Эйч-Би-О был представлен в 24-х категориях и получил 12 наград, став "Лучшим драматическим сериалом". Питер Динклейдж, сыгравший в нем Тириона Ланнистера, получил "Эмми"  за мужскую роль второго плана.
http://bit.ly/1NItbki, Китай и США создают межгосударственные отношения нового типа
За день до визита Си Цзиньпина в США, глАвы дипломатических ведомств двух стран провели телефонные переговоры. Ван И и Джон Керри уверены, что предстоящие встречи окажут значительное влияние и на двусторонние отношения, и  на международную ситуацию в целом. Госсекретарь США добавил, что к визиту китайского лидера всё готово. Поездку Си Цзиньпина активно обсуждают в экспертном сообществе.#XiUSAVisit #XiJinping, Американцы вспоминают первую поездку Си Цзиньпина в Соединенные Штаты
Предстоящая поездка в США станет для Си Цзиньпина 7-ой по счету. Впервые в Америке он побывал 30 лет назад в составе группы специалистов-аграриев, прибывших в штат Айова в рамках программы по обмену опытом. Накануне госвизита китайского лидера, в городе Маскатине вспоминают о том, как принимали делегацию из Китая в далеком 1985-ом. #XiUSAVisit #XiJinping, Си Цзиньпин отбыл из Пекина с визитом в США и для участия в серии саммитов ООН
 Председатель КНР Си Цзиньпин во вторник во второй половине дня спецрейсом отбыл из Пекина с визитом в США и для участия в серии саммитов ООН.

По приглашению президента США Барака Обамы Си Цзиньпин нанесет государственный визит в США. По приглашению генерального секретаря ООН Пан Ги Муна председатель КНР примет участие в ряде саммитов в Нью-Йорке по случаю 70-й годовщины создания ООН. #XiUSAVisit #XiJinping, Председатель КНР Си Цзиньпин начнет свой первый государственный визит в США.
Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня начнет свой первый государственный визит в США. Ожидается, что он позволит значительно повысить уровень китайско-американского диалога и станет важной вехой в истории развития двусторонних связей.#XiUSAVisit #XiJinping, Китайско-американское экономическое сотрудничество сохраняет "неудержимую" динамику -- вице-президент Банка развития БРИКС
В преддверии визита председателя КНР Си Цзиньпина в США бывший вице-президент Всемирного банка в интервью China News Service заявил, что между Китаем и Соединенными Штатами, двумя крупнейшими экономиками мира, существуют тесные экономические и торговые обмены, в процессе которых стороны обмениваются своими идеями развития.

По словам Чжу Сяня, Соединенные Штаты обладают наиболее передовым механизмом операций на рынке капитала, в то время как Китай, крупнейшая развивающаяся страна мира, располагает довольно уникальным опытом в области развития инфраструктуры, который она накапливала в течение более чем трех десятилетий политики экономических реформ и развития, и который экономика США также может перенять.

Чжу Сянь отмечает, что в сравнении с десятью или двадцатью годами ранее, сегодня интеграция, развитие и взаимодополняемость экономик двух стран отличаются новыми особенностями.#XiUSAVisit #XiJinping, Китае опубликована Белая книга "Гендерное равенство и развитие женщин в Китае"

Пресс-Канцелярия Госсовета КНР во вторник опубликовала Белую книгу "Гендерное равенство и развитие женщин в Китае", в которой предоставляется всеобъемлющий обзор проводимой в стране политики в отношении женщин, а также достигнутых в этой области результатов.

Выступая на пресс-конференции, официальный представитель Пресс-Канцелярии Госсовета КНР Ху Кайхун отметил, что Белая книга объемом в 11 тыс. китайских иероглифов состоит из трех частей -- предисловия, основного текста и заключения. В ней рассмотрены такие темы, как системные гарантии гендерного равенства и развития женщин, женщины и экономика, женщины и образование, женщины и здравоохранение, женщины и принятие решений, женщины и окружающая среда, законодательная защита гендерного равенства и развития женщин, международные обмены и сотрудничество в гендерном равенстве и развитии женщин., Белый китайский дельфин обнаружен мертвым на берегу в Шэньчжэне
На берегу в городе Шэньчжэне был обнаружен китайский белый дельфин. На теле дельфина множество резаных ран. Как полагает зоолог, смерть дельфина могла произойти из-за строительства хозяйства по искусственному разведению устриц., "Визитка Китая" -- китайские элементы в Вашингтоне #XiUSAVisit, Путин-Настоящий мастер спорта по самбо и дзюдо!, Председатель КНР  и президент США так выражают любовь с помощью языка тела.#XiUSAVisit #XiJinping, Китай завершил строительство скоростной железной дороги "Цзилинь-Тумэнь-Хуньчунь"
Для жителей Хуньчуня это знаменательное событие. Накануне открытия ветки многие приходили на вокзал просто полюбоваться на новую инфраструктуру, обтекаемые локомотивы, так непохожие на те, что здесь курсировали раньше, а также просто почувствовать эту атмосферу новизны - ведь новое полотно вполне может превратить этот провинциальный городок в региональный туристический центр. Тумэнь и Хуньчунь расположены в восточной части провинции Цзилинь, недалеко от побережья Японского моря. Географически - это некий кластер, соединяющий северо-восток Китая, Приморский край России и Корейский полуостров. Чиновники уверены: ездить будут как сюда, так и отсюда., #Япония За мир!
Минобороны КНР: закон Японии о самообороне идёт вразрез с тенденцией эпохи, Фигурант "Красного списка" Ян Цзиньцзюнь 14 лет скрывался от китайского правосудия
Yang Jinjun входит в так называемый "Красный список" беглых китайских коррупционеров. Всего в перечне 100 имён. Его опубликовали в апреле в рамках антикоррупционной операции "Небесная сеть". Её цель - привлечь преступников к ответственности и арестовать их счета с краденными средствами. По данным Министерства общественной безопасности КНР, 40 человек из "Красного списка" бежали в США, а 26 - в Канаду. Однако у Китая до сих пор нет с этими странами договора о взаимной экстрадиции преступников. Среди других мест, излюбленных беглыми коррупционерами - Австралия, Новая Зеландия, Сингапур и Таиланд. До сих пор 12 фигурантов "Красного списка" были репатриированы или вернулись сами.#XiUSAVisit #XiJinping, Странный фестиваль плача младенцев в Японии

Ежегодный фестиваль плачущих детей "Наки Сумо" прошел в Иокогаме. Борцы сумо громкими криками заставляли малышей плакать на фестивале в Японии
Жестокий обряд? На первый взгляд, да! Но на вид такой беспощадный обряд связан с верой японцев, что крик младенцев будет способствовать долгой жизни и здоровью., Двухлетний иранский гимнаст

Иранский мальчик Арат Хоссейни (Arat Hosseini) начал заниматься гимнастикой с девяти месяцев, а теперь он уже может выполнять сложные гимнастические упражнения. Однако его снаряды – телевизор, диван и.т.д. Отец мальчика надеется, что Арат станет профессиональным гимнастом., Гигантские овощи, хотите пробовать?
Да уж, эти «малышки» могут прокормить целую семью в голодный год. Огромные моркови, кабачки и овощи продолжают удивлять даже самых бывалых огородников., "Новый тип отношений между крупными державами" поможет разрешить противоречия
Отношения между Китаем и США переживали свои взлеты и падения. Главный вопрос - смогут ли обе страны избежать так называемой "ловушки Фукидида". Так называют сценарий, при котором быстрый подъем новой силы вызывает страх у нынешнего лидера. Очень часто это заканчивается войной, но такой вариант развития событий не является неизбежностью. Способ не попасть в ловушку предложил Си Цзиньпин - в ходе восьмичасовых бесед без галстуков с президентом Обамой в Калифорнии.#XiUSAVisit #XiJinping, Владимир Путин наблюдал за самыми крупными учениями года "Центр-2015".
 Президент прибыл в Оренбургскую область. Владимир Путин наблюдал за самыми крупными учениями года "Центр-2015". С начала недели сразу в нескольких регионах военные отрабатывают задачи по уничтожению террористических группировок. За этим внимательно следят и зарубежные гости.
В таких вопросах Россия демонстрирует максимальную открытость. В ходе манёвров применяются самые современные образцы вооружений. Об их дальнейшей модернизации Владимир Путин говорил на специальном совещании с представителями оборонки.
Мишени обозначают колонны техники боевиков и вражеские пункты управления. Авиация не просто их уничтожает - равняет с землёй. Кажется, у условного противника нет шансов. Но по легенде учений, армии противостоит крупная группировка террористов, и к её ликвидации подключаются Ракетные войска, артиллерия, танки., В китайской столице прошел международный фестиваль бега

Ежегодный международный марафон в китайской столице берет начало с площади Тяньаньмэнь. На старте - поклонники здорового образа жизни из 45 стран и регионов. Чтобы зарегистрировать всех желающих, организаторам понадобилось более получаса. После команды "Марш" колонна бегунов двинулась по направлению к западным аллеям проспекта Чананъцзе. После ожесточенной борьбы в забеге у мужчин наметился явный лидер - работающий ветеран из Кении Марико Кипчумба. Он преодолел растояние за 2 часа 11 минут и стал победителем., Почтовые службы России и Китая ускоряют доставку
Хорошая новость для российских потребителей китайских товаров. Государственные почтовые службы двух стран налаживают свои сервисы и обещают ускорить доставку заказов до 7 дней., Неделя китайской военной культуры в РФ завершилась концертами в Москве и Санкт-Петербурге
Неделя китайской военной культуры прошла в России впервые - организаторы приурочили ее к 70-летию Победы над немецким фашизмом и японским милитаризмом. Программа культурных мероприятий получилась насыщенной. Самыми яркими событиями стали торжественная передача книг НОАК в Российскую государственную библиотеку и открытие в столичном Центральном музее Великой Отечественной войны тематической художественной выставки., Эксперты: Визит Си Цзиньпина укрепит взаимодоверие между Пекином и Вашингтоном
Джефф Бэйдер, Бывший директор по азиатским делам Совета национальной безопасности Белого дома:
"Споры о территориях в Южно-Китайском море наделали много шума. Подобные разногласия должны разрешаться мирным путем. Необходимо держать ситуацию под контролем, как бы трудно это ни было. Еще один острый вопрос - кибербезопасность. У США и КНР есть расхождения по этой проблеме. Однако, я надеюсь, что консенсус будет найден и страны подпишут соответствующие соглашения".#XiUSAVisit #XiJinping, В России завершились крупнейшие военные учения этого года - "Центр-2015", Один пояс, один путь, Сиэтл готов ко встрече председателя КНР
Как ожидается, китайский лидер проведет переговоры в частном порядке с топ-менеджерами компаний Эппл, Майкрасофт и Ай-Би-Эм. На следующий день глава Китайской Народной Республики посетит штаб-квартиру аэростроительного гиганта - Боинг - и побывает на его заводе. После запланирован частный домашний обед у Билла Гейтса. Среди других мероприятий в сиэтловском расписании у Си Цзиньпина торжетсвенный банкет и речь о развитии китайско-американких отношений. А также участие в двух семинарах - с главами китайских провинций и американских штатов, и с предпринимателями двух стран. Сиэтл уже полностью готов ко встрече главы КНР. #XiUSAVisit #XiJinping, В Алматы прибыл китайский караван дружбы и сотрудничества "Чайная культура Великого Шелкового пути: Сиань - Тараз"
Делегация, наряженная в древние китайские одежды и старинные костюмы купцов и стражников, сделала остановку возле Центрального парка отдыха в городе Алматы. Алматинцы и гости города тепло приветствовали гостей. Дети с восторгом смотрели на вереницу верблюдов, навьюченных тюками с товаром. Люди разных профессий и возрастов фотографировались на память с участниками культурно- исторического проекта, направленного на укрепление дружеских связей между Китаем и Казахстаном.

Караван из 136 верблюдов, 8 конных повозок и более ста сопровождающих 19 сентября прошлого года отправился из китайского города Сиань - точки начала древнего Шелкого пути. Верблюды навьючены тюками, в которых находится ценный груз - Цзиньянский плиточный чай из провинции Шаньси. Преодолев около десяти тысяч километров, через год караван пешком дошел до Алматы. Конечной точкой маршрута каравана станет казахстанский город Тараз.
http://bit.ly/1iHM3F3, В Китае успешно запущена ракета-носитель "Чанчжэн-6", Специальный репортаж: китайско-американская торговля движется в сторону баланса и стабильности
Стоит заметить, что вслед за подъемом среднего класса в Китае и упрощением выхода на рынок с помощью таких методов, как электронная торговля, и таких механизмов, как будущее двустороннее инвестиционное соглашение, структура торговли Китая и США становится более сбалансированной и устойчивой.

Большие надежды возлагаются на то, что предстоящий визит председателя КНР Си Цзиньпина в Соединенные Штаты приведет к прорыву в переговорах по двустороннему инвестиционному соглашению.#XiUSAVisit #XiJinping
http://bit.ly/1U3gZL7, #Синьцзян Виадук на дороге Алтай открыт для движения!, Специальный репортаж: Китай и США должны сотрудничать для усовершенствования глобальной системы финансов
"В связи с укреплением экономической интеграции между двумя странами и ростом их влияния на остальную часть мира, координация экономической политики между государствами становится все более важной", -- заявил заместитель министра финансов Китая Чжу Гуанъяо на симпозиуме по теме "Построение финансовой системы в 21-м веке: повестка дня для Китая и США".

"Способность быстрого решения глобальных финансовых вопросов путем сотрудничества между двумя сторонами крайне важна", -- заявил Фрэнк Ньюман, бывший заместитель министра финансов США.

"Существуют три основные тенденции, влияющие на глобальные рынки, которые требуют пристального внимания: преобразующие финансовые технологии, напряженная ситуация с ликвидностью в торговле и большой масштаб вмешательства центральных банков в дела рынка", -- отметил Кристофер Джанкарло, комиссар американской комиссии по торговле товарными фьючерсами.

"Успешное управление этими проблемами будет определять здоровье и динамичность мировых финансовых рынков", -- заявил К. Джанкарло, добавив, что "США и Китай переживают разные этапы финансового развития, но разделяют общую решимость продолжать совершенствовать рынки и экономики".#XiUSAVisit
http://bit.ly/1V54PHg, Дорогие друзья, До дна!
Приглашаем вас на Октоберфест в Мюнхене 2015. В начале по традиции они откупорим первую фестивальную бочку с пивом и всех угостим! А дальше дадим старт веселым пивным конкурсам, немецким закускам, живой музыке, танцам и вкусному пенному напитку! Все это и многое другое ждет гостей на вечеринке в честь открытия пивного фестиваля в ресторане «Пивные традиции»., Популярная милая девочка в сети, Модель-экстремал Роберта Манчино снялась с крокодилом 
Профессиональный парашютист, бейсджампер и фотомодель приняла участие в фотосъемке под водой с хищной рептилией без каких-либо средств защиты.

С моделью под водой находились лишь фотограф, а также двое аквалангистов, которым было поручено отгонять крокодила палками в случае его нападения на девушку. В общей сложности Манчино провела с крокодилом под водой около 10 часов. Съемки проходили на одном из морских рифов в Мексиканском заливе., Осень - горячая пора сбора урожая  
Пора сельскохозяйственных ярмарок, фестивалей, миграций и подготовки к зиме. Люди уже начинают чувствовать морозец в вечернем и утреннем воздухе, листва достигает пика своего многоцветия, яблоки и тыквы собраны, а животные оживились и готовятся к приближающейся зиме., #Вопрос Зачем заниматься ушу？, #Учись Растём с китайским языком-Завтрак, #Кухня Креветки – не только вкусные, но и полезные.Сегодня вы знаете, как приготовить креветки., Си Цзиньпин встретился с председателем правления медиахолдинга "Ньюс Корпорейшн" Р. Мэрдоком
Си Цзиньпин отметил, что благодаря общим усилиям правительств и деятелей различных кругов Китая и США обмены и сотрудничество двух стран непрерывно прогрессируют, что не только приносит реальную выгоду народам двух стран, но и способствует миру, стабильности и развитию на планете.

Си Цзиньпин выразил надежду на то, что в ходе его государственного визита в США стороны обменяются мнениями по широкому кругу важных вопросов, представляющих общий интерес, выдвинут ориентиры для будущего развития китайско-американских отношений, будут содействовать достижению реальных результатов в разных областях и т.д.

Председатель КНР также призвал зарубежные СМИ и журналистов ознакомить мир с развитием Китая и помочь миру в использовании возможностей, которые возникнут в ходе развития Китая.#XiUSAVisit #XiJinping, 16-й Пекинская международная авиационная выставка в фотографиях, Какой город Китая самый-самый? Думаю, эта тема будет интересна не только мне, но и всем переехавшим и переезжающим в Китая, озабоченных вопросом местожительства.
А мой ответ-Ханчжоу  
В XIII в. в этих краях побывал известный итальянский путешественник Марко Поло, который назвал Ханчжоу "райским городом, красивейшим и благороднейшим в мире"., Российско-Кыргызкий фонд развития выделит 1,2 млрд сомов на кредитование малого и среднего бизнеса, #Вопрос Мощь китайских гранд-мастеров ушу？, Общая сумма прямых инвестиций КНР за рубежом в 2014 году выросла на 14,2%, #Кухня Благодаря своему составу, капуста является кладезем витаминов, являясь при этом очень вкусным диетическим овощем. Как приготовить капусту вкусно?, Народные обычаи и традиционная культура стран АСЕАН демонстрируются на 12-й ярмарке "Китай-АСЕАН", #Учись Растём с китайским языком-Где находится почта?, Часы обратного отсчета до старта ЧМ-2018 по футболу запущены в Москве
Это произошло в рамках торжественных мероприятий, посвященных символической дате - 1000 дней до начала турнира.

В церемонии приняли участие первый заместитель председателя правительства РФ Игорь Шувалов, министр спорта РФ Виталий Мутко, директор департамента по проведению соревнований ФИФА Колин Смит, мэр Москвы Сергей Собянин, а также известные российские и зарубежные футболисты.

В пятницу болельщики по всей России отмечают 1000 дней до старта чемпионата мира. В акции принимают участие 11 городов, в которых пройдут матчи турнира - Москва, Санкт-Петербург, Казань, Нижний Новгород, Саранск, Калининград, Волгоград, Екатеринбург, Самара, Сочи и Ростов-на-Дону., #Еврей Забытый китайский Шиндлер, #Еврей Китай спас мне жизнь, я люблю Китай, Американские специалисты: Америке следует прекратить демонизировать Китай, и сделать шаг к росту взаимного доверия
В статье говорится, что сейчас высказывания о Китае внутри Америки вызывают волнение. С одной стороны, такие кандидаты в президенты, как Скотт Уокер, Марко Рубио и Дональд Трамп, накануне визита Си Цзиньпина в Америку, начали нести полный вздор, необоснованно критикуя Китай. С другой стороны, почти все репортажи относительно Китая в Америке носят односторонний характер. Американские СМИ и многие члены парламента демонизируют Китай, что неизбежно создает напряженность в китайско-американских отношениях.#XiUSAVisit #XiJinping
http://www.cntv.ru/2015/09/18/ARTI1442541435493152.shtml, Спецкомитет верхней палаты японского парламента одобрил законопроекты о безопасности
Дракой депутатов закончилось голосование в спецкомитете верхней палаты японского парламента по пакету законов о безопасности. Они позволят силам самобороны страны, впервые после Второй мировой войны, участвовать в боевых действиях за рубежом, в том числе с целью защиты союзников. Парламентская оппозиция категорически против стремления правительства наделить военных таким правом. Подробности в следующем репортаже., Вперед,  красивые девушки-ковбои!
Какой интересный ковбойский фестиваль! Оказывается совсем необязательно ехать за тридевять земель, чтоб увидеть быт и развлечения ковбоев., Первая леди Китая - Пэн Лиюань, выдающая жена  Си Цзиньпина и настоящая звезда Китая.#XiUSAVisit #XiJinping, #Вызов 12 мотоциклов в шаре, Горы Тайханшань — классический китайский пейзаж, Зеленая мечта-Что делать?
Мы должны экономить каждую каплю воды,  экономить электроэнергию и посадить дерево, #Вопрос Каков уровень владения ушу в этой академии физической культуры и спорта？, В Китае проходят мероприятия в память о событиях 18 сентября 1931 г.

В Китае проходят мероприятия в память об событиях 18 сентября 1931 года, известных как Мукденский инцидент. Он положил начало японскому вторжению в северо-восточные провинции Китая. СЕГОДНЯ утром в Шэньяне раздались сигнал воздушной тревоги и удары в колокол. У "Мемориала 18 сентября" прошла памятная церемония. Затем участвовавшие в ней военнослужащие и курсанты посетили Музей мемориального комплекса. Там они ознакомились с историей японской агрессии в Китае. Аналогичные мероприятия провели пограничники в провинции Хэйлунцзян., МИД КНР о государственном визите Си Цзиньпина в США и участии в серии саммитов ООН
Чжэн Цзэгуан отметил, что Си Цзиньпин по приглашению президента США Барака Обамы 22-25 сентября совершит государственный визит в США, в рамках которого он посетит Сиэтл и Вашингтон. Поездка пройдет на фоне глубоких и сложных изменений обстановки на международном уровне и выхода на новый исторический этап в китайско-американских отношениях. Этот визит окажет значительное влияние как на отношения между КНР и США, так и на обстановку на региональном и международном уровнях. Пребывание Си Цзиньпина в США позволит в еще большей степени углубить дружбу между народами стран, расширить деятельное сотрудничество между Китаем и США по всем направлениям, добиться нового прогресса в формировании отношений нового типа между КНР и США как крупными державами и сделать вклад в обеспечение мира во всем мире и стимулирование общего развития.#XiUSAVisit #XiJinping, Си Цзиньпин встретился с ведущими бизнесменами США
В преддверии своего первого государственного визита в США председатель КНР Си Цзиньпин встретился в Пекине с ведущими американскимии бизнесменами и ветеранми дипломатии. Глава Китая заявил, что китайско-американские отношения выгодны для обоих государств. При этом развитие двустороннего сотрудничества по региональным и глобальным вопросам пойдет на пользу народам КНР и США, и даст импульс сохранению мира и процветанию всех народов.  #XiUSAVisit #XiJinping, В Китае проходят мероприятия в память о событиях 18 сентября 1931 г.

18 сентября 1931 года Квантунская армия устроила подрыв участка Южно-Маньчжурской железной дороги вблизи города Шэньян и возложила вину за этот инцидент на китайскую армию. Под этим предлогом японская артиллерия открыла огонь по лагерю китайских войск. На следующий день японские подразделения захватили Шэньян и затем оккупировали три провинции северо-востока Китая, положив начало 14-летнему колониальному господству., Европарламент принял план размещения 120 тыс беженцев

Европейский парламент 17 сентября в экстренном порядке принял план Европейской комиссии о размещении 120 тыс беженцев. 370 депутатов проголосовали "за" эту инициативу, 134 -- "против", 52 -- воздержались. В соответствии с планом, 120 тыс беженцев, прибывших в Италию, Грецию и Венгрию, будут распределены по странам ЕС в зависимости от размеров населения, ВВП, уровня безработицы и других факторов. За каждого принятого беженца страны будут получать помощь в размере 6 тыс евро. Страны, которые не смогут принять на своей территории беженцев, возможно будут предоставлять компенсацию в размере до 0,002 проц ВВП., МИД КНР прокомментировал предстоящую поездку Си Цзиньпина в США

Предстоящий визит китайского лидера в США нацелен на расширение двустороннего сотрудничества во многих сферах. Пекин и Вашингтон в настоящее время активно работают над целым спектром новых договоров о сотрудничестве в торговле, обороне, энергетике, защите экологии и космонавтике. Также в ходе визита стороны попытаются придти к единому мнению по проблемам Азиатско-Тихоокеанского региона, иранской ядерной программы, денуклеаризации Корейского полуострова и безопасности в Афганистане. #XiUSAVisit #XiJinping, В Хэйхэ создают единую базу, ориентированную на электронную торговлю с Россией
Единую базу, ориентированную на электронную торговлю с Россией, создают в китайском Хэйхэ. На одной площадке свои товары выставят местные производители., Делегация американских бизнесменов и бывших чиновников пообщалась с китайскими коллегами

После встречи с Си Цзиньпином делегация американских бизнесменов и бывших чиновников пообщалась с китайскими коллегами. Такие встречи называют неофициальной дипломатией. В таком формате китайско-американские переговоры проходят уже в седьмой раз. В этом году главной темой стали инфестиционное соглашение Китая и США, новые технологии, реформы на глобальном рынке, финансы и энергетика. На церемонии открытия переговоров выступили бывший вице-премьер Госсовета КНР Цзэн Пэйянь и президент Американской торговой палаты Томас Донохью. По их словам, диалог поможет двум странам улучшить двусторонние отношения. #XiUSAVisit #XiJinping, В Пекине открылась международная выставка недвижимости

Если вы поселились в новом доме в Лондоне, не удивляйтесь, если ваши соседи - китайцы. Так теперь шутят в британской столице. Все больше жителей КНР предпочитают второе жилье покупать за границей. Не удивительно, что международная выставка недвижимости в Пекинском выставочном центре вызвала большой интерес. Потенциальным покупателям представили около 400 проектов из 35-ти стран., Китайские стартапы добиваются успеха в американской "Силиконовой долине"

Технологии и инновации - одно из самых перспективных направлений сотрудничества двух крупнейших экономик мира. В Китае сейчас бум высокотехнологичных стартапов, многие из них стремяться выйти на международный уровень и добиться успеха в американской "Силиконовой долине". #XiUSAVisit #XiJinping, Генри Киссинджер: визит Си Цзиньпина в США - веха в истории дипломатии

Бывший госсекретарь США Генри Киссинджер выразил уверенность в том, что благодаря визиту Си Цзиньпина атмосфера в отношениях между странами  значительно улучшится. Он назвал это событие вехой в истории двусторонней дипломатии. #XiUSAVisit #XiJinping, Эксперты: поездка будет способствовать созданию китайско-американских отношений нового типа

Предстоящий визит председателя КНР в США в центре внимания китайских экспертов. Все они придерживаются мнения, что поездка позволит значительно повысить уровень китайско-американского диалога и станет важной вехой в истории развития двусторонних связей. #XiUSAVisit #XiJinping, Си Цзиньпин встретился с ведущими бизнесменами США

В преддверии своего первого государственного визита в США председатель КНР Си Цзиньпин встретился в Пекине с ведущими американскимии бизнесменами и ветеранми дипломатии. Глава Китая заявил, что китайско-американские отношения выгодны для обоих государств. При этом развитие двустороннего сотрудничества по региональным и глобальным вопросам пойдет на пользу народам КНР и США, и даст импульс сохранению мира и процветанию всех народов. #XiUSAVisit #XiJinping, Си Цзиньпин: сущность китайско-американских отношений заключается во взаимной выгоде и общем выигрыше
Сущность китайско-американских отношений заключается во взаимной выгоде и общем выигрыше. Об этом заявил в четверг председатель КНР Си Цзиньпин в ходе беседы с представителями США, находящимися в Пекине для участия в 7-м раунде Китайско-американского диалога с участием лидеров торгово-промышленных кругов и бывших высокопоставленных чиновников. 
В условиях, когда стороны исходят из обстановки в целом, уважают и учитывают главные интересы друг друга, избегают недопонимания и ошибочных суждений в стратегическом плане, разрешают вопросы конструктивным путем, двусторонние разногласия становятся управляемыми и общие интересы могут быть сохранены, отметил Си Цзиньпин. #XiUSAVisit #XiJinping, Спецпредставитель председателя КНР Си Цзиньпина, член Госсовета Ян Цзечи встретился с вице-президентом США Дж. Байденом
Ян Цзечи отметил, что после встречи председателя Си Цзиньпина с президентом Б. Обамой в поместье Анненбергов, в процессе построения китайско-американских междержавных отношений нового типа достигнут важный прогресс. Вице-президент Дж.Байден председательствовал на закрытии Китайско-американского саммита по вопросам "климатически умных" и низкоуглеродных городов. Это продемонстрировало то, что США придают большое значение саммиту и двустороннему сотрудничеству в области изменения климата. Предстоящий государственный визит председателя Си Цзиньпина в США будет иметь важное значение для китайско-американских отношений и развития международной ситуации. Китайская сторона готова прилагать совместные с США усилия для обеспечения успеха визита, чтобы он получил историческое значение.#XiUSAVisit, #Реформа Пресс-канцелярия Госсовета КНР устроила пресс-конференцию относительно прогрессов и достижений в проведении главных задач реформы экономического механизма
Пресс-канцелярия Госсовета КНР в среду провела пресс-конференцию, на которой заместитель начальник Государственного комитета по делам реформ и развития КНР /ГКРРК/ Лянь Вэйлян, спикер и начальник секретариата Ли Пуминь, заведующий отделом комплексной реформы экономического механизма Сюй Шаньчан и заведующий отделом инвестиции в основные фонды Сюй Куньлинь рассказали о прогрессах и достижениях в проведении главных задач реформы экономического механизма, и ответили на вопросы корреспондентов., МИД КНР организовал пресс-брифинг по предстоящей поездке Си Цзиньпина в США
О деталях предстоящего американского турне председателя КНР Си Цзиньпина рассказали на брифинге в китайском МИДе. Визит начнется во вторник, 22-го сентября, и завершится 28-го. Первой остановкой станет Сиэтл - крупнейший порт на северо-западе США. Там Си Цзиньпин встретится с китайскими и американскими бизнесменами и выступит с речью на тему двусторонних отношений. 
Представители китайской делегации проведут переговоры с американскими коллегами. В Вашингтоне лидеры двух государств проведут ряд встреч, нацеленных на расширение межгосударственного сотрудничества. Кроме того, Си Цзиньпин посетит штаб-квартиру ООН в Нью-Йорке и примет участие в мероприятиях по случаю 70-летия создания организации. #XiUSAVisit #XiJinping, #Еврей Еврейская девочка с пандой, Война Хиллари Клинтон В Социальных Медиа

Она выпустила много фото молодых в Интернете
Её стиль многие критикуют, так, главный редактор американского Vogue Анна Винтур как-то сказала в адрес Хиллари:

Мнение, что современная женщина, желающая, чтобы ее воспринимали серьезно, должна выглядеть, как мужчина, откровенно говоря удручает #XiUSAVisit, Молодой парень из Одесской области Сергей Коваль создал «велосипедный танк» 
Свой «велотанк» из двух велосипедов, картона и дерева Сергей — он, кстати, мастер тату и аэрографии — создавал три недели. Творение представляет собой движущийся макет американской самоходной артустановки М-18 Hellcat времен Второй мировой войны., Сезон рыбалки в порту Шипу в провинции Чжэцзян
Экстремальная рыбалка открыла мне глаза на самую потрясающую рыбную ловлю на свете., #Реформа Реформа госсектора в Китае

Государственные предприятия пересмотрят политику управления персоналом
В Китае широко обсуждают стартовавшую реформу госсектора. Как минимум один из ее аспектов коснется десятков миллионов человек по всей стране. Государственным компаниям предстоит внести серьезные коррективы в систему управления персоналом., Панды-близнецы родились в китайском зверинце
У двух милашек-сестричек пока нет имен. И вообще, им только исполнилось 2 дня. Но новорожденные девочки уже стали звездами интернета. Они появились на свет с разницей в 2 минуты. Сейчас старшая весит 118 граммов, младшая – 70., #Вопрос Умеют ли ушу китайские дети？, #Япония Война и мир
Оппозиционный блок в парламенте Японии бойкотировал обсуждение законов о безопасности.В верхней палате японского парламента продолжаются ожесточенные дебаты из-за новых законов о безопасности.
В случае принятия они позволят войскам страны участвовать в боевых действиях за рубежом, в том числе с целью защиты союзников., #Еврей Новый ковчег, #Реформа Правительство намерено защитить права частных инвесторов

Реформа госсектора открывает новые возможности перед частным капиталом. В связи с этим правительство выпустило руководство по защите интересов частных инвесторов., Президент Сирии Башар Асад дал интервью российским СМИ
Он рассказал о причинах кризиса в арабской республике и возможных путях его решения. Самым эффективным из них он назвал диалог всех политических сил. Путь к достижению компромисса, по словам Асада, лежит через межсирийские переговоры. А объединяющим фактором должны стать стабильность и безопасность, которые может обеспечить только совместная борьба с терроризмом., С 2009-го по 2013-й год инвестиции китайских компаний в США росли в среднем на 40% ежегодно

Китай и США - важнейшие торгово-экономические партнеры, годовой объем китайско-американской торговли превышает полтриллиона долларов. С 2009-го по 2013-й год инвестиции китайских компаний в США росли в среднем на 40% ежегодно. #XiUSAVisit, В Кыргызстане строят первый в стране логистический центр
Проектом занимаются молодые предприниматели и зарубежные инвесторы. Пока в центре возводят хранилище для плодово-овощной продукции. В ближайших планах - перерабатывающий завод. По европейским стандартам и с использованием голландских стройматериалов. Первый логистический центр Кыргызстана займет площадь в 2600 квадратных метров. Хранилище поделят на секции, где установят индивидуальный климат-контроль - именно тот, который требуется тем или иным овощам и фруктам., Тримаран "Циндао-Китай" под управлением шкипера Го Чуаня завершил путешествие по Северному морскому пути

Новый мировой рекорд в парусном спорте. Тримаран "Циндао-Китай" под управлением шкипера Го Чуаня завершил путешествие по Северному морскому пути. Это первый в истории переход по этому маршруту под парусом для судов подобного класса. 3 сентября интернациональный экипаж, в составе яхтсменов из Германии, Франции и России, покинул Мурманск и взял курс на Восток. Погода не баловала, рассказал Го Чуань, сильные ветры заставили отклониться от первоначального маршрута и пройти южным путем через Карское море. Но ни штормы, ни экстремальные холода, ни айсберги, не помешали экипажу преодолеть 3240 морских миль за 13 дней., В МИД КНР обсудили предстоящий визит Си Цзиньпина в США

В китайском МИДе прошло совещание по подготовке визита Председателя КНР в США. Глава ведомства Ван И обозначил основные задачи, которые китайская дипломатия рассчитывает решить по результатам переговоров глав государств. #XiUSAVisit, Открылся 24-й китайский кинофестиваль "Золотой Петух и Сто цветов"
 В городе Цзилинь /провинция Цзилинь/ сегодня открылся 24-й китайский кинофестиваль "Золотой Петух и Сто цветов". На фестивале будут разыграны два комплекта премий -- "Золотой Петух" /присуждается профессиональным жюри/ и "Сто цветов" /присуждается по результатам голосования зрителей/.

За премию "Золотой Петух" будут соревноваться 80 кинокартин., #Диалог Какую схему разворачивает Путин в Сирии?

Недавно внимание всего мира привлекли две новости о ситуации в Сирии. Первая – это прибытие сирийских беженцев в Европу, а вторая – заявление России о том, что она давно поставляет в Сирию военное оборудование для помощи в борьбе с терроризмом.

Проблема беженцев из Сирии продолжает разрастаться с начала гражданской войны. Еще в октябре 2012 года, Турция потребовала от ЕС помощи в принятии сирийских беженцев, ЕС выразил готовность оказать помощь Турции, однако отказался принимать беженцев.На сегодняшний день европейские страны принимают больше беженцев, а западные СМИ начали смещать акцент на гуманизм европейцев, не говоря ни слова о причинах появления беженцев в их странах. Коренная причина в том, что США придерживаются собственных интересов, поддерживает и направляет Турцию, Саудовскую Аравию и другие регионы для осуществления смены режима в Сирии, что привело к затяжной гражданской войне, к тому, что «Фронт» и ИГ в качестве представителей исламских экстремистских группировок действуют, не получая какого-либо сопротивления, что привело к миллионам бежавших жителей Сирии.

Военная помощь Сирии от России – схема, развернутая Путиным в отношении Сирии. С начала апреля этого года, поскольку группировка «Фронт Ан-Нусра» в качестве основы сирийской вооруженной оппозиции, начала атаку на правительственные войска, а также оккупировала некоторые правительственные территории. На этот раз военные действия были начаты из-за достижения ядерного соглашения с Ираном, три страны – Катар, Турция и Саудовская Аравия опасаются, что ситуация в Сирии и далее будет развиваться в уклон к Башару. 

В этом контексте, помощь России в поставке военного оборудования Сирии вызвала особенное внимание Запада. Это передало два сообщения США и их союзникам в регионе. Во-первых, если вы действительно хотите побороть ИГ, то необходимо создать международный антитеррористический альянс с сирийским правительством, Россия готова вступить в такой союз. Во-вторых, если вы настаиваете на продолжении войны, то Башар не будет сражен так, как вам хочется, сирийское правительство удерживает под контролем стратегические центры в Дамаске, Хомсе и Латакии, которые попадают под защиту России. Тем не менее, если действительно настанет такой день, то количество беженцев в Европе уже не будет иметь сегодняшние масштабы., Новые фотки детенышей гигантской панды Мэй Сянь, Лунные угощения

Лунный пряник собственными руками. Десятки гостей со всей планеты приняли участие в конкурсе по выпеканию главного символа праздника Середины Осени. В этом году его будут отмечать в Китае 27 сентября. Наши корреспонденты пообщались с участниками и узнали, что самое сложное в производстве лунного угощения., Оползневое озеро в Пакистане
Новообразовавшееся озеро сформировавшееся из-за перекрытия реки Хунза., Сянган вновь стал самым свободным экономическим субъектом в мире
 Согласно сегодняшнему сообщению пресс-службы администрации САР Сянган, в опубликованном на днях последнем докладе канадского Института Фрэйзера Сянган вновь признан самым свободным экономическим субъектом в мире.

Администрация САР поприветствовала это, отметив, что твердая приверженность Сянгана принципу свободы рынка вновь получила международное признание., Величественные ночные пейзажи в городе Жичжао, Они построят самый длинный стеклянный мост протяженностью 370 метров в Китае!, НАСА публикует снимки, сделанные солнечной обсерваторией SDO., Пожилой мужчина из Чунцина создал портрет Давида из 87 тысяч зубочисток

11 сентября 68-летний житель Чунцина по имени Тан Цзялу вместе с другом за два с половиной месяца создал портрет Давида из 87 тысяч зубочисток. Тан Цзялу также представил публике другие свои произведения., Десятки гостей со всего мира приняли участие в конкурсе по выпеканию главного символа праздника Середины Осени
Лунный пряник собственными руками. Десятки гостей со всей планеты приняли участие в конкурсе по выпеканию главного символа праздника Середины Осени. В этом году его будут отмечать в Китае 27 сентября., Путин: Россия оказывает помощь Сирии и призывает к этому другие страны
Россия и дальше будет оказывать военно-техническую помощь Сирии в борьбе с боевиками "Исламского государства". Об этом заявил 15 сентября Владимир Путин на саммите Организации договора о коллективной безопасности в Таджикистане. Размах деятельности террористов  вышел далеко за пределы Ирака и Сирии, в их планах распространение активности на Европу, Россию, Центральную и Юго-Восточную Азию, сказал российский президент. В свою очередь, Белый дом предупредил, что России может угрожать еще более серьезная изоляция в случае, если она продолжит поддержку режима Башара Асада в Сирии., Самым молодым китайским открывателем сверхновой звезды возможно стал 10-летний мальчик из провинции Аньхой
10-летний начинающий астроном из Восточного Китая возможно нашел сверхновую звезду, став, таким образом, самым молодым жителем Китая, сделавшим подобное открытие. Ученик Ляо Цзямин из города Хэфэй /административный центр провинции Аньхой/ в прошедшую субботу, 12 сентября, обнаружил странное яркое пятно, когда он рассматривал черно-белые фотографии Вселенной, которые представлены в рамках специального онлайн проекта обсерватории "Синмин" Синьцзян-Уйгурского автономного района /Северо-Западный Китай/., 4-й китайский конкурс Монгольского танца проходит в городе Хух-Хото в автономном районе Внутренняя Монголия
15 сентября, в городе Хух-Хото АР Внутренняя Монголия, проходит 4-й китайский конкурс Монгольского танца., "Миньоны" побили рекорды кассовых сборов в день премьеры на территории Китая
Недавно вышедший на киноэкранах в Китае мультфильм "Миньоны" только в первый день, 13 сентября, собрал 123 млн юаней /19,5 млн долларов США/, став рекордсменом среди анимационных кинолент по общим сборам в день премьеры на территории КНР., 70-я сессия ГА ООН открылась в Нью-Йорке
Во вторник в нью-йоркской штаб- квартире ООН открылась 70-я сессия Генеральной Ассамблеи ООН, которую вел председатель Генеральной Ассамблеи ООН Могенс Люккетофт. В открытии участвовал постоянный представитель Китая при ООН Лю Цзеи. ГА состоит из 193 государств-членов ООН. На церемонии открытия 70-й сессии ГА ООН присутствовал генсек ООН Пан Ги Мун., Марк Цукерберг заявил о возможности создания кнопки «Не нравится» в социальной сети Facebook. 
Об возможности появления кнопки Dislike Цукерберг заявил в ходе конференции в штаб-квартире Facebook в Калифорнии.

Марк Цукерберг, основатель Facebook: «Пользователи просили о кнопке „Не нравится“ многие годы. Мы услышали эту просьбу и работаем над тем, чтобы ответить нуждам всего сообщества»., Глава МИД КНР выступил на 14-м форуме "Ланьтин", посвященный теме "Государственный визит председателя КНР Си Цзиньпина в США и участие Си Цзиньпина в серии саммитов по случаю 70-летней годовщины создания ООН"
На мероприятии с речью "Ради дружественного сотрудничества Китая и США, ради мирного развития всего мира" выступил министр иностранных дел КНР Ван И. Он подчеркнул значение визита Си Цзиньпина в США для укрепления доверия и устранения сомнений, для фокусирования внимания на сотрудничестве, и для выстраивания будущего.

Ван И указал, что поездка Си Цзиньпина в США по приглашению американской стороны направлена на дружественное сотрудничество между КНР и США и мирное развитие всего мира и обязательно станет важным и знаменательным визитом не только для китайско- американских отношений, но и для мирного развития всего мира. #XIUSAVISIT #XiJinping, Рыбак из Циндао поймал огромную рыбу-меч

Длина пойманной им рыбы – 4,1 метра, вес – 309 кг. Меченос был пойман 11 сентября в водах Желтого моря. По словам рыбака, как только закончился трехмесячный запрет на рыбную ловлю, количество рыбы в море сильно увеличилось . Вероятно, меченос вошел в эти воды в погоне за добычей.

Оказалось, что рыбак из Циндао побил рекорд 2014 года – тогда была поймана рыба весом 206 кг., Идеалное творение-Большой теарт был построен в провиции Харбине, Фотографии: «Чжи-19Е» представлен на третьей выставке вертолетной техники
«Чжи-19Е» - новая разработка Харбинской акционерной компании авиационной промышленности «Хафэй», специализированный легкий вертолет. При его создании использовался пуленепробиваемый антиаварийный топливный бак и сидения, вертолет способен переносить противотанковые ракеты, воздушные ракеты и другие виды оружия, в основном для атаки вражеских танков, бронемашин и других наземных целей, чтобы обеспечить надежную защиту для военных действий в воздушном пространстве., #Вызов  Человек-ковер на высоте -Смелая попытка, Друзья, кто был в путешествии или снимал в Портофино, Италия? Действительно впечатляют! Красиво так!, Самый трогательный момент: Датская полиция играет с маленькой девочкой из Сирии, #Реформа Государственный сектор в Китае в последнее время подвергался жесткой критике
Государственный сектор в Китае в последнее время подвергался жесткой критике. Всего в стране 155 тысяч государственных предприятий, но большинство из них нельзя назвать прибыльными. По прибылям они примерно вдвое уступают частным компаниям. Сектор нуждается в реформах. По плану, к 2020-му году все госпредприятия станут платить более высокий налог правительству - 30 процентов от своей прибыли. Сейчас этот налог составляет от пяти до двадцати процентов. Но, по мнению экспертов, реформы будут успешными только в одном случае - если они позволят выкидывать с рынка убыточные предприятия., #Документы Река Цяньтан, дарованный нам Небом, #Еврей Пусть длиться китайско-израильская дружба, В Ханчжоу стартовала реформа в сфере такси
В китайском городе Ханчжоу стартовала реформа в сфере такси. Местные власти разработали план мер по повышению конкурентоспособности традиционных служб частного извоза. После появления приложений по вызову машин с шашечками прибыль таксокомпаний резко упала. Глобальные реформы в сфере такси.  Власти Ханчжоу взяли курс на модернизацию системы частного извоза. Теперь каждый водитель сможет получить индивидуальную лицензию и забыть о фиксированном налоге компании-нанимателя. Такой подход даст таксистам больше свободы и позволит заработать., 45 тысяч японцев выступили против законопроекта о нацбезопасности
В Японии возобновились массовые антивоенные демонстрации. На улицы Токио накануне вышли около 50 тысяч человек. Они выступают против политики премьер-министра Синздо Абэ. В частности, его намерения расширить полномочия сил самообороны. Собравшиеся перед зданием парламента демонстранты скандировали антивоенные лозунги, требовали отставки премьера и незамедлительной отмены закона о национальной обороне., Харбинский симфонический оркестр впервые выступит в Красноярске
В Красноярске в эти дни проходит фестиваль камерно-оркестровой музыки «Азия - Сибирь – Европа». Впервые в этом году там выступит Харбинский симфонический оркестр. Солисты будут играть на национальных инструментах. Для этого в Сибирь из Поднебесной привезли уникальный инструмент под названием пипа. Внешне он напоминает домру, и весьма известен в китайской культуре., В КНР успешно запустили спутник дистанционного зондирования Земли "Гаофэнь-9"
В КНР запустили ракету-носитель "Великий поход-2Г" с собственным спутником  дистанционного зондирования Земли "Гаофэнь-9". Старт модуля состоялся на космодроме «Цзюцюа́нь» в провинции Ганьсу. Спутник предназначен для передачи снимков высокого разрешения. Передаваемую аппаратом  информацию планируется применять в сфере градостроительства, управления транспортным средством, а также для межевания земель, тестирования воды и охраны окружающей среды.  Разработкой спутника занималась Китайская аэрокосмическая научно-технологическая корпорация. Ракеты-носители из серии "Великий поход-2Г" в сумме уже совершили 209 полетов., Жди меня, и я вернусь. Только очень жди...
В процессе урбанизации в Китае после выезда мигрантов из сел на заработки оставшееся население в сельской местности образует особый вид семей, главным образом это женщины с детьми и пожилые люди.Как показало исследование, более 30% детей из сельской местности оказываются оставленными. Почти у половины таких детей оба родителя уехали на заработки., Второй международный культурный форум Шелкового пути открылся в понедельник в Москве, Канадец приручил белую медведицу

Белые медведи являются очень хищными животными, и приручить этих хозяев Арктики практически невозможно. Однако, дрессировщику из Канады Марку Думасу удалось приручить белую медведицу по кличке Эджи, которую он теперь считает полноправным членом своей семьи. Еще медвежонком дрессировщик взял Эджи из зоопарка чтобы участвовать с ней во всевозможных телешоу и съемках фильмов. С тех пор Марк и Эджи неразлучны. Вместе они работают в различных шоу-проектах, вместе гуляют, купаются, обнимаются, в общем, дурачатся по-полной., Старость в радость
В Пекине ввели в эксплуатацию подъемники для пожилых людей, Борьба с киберпреступностью, #Тибет В Тибете сохраняют древнюю традицию производства бумаги из ядовитого растения

Продолжатели древних традиций. Уже несколько поколений тибетской семьи Дорджи делают уникальную бумагу из ядовитого растения. Яд защищает ее от гниения и насекомых, поэтому бумага пользуется большим спросом. Исторические и официальные документы предпочитают писать только на ней. В 2006 году тибетская бумага вошла в список национального нематериального культурного наследия. В семье, которая пытается сохранить древнее ремесло побывали наши корреспонденты., Любовь прелестная и прекрасная！

Робот-одиночка отчаянно хочет с кем-то общаться, поэтому он создал водную девочку из спирта и химикатов. Но из-за разных свойства железа и воды, они не могут обнимать друг друга, в конце концов они умерли в объятиях!, Гражданские вертолеты китайского производства впервые представлены на Китайской международной выставке-ярмарке вертолетов
Военная техника, находящаяся на службе вооруженных сил Китая, и гражданские вертолеты отечественного производства серии "АС" впервые представлены на проходящей в Тяньцзине первой Китайской международной выставке-ярмарке вертолетов. На ней показаны вертолеты гражданского назначения со взлетной массой 1-13 тонн. 

На выставке также впервые представлен Китайский многоцелевой сверхлегкий вертолет со взлетной массой 1000 кг "АС310", который 26 августа этого года успешно совершил первый полет., #Учеба Учись вместе с нами-Учеба, #Еврей Путь побега
Начиная с июня 1941 года, из-за того, что между Советским Союзом и Германией вспыхнула война, для еврейских беженцев из Европы более не существовало  сухопутного маршрута в Шанхай. С этого момента, евреи не могли покинуть Европу, чтобы отправится в Шанхай. Затем,  части еврейских беженцев, покинувших Европу, оставшихся на дальнем севере, северо-востоке Китая и в Японии, из-за разгорающегося пожара войны, строгих ограничений въезда иммигрантов во всех странах было некуда деваться и, в результате, они приехали в  Шанхай. Большая часть еврейских беженцев была из Польши, Литвы. В том числе, около 400 человек  студентов и преподавателей из известной еврейской духовной академии Милля. После того, как 8 декабря 1942 года в Тихом океане вспыхнула война, из-за обрыва связи с внешним миром, еврейские беженцы  более не приезжали в Шанхай. 
http://russian.cntv.cn/special/jewish_refugees/index.shtml, В городе Тайюань на севере Китая состоялся международный марафон
В городе Тайюань на севере Китая состоялся марафон, посвященный 70-летию Победы китайского народа в Войне сопротивления японским оккупантам. В забеге приняли участие десятки тысяч человек - профессионалы и любители, китайцы и граждане других стран., В Пекине ввели в эксплуатацию подъемники для пожилых людей
Такие подъемники для людей с ограниченными возможностями теперь доступны и пекинцам. В конце августа машины были запущены в эксплуатацию социальной службой района Фэнтай. Первыми оценить удобство чудо-техники смогли жители сообщества "Дунгаоди". Чтобы воспользоваться машиной, необходимо сообщить о своем желании заранее. По запросу команда соцработников сопровождает вызов абсолютно бесплатно., В Лондоне тысячи людей требуют от властей активнее решать миграционный вопрос
В Лондоне на марш в поддержку беженцев вышли несколько десятков тысяч человек. Их шествие началось в Гайд парке и должно проследовать по Даунинг стрит до Площади Парламента. В марше принимает участие новый лидер Лейбористской партии Джереми Корбин. Напомним, на прошлой неделе премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон пообещал, что страна примет двадцать тысяч беженцев в течение пяти лет. Многие участники марша считают, что этого недостаточно. По их мнению, Великобритания должна брать пример с Германии и Швеции, оказывая больше помощи спасающимся от нищеты и военных действий., В Пекине открылась выставка студии военных художников имени Грекова
Летописцы ратной славы. Так называется выставка студии военных художников имени Грекова при российском министерстве обороны. Церемония ее открытия прошла в Пекине в субботу, все работы посвящены 70-летию Победы., Первый в мире магазин роботов открылся в Китае, Команда КНР заняла восьмое место в групповом многоборье на чемпионате мира по художественной гимнастике в немецком Штутгарте, В Китае построили крупнейший в стране контейнеровоз
В субботу в Шанхае завершили строительство крупнейшего в Китае контейнерного судна, которое носит имя известного китайского морехода Чжэн Хэ. Контейнеровоз уже передали заказчику -- французскому перевозчику CMA CGM Group.

Расчетная ширина судна равняется 54 м, а площадь палубы сравнима с четырьмя футбольными полями. Осадка контейнеровоза достигает 14,5 м, а эксплуатационная скорость хода -- 22,2 узла. При этом "Чжэн Хэ" может за раз переводить до 18,000 стандартных контейнеров.

"Чжэн Хэ" -- детище шанхайской судостроительной компании "Вайгаоцяо" /Shanghai Waigaoqiao Shipbuilding Co/, которой благодаря этому проекту удалось нанести удар по мировой монополии южнокорейских судостроительных заводов. Между тем останавливаться на достигнутом компания не планирует и уже подписала контракт с сянганским перевозчиком COSCO на создание трех грузовых судов с еще большей вместимость -- до 20,000 контейнеров., Россия поможет！, #Тибет Крыша мира - Песни высокогорья, Я тоже очень хочу кататься на лошади на степях, а вы?!
Превосходные лошади на степях в автономном районе КНР Внутренней Монголии, #Вызов Молодец! Он-настоящая летающая трапеция, #Вопросы Что символизирует карп и почему?, Ян Цзечи призвал к укреплению торгово-экономического сотрудничества между Китаем и США
В преддверии первого государственного визита председателя КНР Си Цзиньпина в США с журналистами в Пекине встретился член Госсовета КНР Ян Цзечи. Он высоко оценил значимость предстоящей поездки, а также развитие китайско-американских отношений в целом, указав на необходимость сосредоточить внимание на экономической составляющей диалога., Китай успешно вывел на орбиту экспериментальный спутник связи
Китайская ракета-носитель Чанчжэн-3Б /английское название -- Long March-3B/, стартовав с космодрома Сичан /юго-западная провинция Сычуань/, поздно вечером в субботу успешно вывела в космос экспериментальный спутник телекоммуникационных технологий.

Запуск был произведен 12 сентября в 23:42 /по пекинскому времени/.

Спутник будет использоваться для проведения экспериментов в Ка-диапазоне для широкополосной связи.

Нынешний запуск стал для ракет-носителей семейства Чанчжэн 208-м по счету., Российский космонавт Геннадий Падалка установил мировой рекорд по продолжительности пребывания человека на орбите
12 сентября по местному времени, спускаемая капсула корабля "Союз ТМА-16М" с новым космическим рекордсменом Геннадием Падалкой (Роскосмос), первым космонавтом суверенного Казахстана Айдыном Аимбетовым, а также первым астронавтом Дании Андреасом Могенсеном приземлилась в Казахстане, #Кухня Легенда повествует о нерадивом торговце доуфу периода династии Тан (608-907 гг.), дела которого шли хуже некуда. Когда его запасы соевого творога стали покрываться плесенью, он обильно посыпал их солью и разложил по горшкам. Каково же было его удивление, когда через несколько дней, открыв горшки, он обнаружил, что соевый творог не только не испортился, но и приобрел особый аромат.
Узнайте как приготовить замечательное блюдо китайской кухни доуфу жареный с грибами, посмотрев это видео. Приятного аппетита!, #Учеба Учись вместе с нами-Подарок, Китайские предприятия перебрасывают производственные силы в Россию

Китайские предприниматели из провинции Хэйлунцзян активно расширяют бизнес на российском рынке. Это стало возможным благодаря созданию совместных промышленных зон и укреплению, Ресторан бумажного котелка открылся в Шанхае, #Еврей Лучший фотограф

Шлемо Липитц-Санзетти, китайское имя Шэньшиди, родился в 1902 году, русский еврей. В 1915 году переехал в Харбин вместе с семьей. В 1921 году, приехал в Шанхай, начал обучаться фотографии. В последующем, по адресу ул. Нанькинская  6 открыл «Шанхайскую художественную фотостудию», в свое время у него работал 31 человек. В то время, Шэньшиди был одним из лучших фотографов Шанхая.

Во время расцвета бизнеса Шэньшиди, из-за того, что Германия изгоняла евреев и вспыхнула Вторая мировая война, многие еврейские беженцы из Европы устремились в Шанхай. Чтобы усилить контроль над ними, в 1943 году, японская администрация известила о создании «зоны ограниченного поселения для беженцев без гражданства», с 1937 года, еврейские беженцы из Германии, Австрии и других стран, были вынуждены селиться здесь после прибытия в Шанхай. Мероприятия и жизнь были чрезвычайно ограничены.
http://russian.cntv.cn/special/jewish_refugees/index.shtml, #Учеба Учись вместе с нами-Перекусить, #Тибет Крыша мира - Удивительная земля, #Вызов Легенда 43,23 секунд- Пожарный выполнил неволнимую миссмю!
Пожарные самые сильные,  пожарные самые смелые, пожарные самые любимые!, #Вопросы Как проходят бои сверчков и каковы их исторические корни?, #Кухня Дорогие друзья,приготовим сегодня полезную люфу, Делегация из Китая знакомит россиян с тибетской культурой

Узнать лучше традиционную культуру Тибета могут в эти дни жители России. В Кызыле заканчивается визит представительной делегации из Китая. В ее составе - монахи, ученые и государственные деятели. В столицу Тувы они прилетели из Москвы, где встретились с главой комитета ГосДумы по делам общественных объединений и религиозных организаций Ярославом Ниловым, а также провели семинар с учеными из Российской Академии наук., #Еврей Прибытие в Шанхай
       
Большая часть еврейских беженцев, прибывших в Шанхай в 1937 году – квалифицированная интеллигенция, имеющая при себе некоторые сбережения. После прибытия они, в общем-то, могли найти работу в Шанхае, спокойно жить и с удовольствием работать. Но, после 1937 года, становилось все больше еврейских беженцев, выгнанных нацистами, кроме оплаты стоимости поезда на корабле, нацистская администрация позволяла каждому человеку иметь при себе 10 марок. Некоторые беженцы покупали билет первого класса, перепродавали его на корабле, покупая более дешевый и получали разницу в форме наличных.
http://russian.cntv.cn/special/jewish_refugees/index.shtml, В Китае открылся Фестиваль российского кино

В Китае стартовал Фестиваль российского кино. Он открылся в Пекине показом фильма "Битва за Севастополь". Представлять российские картины в столицу КНР приехал секретарь Союза кинематографистов России Александр Герасимов, а также известные актеры, режиссеры и продюсеры., Физик из Гуанчжоу обучает детей с нарушениями слуха, используя экспериментальные методы

Педагоги по всей стране принимают поздравления и слова благодарности за свой нелёгкий и важный труд. Наша съёмочная группа отправилась в Гуанчжоу - в школу для детей с нарушениями слуха и пообщалась с учителями и их учениками., Лавров подтвердил поставку оружия Сирии для борьбы с террористами

Москва никогда не скрывала поставки военной техники Дамаску и присутствие своих военных на территории Сирии. Об этом заявил глава российского МИДа Сергей Лавров. Он отметил, помощь Сирии необходима для борьбы с терроризмом, и прежде всего - группировкой "Исламское государство"., Китайские легенды и мифы - Бог Луны, 84-летний актер Иван Краско женился на 24-летней невесте

Российский актер Иван Краско женился на своей студентке Наталье Шевель в Санкт-Петербурге.

На регистрацию в Адмиралтейском ЗАГСе актер пришел в мундире, а его молодая невеста – в белом платье. Перед заключением своего уже четвертого брака Краско сильно волновался, а гости предлагали выпить валидола. На свадьбу не пришли родители невесты и дети жениха. Как рассказала девушка, ее мама живет в Севастополе и приехать не смогла. Всего на праздник молодых собралось гостей 20: сокурсницы невесты и друзья актера. 
Отмечается, что Шевель вышла замуж не в первый раз, Краско стал для нее вторым супругом. 
  Актер сделал предложение своей возлюбленной, встав на колено прямо в петербургском метро. К тому моменту они были знакомы уже пять лет., Золотое свадебное платье: будь королевой!
В Шэньчжэне пройдет выставка ювелирных изделий и аксессуаров, Двухметровая голова Ленина станет центральным экспонатом выставки в Берлине
На выставку под названием "Заново открытый Берлин и его памятники", проводимую в берлинском музее Spandau Citadelle, привезли гранитную голову Ленина весом в три тонны, найденную в песчаном карьере близ города, которая некогда была частью 19-метровой статуи.
Памятник вождю мирового пролетариата был установлен в 1970 году, в честь столетия со дня его рождения, на площади Ленина в Восточном Берлине, которая была переименована в Площадь Объединенных Наций. Спустя 20 лет власти города начали его демонтаж, приняв решение закопать монумент в лесополосе. Рабочие разбирали памятник на куски при помощи крана, знаменитый кадр с парящим над Берлином Лениным показан в фильме Good Bye, Lenin., #Тибет Крыша мира - Спутники жизни, #Вызов Вы когда-нибудь пробовали бросить баскетбольный мяч в корзину при помощи экскаватора? Вас удивляет ее чудесное выступление!, В Южной Африке обнаружен ранее неизвестный предок человека
Хотя большинство древних Homo известны по одной-двум окаменелостям, ученым удалось обнаружить в труднодоступной пещере сотни костей. 

На пещеру, расположенную в 45 километрах от Йоханнесбурга, антрополог Ли Бергер (Lee Berger) наткнулся еще в 2013 году. За два года ученым удалось обнаружить более 1550 костей, принадлежащих как минимум 15 особям. Новый вид гоминидов назвали Homo naledi, в честь пещерного комплекса Диналеди.

Это существо отличает уникальное смешение черт, характерное для различных видов, которые отделяют друг от друга сотни тысяч лет эволюции. Кости таза и плеч по своему анатомическому устройству напоминают кости австралопитеков, появившихся четыре миллиона лет назад. Устройство же ступней — такое же, как у современного человека (кроме того, южноафриканский гоминид был прямоходящим). Однако объем мозга Homo naledi был почти вдвое меньше, чем у Homo sapiens., Китайский заложник ИГ？
МИД КНР проверяет сообщение Исламского государства 
о захвате в заложники гражданина Китая, Меркель сфотографировалась с приехавшими в Германию беженцами
 Берлине, Канцлер Германии Ангела Меркель навестила приехавших в Германию для поиска политического убежищя бенженцев,  и с ними сфотографировалась., ВВС НОАК в Чанчунь продемонстрировали фигуры высшего пилотажа на публике
В аэропорту Дафаншэнь города Чанчунь /пров.Цзилинь, Северо-Восточный Китай/, ВВС НОАК провели День открытых дверей, продемонстрировали публике фигуры высшего пилотажа для встречи ., Китайские спортсмены стали самой высокой семейной парой в мире

Китайские спортсмены Сунь Минмин и Сюй Янь - самая высокая супружеская пара. В сумме их рост составляет 423,47 сантиметра. Сунь Минмин - баскетболист, рост 236.17 сантиметра, а Сюй Янь - гандболистка, рост 187.3 сантиметра., CCTV Русский, С Днем рождения！, Специальный репортаж: Визит Си Цзиньпина в США усилит коннотацию междержавных отношений нового типа
http://bit.ly/1ERct0Q
Несмотря на воскресшие пессимистические высказывания в Вашингтоне о китайско-американских отношениях, многие китайские и американские эксперты согласны с тем, что предстоящий визит председателя КНР Си Цзиньпина в США мог бы помочь развеять сомнения и придать новый импульс развитию двусторонних связей.

В ходе недавней встречи с советником по национальной безопасности США Сьюзан Райс в Пекине, Си Цзиньпин подтвердил стремление Китая к построению с США междержавных отношений нового типа, характеризующихся взаимным уважением и взаимовыгодным сотрудничеством, а также отсутствием конфликта и конфронтации., Ярмарка "Китай -- арабские государства" открылась в Северо-Западном Китае

 Вторая ярмарка "Китай -- арабские государства" стартовала в четверг в городе Иньчуань, административном центре Нинся-Хуэйского автономного района /Северо-Западный Китай/. Это платформа, призванная содействовать развитию связей между Китаем и странами Ближнего Востока. Мероприятие проходит раз в два года. В нынешнем году его организаторами выступают Министерство коммерции, Китайский комитет содействия развитию международной торговли и правительство Нинся.
Ярмарка завершит свою работу в воскресенье., #Давос Ли Кэцян: "Жесткой посадки" китайской экономики не будет, С днем рождения Телеканал CCTV Русский! 
Время быстро летит, 6 лет спустя!, null, Перспективы развития китайской экономики стали центральной темой обсуждения, #Еврей "Спасибо, Шанхай!"
В КНР представили фильм о спасении еврейских беженцев во время Второй мировой войны. Более сотни бывших еврейских беженцев, их детей и внуков сказали "Спасибо", держа в руках надписи на иврите, китайском и английском языках. Это кадры из короткометражки Ариэля МаргалИта. Режиссер снял фильм-благодарность Шанхаю., Кто хочет ночевать в впечатляющем ледяном отеле, даже сон в здесь будет необычным?
В декабре в Швеции откроют Ледяной отель с люксом в стиле русских императоров
Здание возведено из 5000 тонн льда и снега, взятого из соседней реки.
Постояльцам предложат выбрать из 130 номеров, оформленных согласно 19 специально разработанным стилям. Для тех, кто не против пропустить вечером стаканчик, чтобы согреться, будет работать ледяной бар. Как сообщает The Daily Mail, в некоторых номерах будут расположены выполненные в натуральную величину статуи слонов, другие апартаменты оформят в футуристическом стиле., Лесница огня-лучший подарок для мамы!, В Китае второе по высоте здание в мире получило крышу
«Тяньцзиньской башни 117» теперь уже завершилось строительство. Небоскреб, запланированная площадь основных помещений в котором достигает 596,5 м², стал вторым по высоте зданием в мире, уступая лишь Бурдж-Халифа в Дубае, Объединенные Арабские Эмираты. Строительство башни с общей площадью помещений 847,000 м² началось семь лет назад.

Ван Хунтао, генеральный директор строительной компании «CCTEB Group Co Ltd», получил сертификат, подтверждающий, что стройка, а точнее — насос, применявшийся на ней для перекачки бетона, попал в книгу рекордов Гиннеса., Перспективы он-лайн
Китайская торговая платформа TradeEase начала работу в России, Журналистка поставила подножку бегущему беженцу с ребенком в Венгрии
После скандального инцидента девушка-оператор была уволена с канала N1TV. 

В Венгрии оператора местного канала N1TV уволили после скандального происшествия с участием беженцев в районе границы с Сербией: женщина-журналистка толкнула бежавшего от правоохранителей мужчину-мигранта с ребенком на руках, подставив ему подножку.

Предположительно, блондинка хотела таким жестоким способом получить более драматичное видео. На опубликованной в Сети записи камеры мобильного телефона одного из присутствовавших на месте журналистов видно, что оператор направила камеру прямо на беженца и снимала его возмущенные выкрики., #70 Верхняя палата парламента Японии завершит рассмотрение поправок к середине сентября
Тысячи японцев вышли накануне на улицы Токио сказать "нет" законопроекту о национальной безопасности. Недовольны главным образом пунктом о праве на коллективную самооборону. Он предполагает возможность вооруженных сил страны вступить в конфликт, если кто-то из союзников подвергся военной агрессии., В среду в американском городе Сан-Франциско Компания Apple провела презентацию своих новых продуктов. На презентацию компания Apple показала две новые версии своего смартфона - iPhone 6S и - iPhone 6S Plus, а также две новых продуктов - iPad Pro и - Apple Pencil., С днем рождения CCTV Русский! Время так быстро летит, уже 6 лет спустя!, С днем рождения CCTV Русский! Сегодня, Путь побега
    
В 30-40 годах двадцатого века, многие европейские евреи бежали в Шанхай разными путями. Пути побега отличались в разные периоды. С 1933 года по июнь 1940 года, в основном, сначала попадали в Италию, затем, в итальянском порту садились на корабль, идущий в Шанхай;  часть людей сначала попадала во Францию, Голландию, Бельгию и другие страны, затем, садилась на корабли идущие в Шанхай в портах Атлантического океана; меньшинство садилось на корабли идущие по Дунаю и попадало в Балканские страны, отправлялось на восток на почтово-пассажирских судах. С июня 1940 года по июнь 1941 года, из-за того, что Италия объявила войну Англии, традиционный путь из Италии в Шанхай оборвался, можно было использовать только сухопутный маршрут – пересечь советскую Сибирь, затем, попасть в Шанхай через северо-восток Китая, Корею или Японию., Какой гигантский высокий каблук 
Каблук давно стал продолжением любой женской ножки. Призванный зрительно удлинять ноги и делать их обладательницу выше и стройнее, он занял особое место в женском сердце. 
В городе Фучжоу на улице появились высокие каблуки!, #Давос Ли Кэцян: Китай не намерен стимулировать экспорт за счет девальвации юаня

Китай не намерен стимулировать экспорт за счет девальвации юаня. Об этом 9 сентября на встрече с мировыми бизнес-лидерами в г. Далянь /пров. Ляонин/, где сейчас проходит Всемирный экономический форум "Летний Давос", заявил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян. Китай не хотел бы быть свидетелем "войны валют", поскольку это нанесет Китаю только вред, сказал глава правительства. Сами экспортные предприятия предпочитают, чтобы китайский юань был стабильным, и его курс поддерживался на рациональном и сбалансированном уровне, добавил глава правительства КНР., Серена Уильямс обыграла свою сестру Винус в четвертьфинале US Open

Первая ракетка мира Серена Уильямс вышла в полуфинал Открытого чемпионата США-2015, обыграв свою сестру Винус со счетом 6:2, 1:6, 6:3., Самый красивый учитель в Китае
Каково будет ваше удивление, если я скажу что он учитель с ограниченными возможностями, а именно - с одной рабочей рукой преподает в маленькой школе в селе в Китае.
Сегодня Праздник "День Учителя" в Китае, поздравляем вас с днем учителя! Пусть для вас цветут самые красивые цветы на планете!, Традиционная медицина борется за возможность выйти за пределы Гималаев 
Травы, минералы, насекомые. Лекарствами, которые созданы на основе натуральных ингридиентов, можно лечить все существующие болезни - уверяют врачи традиционной тибетской медицины. Туристы, приезжающие на высокогорное платО, не сомневаются в эффективности препаратов, которые имеют многовековую историю. Смотрите наш следующий сюжет из серии "50-летие нового Тибета"., #Давос Усилено обеспечение безопасности в городе Далянь к форуму "Летний Давос-2015", На Тяньцзиньской международной вертолетной выставке представлена модель вертолета, совместно разработанного КНР и РФ

Модель тяжелого вертолета, совместно разработанного Китаем и Россией, впервые представлена на открывшейся в среду Тяньцзиньской международной вертолетной выставке. Как сообщил заместитель главного инженера вертолетостроительной компании Китайского объединения авиационной промышленности Хуан Чуаньюэ, новый тяжелый вертолет, разработанный с учетом китайских географических условий, способен благополучно работать в условиях нагорья и высокой температуры., Ли Кэцян: необходимо дальнейшее формирование социальной среды с уважением к учителям и образованию

В канун 31-го Дня учителя член ПК Политбюро ЦК КПК, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился с образцовыми преподавателями и отличившимися сельскими учителями и выступил перед ними. Он поздравил присутствующих с получением наград, а также поздравил с праздником широкие круги преподавателей и работников образования всего Китая.По словам Ли Кэцяна, во всем обществе необходимо и дальше формировать благоприятную атмосферу уважения к учителям и образованию, непрерывно углублять реформирование системы образования., Давайте ловим рыбу вместе на озере Цяньдаоху!, Пекин: Самая длинная в мире 3D картина появилась на улице Ванфуцзин

Самая длинная в мире 3D картина появилась на пекинской улице Ванфуцзин, улица протяженностью 400 метров покрыта трехмерными изображениями, этот потрясающий визуальный эффект привлекает множество посетителей остановиться и сделать фотографии. Протяженность полотна – 399,889 метров, точные измерения провел Пекинский институт геодезии и картографии, картина побила существующий мировой рекорд по протяженности трехмерных картин – 374,43 метра., ЕЛИЗАВЕТА II ПОБИЛА РЕКОРД НАХОЖДЕНИЯ НА ПРЕСТОЛЕ В ВЕЛИКОБРИТАНИИ
Последняя находилась на троне 63 года, семь месяцев и два дня
Королева Великобритании Елизавета II установила рекорд по продолжительности пребывания на британском троне. До этого рекорд принадлежал королеве Виктории.
Елизавета II является действующим монархом уже 63 года и 7 месяцев. Дочь короля Георга IV была коронована 2 июня 1953 года. В среду срок нахождения королевы у власти составит 23 226 дней, и по такому случаю в Лондоне дадут праздничный салют.
Сама королева решила не делать из этого дня праздник и проведет его в Шотландии, куда она отправится по рабочим вопросам., Песчаная буря накрыла Сирию
Люди умирают от удушья, населенные пункты в центральной части Сирии накануне подверглись сильнейшей песчаной буре. У тысяч людей возникли проблемы со здоровьем., Лавров: страны, развязавшие конфликты, должны нести ответственность за проблему беженцев, Кейт Миддлтон вновь беременна?
Кейт Миддлтон, супруга принца Уильяма уже достаточно давно не выходила в свет, но теперь он перестала появляться на публике после родов из-за возможной новой беременности.
Через четыре месяца после рождения второго ребенка Кейт может быть снова беременна. 33-летняя герцогиня как-то заявляла о том, что планирует иметь еще двоих детей., Чудо! Машины будущего
На тяньцзинской вертолетной выставке принимает участие “летающий автомобиль”, который был создан Китайской корпорацией AVIC., В настоящее время в Шицзячжуане(городской округ в провинции Хэбэй КНР) была построина Пирамида Лувра
 Некоторые парижане считают, что стеклянная Пирамида Лувра испортила исторический вид дворца, а как вы думаете?, #Восток Главный фронт на Востоке 1931-1945 (Восьмая серия) Справедливость непременно победит, В Шанхае открылась «Комната дождя», из которой выходят сухими

Прогуляться под дождем и не промокнуть. В Шанхае начала работу инсталяция "Комната дождя". Проект дизайн-студии Random International стал настоящей сенсацией в лондонском Центре искусств Барбикан в 2012 году и в Нью-Йоркском музее современного искусства в 2013 году. У шанхайской публики есть возможность познакомиться с экспозицией до 31 декабря., Дизайнеры Кыргызстана создают для мусульманок наряды в традиционном стиле
В Кыргызстане набирает популярность дизайнерский хиджаб. Мусульманскую одежду делают разноцветной, добавляя в нее стилизованные орнаменты. По мнению покупательниц, черные одеяния слишком мрачные и вызывают у многих отторжение. Священнослужители тоже не против модного религиозного гардероба представительниц прекрасного пола., #Тибет В Тибете продолжаются торжества по случаю 50-летия основания Тибетского автономного района в составе КНР

В Лхасе находится высокопоставленная делегация из Пекина. Во главе - член Постоянного комитета Политбюро ЦК КПК, председатель Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая Юй Чжэншэн. Сегодня на торжетсвенной церемонии он выступил с речью. Главный политический советник страны отметил успехи региона в развитии и обрисовал основные приоритеты на будущее., В КНР стартовал Фестиваль российского кино

В КНР стартовал Фестиваль российского кино. Показы русских фильмов пройдут сразу в двух городах: с 8-го по 14-е сентября в Пекине, с 11-го по 17-е в Даляне. Китайские зрители увидят семь новых русских картин различных жанров. В программе - «Битва за Севостополь», «Единичка», «Батальонъ», «Поддубный», «Территория», «22 минуты», а также романтическая комедия «Любит не любит». Фильмы покажут на русском языке с китайскими субтитрами. На церемонии открытия фестиваля в Пекине секретарь Союза кинематографистов России Александр Герасимов высоко оценил перспективы кинорынка КНР., В Лас-Вегасе на взлетно-посадочной полосе загорелся пассажирский самолет. Два пассажира получили ранения и отправлены в больницу., Китай обыграл сборную Мальдив в отборочном турнире чемпионата мира по футболу-2018 в азиатской зоне
Матч с Мальдивами состоялся в Шэньяне /провинция Ляонин, Северо-Восточный Китай/, поскольку стадион города Мале не соответствует стандартам соревнований. Более 28 тыс болельщиков прибыли в Олимпийский спортивный центр Шэньяна.

После третьего круга отборочного турнира чемпионата мира по футболу-2018 в азиатской зоне, в которой играют 40 команд, китайская сборная имеет две победы и одну ничью, набрав 7 очков. 8 октября состоится матч между китайской сборной и достаточно сильной в группе сборной Катара., #Еврей Побег из Европы

Перед лицом масштабных репрессий, при правлении нацистской Германии, европейские евреи начали бежать.  В начале, Гитлеру не нужны были жизни евреев, их просто хотели прогнать и экспроприировать их имущество. Нацисты крушили еврейские лавки, арестовывали владельцев и конфисковали их личную собственность. Кроме того, изначально, большие группы евреев под конвоем сопровождали в Бухенвальд и другие концлагеря, во всеуслышание заявляли, что эти евреи могли освободиться, при условии немедленного выезда из страны.  
http://russian.cntv.cn/special/jewish_refugees/index.shtml, Американский фотограф снимал Галактику и ночное небо, внезапно  милый тюлень ворвался в кадр, Фестиваль соломенной скульптуры в Японии

Соломенная скульптура начинающей японской художницы Эми Года (Amy Goda) 
Сентябрь для сельских районов Японии ознаменовывается двумя событиями: фермеры собирают урожай риса, а остающиеся груды соломы используются для того, чтобы сделать из них экстраординарные произведения современного искусства. Так в парке Uwasekigata посреди поля уже возвышаются огромные соломенные динозавры, насекомые, змеи. 

Как отмечает сама автор работ, технология изготовления скульптур не представляет большой сложности. Для этого нужны всего лишь деревянный каркас, солома и образное мышление., Россия отвергла протест Японии по поводу поездки главы минтранса РФ на Кунашир
 Поездка министра транспорта России Максима Соколова на остров Кунашир противоречит позиции Японии. С таким утверждением на пресс-конференции выступил министр иностранных дел страны Фумио Кисида.

"Мы отвергли этот демарш Японии, поскольку российские министры могут свободно передвигаться по территории России в соответствии со своими служебными обязанностями. Никакое разрешение иностранных государств им для этого не требуется", -- отметили в посольстве РФ.

Глава минтранса РФ в настоящее время находится с рабочим визитом в Сахалинской области, сегодня он посетил остров Кунашир., Воздушный шелковый путь, Фарфоровый ребенок-храбная китайская девочка, #Едем Поедем! Цзесю-городской уезд городского округа Цзиньчжун провинции Шаньси Китая.
При династии Цинь в этих местах был создан уезд Цзесю. Во времена диктатуры Ван Мана он был переименован в Цзеси, но при династии Восточная Хань ему было возвращено название Цзесю., Великолепные пейзажи на реке Хуанхэ 
Хуанхэ, или Желтая река, наряду с Янцзы, является одной из величайших рек Китая. Она впадает в Желтое море, относящееся к бассейну Тихого океана. Воды реки, благодаря огромному количеству в ней ила, имеют желтоватый оттенок и окрашивают в такой же цвет прибрежный район моря. Перед людьми открывается красивая картина., Скоро наступит эра роботов!, #Тибет «Крыша мира»-Цинхай-тибетское нагорье – самое высокое нагорье на Земле. Большая его часть располагается на территории Китая. Средняя высота над уровнем моря здесь превышает 4000 метров, отсюда берут начало главные реки в Азии. В глубине нагорья среднегодовая температура воздуха составляет ниже нуля градусов по Цельсию. Здесь находится самая высокая точка Земного шара, которую называют «Крышей мира», МИД КНР: миром нужно дорожить и защищать его
Торжества по случаю 70-летия Победы в войне сопротивления китайского народа японским захватчикам завершились. Но мировая пресса продолжает обсуждать это событие. Интерес журналистов прокомментировал официальный предствитель МИД КНР Хун Лэй. Дипломат подчеркнул, что главная цель памятных мероприятий в том, чтобы рассказать о трагичных днях истории, почтить память павших героев и создать мирное будущее. Также Хун Лэй высказался и в отношении недовольства Японии визитом Генерального секретаря ООН Пан Ги Муна в Пекин., #Тибет Облик города Лхаса меняется с каждым днем за прошедшие 50 лет

Город Лхаса является политическим, экономическим и культурным центром Тибетского автономного района Китая, а также является центром тибетского буддизма. Благодаря 50-летнему строительству Лхаса хорошо развивается, облик города меняется не по дням, а по часам., Откроется в Тяньцзине выставка вертолетов

В городе Тяньцзинь /Северный Китай/ сейчас активно ведется подготовка к предстоящей в сентябре тяньцзинской вертолетной выставке.во время данной выставки состоятся церемонии по случаю первых в Китае полетов многих моделей вертолетов. Ожидается свыше 16 тыс человеко-раз посещений отраслевыми профессионалами, а также до 60 тыс человеко-раз обычными посетителями., Германия приняла ряд мер для противодействия серьезной ситуации с беженцами

Германия 4 сентября временно разрешила въезд на свою территорию находящейся в Венгрии большой группе беженцев из Сирии и других стран. Только 5 и 6 сентября в Германию прибыли около 20 тыс беженцев. Лидеры всех германских партий в составе правительства большой коалиции после продлившегося до ночи 6 сентября обсуждения приняли ряд мер для противодействия наплыву беженцев., #Тибет Юй Чжэншэн: Китай будет твердо соблюдать свободу вероисповедания

Председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн подчеркнул, что КПК и правительство КНР будут привержены политике соблюдения свободы вероисповедания. Он привез в дар 1341-летнему монастырю Джоканг расписную вазу и сделанную председателем КНР Си Цзиньпином надпись: "Укреплять этническую солидарность, строить прекрасный Тибет". Юй Чжэншэн также дал пожертвования монахам., #Восток Главный фронт на Востоке 1931-1945 (Седьмая серия) Крепкая Земля, #Еврей Нацисты вышли на арену
         
Известный немецкий поет Лессинг говорил: «Возможно, кто-то скажет так: «В конце концов, заурядный человек несколько лучше, чем деспот Нерон. К несчастью, история показала, что за заурядным человеком всегда есть будущий Нерон». Говоря о Германии середины двадцатого века, Нероном, появившимся после Веймарской республики, был Гитлер. Январь 1933 года, глава нацистской партии – Гитлер – вышел на немецкую арену. Вскоре, нацисты в срочном порядке развернули действия против евреев. 1 апреля, нацистская Германия обнародовала запрет на торговлю для евреев, после чего, запретила евреям работать в государственных институциях, ограничила их работу вне штата. Преступной целью фашистов было полное уничтожение евреев. 10 мая, волна за истребление евреев перекинулась на культурные круги Германии. Начальник нацистского отдела пропаганды, Геббельс, организовал масштабные мероприятия по сжиганию книг в Берлине и других местах, чтобы предать огню книги, написанные евреями и другими «не немцами». Тысячи прогрессивный ученых, таких как Эйнштейн, были вынуждены прекратить работу. 1935 год, был обнародован так называемый «Закон Нюрнберга», евреи потеряли гражданские права и не могли заключать браки с арийцами.
http://russian.cntv.cn/special/jewish_refugees/index.shtml, #Тибет Один день из жизни живой будды в Тибете

Живой будда Шабдрунг родился 28 июня 1997 года в волости Арза уезда Лхари в округе Нагчу Тибетского автономного района КНР. В 2001 году мальчик был признан 22-м воплощением живого будды Шабдрунга. По словам будды Шабдрунга, буддизм – это учение об абсолютном благе и совершенстве для всех живых существ. Поэтому он мечтает положить все силы на обучение людей буддизму, чтобы все смогли понять суть данного учения., Архитектурное чудо света - Древний колодец Рани-ки-вав - архитектурное чудо в Индии
Рани-ки-вав (Rani Ki Vav) – один из самых известных колодцев в Индии. Он был построен в 11 веке в городе Патан (штат Гуджарат) на берегу реки Сарасвати по указу царицы Удайямати в память о покойном муже. С течением времени колодец заилился, археологи смогли полностью его восстановить лишь в конце 1980-х годов, с удивлением обнаружив, что архитектурный шедевр сохранился в целости., Слезное прощание
Друзья-товарищи, прощайте! Время службы в армии было наполнено горечью, слезами и потерями, но мы никогда не  забудем о самом дорогом и важном в нашей жизни!, Золотой яйцо - необычный дизайн
Центр искусства был построен в провинции Хэнань, который потрадил около 10 миллиард юаней (около $1,6 млрд). Но этот здание попало в топ-самых некрасивых зданий в Китае.
А как вы думаете, оно действительно не красивое?, Горный парк Рускеала
Горный парк, мраморный карьер и каньон, база отдыха, система подземных пещер и штолен  — всё это и многое другое находится в посёлке Рускеала Сортавальского района республики Карелия.

Рускеала является одной из самых зрелищных и красивых достопримечательностей Карелии. Здесь можно побывать в таинственных гротах, полюбоваться разноцветными переливами мраморных стен, насладиться видами природы с обзорных площадок., Китай будет твердо защищать мир на всей планете
Китай является важной силой в вопросе поддержания мира на всей планете и страна продолжит вносить посильный вклад в обеспечение порядка. С таким заявлением выступил посол КНР в США Цуй Тянькай, комментируя журналистам CCTB торжества по случаю 70-летия окончания войны сопротивления китайского народа японским захватчикам., Фестиваль "Спасская башня"
Выступление китайской женской роты почетного караула пришлось по душе московским зрителям, В США беременная женщина хочет родиться в море при рождении малыша в компании самых настоящих дельфинов, #Восток Главный фронт на Востоке 1931-1945 (Шестая серия) Пульс нации, #Еврей Побег в Шанхай
 30-40-е годы 20-го века, нацисты подняли волну притеснений и убийств евреев, в то время многие страны отказались открыть для них двери, Шанхай же распахнул свои объятья.  Начиная с 1933 года, еврейские беженцы прибывали в Шанхай из Германии и других стран, оккупированных немцами, в том числе, больше всего людей прибыло в 1939 году. После того, как 8 декабря 1941 года в Тихом океане вспыхнула война, сообщение Шанхая с миром оборвалось, еврейские беженцы более не могли попасть в Шанхай. По оценкам, в период с 1933 по 1941 годы, в Шанхай прибыло, минимум, 18 тыс. еврейских беженцев. Поэтому, он стал синонимом «спасения», «убежища».
     
Нацисты и их приспешники не только истребили 6 млн. евреев в Европе, но и поставили под угрозу евреев за пределами Европы, включая еврейскую общину, живущую в Шанхае. 
http://russian.cntv.cn/special/jewish_refugees/index.shtml, Еще 12 человек числятся пропавшими без вести в результате взрывов в Тяньцзине

Спустя 26 дней после взрывов в портовом городе Тяньцзинь /Северный Китай/ число погибших в результате инцидента составило 161 человек, еще 12 человек числятся пропавшими без вести. Среди погибших 96 пожарных, 11 сотрудников полиции и 54 других лиц. В числе пропавших без вести значатся восемь сотрудников противопожарной службы и четыре других лица.

12 августа на складе с опасными химическими веществами компании "Жуйхай" в новом районе Биньхай Тяньцзиня прогремели мощные взрывы, которые повлекли за собой пожар., Путь беженцев в Европу -- Дети, счастливого пути!

В прошлой неделе гибель 3-летнего мальчика-беженца Айлана Курди, чье тело вынесло на пляж турецкого фешенебельного курорта Бодрум, стало символом трагедии мигрантов из Сирии. Фотография с погибшим маленьким беженцем и его трагическая история были опубликованы большинством ведущих европейских газет. Мировое сообщество было шакировано и начало уделять большое внимание на жизнь детей-беженцев.

В настоящее время Европа переживает серьезный кризис с беженцами, который вызвал экономические и социальные проблемы и гуманитарный кризис.Такие острые вопросы, как размещение беженцев, их трудоустройство и репатриация, рост преступности на этнической почве вызывают сильное беспокойство в европейских странах., Завершилось строительство всех 208 опор моста "Сянган-Чжухай-Аомэнь"

В воскресенье примерно в 10:00 было завершено строительство всех 208 опор моста "Сянган-Чжухай-Аомэнь". Это означает начало этапа укладки стальных балок коробчатого сечения. Мост "Сянган-Чжухай-Аомэнь" свяжет остров Даюйшань САР Сянган, полуостров Аомэнь и город Чжухай провинции Гуандун /Южный Китай/. Строительство объекта было официально начато в декабре 2009 года. После введения в эксплуатацию мост станет самым длинным в мире мостом через море. Время поездки из г. Чжухай в САР Сянган сократится примерно до 35 минут., Женская сборная Китая по волейболу выиграла Кубок мира в Нагое

Подопечные главного тренера женской сборной Китая по волейболу Лан Пин сегодня вечером в Нагое со счетом 3:1 обыграли японок. Китайская сборная с 10 победами в 11 матчах /30 очков/ заняла первое место на Кубке мира-2015.Это четвертая победа китаянок на Кубке мира, которая дает им лицензию на участие в Олимпийских играх-2016 в Рио-де-Жанейро., СМИ: Украина попросила у G7 денег на российский газ
В СМИ появилась информация о том, что министр финансов Украины Наталия Яресько попросила страны G7 о помощи профинансировать газ из РФ. Речь идет о зимнем периоде., #Тибет Юй Чжэншэн во главе делегации центрального руководства Китая прибыл в Лхасу для участия в торжествах по случаю 50-летия создания Тибетского автономного района

Возглавляемая членом ПК Политбюро ЦК КПК, председателем ВК НПКСК Юй Чжэншэном делегация центрального руководства КНР сегодня в полдень прибыла в Лхасу, чтобы принять участие в торжествах по случаю 50-летия создания Тибетского автономного района., Цветочный ковер на Гранд-плас (Брюссель) 

Традиция украшать цветами центральную площадь бельгийской столицы возникла довольно давно. Вообще, в Европе издавна существует обычай устилать пол в церкви живыми цветами по религиозным праздникам (взять, к примеру, Corpus Christi - праздник Тела Господня). Однако в современном виде брюссельский цветочный ковер появился в 1971 году. Его творцом стал ландшафтный дизайнер Э. Штаутеманс, который к тому времени уже создал  немало цветочных панно меньшего размера в разных городах Бельгии., Владимир Путин познакомился с сибирской кошкой в Хакасии. Думаю, что он очень любит животных!, Столица отмечает День города - 868 лет с момента первого упоминания Москвы в летописи
онцерты, творческие мастерские. Кажется, всё для того, чтобы этот день точно запомнился надолго, делает даже погода. С самого утра довольно хмуро, то и дело - дождь. Получается осеннее, но всё равно, судя по количеству гостей, хорошее настроение., Британские учёные представили концепт боевого корабля будущего «Dreadnought 2050». 
Пытаясь представить, как могут выглядеть и на что будут способны морские военные суда следующих поколений, руководство Министерства обороны Великобритании получило группе проектировщиков и конструкторов под названием Startpoint разработать проект подобного судна.

И, можно заметить, что продукт этого мысленного эксперимента способен поразить воображение любого неискушенного человека. Как и следовало ожидать, судно Dreadnought 2050, названное так в честь британского военного корабля 1905 года, имеет весь необходимый набор футуристических принадлежностей, которыми должен обладать военный корабль 21-го века., Полиция греческого острова Лесбос была вынуждена применить слезоточивый газ против беженцев
Полиция греческого острова Лесбос была вынуждена применить слезоточивый газ против беженцев. Около тысячи человек, большинство из Сирии и Ирака, попытались прорваться на паром в Афины. Ни у кого из них не было билета.  Беженцы принялись бросать в стражей правопорядка все, что попадалось под руку, после чего полиция применила светошумовые гранаты и слезоточивый газ., Китай выпустил "Белую книгу по Тибету". Публикация приурочена к торжествам по случаю 50-летия образования Тибетского автономного района в составе КНР. Заголовок издания - "Успешная практика региональной этнической автономии в Тибете". В нём задокументированы огромные исторические изменения, произошедшие за это время в регионе с фактами и цифрами статистики. Там перечислены достижения в различных секторах, включая правовую сферу, улучшение жилищных условий тибетцев, развитие инфраструктуры., Провал земли под Соликамском — следствие землетрясения
В интернете появились свежие фотографии провала земли в Соликамске: местный фотограф снял огромную воронку с вертолёта. Судя по снимкам, провал, образовавшийся в ноябре 2014 года, значительно вырос и продолжает расти.

Гигантский провал земли обнаружили сотрудники "Соликамска-2" компании "Уралкалий" в 3,5 километрах от шахты. По данным МЧС, на месте провала находился старый заброшенный рудник, который не представлял угрозы местному населению.

В момент обнаружения размер воронки составлял 20х30 метров, но затем в течение нескольких дней он увеличился до 30х40, и, если посмотреть на фотографии, сделанные недавно в Соликамске, он продолжает расти, сообщает e1.ru., Тибетский автономный район Китая отмечает свое 50-летие
Пресс-канцелярия Госсовета КНР в воскресенье опубликовала Белую книгу о Тибете в преддверии 50-й годовщины со дня образования Тибетского автономного района.

В Белой книге "Успешная практика национальной районной автономии в Тибете" отмечается, что после осуществления демократических реформ в 1959 году и вступления в силу системы национальной районной автономии в 1965 году в Тибете была учреждена новая социалистическая система и достигнуты исторические прорывы в социально-экономическом развитии.

Тибет успешно вышел на путь, который объединяет район со всеми национальностями страны и борется за равноправное развитие и достижение совместного процветания и прогресса, указывается в документе., Восьмой международный военно-музыкальный фестиваль "Спасская башня" открылся в Москве
Китайская женская рота почётного караула на Красной площади., В Японии раскритиковали Пан Ги Муна за присутствие на параде в Пекине
Присутствие генсека ООН на параде в Пекине вызвало негодование Японии. Её правительство назвало решение Пан Ги Муна приехать в столицу Китая необдуманным и достойным сожаления. В Токио потребовали от международной организации сохранять политический нейтралитет. В ответ генсек подчеркнул, что ООН должна занимать взвешенную и справедливую позицию, добавив, что вклад и потери Китая во Второй мировой войне заслуживают признания и уважения., Законодатели штата Нью-Йорк приветствуют предстоящий визит Председателя КНР в США, В сирийском Кобани похоронили двух утонувших мальчиков, чья гибель всколыхнула весь мир
Между тем в Сирии похоронили двух мальчиков, чья гибель всколыхнула весь мир. Они погибли вместе с матерью при попытке перебраться в Грецию через Средиземное море. Фотографии утонувших детей, которых выбросило на пляж недалеко от турецкого курорта, обошли все мировые СМИ и заставили общественность с новой силой заговорить о проблеме беженцев., #Восток Главный фронт на Востоке 1931-1945 (Пятая серия ) Союзнический отпор врагам, Вице-премьер Госсовета КНР встретился с президентом РФ
Президент России Владимир Путин накануне провел переговоры с вице-премьером Госсовета КНР Ван Яном.Он представлял Китай на Восточном экономическом форуме во Владивостоке. Российский лидер поблагодарил КНР за поддержку мероприятия, отметив представительность ее делегации. Владимир Путин подтвердил готовность Москвы совместно с Пекином наращивать усилия по реализации межгосударственных проектов на Дальнем Востоке, способствуя повышению благосостояния народов двух стран., #Еврей На восток – единственный выбор евреев в безвыходном положении во время Второй мировой войны
Известный немецкий поет Лессинг говорил: «Возможно, кто-то скажет так: «В конце концов, заурядный человек несколько лучше, чем деспот Нерон. К несчастью, история показала, что за заурядным человеком всегда есть будущий Нерон». Говоря о Германии середины двадцатого века, Нероном, появившимся после Веймарской республики, был Гитлер.

Январь 1933 года, глава нацистской партии – Гитлер – вышел на немецкую арену. Вскоре, нацисты в срочном порядке развернули действия против евреев. 1 апреля, нацистская Германия обнародовала запрет на торговлю для евреев, после чего, запретила евреям работать в государственных институциях, ограничила их работу вне штата. Преступной целью фашистов было полное уничтожение евреев. 10 мая, волна за истребление евреев перекинулась на культурные круги Германии. Начальник нацистского отдела пропаганды, Геббельс, организовал масштабные мероприятия по сжиганию книг в Берлине и других местах, чтобы предать огню книги, написанные евреями и другими «не немцами». Тысячи прогрессивный ученых, таких как Эйнштейн, были вынуждены прекратить работу.
http://russian.cntv.cn/special/jewish_refugees/index.shtml, Как вы думаете,кто из них самая красивая в военной форме, Осенний пейзаж в Дасинаньлине

В центре города Дасинаньлина провинции Хэйлунцзян, безморозный период составляет лишь 87 дней в год, средняя температура – 17 градусов. Как только наступает сентябрь, в горах уже заметна красота осени, Для торговли газом Китаю и России необходимо преодолеть недопонимание
Проект западной линии газопровода Китай-Россия застопорился или продолжает продвигаться вперед, преодолевая разногласия? Начнутся ли поставки газа по контракту восточной линии в 2019 году или будет задержка на два года? Это может проясниться во время визита президента России Владимира Путина в Китай на этой неделе.

Что касается взаимной дополняемости, общих целей двух сторон и конкретных проектов, у торговли природным газом между Китаем и Россией есть хорошие перспективы для сотрудничества. Китай рассматривает Россию в качестве важного энергетического партнера. Ранее Министерство энергетики России предлагало к 2035 году удвоить объем экспорта нефти в Азию, увеличить объем экспорта природного газа в 5 раза, Китай бесспорно является самым важным экспортным рынком.

Мы знаем, что маленькие страны-импортеры не могут уследить за масштабом и выгодностью импорта и его источником, разнообразием способов. Однако в качестве первого в мире государства по объему импорта, а также крупнейшей страны-импортера со стремительным ростом, Китай может поддерживать баланс этих двух позиций, поэтому никакой покупатель не получит возможность устанавливать для Китая монопольно высокие цены.

Россия также должна признать: конкурентное давление других крупных экспортеров очень велико. Кроме того, в рамках «Одного пояса, одного пути» Европа также будет предлагать китайским инвесторам привлекательные проекты строительства инфраструктуры СПГ (сжиженного природного газа). На китайском рынке, помимо стран Центральной Азии, Австралия, Канада и даже проект СПГ в Мозамбике нацеливаются на китайский рынок.

Кроме того, рынок первичной продукции цикличен, понижение как правило продолжительнее повышения. России выгодно достигнуть долгосрочного сотрудничества с Китаем в этот момент. Высшее руководство России полностью понимает ситуацию в мире, китайско-российские отношения и тенденции рынка. Если обе стороны смогут преодолеть недопонимание, то торговля природным газом между Китаем и Россией сможет достичь большого прогресса., В Малайзии отметили 9-й день рождения прибывших из Китая панд
Национальный зоопарк Малайзии сегодня провел торжественную церемонию по случаю 9-го дня рождения двух взятых Малазией в аренду у Китая панд под кличками "Синсин" и "Цзинцзин".

В рамках празднования 40-летия установления дипломатических отношений между КНР и Малазией 21 мая 2014 года две панды под кличками "Фэнъи" и "Фува", сданные Китаем в аренду Малайзии, прибыли в Куала-Лумпур. В июне того же года премьер-министр Малайзии Наджиб Разак объявил, что эти панды получили новые клички -- "Цзинцзин" и "Синсин". 18 августа 2015 года "Цзинцзин" благополучно родила детеныша весом 175 граммов и ростом 20 сантиметров., Путин вручил председателю КНР изданную в РФ книгу Си Цзиньпина "О государственном управлении"
 Президент России Владимир Путин вручил сегодня председателю КНР Си Цзиньпину изданный в России на русском языке труд китайского лидера "О государственном управлении". Книга издана информационным агентством ТАСС на полиграфической базе издательства "Терра" при поддержке Издательства литературы на иностранных языках КНР., В Сети появилась фотография, где на пляже турецкого курорта Бодрум запечатлен мёртвый мальчик, являющийся беженцем из Сирии.Погибшему мальчику было всего лишь три года. Сообщается, что его пятилетний брат также утонул при попытке добраться до острова Кос (Греция). Все беженцы были уроженцами города Кобани (северная Сирия) где происходят бои между боевиками ИГ, а также курдскими повстанцами., Электронный Шелковый путь, null, С июня по август 2015 года 10096 китайцев - в основном, представители молодёжи - приняли участие в интернет-проекте《Хор Хуанхэ》. Его цель - пропагандировать великий дух Войны сопротивления китайского народа японским захватчикам.
Наша программа собрала видео-материалы с выступлениями, которые участники отправили для участия в проекте, и сделала 3Д-компиляцию. Все эти мероприятия посвящены 70-летию победы китайского народа в Войне сопротивления японским захватчикам и победы в мировой войне против фашизма., На параде Победы Китай показал образцы ракетной техники, которой нет ни у России, ни у США - эксперт В.Кашин
На параде Победы в Пекине были впервые показаны образцы ракетной техники, способные изменить баланс сил в регионе. Баллистическая ракета Дунфэн-26 -- это ракетная система, аналога которой нет ни у России, ни у США. На этом фоне очень эффектно выглядело заявление о сокращении китайской армии на 300 тыс человек, -- заявил эксперт российского Центра анализа стратегий и технологий Василий Кашин в интервью агентству Синьхуа.

"На этом параде Китай показал большое количество новой военной техники -- некоторые образцы крылатых ракет, новые авиационные системы. Это была серьезная демонстрация военной мощи и возросших возможностей китайской оборонной промышленности. И очень выигрышно смотрелось на этом фоне то, что после демонстрации военной мощи китайский лидер заявил о сокращении армии на 300 тыс человек", -- сказал российский эксперт.

Из образцов новой техники, показанной на параде, привлекает внимание ракета Дунфэн-26., Комментарий: Китайский парад победы подчеркивает приверженность страны мирному развитию
Впечатляющий китайский военный парад, прошедший в четверг, содержит много информации, но все это сводится к одной идее: Пекин непоколебимо следует принципам мирного развития.
С самого начала после объявления о проведении в Китае военного парада по случаю семидесятилетия победы во Второй мировой войне появилось множество бездумных спекуляций на тему того, что Китай хочет поиграть мускулами в момент крайне напряженной ситуации в Южно-Китайском море и сложных отношений с Японией.

Эти догадки далеки от попадания в цель. Китай объявил, что на параде будут продемонстрированы новейшие танки, самолеты, ракеты и другая военная техника, однако неправильно и скоропалительно было бы заявлять, что это сделано для устрашения какой-либо страны., Мы гордимся вами!
Самые красивые и симпатичные девушки-военнослужащие китайской армии во время военного парада в Пекине, Президент России Владимир Путин — почетный гость парада Победы в Пекине, На площади Тяньаньмэнь поднят государственный флаг КНР
"Вставай, кто рабом стать не желает..." участники сегодняшних торжеств громко в унисон запели гимн КНР "Марш добровольцев"., Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с президентом РФ В.Путиным
Си Цзиньпин поблагодарил Россию за активную поддержку мероприятий по случаю 70-летия победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и мировой войне против фашизма, а также выразил благодарность за то, что Россия направила расчет для участия в пекинском параде. 
Си Цзиньпин подчеркнул, что курс китайской стороны на развитие китайско-российских отношений всеобъемлющего стратегического взаимодействия и партнерства, а также расширение всемерного практического сотрудничества является решительным и непоколебимым. 
В. Путин выразил радость по поводу визита в Китай для присутствия на торжественных мероприятиях по случаю 70-летия победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и мировой войне против фашизма, организованные китайской стороной торжества произвели глубокое впечатление. Глубокое значение имеет то, что в этом году парадный расчет НОАК и парадный расчет ВС РФ впервые приняли участие в торжественных мероприятиях противоположной стороны. Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в первой половине дня ясно послал сильный сигнал о необходимости прилагать усилия для мира, российская сторона выражает высокую степень одобрения по этому поводу., Запретный город-такая красота никогда не надоедает!, #Восток Главный фронт на Востоке 1931-1945 (Четвертая серия) Труднейшие годы
Полный выпуск смотрите здесь: https://www.youtube.com/watch?v=bWckLcqZqnI, Мимо трибун проходит парадный расчет ВС РФ, Площадь Тяньаньмэнь, одна из самых красивых площадей в мире. Вы, наверное, много слышали о ней. Сегодня вы своими глазами увидите, как красива сама площадь, как величественны ворота Тяньаньмэнь., В Пекине прошел прием, посвященный 70-летию Победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и Мировой антифашистской войне
Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР, председатель Центрального военного совета Си Цзиньпин присутствовал на приеме и выступил с важной речью. По его словам, Китай отмечает победу для того, чтобы пробудить у людей стремление к миру и решимость к его защите.

Помня исторические страдания, китайский народ будет неизменно идти по пути мирного развития, придерживаться стратегии открытости на основе взаимной выгоды и обоюдного выигрыша, развивать дружественное сотрудничество со всеми странами на базе пяти принципов мирного сосуществования, твердо защищать мир во всем мире, подчеркнул Си Цзиньпин., null, Несмотря на превратности сегодняшнего дня, в которых мы отдаем себе отчет, нельзя забывать прошлое. О важнейшем вкладе Китайского народа в борьбу против  агрессии японского империализма. Важно это помнить в день празднования 70-летия победы"!, Торжественным маршем проходит расчет почетного караула трех родов войск НОАК
Смотрите полное видео парада,заходите на наш сайт:https://www.youtube.com/user/cctvcomru, Самый красивый принц в Параде
Александр Лукашенко с младшим сыном Николаем присутствовали на военном параде в Пекине. 
иколай Лукашенко — младший из троих сыновей президента Белоруссии. Старшие дети — 39-летний Виктор и 35-летний Дмитрий — были рождены в браке Александра Лукашенко с супругой Галиной. Николай родился вне брака, по информации белорусских СМИ, его предполагаемой матерью является бывший личный врач президента — Ирина Абельская. Николай, похоже, действительно становится VIP-персоной при своем отце. Как и любой сын любого президента он – под повышенным вниманием прессы. И пресса, по крайней мере, зарубежная, отмечает его довольно дорогостоящие развлечения. Президент часто берет подросшего сына с собой не только на развлекательные мероприятия, но и на официальные приемы., Спектакль в сопровождении хора «Воюем плечом к плечу», Музыкально-танцевальный номер «Партизанская песня», Китай выполнит программу сокращения контингента военнослужащих к 2017 году
Китай выполнит программу сокращения контингента военнослужащих на 300 тыс человек к концу 2017 года. Об этом в четверг сообщил официальный представитель Министерства обороны КНР Ян Юйцзюнь на пресс-конференции.

Как отметил Ян Юйцзюнь, сокращение количества и повышение качества -- основной курс армейского строительства в Китае. Нынешнее сокращение контингента военнослужащих имеет целью умерить численность, повысить эффективность китайской армии и оптимизировать армейскую структуру.

По его сообщению, акцент в последующей работе будет сделан на сокращении войск с устаревшей военной техникой, уменьшении численности сотрудников аппарата и небоевого состава., Вокальный номер «Мир – это общая цель»
Будущий проект Китая «Один пояс, один путь» обозначил новую веху в международной экономической интеграции. Мирное развитие и взаимная выгода стали основными принципами китайского народа в созидании гармоничного и мирного будущего вместе с народами всего мира., Вокальный номер «Боевая песня»
Под знаменами китайской армии маршируют наземные, морские, воздушные силы, а также ракетные войска и военная полиция, демонстрируя модернизированный боевой порядок и новое лицо НОАК., Вокальный номер «Славный Китай»
Блистательная Поднебесная, живописные реки и горы, - моя прекрасная Родина и исток моего счастья. Пусть в Китае всегда будет мир и процветание., Музыкально-вокальная постановка «Хуанхэ» и «Марш добровольцев», Вокальная и хореографическая постановка «Пехотный марш», Китайские экспедиционные войска принимали участие в боевых действиях за пределами Китая. Они сражались в Бирме, оказывали поддержку английским войскам и проливали свою кровь ради скорейшей победы над врагом., Си Цзиньпин и Путин вместе входят в зал, Строем проходит группа медицинского обслуживания группа медицинского обслуживания Бетюна
Смотрите полное видео парада,заходите на наш сайт:https://www.youtube.com/user/cctvcomru, Хореографическая и театральная постановка «Закаленные железом и кровью», «Песня партизан», Хореографическая и вокальная постановка «Атака с тыла» и «Песня партизан», «Авангард антияпонской борьбы»
В самый трудный час Коммунистическая партия Китая организовала единый антияпонский национальный фронт. Партия подняла знамя авангарда народной борьбы., Вокальная и хореографическая постановка «Марш спасения Родины», Театральная постановка «Не забудемЛугоуцяо и Нанкин», Театральная постановка и декламация "Героическая борьба на реке Сунгари", Давайте ненадолго вернемся в прошлое и перенесемся в 18 сентября 1931 г., в дату, которая стала началом антияпонской войны. Три Северо-восточные провинции были захвачены, а вся страна была ввергнута в пучину бедствий. Китайский народ в одиночку поднялся на героическую борьбу с японскими захватчиками, начав мировую антифашистскую войну, которая продолжалась в Китая 14 лет., Идёт трансляция Гала-концерта по случаю 70-летия победы в Войне сопротивления японским захватчикам, Пилотажный строй с флагами пролетает над площадью
Смотрите полное видео парада,заходите на наш сайт:https://www.youtube.com/user/cctvcomru, В Пекине состоится гала-концерт, посвященный победе в Войне сопротивления японским захватчикам, Стратегические ударные силы - основа обороны
Смотрите полное видео парада,заходите на наш сайт:https://www.youtube.com/user/cctvcomru, #Восток Воспоминания о победе - Наша Общая Победа, Мимо трибун проходит парадный расчет ВС РФ
Смотрите полное видео парада,заходите на наш сайт:https://www.youtube.com/user/cctvcomru, Шествие продолжает расчет вооруженных сил Республики Казахстан, #Восток Главный фронт на Востоке 1931-1945 (Третья серия) Настойчивый отпор ценой крови, Речь Си Цзиньпина на торжественном мероприятии, Пилотажный строй с флагами пролетает над площадью, Новейшая военная техника
http://russian.cntv.cn/…/70th_anniv_victor…/live/index.shtml, Новейшая военная техника
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Новейшая военная техника
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Парадный расчет ВС РФ
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Парадный расчет Новой 4-й армии
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Не забывайте ветеранов- Группа ветеранов!
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Начало парадного шествия-Выступление авиационной группы
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Си Цзиньпин в качестве лидера КНР впервые совершил объезд войск
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Китай будет сокращать численность своей армии на 300 тыс человек -- Си Цзиньпин
http://russian.cntv.cn/…/70th_anniv_victor…/live/index.shtml, Этот священный праздник будем отмечать вместе с российским народом и народами всего мира!
http://russian.cntv.cn/…/70th_anniv_victor…/live/index.shtml, Начнется поднять красный флаг
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Сейчасна трибуне председатель КНР  Си Цзиньпин   проверяет боеготовность армии., На трибуне Тяньаньмэнь, все гости уже готовы
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Дорогие друзья,сейчас начнётся прямая трансляция!Смотрите в эфире телеканала CCTV-русский прямую трансляцию Парада Победы на площади Тяньаньмэнь.
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Си Цзиньпина с зарубежными гостями уже на площади Тяньаньмэнь
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Путин и Си Цзиньпин снова стоят вместе, сегодня они на площади Тяньаньмэнь
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Идёт трансляция встречи Си Цзиньпина с зарубежными гостями
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Идёт трансляция встречи Си Цзиньпина с зарубежными гостями
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Президент РФ Владимир Путин прибыл в Пекин, #Парад ТВ вещание канала CCTV Русский готовит трансляцию   торжественного Парада Победы в Пекине
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, #70 В Пекин прилетел Владимир Путин для участия в параде
Президент России Владимир Путин прибыл в Китай для участия в параде победы.
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, #Парад Мы уже на площади Тяньаньмэнь. Друзья, ждем вас!
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, #Диалог Высокоскоростные железные дороги КНР, В Турции вы стможете увидеть фламинго на закате - вы этого не забудете никогда, даже фото не понадобятся., Владимир Путин посетит детский центр и хоккейный матч Детский образовательный центр строится на базе гостиницы "Азимут" в Имеретинской долине. "Это личная инициатива, детище президента, там будут проходить обучение особо одаренные дети по трем основным направлениям - наука, искусство и спорт", - сообщил Песков. Владимир Путин традиционно использует пребывание в Сочи, чтобы посетить этот центр и посмотреть, как идет подготовка, добавил он., Цзиншаньлин- один из самых красивых участков Великой Китайской Стены., Давайте посмотрим, как CCTV транслирует военный парад в в Пекине!, Открыто движение по скоростной железной дороге Шэньян -- Даньдун
 Во вторник в Китае было официально открыто движение по скоростной железной дороге Шэньян -- Даньдун /пров. Ляонин, Северо-Восточный Китай/. После сдачи участка в эксплуатацию время в пути между двумя городами сократится с 3 часов 34 минут до одного часа 11 минут.

Строительство данной скоростной железнодорожной линии длиной 208 км началось в апреле 2010 года, проектная скорость движения поездов по ней -- 250 км в час. На ветке оборудованы 8 станций.

После открытия движения по скоростной железнодорожной линии общая протяженность железных дорог в провинции Ляонин достигла примерно 5100 км, в частности, протяженность скоростных железнодорожных линий -- 1200 км., #70 КНР и РФ опубликовали книгу о совместной борьбе с агрессией Японии во Второй мировой войне
Китай и Россия опубликовали книгу о совместной борьбе против японских захватчиков. Ценные исторические материалы для нее предоставили Музей войны сопротивления китайского народа японским захвачикам и Центральный музей Великой Отечественной войны.
В книге описаны  взаимная поддержка китайского и советского народов, их героическая борьба, жертвы и вклад в Победу. Директор Центрального музея Великой Отечественной войны Владимир Забаровский в предисловии подчеркнул, что Вторая мировая началась именно с агрессии японских милитаристов против Китая. Отметим, это первая книга о войне со времени образования КНР, подготовленная общими усилиями Китая и России. Издание будет доступно на двух языках., В. Путин в преддверии визита в КНР дал интервью российским и китайским СМИ
По приглашению председателя КНР Си Цзиньпина, Китай посетит и президент России Владимир Путин. Он примет участие в торжествах, посвященных 70-летию победы китайского народа в Войне сопротивления Японии и окончанию Второй мировой войны. В преддверии поездки он дал интервью информагентствам ТАСС и "Синьхуа"., #70 Яркие моменты военных парадов стран мира, #Восток Главный фронт на Востоке 1931-1945 (Вторая серия) Все силы на спасение Родины
Полный выпуск смотрите здесь: https://www.youtube.com/watch?v=e8yAPbDF3ok, Председатель КНР вручил ветеранам юбилейные медали
В преддверии Дня победы, который Китай отметит 3 сентября, председатель КНР Си Цзиньпин наградил медалями 30 китайских и иностранных ветеранов, а также мирных жителей, которые боролись за Китай в годы Второй мировой войны.

Торжественная церемония прошла в среду в Доме народных собраний в центре Пекина в присутствии высшего руководства страны -- Ли Кэцяна, Чжан Дэцзяна, Юй Чжэншэна, Лю Юньшаня, Ван Цишаня и Чжан Гаоли.

Некоторых престарелых ветеранов на церемонии представляли их родственники., 3 сентября в 10.00 по пекинскому времени смотрите в эфире телеканала CCTV-русский прямую трансляцию Парада Победы на площади Тяньаньмэнь.
Во время парада, CCTV приготовил более 90 кадров и два вертолета обеспечивает наблюдение за военном парадом. Посмотрите, пожалуйста!, Торжественное собрание в честь 70-летия Победы состоится 3 сентября в Пекине
 Торжественное собрание в честь 70-летия победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и Мировой антифашистской войне состоится в 10:00 3 сентября на площади Тяньаньмэнь в центре Пекина. Во время собрания генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР и председатель Центрального военного совета Китая Си Цзиньпин выступит с важной речью и объедет парадные расчеты., Пик негативного влияния санкций на экономику РФ пройден -- замминистра финансов
"Пик негативного влияния санкций на российскую экономику пройден -- постепенное сокращение объемов выплат по внешнему долгу будет приводить к снижению объемов оттока капитала, что будет уменьшать давление на внутренний финансовый рынок и способствовать снижению стоимости финансовых ресурсов", -- цитирует замминистра ТАСС.

"Резкое замедление инфляции на фоне сохранения устойчивых темпов роста номинальных показателей привело к окончанию периода снижения экономики и положительному результату по итогам июля", -- подчеркнул он.

По мнению М.Орешкина, "новая волна снижения цен на нефть может помешать дальнейшему восстановлению экономического роста и сохранить темпы роста вблизи нулевой отметки вплоть до конца года". При этом структурный характер снижения цен на нефть не позволяет надеяться на быстрое циклическое восстановление, считает замминистра., #ВостокВоспоминания о победе
 Интердом —Ивановский Интернациональный детский дом.
Ивановский интернациональный детский дом был основан 1 мая 1933 года по инициативе Е. Д. Стасовой, председателя МОПРа (международной организации помощи борцам революции), и иваново-вознесенских рабочих для детей, чьи родители оказались в тюрьмах стран с реакционными и фашистскими режимами. Средства на строительство первого комплекса зданий были собраны из добровольных пожертвований ивановских рабочих и простых людей других регионов Советского Союза, а также отделений МОПРа Германии, Швейцарии, Дании, Норвегии и других стран. Создание такого детского дома было проявлением интернационализма и доброй воли советских граждан по отношению к осиротевшим детям борцов-антифашистов., Российско-китайское взаимодействие приобретает особое значение для сохранения и укрепления международной и региональной стабильности -- В.Путин
 "Российско-китайское взаимодействие приобретает особое значение для сохранения и укрепления международной и региональной стабильности и безопасности, поиска эффективных ответов на глобальные вызовы."

Президент считает, что российско-китайские связи сегодня достигли наивысшего уровня за всю их историю и продолжают поступательно развиваться. "В основе партнерства России и Китая -- чувства искренней дружбы и симпатии наших народов, глубокое взаимное уважение и доверие, учет ключевых интересов друг друга, заинтересованность в процветании наших стран".

"Расширение российско-китайского партнерства отвечает и стратегическим целям развития наших стран. Именно этим соображением мы руководствовались при принятии в мае нынешнего года Совместного заявления о сопряжении ЕАЭС и "Экономического пояса Шелкового пути"", -- отметил президент., С июня по август 2015 года 10096 китайцев - в основном, представители молодёжи - приняли участие в интернет-проекте《Хор Хуанхэ》. Его цель - пропагандировать великий дух Войны сопротивления китайского народа японским захватчикам.
Наша программа собрала видео-материалы с выступлениями, которые участники отправили для участия в проекте, и сделала 3Д-компиляцию. Все эти мероприятия посвящены 70-летию победы китайского народа в Войне сопротивления японским захватчикам и победы в мировой войне против фашизма., Дорогие друзья,сейчас начнётся прямая трансляция -Специальный репортаж “Торжественное собрание в честь 70-летия Победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и Мировой войне против фашизма!”
Смотрите в эфире телеканала CCTV-русский прямую трансляцию.
http://russian.cntv.cn/special/70th_anniv_victoryday/live/index.shtml, Финал конкурса красоты ?Миссис Вселенная – 2015 ? В Беларуси
Эшли Бурнхэм из Канады получила титул ?Миссис Вселенная-2015? на конкурсе, который прошел в Минске. Сообщается, что ближайшими ее соперницами были представительница Южной Африки, Украины и Коста-Рики. Эшли Бурнхэм является представительницей североамериканского народа Кри. Она стала первой гражданкой Канады и представительницей индейского племени, завоевавшей данный титул. Эшли является моделью и актрисой., Мир удивительных отражений на снимках Гидо Гутьерреса Руиса
Фотограф Гидо Гутьеррес Руис делает на свой смартфон Google Nexus фантастические фотографии отражений городских улиц в лужах — выходит завораживающее зазеркалье!, 9-летняя Кристина стала звездой СМИ и «самой красивой в мире девочкой»
Кристина Пименова — девятилетняя школьница, которая уже удостоилась титулов «будущей топ-модели» и «самой красивой девочки в мире». Снимки ее завидной жизни частенько появляются в Инстаграме и обсуждают их на все лады, включая бурную критику.
Количество ее подписчиков в Инстаграме можно сравнить с аккаунтом самой известной российской модели Натальи Водяновой, у которой подписчиков и то меньше.
Dolce&Gabbana, Vogue, Roberto Cavalli и Benetton, Kinder — она уже успела поработать с этими всемирноизвестными брендами., Фуд-арт Ioana Vanc
Фотограф Иоана Ванк (Ioana Vanc) создает коллажи из еды на обычных столовых ложках. Среди произведений Иоаны можно выделить картинки животных, пейзажи с птичками, а также портреты известных людей., К началу учебного года готовы! Дети. Лето оставило нам напоследок самые теплые и солнечные дни, но приближается осень, а с ней – начало учебного года., Деловая активность в непроизводственной сфере Китая в августе замедлилась, Сладкие шедевры: необычные блины Дэна Дрейка

Пусть печь блины теперь могут даже роботы, но работы этого парня повторить будет непросто. Дэн Дрейк (Dan Drake) прославился своими кулинарными талантами: художник может испечь блин в форме любого известного или не очень персонажа.

Свои блины (Дэн называет их dancakes) наш герой рисует при помощи окрашенного жидкого теста. Недавно Дрейк решил воссоздать персонажей мультфильмов студии Pixar: герои «Тачек», «Головоломки» и «В поисках Немо» отлично смотрятся на сковороде!, Председатель КНР Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Казахстана Нурсултаном Назарбаевым, В затопленном зоопарке Уссурийска приступили к откачке воды
В Уссурийске в затопленном паводком местном зоопарке "Зеленый остров" до сих пор остаются запертые в клетках животные.
Специалисты приступили к откачке воды из затопленного паводком зоопарка в Уссурийске, где в клетках вторые сутки остаются животные., Пекин провел торжественную церемонию закрытия Чемпионата мира по лёгкой атлетике
Пекин провел торжественную церемонию закрытия Чемпионата мира по лёгкой атлетике. На стадионе "Птичье гнездо" по треку прошлись более двухсот знаменосцев, представляющих различные нации и регионы.  Всего в первенстве приняли участие более двух с половиной тысяч спортсменов, тренеров и официальных лиц. Мероприятие стало самым масштабным за всю историю проведения., Ракету "Союз-ФГ" с пилотируемым кораблем установили на стартовой площадке "Байконура"

"Вывоз и установка ракеты-носителя "Союз-ФГ" с пристыкованным кораблем "Союз ТМА-18М" прошли штатно", - сообщил представитель Роскосмоса. По его словам, после установки ракеты стартовые расчеты приступили к работам по плану первого стартового дня.
 
В среду, 2 сентября, на "Союзе ТМА-18М" на Международную космическую станцию должен отправиться экипаж новой экспедиции. Старт ракеты намечен на 07:37 мск. В оставшиеся до запуска дни специалисты проведут заключительные проверки ракеты с пристыкованным к ней кораблем, а также заправят носитель топливом., #70 Россия высоко оценивает усилия Китая в подготовке грандиозного парада, Миньоны - это небольших размеров помощники злодея Грю, главного героя мультфильма "Гадкий Я". Они немного глуповатые, и в тоже время гениальные, не умеют говорить, но понятно выражаются знаками, эмоциями, звуками. У одних два глаза, а у других - один. Наверное, это их половое отличие. Миньоны жёлтого цвета, в джинсовых комбенизонах. Они исполнительны, cделают всё, что скажет им их хозяин, ведь все миньоны с ним в хороших отношениях. Предлагаем вам посмотреть спин-офф двух частей популярного мультфильма "Гадкий Я"., #Восток Главный фронт на Востоке 1931-1945 (Первая серия) Восток в критическом положении
Полный выпуск смотрите здесь:https://www.youtube.com/watch?v=pBQBkkB04A4, #Восток Документальный фильм об общей истории Китая и России выйдет в эфире телеканала CCTV-Русский 31-го августа, #Вызов Молодец девушка!"Миссия невыполнима"!, Красный пляж Паньцзинь провинции Ляонин
На площади почти 600 тысяч гектаров, в дельте реки Ляохэ, в восточной китайской провинции Ляонин, расположен Национальный природный заповедник Шуантай Хэкоу.
Это одно из основных мест отдыха перелетных птиц на пути их следования из Восточной Азии в Австралию. Бескрайняя красная ковровая дорожка - это тростниковое болото второе в мире по величине с уникальной экосистемой., Как пережить смерть домашнего животного?
Женщина из Шанхая для своего любимого домашнего животного организовала впечатляющие похороны, #Дома Будьте как дома - Вместе с папой за мечтой, #Восток Воспоминания о победе
Китай и Советский Союз - главные силы в борьбе с фашизмом и милитаризмом во Второй мировой войне. Народы двух стран понесли самые большие потери и потому, как никто понимают, что историю невозможно переписать. В 60-минутном фильме воспоминания ветеранов о зверствах японских захватчиков, о том, как Советский Союз протянул китайскому народу руку помощи. А также мнения политических деятелей, учёных двух стран о том, как сегодня трактуют события тех страшных лет руководители некоторых стран. Кроме того, в фильме есть кадры первого в истории совместного военного парада с участием рот почетного караула Китая и России.
https://www.youtube.com/watch?v=ATbTCKwqsuY&feature=youtu.be, #Документы  Мост и город в Китае - Ваньдин, #Диалог Анализ причин ослабление юаня, В Самарканде открылся музыкальный биеннале "Шарк тароналари"
В Узбекистане открылся крупнейший музыкальный фестиваль Центральной Азии. Биеннале "Шарк таро-налари" или "Мелодии Востока" проводится в Самарканде каждые два года под эгидой ЮНЕСКО и по личной инициативе президента страны Ислама Каримова. Конкурсную программу представляют почти 400 участников из 66 стран, в том числе России и Китая. Главная сцена расположена близи Регистана. Этот памятник средневекового зодчества стал одним из основных туристических брендов Узбекистана., Путин и Медведев провели совместную тренировку в Сочи
Президент РФ Владимир Путин и премьер-министр России Дмитрий Медведев утром провели совместную тренировку, а также вместе позавтракали в резиденции Бочаров Ручей в Сочи.

Глава государства и председатель правительства начали воскресное утро в спортзале резиденции с разминки, после чего перешли к упражнениям на силовых тренажерах.

После тренировки Путин и Медведев позавтракали на открытой террасе, причем частично приготовив еду самостоятельно — президент и премьер пожарили мясо на барбекю.

За завтраком, который завершился чаепитием, первые лица государства обсудили ряд актуальных вопросов., #Тибет В Тибете делают ставку на сохранение и развитие традиционной культуры
В этом году исполняется 50 лет со дня образования Тибетского автономного района. К памятной дате телеканал ССTV-Русский запускает цикл сюжетов под названием "Инновационное управление. Успехи Тибета". За пять десятилетий регион сделал серьезный рывок в развитии. И сфера культуры - не исключение. Финансовая поддержка руководства страны принесла свои плоды. Тибетская опера и искусство танка бьют рекорды популярности., Международный военно-музыкальный фестиваль `Спасская башня` открывается в Москве
С 5 по 13 сентября 2015 года на Красной площади пройдёт Международный военно-музыкальный фестиваль «Спасская башня». Среди участников лучшие военные оркестры из десяти стран мира., Сеул и Пхеньян проведут переговоры по воссоединению семей
Сеул и Пхеньян проведут переговоры по проблеме воссоединения семей. С инициативой выступили представители южнокорейского Красного Креста. В КНДР предложение поддержали. Встреча запланирована на 7 сентября. Она пройдет в демилитаризированной зоне, разделяющей север и юг., В Японии возобновились массовые демонстрации против политики премьер-министра
"Нет войне!", "Защитим Конституцию!", "Абэ в отставку!", - скандирует толпа перед зданием парламента в Токио. Большинству демонстрантов - не больше 30. Япония не видела массовых студенческих протестов уже 70 лет, да и тогда в них участвовали лишь активисты преклонного возраста. Волна народного недовольства начала набирать силу в июне, когда нижняя палата парламента одобрила два спорных законопроекта, которые изменят законы о безопасности страны., Беспилотный летательный аппарат -БЛА «Радуга-5» (СН-5) успешно выполнил первый полет в провинция Ганьсу, Новая мода УШУ-"Водный тайцзицюань" 
В Город Чунцин население выполняет упражнения тайцзицюань в воде.Тайцзицюань — один из самых распространенных внутренних стилей ушу. Занимаясь гимнастикой Тайцзицюань в Китае, можно укрепить позвоночник, который растянется в свое естественное положение., Прекрасные виды на ночную Лхасу, Фантастический бросок мяча в корзину
Два парня забросил баскетбольный мяч в корзину с самой высокой британской скульптуры ArcelorMittal Orbit!, Золотой Санкт-Петербург
Моя вторая родина
Я люблю Санкт-Петербург
Особенно осенью, #Красиво #Синьцзян Прекрасный танец-Яшмовый браслет, #Учись Растём с китайским языком-В больнице, #Кухня Давайте узнаем, чем полезен редьки. Пирожные из редьки является не только полезным, но и безумно вкусным., #Восток Китайский военный парад - наша гордость, Китайский опыт
В клинике города Тайюань 14 врачей из разных стран осваивают методы традиционной китайской медицицы, #70 В Сянгане открылась выставка истории сопротивления японским захвачикам, Княгиня Шарлен и князь Альбер II с детьми на "Пикнике Монегасков"
На мероприятии Альбер и Шарлен появились в этом году не одни - пару сопровождали их дети - близнецы Габриэлла и Жак. Монархи приехали в парк имени принцессы Антуанетты, где их встретило выступление артистов в национальных костюмах., Ура! Число подписчиков CCTV в Facebook уже превысило 10000000! Выражаем искреннюю благодарность всем за постоянное внимание и всестороннюю поддержку!, Ура! Число подписчиков CCTV в Facebook уже превысило 10000000! Выражаем искреннюю благодарность всем за постоянное внимание и всестороннюю поддержку!
Все скриншоты 10000000 подписчиков CCTV, пожалуйста  отправите личное сообщение CCTV, Спасибо вам!, Си Цзиньпин подписал указ о частичной амнистии в честь 70-летия Победы
Согласно указу, амнистия распространяется на четыре группы заключенных, которые осуждены до 1 января 2015 года и после освобождения не будут представлять опасности для общества.

Под амнистию попадают ветераны Войны сопротивления китайского народа японской агрессии, гражданской войны против сил Гоминьдана, а также участники военных конфликтов в защиту государственного суверенитета, безопасности и территориальной целостности страны, произошедших после образования КНР в 1949 году. Другой группой заключенных, подпадающих под амнистию, стали те, чей возраст превышает 75 лет, а также инвалиды, которые не могут сами заботиться о себе. Амнистия также коснется тех, кто совершил преступления в возрасте до 18 лет и был приговорен к тюремному заключению сроком до трех лет, а также тех лиц из них, чей оставшийся срок заключения не превышает одного года., Красивые фотографии Исландии 
Снимки сделан американским фотографом Гарри Лихтманом (Harry Lichtman), Ракета-носитель "Протон-М" успешно стартовала с космодрома "Байконур"
28 августа 2015 года, на Байконуре состоялся успешный запуск ракеты-носителя "Протон-М", которая вывела на промежуточную орбиту британский спутник. Это первый запуск после майской аварии, и, по сути, сегодня программа, приостановленная из-за серии ЧП, возобновилась., На авиасалоне презентовали китайский "AIRCAR", Новое достижение Китая по легкой атлетике -- новый азиатский рекорд в мужской эстафете 4х100 м
Китайские спортсмены во главе с Су Бинтянем в субботу с результатом 37,92 секунды вышли в финал мужской эстафеты 4х100 м на проходящем в Пекине Чемпионате мира по легкой атлетике. Они также установили новый азиатский рекорд в данном виде спорта.
Китайская сборная второй раз в истории ЧМ по легкой атлетике вышла в финал мужской эстафеты 4х100 м. Впервые китайские легкоатлеты стали финалистами в 1978 году на 2-м ЧМ по легкой атлетике, когда сборная КНР с результатом 39,93 сек заняла восьмое место., #Документы Заветная мечта о плотине《Санься》, #Красиво Акробатическое выступление-Мотыльки, #Учись Растём с китайским языком-Как заказать билеты на поезда, Наше ВЕЧНОЕ СВИДАНИЕ!
Число подписчиков CCTV в Facebook скоро превысит 10000000! Выражаем искреннюю благодарность всем за постоянное внимание и всестороннюю поддержку!
И мы будем организовать интересную для вас развлекательную программу - Наше ВЕЧНОЕ СВИДАНИЕ!
Когда число подписчиков CCTV в Facebook достигло 10000000, вы сможете сделать снимок с экрана и оставить ваш снимок в этом записе. 
Мы приготовили для Вас приятный сюрприз! 
1 сентября 2015 будет объявлен результаты деятельности и Победители, Ждем вас!, #Кухня Самое интересное блюдо-Говядина со вкусом чая, В Иркутске прошел обряд поклонения хозяину реки Иркут, #Восток Документальный фильм «Главный фронт на Востоке»
Этот фильм посвящен 70-летию Победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и в Мировой антифашистской войне.
Великая Война сопротивления китайского народа японским захватчикам открыла главный фронт на Востоке в мировой антифашистской войне. Это стало весомым вкладом в спасение нации от гибели, в достижение национальной независимости и освобождение народа, в борьбу за великое дело мира во всем мире. Это вошло в анналы как блестящая страница., #Восток Мировая антифашисткая война 30-х—40-х годов ХХ века была справедливой войной во имя победы добра над злом, света над тьмой и прогресса над реакционизмом. Около 2 млрд людей из более 80 стран и регионов мира участвовали в этой войне на фронтах Азии, Европы, Африки и Океании. Все миролюбивые государства и их народы сплотились воедино, храбро сражались, кровью заплатив за защиту человеческого достоинства, добились мира во всем мире.
Великая Война сопротивления китайского народа японским захватчикам открыла главный фронт на Востоке в мировой антифашистской войне. Это стало весомым вкладом в спасение нации от гибели, в достижение национальной независимости и освобождение народа, в борьбу за великое дело мира во всем мире. Это вошло в анналы как блестящая страница., #Восток Да здравствует мир, да восторжествует справедливость!
В истории человечества ни одна война не принесла людям столько горя и страданий, как Вторая мировая война; также ни одно другое событие, кроме Дня Победы в Мировой антифашисткой войне, не отмечается с таким размахом сообща народами стольких стран и регионов мира.
Война сопротивления китайского народа японским захватчикам началась раньше остальных, длилась дольше, чем все остальные, в этой войне было уничтожено больше всего японских солдат, Китай понес наибольшие национальные жертвы, став решающей силой в победе над японским фашизмом. Китайский фронт является главным фронтом на Востоке в мировой антифашистской войне., #Тибет Структурные реформы способствуют экономическому развитию Тибета, До Парада Победы в Пекине осталось лишь 5 дней,CCTV хочет поделиться с вами нашей радостью!
Вы хотите увидеть прекрасную китайскую армию или самых красивых женщин-военнослужащих? Стоит отметить, что в торжественном параде еще примут участие российские военные!
Следуйте за CCTV на Facebook, подписывайтесь на наш канал на YouTube и смотрите последнее видео военного парада! Ждем вас!, К Параду Победы готовы!!!
Президент РФ Владимира Путин будет самым уважаемым гостем на параде Победы в Пекине.
Из всех иностранных отрядов, российские военнослужащие появятся последними, потому что в этом году китайская сторона приняла участие в Параде 70-летия Победы в Великой Отечественной войне в России, в предстоящем Параде российский отряд появится последним
Мы ждем вас в параде Победы в Пекине!, Поддержим Владимира Путина! Сильный лидер - сильная Россия. 
Сувениры с Путиным - это отличный подарок любому патриоту России к празднику, благо, по стоимости доступна для самых широких слоев населения. Рисунок Владимира Владимировича, нанесенный при помощи метода сублимации., К Параду Победы готовы!!!
Президент РФ Владимира Путин будет самым уважаемым гостем на параде Победы в Пекине. 
Из всех иностранных отрядов, российские военнослужащие появятся последними, потому что в этом году китайская сторона приняла участие в Параде 70-летия Победы в Великой Отечественной войне в России, в предстоящем Параде российский отряд появится последним
Мы ждем вас в параде Победы в Пекине!, #Вызов Невероятно!Я никогда не видела, что человек может так поднять лестницу! Молодцы, ребята!, До Парада Победы в Пекине осталось лишь 5 дней,CCTV хочет поделиться с вами нашей радостью!
Вы хотите увидеть прекрасную китайскую армию или самых красивых женщин-военнослужащих? Стоит отметить, что в торжественном параде еще примут участие российские военные!   
Следуйте за CCTV на  Facebook, подписывайтесь на наш канал на YouTube и смотрите последнее видео военного парада! Ждем вас!, #Парад Танковое подразделение КНР готовится к параду на площади Тяньаньмэнь, #Учись Растём с китайским языком-Питание в ресторане, #Красиво Потрясающее выступление по Ушу, #Документы #Синьцзян Вот и сейчас я представляю. как поеду в загадочное место под названием Синьцзян. Едем по Синьцзяну сейчас!, #Вопросы Почему Китайцы добавляют в блюда усилитель вкуса？, Все больше жителей Китая предпочитают мобильные платежи наличным, null, Спасатели КНР и РФ провели совместные учения на реке Хэйлунцзян, #Тибе 50 лет Тибетскому АР: развитие с упором на экологию 
Для горных патрулей в Тибете июль и август - время неспокойное. В конце лета дает потомство оронго или тибетская антилопа, главный трофей браконьеров. Из меха этих животных веками вязали тончайшие шали. Их цена в Лондоне и Милане доходила до десятков тысяч долларов. На такой куш всегда находилось много желающих, поэтому главная задача патрульных - любой ценой защитить антилоп., В Белом доме призвали ужесточить законы об использовании оружия, Владимир Путин посетит КНР по приглашению Си Цзиньпина 2-3 сентября для участия в торжествах, посвященных 70-летию Победы., В предстоящем параде победы в Пекине участие примет крупный сводный хор
В параде победы, который пройдет 3 сентября в Пекине, участие примет сводный хор Народно-освободительной армии Китая /НОАК/ из тысячи учащихся военных вузов. Ранее на парадах в Китае никогда не проводились хоровые выступления., #Парад Вечное счастье!
Волонтеры сделали свадебные фото ветеранов, участвовавших в войне Сопротивления китайского народа японским захватчикам
На днях, в преддверии 70-й годовщины победы в войне Сопротивления китайского народа японским захватчикам, волонтеры районного сообщества Дунху города Наньчан (пров. Цзянси) провели благотворительное мероприятие. Они обратились к 22 ветеранам и их семьям из подведомственного им округа, участвовавших в войне Сопротивления китайского народа японским захватчикам. Ветеранам предложили снять бесплатные памятные фото, проявив теплоту и душевную заботу о защитниках родины., Оленям отпиливают рога и делают целебные лекарства
Панты – это неокостеневшие рога молодого пятнистого оленя, рога покрыты кожей и заполнены кровью. Целебные лекарства, основанные на панте, являются самыми безопасными и эффективными адаптогенами на земле. 
В настоящее время, много людей считают, что из оленьих рогов делают целебные лекарства.
Голову марала фиксируют «баяном», который одевается на морду. В современном мире резка пантов – это гуманная процедура. В прошлое время ради рогов «панты» животных просто убивали., Безумие на краю пропасти: сальто над обрывом

21-летний паркурщик Тоби Сегар (Toby Segar) из Годалминга, графство Суррей, исполнил абсолютно сумасшедший трюк на краю скалы посреди гор в Норвегии.

Каменный выступ, на котором Тоби сделал сальто назад называется "Язык Тролля" или Скала Троллтунга, находится она на горе Скьеггедаль. Высота ее 700 метров., В Альпах построили самый длинный тоннель в мире
Швейцарские Альпы — регион скалистых пиков, зеленых долин и высокогорных поселений. Связать высокогорные районы с культурными и экономическими центрами Европы, такими как Цюрих, Милан и Турин — задача не из легких., В канун 70-летия Победы жители Китая вспоминают подвиг канадского доктора Нормана Бетьюна, #Путешествие Линьцан — городской округ в китайской провинции Юньнань.
Знаете в Линьцане интересные места? Поделитесь с нами!, #Вопросы Какие хобби популярны у молодежи в Китае?, Тибет-Вечная мечта!, #Мастерство Изящество инкрустирапнных золотом нефритовых излелий

Золото и платину разрезают на нити или переплавляют в пластинки, которые потом накладывают на поверхность изделий из яшмы так, чтобы получился красивый рисунок.Технологический процесс инкрустации металлом преимущественно состоит из двух этапов: первый – обработка изделий из яшмы, вторая – обработка металлов. Техника инкрустации драгоценными металлами мастера Ма Цзиньгуй внесла свой вклад в связанное с хотанским нефритом ремесленное искусство. Во-первых, она помогла сохранить исламский стиль в резьбе по нефриту, а это своего рода истоки. Во-вторых, сберегла само ремесло, которое можно назвать духом.  
Полное видео посмотрите на сайте Центрального телевидения Китая (ССТV - Русский).
http://bit.ly/1hY1mIQ, #Тест Воспитание собаки: как воспитать собаку послушной? Сегодня мы покажем как это сделать!, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян заверил, что обвала юаня не будет
Народный банк Китая понизил базовые процентные ставки и нормы банковского резервирования. Как считают аналитики, этот шаг - попытка стабилизировать ситуацию на фондовых рынках. Ключевые индексы Китая снижались четыре торговых дня подряд. На фоне опасений инвесторов премьер Госсовета КНР Ли Кэцян заверил, что страна по-прежнему способна выполнить свой план по росту экономики в 2015 году. Подробности далее., Пекинцы украсили город цветами
Пекин продолжает готовится к празднованию 70-летия победы Китая в войне против японских захватчиков. В честь этого события китайская столица заметно приобразилась.
http://bit.ly/1JksGrL, Ли Доли: Моими родными языками являются китайский и русский
Пекин, 26 августа /WWW.CE.CN / - (Му Фэй) "Я жил в СССР и пережил Отечественную войну. Я всегда питал самые теплые чувства к Советскому Союзу и его народу. Тот период в моей жизни навсегда оставил глубокий след в памяти. Время, проведенное на советской земле, для меня - вечное воспоминание", -- сказал ветеран Ли Доли в интервью корр.  
 http://bit.ly/1NVR46i, null, В США застрелили журналиста и оператора телеканала WDBJ 7
В американском штате Вирджиния в прямом эфире застрелили репортера и оператора. Об этом сообщил телеканал WDBJ 7, на который журналисты работали. Обнародованы имена погибших - 24-летний репортер Эликсон Паркер и 27-летний оператор Адам Уорд. Задержать убийцу полиции пока не удалось., Вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли встретился с главой компании "Газпром" А. Миллером
Благодаря заботе и содействию лидеров двух государств, в двустороннем энергетическом сотрудничестве постоянно отмечается новый прогресс, что отражает высокий уровень китайско-российских отношений всестороннего стратегического взаимодействия и партнерства, отметил Чжан Гаоли.

По его словам, китайская сторона положительно относится к расширению энергетического сотрудничества с Россией, в том числе в области природного газа. Необходимо обеспечить своевременное завершение строительства "восточного" маршрута китайско-российского газопровода и договориться о начале реализации крупных стратегических проектов, включая строительство "западного" маршрута газопровода, отметил он.
http://bit.ly/1Pzz6qH, #Учись Растём с китайским языком-Погода, #Парад В военном параде в Пекине ожидается участие  Около 1000 зарубежных военнослужащих
Около тысячи военнослужащих из 17 стран мира примут участие в предстоящем в столице Китая 3 сентября параде в честь 70-летия победы во Второй мировой войне и Народно- освободительной войне китайского народа против японской агрессии., Уникальный отель в Южной Африке 
«Lion Sands Game Reserve» это уникальный отель в Южной Африке, где все бунгало максимально открыты и удалены друг от друга чтобы ничего не отвлекало вас от африканских красот., Hubble сфотографировал "око Саурона" 
Американское национальное управление по воздухоплаванию и исследованию космического пространства NASA опубликовало снимок туманности M1-67 и входящей в нее звезды Hen 2-427, сделанный орбитальным телескопом Hubble., Красивый закат для вдохновения в Циндао, Это наш Пекин!, #Мастерство  Пух из-под струны смычка

Взбивание хлопка иначе называют взбиванием хлопчатника или взбиванием ваты. Это китайская традиционная техника изготовления ватного одеяла. История этой техники насчитывает более 800 лет. Есть два способа изготовления одеяла: при первом его делают из свежего хлопка, такое одеяло называют новым. При втором способе используют старое ватное одеяло. Несмотря на то, что оно отслужило уже 5-6 или даже больше 10 лет, в руках мастера старое одеяло вновь становится уютным, как новое. 38-летний Сюй Сяобин всю жизнь занимался этим делом, этот смычок – его гордость и радость. Взбивание хлопка – это его жизнь.
Полное видео посмотрите на сайте Центрального телевидения Китая (ССТV - Русский).
http://bit.ly/1EguipN, Президент РФ Владимир Путин посетил церемонию открытия авиасалона МАКС-2015
Под Москвой стартовал авиакосмический салон МАКС-2015. Церемонию открытия посетил Владимир Путин. Президент России призвал укреплять лидерство страны в производстве военной авиационной техники.
http://bit.ly/1MMETd8, Тибет - популярное туристическое направление
В этом году исполняется 50 лет со дня образования Тибетского автономного района. О развитии региона расскажет серия репортажей "Инновационное управление. Успехи Тибета". Сегодня в эфире первый материал из этого цикла., МИД КНР: Военный парад в Пекине не направлен против Японии
Запланированный в Пекине на 3 сентября военный парад в честь окончания Второй мировой войны не направлен против Японии. Об этом заявил заместитель главы Министерства иностранных дел КНР Чжан Мин., В заповеднике Сычуани показали всех панд, рожденных в 2015 году, Стратегические бомбардировщики H6K примут участие в Параде в Пекине
Третьего сентября, во время Парада на площади Тяньаньмэнь будут задействованы истребители H6K. В Китае, широкой публике эти боевые самолеты продемонстрируют впервые. Отметим, что данные истребители сегодня являются основой Военно-воздушных сил КНР. Нашей съемочной группе выпала редкая возможность побывать на тренировочной базе летчиков., России и Китаю важно рассмотреть новые логистические возможности -- Ю.Трутнев
России и Китаю необходимо рассмотреть новые логистические возможности, считает вице-премьер правительства РФ Юрий Трутнев. Об этом он заявил во вторник на пресс-конференции во Владивостоке.

"Что касается развития наших отношений с Китаем на Дальнем Востоке. Мне кажется очень важным рассмотреть новые логистические возможности. Вы знаете, что сегодня лидер Китая говорит о новом Шелковом пути, о новых логистических коридорах. Их невозможно представить без России", -- сказал Ю.Трутнев
http://bit.ly/1EV2imc, Си Цзиньпин призвал сохранять приверженность существующей политике КПК по управлению Тибетом
Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР, председатель Центрального военного совета Си Цзиньпин призвал сохранять приверженность существующей политике КПК в отношении Тибета, а также подчеркнул важность сохранения единства Родины и укрепления национальной сплоченности.
Си Цзиньпин отметил, что необходимо неизменно бороться с сепаратизмом, содействовать социально-экономическому развитию Тибета, повышать народное благосостояние, способствовать обменам между разными национальностями, налаживать контакты между ними и объединять их., На военном параде в честь окончания Второй мировой войны, который проходит 3-ого сентября, примут участие около 1000 зарубежных военнослужащих из 17 стран. Сейчас у них идет напряженные тренировки в Пекине. Как они проводят свободное время между репетициями? Смотрите далее в нашем материале., Пять самолетов ВВС Китая приняли участие в китайско-российских военных учениях
Авиагруппа ВВС Китая в составе пяти военных самолетов приняла в понедельник участие в совместной отработке воздушной обороны в небе над Японским морем в рамках китайско-российских военных учений "Морское взаимодействие-2015 /II/", сообщил сегодня официальный представитель ВВС КНР Шэнь Цзинькэ.

Два истребителя J-10 и два истребителя-бомбардировщика JH-7 ВВС НОАК вылетели сегодня с военного аэродрома на северо-востоке Китая и после завершения учебной задачи вернулись на базу, сообщил военный., В Москве выставили на обозрение "Царь-бомбу"
Копию самой мощной в истории человечества легендарной термоядерной бомбы АН-602, она же "Царь-бомба" или "Кузькина мать" привезли в Москву.
Ее будут показывать посетителям выставки "70 лет атомной отрасли. Цепная реакция успеха", который пройдет в Манеже. Выставка пройдет с 1 по 29 сентября.
Термоядерная авиационная бомба АН602 была разработана в СССР в 1954-1961 годах. Это самое мощное взрывное устройство за всю историю человечества - мощность бомбы составляла около 58 мегатонн тротилового эквивалента, что более чем в три тысячи раз мощнее атомной бомбы, сброшенной США на Хиросиму. Испытание АН602 состоялось 30 октября 1961 года на полигоне Сухой Нос на Новой Земле. Бомба была сброшена со специально модернизированного для этого испытания стратегического бомбардировщика Ту-95В. Ядерный гриб от взрыва поднялся на высоту 67 километров, а ударная волна три раза обогнула земной шар., В Лондоне построят стеклянный бассейн, практически «зависший» на высоте 35 метров
В столице Великобритании готовится к осуществлению амбициозный проект, в результате которого планируется построить "Небесный бассейн" ,  полностью изготовленный из стекла и находящийся над землёй на высоте 10 метров., Лобнор-Высохшее соленое озеро. 
Высота – около 780 м выше уровня моря, находится на западе Китая, в восточной части Таримской впадины., #Красиво ЗАГАДОЧНЫЙ Синьцзянский танец - световое танцевальное шоу., #Вопросы Можно ли обменять международные водительские права на китайские?, #Документы Блюда по секретным рецептам - Повар на государственном уровне, #Путешествие Широко известен как "Сад в Море", "Город в Море и Море в Городе", Сямынь — один из самых привлекательных морских городов в юго-восточном побережье Китая., #Мастерство «Каменные чайники»
Чэнь Вэньу – народный скульптор по камню, выходец из гор провинции Цзянси. Он стал единственным ремесленником, возродившем каменные чайники. Чайники из нефритового камня были очень модными, но впоследствии ремесло их изготовления было утрачено, и только в 90-х годах прошлого столетия им дали новую жизнь.
 Полное видео посмотрите на сайте Центрального телевидения Китая (ССТV - Русский).
http://bit.ly/1Lu2Q7E, Премьер-министр Японии Синдзо Абэ не поедет в Китай в начале сентября
Премьер-министр Японии Синдзо Абэ не поедет в Китай в начале сентября, в дни празднования в стране 70-летия Победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам. Об этом сегодня сообщил генсек японского кабинета министров Есихидэ Суга., В Тибете оцифровали фрески площадью 2500 кв метров
В Тибете завершили оцифровку настенных росписей Дворца Потала. Работы шли 4 года. Теперь любая деталь фресок общей площадью 2,5 тысячи квадратных метров доступна в Интернете на снимках с разрешением в 5 миллиардов пикселей., Украина отмечает 24-ю годовщину со дня принятия декларации о независимости
Украина сегодня отмечает День независимости.Марш с участием Нацгвардии и пограничников проходил без техники и оружия. Праздничные мероприятия в Киеве длились около часа, президент Украины Петр Порошенко выступил с праздничной речью. Во второй половине дня он вылетил в Берлин на трехстороннюю встречу по ситуации в Донбассе и реализации минского пакета соглашений.
http://bit.ly/1UabR7M, Корреспонденты CCTV отыскали китайского солдата-ребенка с легендарного фото
Канал CCTV-Русский продолжает серию специальных репортажей "Такая разная война". До 3-го сентября мы рассказываем об участниках боевых действий, местах ожесточенных сражений и о людях, которые бережно хранят память о Второй мировой. Сегодняшний сюжет - об истории одного фото, сделанного во время войны американским журналистом. На снимке - 13-летний китайский солдат. Наши корреспонденты отыскали былого бойца.
http://bit.ly/1hXZQ9P, Срочно: 30 руководителей зарубежных стран примут участие в мероприятиях, посвященных Дню Победы в Пекине, Су Бинтянь вышел в финал 100-метровки с национальным рекордом
К новостям чемпионата мира по лёгкой атлетике. Китайский спринтер Су Бинтянь смог пробиться в финальный забег на 100 метров. Он повторил свой же национальный рекорд, преодолев дистанцию за 9 и 99 сотых секунды. Су стал первым азиатом, пробившимся в финал мирового первенства на стометровке. Однако там ему пришлось соперничать с самым быстрым человеком мира Усэйном Болтом, который в итоге и одержал победу. Его результат - 9 и 79 сотых секунды. Су Бинтянь финишировал девятым, хотя своим выступлением остался доволен.
http://bit.ly/1Egs8q2, #Парад Церемония поднятия флага российских военных, участвующих в параде Победы в Пекине
Около 1000 зарубежных военнослужащих из 17 стран примут участие в запланированном в Пекине на 3 сентября военном параде в честь окончания Второй мировой войны, сообщил во вторник заместитель начальника оперативного управления Генштаба НОАК Цюй Жуй.

В том числе, 11 стран направят воинские формирования, другие шесть стран -- представительные команды, проинформировал он., 3 сентября в центре Пекина пройдёт военный парад по случаю 70-летия Победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и во Второй мировой войне
На параде с речью выступит председатель КНР, генеральный секретарь ЦК КПК Си Цзиньпин.
Ожидается, что Владимир Путин приедет в китайскую столицу для присутствия на параде.
В тот день, планируется проведение торжественного собрания, еще включая официальный приём и гала-концерт.
Всё, что вы хотели знать о Параде в Пекине, сообщите нам и следуйте за CCTV Русский!, Пейзажный поселок Хэшунь, пров. Юньнань, ЗАГАДОЧНЫЙ ОСТРОВ МАККУОРИ
Остров Маккуори - одна из самых отдаленных не материковых частей Австралии. 
На острове Маккуори живут пингвины, поучившие название в честь самого острова — пингвины Маккуори.
Он расположен в Тихом океане в полутора тысячах километров на юго-восток от острова Тасмания. Маккуори равноудален от Новой Зеландии и Антарктиды., Гигантская панда в Национальном зоопарке Вашингтона родила детеныша
Мэй Сян, самка бамбукового медведя, проживающая в Национальном зоопарке в Вашингтоне, родила двойню. Детеныши панды появились на свет в субботу, 22 августа, с разницей несколько часов., Лучшие театры огня демонстрируют мастерство на фестивале в Ратомке под Минском
На стадионе Центра конного спорта "Ратомка" (Минский район) проходит Международный фестиваль огня — МИФФ-2015.

В фестивале участвуют известные и полюбившиеся публике коллективы из Украины, России, Беларуси и Литвы.

Специальный гость из Австралии Тим Годдард поражает зрителей мастерским управлением огнем., #Вызов Супер! Какая умная собака,вперед!, #Вопросы  Как выучить китайский язык？, Диалог 11/08/2015 Внутренняя и внешняя политика КНР, #Мастерство  «Меховая одежда из заснеженных гор»
Орочоны, единственная народность в Китае, которой до сих пор позволено охотиться в горах. Гэ Чанъюнь – хранительница нематериального культурного наследия орочонов – мастерства выделки шкуры косули.На протяжении веков одежда из шкуры косули поддерживала существование охотничьей культуры у орочонов., #Парад Тренировочную базу парадных расчётов открыли для зарубежных журналистов, Военные моряки Китая и России приступили к активной фазе учений
Боевые корабли Китая и России начали активную фазу совместных учений "Морское взаимодействие-2015". Накануне эсминцы двух стран покинули Владивосток и отправились в район учений в заливе Петра Великого. С подробностями - наши корреспонденты., Студенты в Шанхае смогут брать академический отпуск ради развития бизнеса, В Китае появились беспилотные автомобили военного и гражданского назначения, #Парад Женский отряд почетного караула НОАК примет участие в военном параде
В предстоящем военном параде в Пекине впервые примет участие женский отряд почетного караула из трех родов войск: военнослужащих сухопутных войск, ВВС и ВМС Народно-освободительной армии Китая. Всего 51 представительница прекрасного пола. 3 сентября они пройдут по площади Тяньаньмэнь в составе мужского почетного караула из 156 человек, что увеличивает численность расчета до рекордных 207 человек., Председатель КНР Си Цзиньпин присутствовал на церемонии открытия Чемпионата мира по легкой атлетике
В Пекине 22 августа стартовал Чемпионат мира по легкой атлетике. Церемония открытия прошла на стадионе "Птичье гнездо". В мероприятии принял участие председатель КНР Си Цзиньпин. Одной из главных идей шоу, получившего название "Летя с мечтой", стал призыв к легкоатлетам реализовать их спортивные амбиции в Китае. Украсил церемонию парад флАгов государств-участниц чемпионата. Соревнования будут проходить с 22 по 30 августа. Турнир собрал в Пекине около двух тысяч спортсменов из 200 стран и регионов мира., Синьцзянская делегация Китая по культурному обмену "Циньцин Чжунхуа" устроила специальное представление в Санкт-Петербурге
 В пятницу делегация по культурному обмену "Циньцин Чжунхуа" /"Родной Китай"/ из города Санджи Синьцзян-Уйгурского автономного района устроила в российском Санкт-Петербурге представление с целью поддержать китайцев, живущих за рубежом., #Мастерство Иллюзорный парк Юциюань
Красота лаковых изделий заключается в том, что под слоем темного лака скрываются яркие цвета. Ожидание проявления этих цветов для известного тайваньского мастера по изготовлению лаковых изделий Хуан Лишу как ожидание того, что взойдут те семена, что она сеет уже на протяжении больше 10 лет популяризации ремесла. Хуан Лишу не оставляет равнодушной загадочный технологический процесс. Уже большая часть ее жизни тесно связана она с лаком., Летние степные пейзажи, #Документы  Сиань существует более 3100 лет, несмотря на обилие древнейших памятников, Сиань является вполне современным городом, в котором каждый турист будет чувствовать себя комфортно., #Кухня Китайцы очень любят есть пельмени, давайте вместе приготовим изящние пельмени, #Вызов Фантастика! вы сможете кататься на унициле сквозь бутылку на высоте?!, Военно-воздушные силы Китая  рождаются и вырастают в боях, они любят МИР и не боятся любой угрозы!, Начальник генштаба ВС Кыргызстана: "Мы с Китаем всегда в одной команде по одну сторону баррикады"
Кыргызстан с Китаем всегда в одной команде по одну сторону баррикады. Об этом в интервью агентству Синьхуа заявил начальник Генерального штаба ВС Кыргызстана Асанбек Алымкожоев после приема в посольстве Китая, посвященного 70-летию Победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и Победы в мировой антифашистской войне.

По его словам, борьба китайского народа против японского милитаризма, а также Советского Союза с фашисткой Германией -- это одна война. "Самые большие потери понесли Китай -- 35 млн человек и Советский Союз - более 25 млн человек. Это 60 млн человеческих потерь, которые понесли только два государства", -- сказал он. Таким образом, основная тяжесть в Победе во Второй мировой войне легла на советский и китайский народы. "В эту войну были вовлечены 80 проц всех стран мира со всех континентов. Но самая ожесточенная она была именно в Китае и в Советском Союзе", -- сказал он.

"Мы с Китаем всегда в одной команде по одну сторону баррикады", -- подчеркнул он., В Китае прошла репетиция парада Победы, В Пекине открылся 15-й ЧМ по легкой атлетике

В субботу в китайской столице открылся 15-й Чемпионат мира по легкой атлетике, в котором примут участие около 2000 спортсменов со всего мира.

Председатель КНР Си Цзиньпин на национальном стадионе "Птичье гнездо" объявил ЧМ открытым. На церемонии открытия присутствовали глава Международного олимпийского комитета Томас Бах и пока еще действующий президент Международной ассоциации легкоатлетических ассоциаций Ламин Диак., В Китае в широкий прокат выходит новая российская кинолента "А зори здесь тихие..."
 25 августа в Китае в широкий прокат выходит новая российская кинолента "А зори здесь тихие...", снятая спустя 43 года после знаменитой советской экранизации одноименной повести Бориса Васильева. За перевод фильма на китайский язык отвечал опытный 78-летний переводчик Бай Сыхун. Главную песню фильма на китайском исполнил Чан Шилэй.

В пятницу в Пекине состоялся предпремьерный показ кинокартины. Режиссер фильма Ренат Давлетьяров подчеркнул, что его работа является новой экранизацией одноименной повести, а не ремейком советского фильма 1972 года. Зрителям предстоит вновь сопереживать старшине Васкову и пятерным молодым зенитчицам, наблюдая за историей их противостояния фашистским диверсантам во время Великой отечественной войны.

По словам режиссера, фильм 1972 года Станислава Ростоцкого -- это классика, которую сложно превзойти, этот фильм имеет очень глубокое значение для россиян. Но его экранизация повести "А зори здесь тихие..." вносит в эту историю новую живительную струю и предлагает новое прочтение., Интенсивные тренировки военнослужащих в Пекине к военному параду Победы, Си Цзиньпин объявил чемпионат мира по легкой атлетике-2015 в Пекине открытым
Торжественное открытие чемпионата мира по легкой атлетике ИААФ-2015 в Пекине состоялось сегодня во второй половине дня. Председатель КНР Си Цзиньпин присутствовал на церемонии открытия и объявил соревнования открытыми.

Обновленное "Птичье гнездо" после радушного приема Олимпиады в 2008 году встречает здесь еще одно масштабное спортивное мероприятие, которое собрало около 2000 спортсменов из 207 стран и регионов мира., Владимира Путина летали в частным самолете
Рабочая поездка президента РФ В.Путина в Новороссийск, Невероятная сила в 73 года
73 летний Старик из провинции Фуцзянь поймал гигантский питон,  длиной почти 3,9 метров, весом – почти 30 кг., #Дома Будьте как дома-Всегда в пути, #Жёлтые  Монастыри Тибета Серия 1, Финансовый сектор Китая расширяет географию и сферы влияния, #Документы Нанкин - это город шести китайских династий, административный центр провинции Цзянсу и один из четырех Древних Столиц Поднебесной., #Вызов Чудесный человек с помощью гигантских палочек закладывает вещи в бутылку, #Кухня Не знаете что приготовить? Сегодня вы узнаете,как приготовить мясную лепешку с душистыми травами, Увлекательная ночь в Ханчжоу
Ханчжоу — тот город, где побывав однажды, хочется приехать сюда снова. Я была очарована им., #70 14 военных парадов НОАК Китая со дня образования Китайской Народной Республики, #Краситво Женщины из Юйтяня, США сообщили о ликвидании одного из лидеров группировки в Ираке, #70 Площадь Тяньаньмэнь-самое красивое место для нас!
3 сентября на площади Тяньаньмэнь в Пекине пройдет торжественный Парад в честь 70-летия победы китайского народа в антияпонской войне.
На площади Тяньаньмэнь упорядоченно проводят отделочные работы для военного парада, В Киеве прошла репетиция парада ко Дню независимости
Женщины-военнослужащие Украины на военных парадах, Причиной массовой гибели речной рыбы в Тяньцзине послужил дефицит кислорода -- эксперты
Причиной массовой гибели рыбы в водах реки Хайхэ, протекающей через город Тяньцзинь /Северный Китай/, где недавно прогремели мощные взрывы на складе опасных химвеществ, послужил дефицит кислорода. К такому выводу пришли эксперты экологической службы и сельскохозяйственного ведомства города после анализа проб воды и патологоанатомического вскрытия погибшей рыбы.

Согласно докладам, подготовленным сотрудниками компетентных ведомств, как в воде, так и в теле рыбы концентрация цианида находилась в пределах нормы, но содержание растворенного кислорода не соответствует стандарту., Детёныши панды отдыхают на одеяле, центр разведения и исследования панд в провинции Сычуань, Китай., #70 Китай представит новую военную технику отечественного производства на параде по случаю Дня Победы
Около 84 проц военной техники, которая будет продемонстрирована на военном параде 3 сентября, широкая публика увидит впервые. Об этом в пятницу сообщил высокопоставленный офицер китайской армии.

Сухопутные войска, ВМС и ВВС, Вторая артиллерия и вооруженная полиция представят новые виды вооружения, сказал заместитель главы канцелярии Руководящей группы по делам военного парада, заместитель начальника оперативного управления Генштаба НОАК Цюй Жуй.

Вся военная техника сделана в Китае, добавил он.

Всего 27 колонн военной техники примут участие в параде, который пройдет 3 сентября на площади Тяньаньмэнь в центре Пекина в честь 70-летия Победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и Мировой антифашистской войне., Китаец намерен за 3 месяца облететь земной шар на Diamond DA42, #Документы Гора Бэйгушань, #Вызов Шокирующая попытка-Акул на ее руках за 60 секунд, #Вопросы  Почему китайцы любят есть огурцы и помидоры в приготовленном виде? Какая от этого польза?, #Путешествие На востоке центральной части Китая лежит провинция Хэнань с крупнейшим столичным городом Чженчжоу. В древности провинция являлась центром страны. В былые времена несколько столетий назад территорию провинции называли Чжуньюань, что в переводе с китайского означало Центральные земли. Большая их часть является превосходным местом для выращивания сельскохозяйственных культур и в настоящее время., Военные КНДР и Республики Корея обменялись, лидер КНДР приказал привести войска в полную боевую готовность выстрелами
Ким Чен Ын приказал привести войска в полную боевую готовность.Решение приняли по итогам экстренного совещания Центральной военной комиссии. Оно стало реакцией на перестрелку в районе демилитаризованной зоны - военные КНДР и Республики Корея обменялись артиллерийскими залпами. В опубликованном заявлении, КНДР отрицает, что её солдаты первыми обстреляли позиции южного соседа. Пхеньян уведомил южнокорейских военных телефонограммой, что начнет боевые действия, если до пятницы не прекратят вещание и не будут убраны громкоговорители, через которые ведется психологическая война против Севера.

Ранее телеканал KBS сообщил, что КНДР обстреляла позиции южнокорейских военных в западной части районе демилитаризованной зоны, где как раз и размещены громкоговорители. Южнокорейская артиллерия открыла ответный огонь - были выпущены "десятки снарядов".
http://bit.ly/1MC2ux5, В Тунцзян съехались российские танцевальные коллективы и художники
Искусство способно объединять! Это доказали участники китайско-российской ярмарки культуры, которая проходит в эти дни в Тунцзяне. Там можно увидеть сотни художественных работ, как мастеров из КНР, так и из России. Но выставки и мастер-классы - это только полдела. Огромное количество зрителей собрал грандиозный концерт. На сцену вышли коллективы двух стран. Организаторы уверяют - это не просто выступление, а своеобразный обзор традиций двух государств. Так, например среди артистов - танцевальный коллектив представителей малой народности Хэчжэ. А россияне представили свои знаменитые композиции, среди которых "Подмосковные вечера".
http://bit.ly/1KzgqU7, В КНР расширят налоговые льготы для малого бизнеса, Во Владивостоке подвели итоги международного турнира по ралли-райду на аквабайках, #Кухня Вы любите есть китайские сладости？Попробуем приготовить сейчас!, В Китае стартовали продажи коллекционных монет к 70-летию Победы над японскими агрессорами, Нет каких-либо причин для беспокойства в связи с совместными военными учениями КНР и РФ
Совместные военно-морские учения между Китаем и Россией стали первой для китайского флота отработкой действий в незащищенной акватории в дали от собственных баз, на территории другого государства.

Эта идея была столь притягательна для этих людей частично в связи с сообщениями западных новостных каналов, которые, используя отдельные осторожно отобранные факты, создали у своей аудитории неправильное представление об этих маневрах.

Играя на напряженности вокруг Южно-Китайского моря и в отношениях между Китаем и Японией, а также статуса России как "осажденной страны" после начала кризиса в Украине, соответствующие СМИ пытаются убедить своих читателей, что у Китая и России достаточно оснований для того, чтобы превратить эти учения в демонстрацию военной мощи для своих потенциальных врагов.

В действительности же Китай и Россия никогда не хотели превратить эти обычные маневры, которые национальные ВМС проводят ежегодно с 2012 года, в бряцание оружием. Как раз наоборот, учения направлены на продвижение безопасности на море и региональной стабильности.
http://bit.ly/1EGfVpf, Самые красивые и смелые Женщины-военнослужа 
щие,CCTV Русский покажет вам впечатляющее зрелище на военном параде!, РФ призывает Запад оказать влияние на Киев в вопросе выполнения минских соглашений
Министр иностранных дел РФ Сергей Лавров надеется, что встреча в Берлине в формате ФРГ-Франция-Украина станет воспитательной для Киева. Глава российского МИДа рассчитывает, что Франсуа Олланд и Ангела Меркель окажут воздействие на Петра Порошенко и убедят его в необходимости исполнения "Минска-2". Эти комментарии стали реакцией на концентрацию вооружённых сил Украины в Донбассе., Пустыня розовых дюн
Широкая песчаная долина вытекала рекой, как оказалось, из пустыни-моря, которая открылась нашему взору за очередным поворотом., 7-летние Сиамские близнецы с одном головным мозгом
Сиамские близнецы девочки Татьяна и Криста из Британской Колумбии, Канада по мнению врачей обладают общими нейронными связями, но в тоже время они проявляют различие во вкусах и это удивительно!
Канадские сестры сиамские близнецы Татьяна и Криста временами проявляют совершенно противоположные вкусы. В то время как 4-летняя Криста обожает томатный кетчуп, Татьяна его ненавидит. И только их мать знает, что, когда Криста с удовольствием есть кетчуп, Татьяна морщится и все время пытается выплюнуть ненавистный для нее продукт. Это может происходить, как констатируют врачи, которые наблюдают сиамских близнецов, только в случае, что головной мозг обеих сестер имеет общие нейронные связи., #Документы Китайские коммерсанты - Путь к совершенству, Продолжается рабочая поездка президента РФ В.Путина в Крым
 Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев, полномочный представитель президента РФ в Крымском федеральном округе Олег Белавенцев, министр обороны РФ Сергей Шойгу, президент России Владимир Путин и командующий Черноморским флотом РФ адмирал Александр Витко (слева направо) во время посещения Севастопольского президентского кадетского училища., Кошка-вампир стала новоиспеченной звездой социальная сеть Instagram
Локи — это милая кошка-вампир, фанатами которой стали уже 28 тыс. человек со всего мира.

Интернет любит котиков. Блоги пушистых мурлык пользуются оглушительной популярностью у пользователей, и кошка-вампир Локи — не исключение., #Вопросы   Популярны ли цигун и другие восточные практики сдеди молодых китайцев?, #70 Китайская госпочта выпустит серию марок, посвященную 70-летию Победы в войне сопротивления китайского народа японским захватчикам
Китайская государственная почта готовится к выпуску серии марок к 70-летию Победы в войне сопротивления китайского народа японским захватчикам. Серия состоит из 13-ти стандартных и одной миниатюрной марки, так называемого малого листа. На почтовых знаках будут изображены памятники и события военного периода. К настоящему времени все работы практически завершены. Марки поступят в продажу 3-го сентября.
http://bit.ly/1MzfnYS, Придорожная торговля в Рязанской области
Необходимо найти решение проблем придорожной торговли, как в Рыбновском районе, так и на всей протяженности автодорог, проходящих по территории Рязанской области., Русский фотограф Михаил Михайлов снимал великолепные пейзажи Пугачевских грязевых вулканов на Сахалине, Знаменитый кыргызский кузнец отметил свое 85-летие
Ему 85-ть, а он до сих пор работает кузнецом. Знаменитый кыргызский мастер отметил юбилей, но на покой он пока не собирается. С легендой пообщались мои коллеги. Им слово, Память старых лет-Воспоминания о мэньдунях старого Пекина, Лесные пожары продолжают бушевать на территории Сибири
Лесные пожары продолжают бушевать на территории Сибири. Сейчас режим ЧС действует в пяти регионах - в Забайкальском крае, Иркутской области, Республиках Тыва, Бурятия и Хакасия. Для того, что бы переломить ситуацию принято решение о привлечение дополнительных воздушных судов. Так в Приангарье уже отправились два самолета Ил-76 и два вертолета Ми-8. Кроме того, в работах задействованы и самолеты-амфибии Бе-200., С китайским Днем Влюбленных -праздником “Циси”, В Китае растет спрос на пастеризованное молоко
Рынок молочной продукции Китая по объемам занял третье место в мире. Большая часть его - 53% - представлена местными производителями. Потеснить зарубежных конкурентов удалось благодаря возросшей любви китайцев к пастеризованному молоку., Специалисты начали проверку всех контейнеров с химикатами в Тяньцзине
Начнем с Тяньцзиня. Специалисты приступили к проверке всех складских помещений с химикатами. Ликвидация последствий взрыва продолжается. К данной минуте погибшими числятся 114 человек. Сейчас усилия направлены на то, чтобы обнаружить токсичные вещества в пострадавшей зоне и их обезвредить. О том, что происходит на месте ЧП - в репортаже моих коллег.
http://bit.ly/1fqFi7Q, В Пекине прошла презентация фильма совместного производства КНР и РФ «Балет в пламени войны»
В Пекине прошла презентация фильма совместного производства Китая и России «Балет в пламени войны». Художественным руководителем ленты выступил председатель Союза кинематографистов России Никита Михалков, а режиссером - гуру китайской киностудии "1 августа" Дун Ячунь.
http://bit.ly/1Jk7w0f, Можно ли есть яйца с четырьмя желтками?
Яйца с двумя желтками я видела, но с четырьмя сегодня я тоже видела!
В Сиане мучжина нашел такое необычное яйцо, Во Франции 6-летний мальчик, родившийся без правой руки, получил протез, изготовленный на 3D принтере
Ребенок родился на свет без правой руки. Родителям предлагали сделать для него дорогостоящий протез. Для этого Максенсу нужно было сделать еще и сложную операцию. Они отказались. Но мысль о том, что их малыш не может развиваться как его сверстники, что он лишен многих радостей в жизни, не давала им покоя.
Родители Максенса узнали о благотворительной организации e-NABLE, которая работает в США. Она финансировала разработки в области 3D печати, которые оказались успешными. Они произвели подлинную революцию в области протезирования. С 2013 года e-NABLE изготовила более 1500 протезов конечностей для детей-инвалидов. Производство одного протеза обходится менее, чем в 50 евро!, Приморские археологи исследуют Краснояровское городище
Уникальный артефакт обнаружили приморские археологи. На раскопках КрасноЯровского городища они нашли кованую маску. Не исключено, что она принадлежала императору.
Вот она — кованого железа вещица. Между прочим, изящная, как многие предметы царственного быта, обнаруженные в раскопках дворца. Надежда Артемьева, впервые увидев этот артефакт, не поверила коллегам: по очертаниям обычная садовая лопата. На деле же - маска, вполне возможно часть выходных императорских доспехов.
http://bit.ly/1Pyq2CQ, Цены на нефть снижаются на фоне переизбытка предложения и сезонного снижения спроса, #Путешествие Мы уже готовы с вами отправимся в чудесное путешествие по горам Цзицзушань, #Кухня Сегодня давайте обсудим, как избавиться от запаха чеснока изо рта, Предприниматели Кыргызстана смогут получать кредиты с максимальной ставкой до 12%, Путин обнаружил древние амфоры на дне Чёрного моря
на дно Чёрного моря у берегов Балаклавы погрузился глубоководный аппарат Русского географического общества (РГО), чтобы изучить ценную археологическую находку — остов древнего галеона. В осмотре затонувшего судна принял участие Владимир Путин., #70 Площадь Тяньаньмэнь-самое красивое место для нас!
3 сентября на площади Тяньаньмэнь в Пекине пройдет торжественный Парад в честь 70-летия победы китайского народа в антияпонской войне.
На площади Тяньаньмэнь упорядоченно проводят отделочные работы для военного парада, Количество китайцев, погибших в результате взрыва в Бангкоке, возросло до 6 человек
 Число погибших в результате недавнего взрыва в Бангкоке граждан КНР по состоянию на 19 часов по местному времени возросло до 6 человек. Это новейшие данные, которые были сегодня обнародованы посольством КНР в Таиланде.
http://bit.ly/1foexAX, Инициатива "один пояс, один путь" способствует международному торговому сотрудничеству, Казахстан направит делегацию в Китай для изучения опыта проведения всемирной выставки
Казахстан направит делегацию в Китай для изучения опыта проведения всемирной выставки. Астана принимает ЭКСПО в 2017 году. И сейчас в казахстанской столице полным ходом идет подготовка к мероприятию и строительство выставочного комплекса. Общая площадь объекта составит более 170 гектаров.
http://bit.ly/1TSkVU6, На японском видеоресурсе показан китайский фильм "Нанкин! Нанкин!"
На крупнейшем японском видеоресурсе Niconico сегодня вечером состоялась публичная трансляция китайского фильма "Нанкин! Нанкин!", рассказывающего о событиях Нанкинской резни 1937 года /в зарубежном прокате кинолента известна под названием "Город жизни и смерти"/.

Трансляция началась ровно в 22 часа по местному времени. По данным сайта, за час с момента начала показа фильма к его просмотру присоединилось свыше 15 тыс человек., В городе Тяньцзинь проходят траурные церемонии в память о погибших в результате мощных взрывов
В начале выпуска новости из Тяньцзиня. Сегодня ровно семь дней с момента трагедии в порту города. Жертвами взрывов стали 114 человек, около 700 пострадали и 57 пропали без вести. В городе проходят панихиды в память о погибших. Сегодня утром траурные церемонии состоялись на месте взрывов, в парке тянцзиньского порта и в мемориальном холле, который посвятили погибшим пожарным.
http://bit.ly/1TSkol2, Власти Таиланда сообщили о первом подозреваемом 2 новых взрыва прогремели сегодня в центре города, В Пекине состоялся китайско-российский научный симпозиум, посвященный 70-й годовщине победы в антияпонской войне, Шесть китайцев погибли в результате взрыва в Бангкоке., В Тяньцзинь состоялись мероприятия в память о погибших в результате мощных взрывов

http://dwz.cn/1jHOvN, Сергей Лавров и Джавад Зариф обсудили ключевые глобальные и региональные проблемы

http://dwz.cn/1jI1An, Футбольная ассоциация выходит из подчинения Госуправления по делам физкультуры и спорта КНР

 http://dwz.cn/1jHQuN, Красноярский парикмахер за 6 лет намерен объехать всю планету

http://dwz.cn/1jHZp5, Вычислительный центр в Тяньцзине перезапустил суперкомпьютер, отключенный после взрывов в порту

 http://dwz.cn/1jHTfm, В Китае ввели в эксплуатацию новую высокоскоростную железнодорожную ветку Харбин-Цицикар

http://dwz.cn/1jHZkn, В Иркутской области открылся новый пункт технического обслуживания электровозов

http://dwz.cn/1jHVPj, Первый зарубежный мемориал войны Сопротивления китайского народа японским захватчикам открыт в США

http://dwz.cn/1jHJrI, На месте взрывов в тяньцзиньском порту продолжается химическое обеззараживание территории

 http://dwz.cn/1jHvxw, В северокитайском городе Тяньцзинь состоялись мероприятия в память о погибших в результате мощных взрывов., В Синьцзянском уезде Хами выпал первый снег, КНДР отметила 70-летие освобождения от японского господства
В тот же день лидер КНДР Ким Чен Ын почтил память отца и деда - двух прежних руководителей страны. В составе делегации высокопоставленных чиновников Ким Чен Ын посетил Кымсусанский мемориальный дворец, где в стеклянных саркофагах покоятся тела Ким Чен Ира и Ким Ир Сена.
http://bit.ly/1Lgoq24, В Токио открылось кафе со змеями
Выпить любимые напитки в компании змей японцы смогут в новом кафе за тысячу йен ($8). Рептилии находятся в стеклянных клетках прямо на столиках заведения.

За 1,5 тысячи йен посетители смогут подержать змею в руках или положить на плечи. В кафе содержатся 35 рептилий. Отмечается, что все они не ядовиты и не агрессивны., Тибетский народ создал множество песен и танцев, несущих богатое культурное наследие и оригинальных по форме., В жилых районах проверяют устойчивость уцелевших после взрывов зданий
В Тяньцзине в эти часы проверяют поврежденные взрывами жилые здания. Специалистам предстоит определить их устойчивость к обрушению. Между тем пострадавшим помогают более четырех тысяч медиков со всей страны., #Диалог Сегодня давайте обсудим тему факторов влияния на энергосотрудничество КНР и РФ, Надеемся что вам нравится наша серия «С зятем под одной крышей»！, Смотрите на канале ССТV-русский 25-серийный фильм «С зятем под одной  
Деревенский паренек ТяньЧун влюбился в дочь богатых родителей Чжун Хуэй. Ее мать – очень властная женщина, выступила против их союза. В результате Тянь Чуну все же удалось убедить ее, но при этом пришлось переехать жить к ним в дом, что против традиций. Но на этом проблемы не закончились, произошло еще несколько событий, которые повлияли на судьбы героев.
http://bit.ly/1UNC1Q8, Корабли ВМС КНР отправились на учения с ВМФ РФ
Из военного порта Циндао накануне вышла эскадра из семи кораблей китайских ВМС. Они направились в Японское море. 20 августа там стартуют совместные российско-китайские учения. Второй этап маневров под названием "Морское взаимодействие-2015" продлится 8 дней - до 28 августа. В российском Минобороны рассказали, что в учениях будут задействованы около 20 кораблей различных классов.
http://bit.ly/1JcaST3, Отряд специалистов химзащиты Вооруженной полиции Китая вновь прибыл в зону, прилегающую к эпицентру взрыва в Тяньцзине. Эксперты проводят поисковые работы, измеряют уровень загрязнения воздуха, воды и почвы в районе ЧП., Китайские танкисты завоевали серебро в соревнованиях 《Танковый биатлон》
http://bit.ly/1fjuVTg, Премьер-министр Японии Синдзо Абэ направил в храм Ясукуни подношение, В Китае встречают новый год по тибетскому календарю, известный как праздник Шотон
В Китае встречают новый год по тибетскому календарю, известный как праздник Шотон. В Тибете, Цинхае, Сычуани проходят религиозные обряды и народные гуляния. Основной аттрибут фестиваля - экспозиция огромного гобелена с изображением Будды в Лхасе. Запечатлеть это грандиозное действие в монастырь Дрепунг отправилась наша съёмочная группа.
http://bit.ly/1JaPxoA, #70 В Харбине открылась выставка о зверствах японского "отряда 731" во время ВМВ
В Харбине вспоминают один из самых жестоких эпизодов Второй мировой войны. В день капитуляции Японии, 15-го августа, там открылась выставка о преступлениях "отряда 731" японской армии. В 40-х годах он занимался разработкой биологического оружия на территории Маньчжурии. Опыты ставили над живыми людьми - пленными китайцами, корейцами, монголами и русскими.
http://bit.ly/1NmbwPA, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл на место взрывов в Тяньцзине
Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Тяньцзинь, где продолжают ликвидировать последствия взрывов на складе химикатов. Он встретился с пожарными, спасателями и солдатами, работающими на месте происшествия, отдал дань памяти их погибшим товарищам в мемориальном холле. Кроме того, премьер навестил раненых в больнице, эвакуированных в специально организованных эвакоцентрах и провел оперативное совещание с местными властями по ликвидации последствий ЧП.
http://bit.ly/1Wxc2OH, В Индонезии нашли обломки пропавшего самолета Trigana Air
Обломки пропавшего самолета ATR-42 индонезийской авиакомпании Trigana Air были найдены в индонезийской провинции Папуа. На борту воздушного судна находились 54 человека.
Самолет индонезийской авиакомпании Trigana Air Service пропал в воскресенье с экранов радаров, связь с экипажем была потеряна примерно через 30 минут после вылета из города Джаяпура (административный центр восточной провинции Папуа).

© AP Photo/Achmad Ibrahim, Pool
СМИ: местные жители слышали громкие хлопки в районе исчезновения индонезийского лайнера
 По предварительным данным, на борту самолета находились 49 пассажиров, в том числе пять детей, а также пять членов экипажа., #70 7 автомобилистов проедут по территории 5 стран-участниц Второй мировой войны, Второй этап учений России и Китая пройдет на суше, в море и воздухе, Удивительное путешествие Дженны и Гийома в собственном домике на колёсах
Это история молодой пары, которая решила бросить свою работу, построить маленький дом на колесах, чтобы путешествовать по миру. 
Гийом и Дженна стали вдохновляющим примером того, как можно освободится от всего лишнего и следовать своим мечтам. Два года назад, эта пара жила в Лос-Анджелесе, огромном мегаполисе, где он работал инженером и исполнительным менеджером киностудии, чтобы свести концы с концами. Гийом всегда любил фотографию, а Дженна хотела стать писателем, поэтому они решили бросить свою работу, построить компактный дом на колесах и путешествовать по стране. Заниматься дорожной журналистикой, и превратить свою жизнь в одно большое путешествие., #Мастерство Мастерство ремесленников-Драконовые лодки 《шоуши》, #Кухня Свекла – очень полезный овощ.Многие россияне привыкли видеть ее в качестве обязательного компонента в таких привычных блюдах, как свекольник, винегрет, селедка под шубой, а в ресторанах можно встретить настоящие кулинарные изыски из свеклы: мармелад, сорбет, мороженое и множество вкуснейших салатов.
Сегодня узнаем, как вкусно приготовить свёклу с беконом., Китай увеличивает объем прямых инвестиций за рубежом, Достопримечательности мира с высоты птичьего полета от российского проекта AirPano, Шотон — фестиваль тибетского йогурта, В районе Папуа-Новой Гвинеи исчез лайнер, на борту воздушного судна - 54 человека
 районе Папуа-Новой Гвинеи пропал индонезийский пассажирский самолет. На его борту 54 человека: 49 пассажиров и 5 членов экипажа. Воздушное судно принадлежит компании Trigana Air Service. Связь с лайнером пропала примерно в 15:00 по местному времени, вскоре после взлета из аэропорта индонезийского города Джаяпура. Самолет направлялся в город Оксибил на юге страны., Власть Пекинаприостановят производство опасных химических веществ, #Красиво Синее чудо!
Китайский Цирк издревле считался зрелищем не только для глаза, но и для духа., #Сунь Сунь Укун-Серия 52, #Мастерство Мастерство ремесленников - Лепка фигурок из теста, #70 Японские сироты требуют от своего правительсва не допустить повторение войны, #Кухня Куриная каша на соевым молоком- это полезная очень вкусная и ароматная каша , которую можно готовить на завтрак ., Самая тяжелая спортсменка: сумоистка Шарран Александер
50-летняя британская подданная Шарран Александер (Sharran Alexander) попала в Книгу рекордов Гиннеса как самая тяжелая спортсменка. Ее вес составил 171 кг при росте 182,2 м. 

Вес не обременяет Шарран, напротив, он помогает ей в любимом занятии – борьбе сумо. Шарран Александер стала единственной спортсменкой в Великобритании, которая занимается этим видом спорта, но она смогла достичь заметных успехов., #70 70-летие победы над фашизмом, В Урумчи открылась международная торговая ярмарка, Официальный представитель МИД КНР ответила на вопросы журналистов по поводу высказывания премьер-министра Японии Синдзо Абэ по случаю 70-летия окончания Второй мировой войны
Официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин сегодня, отвечая на вопрос журналиста по поводу высказываний премьер-министра Японии Синдзо Абэ по случаю 70-летия окончания Второй мировой войны, сказала, что Японии следует дать четкие и ясные разъяснения по поводу характера и военной ответственности Японии за милитаристскую агрессивную войну и выразить искренние извинения пострадавшим народам.

Вопрос: сегодня премьер-министр Японии Синдзо Абэ выступил с заявлением по случаю 70-й годовщины окончания Второй мировой войны. Как китайская сторона прокомментирует это?

Хуа Чуньин сказала, что Китай обратил внимание на соответствующее высказывание руководства Японии. Заместитель министра МИД КНР Чжан Есуй уже разъяснил послу Японии в Китае Масато Китэр твердую и справедливую позицию Китая.

Хуа Чуньин добавила, что развязанная японскими милитаристами агрессивная война принесла огромные беды и страдания народам Китая и других азиатских стран. Правильное отношение к этому периоду истории является требованием к тому, чтобы как следует помнить историю и защищать истину, это важная основа для улучшения отношений между Японией и ее азиатскими соседями, а также предпосылка для создания нового будущего., Синдзо Абэ: будущим поколениям Японии не нужно извиняться за зверства страны во время Второй мировой войны
Премьер-министр Японии Синдзо Абэ в пятницу упомянул предыдущие извинения японских правительств, но добавил, что следующим поколениям японцев не нужно извиняться за зверства страны во время Второй мировой войны.

В послании по случаю 70-летия окончания Второй мировой войны Синдзо Абэ заявил, что Япония извинилась за предыдущую войну, а страна сохранит политический курс предыдущих правительств., Самые грандиозные строительные проекты мира: Здание -золотое кольцо уже сдал  в эксплуатацию в Гуандуне., Британская пара устроила свадьбу в стиле хоббитов., #Путешествие Путешествие по Восточному Тибету.
Канди́н — городской уезд в китайской провинции Сычуань, в котором размещается правительство Гардзе-Тибетского автономного округа., #Вопросы Все ли китайцы владеют ушу？, #Красиво Самая красивая богиня Китая- Богиня милосердия с тысячей рук., #Мастерство Мастерство ремесленников - Новая жизнь старого фарфора, Россия готова обсуждать с сирийской оппозицией путь к политическому урегулированию, Китайская валюта продолжает дешеветь: официальный курс - 6,4 юаня за доллар
Китайская валюта продолжает дешеветь. Сегодня официальный курс упал  еще на 704 базисных пункта и составил 6,4 юаня за доллар США.  Это уже третья корректировка за текущую неделю. Таким образом юань подешевел к американскому доллару на 4,66% до минимума с августа 2011 года., В Китае стартовала 8-я международная неделя молодежной культуры
В Пекине стартовала Международная неделя молодежной культуры. В этом году Россия станет на ней почетным гостем. Чтобы впечатлить китайских зрителей, Москва отправила в Пекин, Шанхай, Гуанчжоу и в другие города известные творческие коллективы., Транзитный грузовой поезд будет перевозить товары из Китая в южнокорейский порт Пусан через территорию России, Россия впервые принимает чемпионат мира по стрельбе из арбалета, В Китай поступают слова соболезнования от мировых лидеров
Соболезнования председателю Китайской Народной Республики Си Цзиньпину в связи с трагедией в Тяньцзине выразил президент России Владимир Путин. Глава российского государства передал слова сочувствия и поддержки родным и близким погибших и пожелания скорейшего выздоровления пострадавшим. Глава российского правительства Дмитрий Медведев передал слова сочувствия премьеру Государственного совета Китая Ли Кэцяну. МЧС России предложило также помощь китайской стороне в ликвидации последствий катастрофы., Слава нашим пожарным!!!!
Мы настоящие герои! Мы вас никогда незабудем!
Прошу вас вместе с нами молиться за всех погибших пожарных,  в результате взрывов в китайском городе Тяньцзинь!
Инь Янжун - Двадцатипятилетний молодой человек скончался в результате взрыва, он женился за 12 дней до смерти., Батальон "Азов"- новый военный учебный лагерь для детей , который был открыт под Киевом батальоном "Азов". Там учатся дети в возрасте от шести лет.
Причем в лагере, где учат пользоваться огнестрельным оружием, есть как девочки, так и мальчики. Все тренировки детей проходят под командованием руководителя батальона "Азов" Андрея Билецкого.
Батальон "Азов" является добровольческий, он принимает активное участие в карательных операциях в Донбассе. Входит в состав Национальной гвардии Украины, пишет РИА Новости., ЗВЕЗДОПАД ПЕРСЕИДЫ, Пойдем  мы гулять  по хутунам Пекина, #Вопросы Как в Китае купить квартиву？, В Великобритании прошел конкурс Мисс толстуха, Операции по корректировке курса юаня в целом завершены -- Народный банк Китая
Операции по сокращению разницы между центральным паритетным курсом юаня и его фактическим торговым курсом в целом завершены, сообщил в четверг помощник президента Народного банка Китая /Центробанк/ Чжан Сяохуэй на пресс-конференции.

Стоимость юаня постепенно возвратилась к рыночному уровню после удешевления в последние дни и юань остается сильной валютой в долгосрочной перспективе, сказал банкир, добавив, что оснований для продолжительной девальвации юаня нет.

Далее он отметил, что ранее имелась 3-процентная разница между курсом юаня и рыночными ожиданиями.

Центральный паритетный курс юаня снизился на 704 базисных пункта, или 1,1 процента, до 6,401 юаня за доллар в четверг. Во вторник и среду амплитуды падения курса юаня составили 1,9 и 1,6 процента соответственно., Мы должны откажется от использования слонов в шоу, Китайские эксперты: бедность стран Западной Африки – основная причина распространения лихорадки Эбола, В Улан-Удэ начались съемки первой детской комедии, Демонстранты в Сеуле требуют извинений и компенсаций от правительства Японии, В Китае растет социальная защищенность трудовых мигрантов, Председатель КНР Си Цзиньпин потребовал от тяньцзиньского муниципалитета задействовать все имеющиеся ресурсы для спасения пострадавших, Из-за возгорания нефтепродуктов на Москве-реке пострадали три человека
Из-за возгорания нефтепродуктов на Москве-реке пострадали три человека, в том числе ожоги получил один ребенок. Все они госпитализированы. Мощный пожар произошел в столичном районе Марьино.
http://bit.ly/1P8y9oS, В Бразилии стартовал 43-й Чемпионат мира по профессиональному мастерству WorldSkills
В Бразилии стартовал 43-й Чемпионат мира по профессиональному мастерству WorldSkills. В профконкурсах участвуют каменщики, флористы, кондитеры, дизайнеры и многие другие. Китай заявляется на Чемпионат уже в третий раз. Однако до сих пор лучшим результатом было серебро. 
http://bit.ly/1N4UUwk, В Новом районе Биньхай города Тяньцзинь произошел взрыв, дым и пыль поднялись на десятки метров., В КНР сократят рабочую неделю ради развития туризма, 17 человек погибли в результате мощного взрыва на складе в китайском городе Тяньцзинь
http://bit.ly/1TsG9aS, В Новом районе Биньхай города Тяньцзинь произошел взрыв, дым и пыль поднялись на десятки метров.
Некоторые проживающие по соседству горожане сообщили, что взрывом выбило оконные стекла, в домах лопнули аквариумы для рыбок.
Очевидцы сообщили, что пострадавшие доставлены в близлежащие больницы.
http://bit.ly/1TsG9aS, Те ракеты, продемонстрированные на бывших военных парадах в Китае, В России новая мода – селфи с Лениным
В России с целью популяризации образа бывшего лидера, пользователей Instagram призывают сфотографировать на фоне памятника Ленину., Натуральная красота Новой Зеландии. 
Фотограф Энтони Харрисон (Antony Harrison), побывавший во многих живописных уголках мира, утверждает, что нет красивее места на Земле, чем остров Южный в составе Новой Зеландии. Эти снимки он сделал во время своего путешествия по Новой Зеландии, которое длилось целый год., САМЫЕ ТРОГАТЕЛЬНЫЕ ФОТОГРАФИИ СПЯЩИХ МЛАДЕНЦЕВ
Эти потрясающе-очаровательные фотографии спяших младенцев были сделаны 35-летней фотографом Сэнди Форд (Sandi Ford), знаменитой тем, что ей ловко удается размещать новорожденных в различных трогательных положениях не нарушая их сладкого сна.
Сэнди рассказывает: «Младенцы настолько невинны и прекрасны, и так полны жизни и счастья, это именно то, что я стараюсь передать в своих снимках». Должен отметить, что ей это удается в полной мере., В провинции Нинся шахтер случайно выкопали "Мясной камень" образовался на Земле около сто миллионов лет назад!, Японский премьер решил "признать агрессию" в своей речи по случаю 70-летия окончания Второй мировой войны, Развитию школьного футбола в Китае помогают профессиональные клубы, Фотографии китайских бойцов конкурса «Отличники войсковой разведки» – Армейские международные игры 2015

Конкурс состоял из нескольких этапов: «Десантирование и совершение марш-броска», «Тропа разведчика», «Соревнование механиков-водителей», «Стрельба» и «Выход разведывательного отделения в район сбора после выполнения задачи»., Как выглядят 5 поколений китайской валюты «Жэньминьби»?
Юань — современная денежная единица Китайской Народной Республики, в которой измеряется стоимость «Жэньминьби» (буквально «народные деньги», сокращённо RMB). Международное обозначение валюты в стандарте ISO 4217 — CNY.
Первый выпуск «Жэньминьби» вышел 1 декабря 1948 года – перед образованием КНР. Изображения на банкнотах отражают экономическое строительство и жизнь народа., Студентка Центрального театрального института Китая Ли Яньмань, Великолепный водопад в Янцюань провинции Шаньси, Искусство в массы!
Мужчины могут вышивать. В провинции Гуандун сильный пол не только виртуозно владеет ниткой и иголкой, но и обучает азам молодежь. С какими трудностями сегодня сталкиваются местные мастера вышивки?, Пак Кын Хе: Республика Корея добьется продолжения ядерных переговоров с КНДР, Alibaba Group приобрела 20% акций компании Suning, В Сычуаньском заповеднике удачно выходили две пары панд, Жители Приморья планирует поехать в Казахстан и Кыргызстан на велочоппере, Китай рассекретил признание японского военного преступника Кензо Сугишитасу, "Гугл" реструктуризируется и сменит формат, но сохранит инновационность
Американская компания "Гугл" сегодня объявила о планах по реструктуризации, планируется создание нового юридического лица для контроля всех направлений деятельности компании. Новая компания будет называться "Alphabet" / "Алфавит"/, все ключевые направления деятельности "Гугл" будут подчинены одному подразделению новой компании, которое сохранит прежнее название.
http://bit.ly/1EmdEzq, Приглашаю вас посетить чудесный Центр нефтепромыслового района "Карамай" №1, Швейцарский фотограф Филиппо Локо представил серию впечатляющих фоторабот - модель в еде, 8-летняя казахская девочка поразила китайских интернет-пользователей своим боксерским мастерством 

Несмотря на то, что Эвнике из Казахстана всего 8 лет, она уже стала звездой по боксу в китайском интернете. За две минуты она наносит не менее ста ударов противнику., Маленький монах из Таиланда обрел популярность в китайском интернете
В таиландском монастыре Wat Pa Maneeka изучает буддийскую веру 2-летний монах по имени Nongkorn. Его в монастырь привезли родители, когда ему было всего 3 месяца, и он жил вместе со своими наставниками, собирая подаяния, медитируя, выслушивая священные писания, и работая. Правда, ввиду своего нежного возраста, он зачастую засыпает, сидя в позе для медитации., Путешествие в Тибет-Путь, очищающий душу!
Тибет запомнится вам на всю жизнь. В мире трудно найти более красивое место. 
http://bit.ly/1IGC3Bv, Сирийская армия изучает найденные в Эль-Хасаке документы ИГ, Молодые дизайнеры Китая переориентируются на местный рынок, Китай потратит более 2,7 трлн. долл. на защиту окружающей среды в период тринадцатой пятилетки, Российская команда заняла первое место на конкурсе "Открытая вода" в Муроме
В России продолжаются Международные армейские игры. На берегу Оки в городе Муроме завершился конкурс военных инженеров "Открытая вода", а в Острогожске Воронежской области соревновались "Мастера автобронетанковой техники".
http://bit.ly/1L1o8ZZ, В Тибете началось строительство самой высокогорной в Китае отопительной системы

В поселке Шицюаньхэ округа Нгари Тибетского автономного района сегодня началось строительство самой высокогорной в Китае отопительной системы, после завершения данной стройки будет в значительной степени разрешена проблема с теплоснабжением местного населения.

Округ Нгари, известный как "хребет хребта мира", располагается в основном на высоте 4,5 тыс метров над уровнем моря, природные условия там экстремальные, условия для жизни тяжелые. Поселок Шицюаньхэ, в котором находится администрация округа, расположен на высоте свыше 4,2 тыс метров над уровнем моря, число дней с отрицательной температурой в год достигает 217, исторический минимум температуры воздуха составляет минус 36,7 градуса Цельсия, это оказывает серьезное негативное воздействие на работу и жизнь кадровых работников и населения развличных национальностей., Самое красивое шоссе в Китае
В провинции Хубэй было открыто новое шоссе над водой для движения
Длина шоссе составляет 10.9 километров., Внешняя торговля Китая демонстрирует спад, #Вызов Просто чудо, это возможно! Лучшее зрение у них –  насколько оно прекрасно?, Фестиваль близнецов в Твинсбурге .Это интересно!
 Потому что у нас в глазах двоится! 
Каждый год сюда на фестиваль близнецов съезжаются из разных стран не только копии-пары, но и трио, квартеты., МАМА ГОДА
Завершился конкурс «Миссис Россия — 2015» в Краснодаре
37-летняя Екатерина Кирмель из Санкт-Петербурга - мать шестерых детей стала победительницей.
 Главный в России конкурс красоты среди женщин, которые уже обрели свое семейное счастье, торжественно состоялся в Москве. Одним из условий участия в ежегодном шоу "Миссис Россия-2015" является не только замужний статус, но и наличие минимум одного ребенка. А чем детей больше, тем, как выясняется, выше и шансы на победу., Художник-дизайнер Саша Виноградова создала не менее оригинальную коллекцию с рисунками на  черепах., "Одежда из молока" — это что-то новое, но кажется теплым и близким
Особенно впечатлила девушка на зеркальном полу, а вообще все снимнки нереальной красоты!, В Чечне впервые открылись женская база отдыха и пляж 
В поселке Алды, на берегу «Грозненского моря», состоялось официальное открытие женской базы отдыха "Лагуна".По словам администратора базы Петимат Агаевой, площадь всей территории зоны отдыха составляет свыше 5 тысяч кв. метров. Здесь же расположен пляж, который будет принимать посетительниц только женского пола, а также мальчиков до 12 лет., Далеко ли от нас война?
Нижняя палата парламента Японии одобрила закон, позволяющий направлять войска за рубеж., #Вопросы Какие китайские сладости вам нравятся больше всего？, Центробанк Китая планирует в ноябре выпустить новую банкноту номиналом 100 юаней
Для борьбы с фальшивомонетчиками. Народный банк Китая объявил о запуске в обращение новых стоюаневых банкнот. Банки получат купюры в ноябре. От предыдущих они отличаются более высокой степенью защиты от подделок и простотой для машинного чтения. Старые 100 юаней останутся действительными, их будут выводить из обращения постепенно.
http://bit.ly/1TdGpul, Китай-РФ: В Суйфэньхэ разрешено свободное хождение рубля, В Истринском районе столкнулся частный гидроплан и вертолет «Робинсон»
Авиакатастрофа в Подмосковье. В Истринском районе столкнулся частный гидроплан и вертолет «Робинсон». Сейчас известно о четверых погибших, двое из них – дети. Сейчас на месте аварии продолжается поисковая операция. Трагедия произошла вечером в субботу. Возбуждено уголовное дело. В правоохранительных органах добавили, что по одной из версий, столкновение произошло в условиях плохой видимости во время наступления сумерек. По другой - виновником авиакатастрофы, мог быть пилот, который не соблюдал требования безопасности во время полетов над Истринским водохранилищем.
http://bit.ly/1IYHeAo, В Шанхае окрылась выставка фарфоровых изделий 17-18 вв.
Шанхайский музей и Гугун в Тайбэе организовали выставку фарфора 17-18 веков. Экспозиция включает более 160 артефактов времён правления династий Мин и Цин. Они никогда ранее не выставлялись для широкой публики. Значительная часть экспонатов - последние находки археологов. 
http://bit.ly/1WbUYNO, 12 человек стали жертвами тайфуна в Китае
Двенадцать человек стали жертвами тайфуна "Соуделор" в Вэньчжоу. Сильные ливни стали причиной оползней на окраинах города. Накануне стихия ударила по острову Тайвань. В результате 6 человек погибли, несколько пропали без вести, сотни потрадавших. Ураганный ветер повалил деревья, срывал рекламные щиты. Сильнейший в этом сезоне тайфун затронул также провинции Фуцзянь и Цзяньси.
http://bit.ly/1L0v5NJ, Команда из Китая получила первую золотую медаль на втором этапе Армейскиех международных игр
Команда из Китая получила первую золотую медаль на втором этапе Армейскиех международных игр. Китайский экипаж стал лучшим в огневой подготовке. Соревнования проходили на полигоне учебного центра Военной академии радиационной, химической и биологической защиты Вооруженных сил России в рамках эстафеты "Безопасная среда".
http://bit.ly/1Tc5rdn, В России стартовали продажи позолоченных Apple Watch с инициалами Путина
В Москве стартовали продажи позолоченных часов Apple Watch с инициалами Владимира Путина. Идея сделать модный гаджет роскошным и патриотичным принадлежит дизайнерам российско-итальянского бренда "Кэвиа" (Caviar). Тем, кто поклонникам действующего президента не является, ювелиры предлагают модели с автографами Владимира Ленина и Петра Великого. 
http://bit.ly/1L0txTX, Вооружённые силы КНР делают ставку на образованных рекрутов, null, #Мастерство Мастерство ремесленников - Чудо-меч из княжества Юе, #Жизнь Самые гибкие девушки-близнецы, #Сунь Сунь Укун-Серия 51, Сегодня хочу рассказать вам рецепт необычного блюда-Говядина с яйцом и цедрелой китайской, Пекинский педагогический университет организовал кинопроект Looking China, Экономика КНР в первом полугодии выросла на 7%, Танца вдохновение, #Мастерство Мастерство ремесленников - Фарфор в Бамбуке, Объем электронной торговли в Китае продолжает расти, Готовить изящные пельмени с креветками и овощами очень просто и получается вкусно! Попробуем!, «Начало осени» («Лицю») 
За «Большой жарой» следует «Начало осени». В Китае в некоторых районах до сих пор сохранилась традиция, по которой в этот день люди должны есть мясо, чтобы увеличить свой вес.
Накануне праздника «Лицю» в магазинах и в ресторанах уже представлены разнообразные изысканные мясные продукты. На юге Китая в день «Лицю» принято есть арбуз. А раньше в городе Ханьчжоу традиция отмечания праздника «Лицю» тоже была необычная: родители должны в этот день купить своим детям персики. После того как они их съедят, останутся косточки. Накануне праздника Весны дети бросают эти косточки в печь, и сжигают их дотла., Иностранные волонтеры научились ухаживать за пандами, Малые и микро предприятия станут драйвером экономического развития Китая, В Мексиканской заливе нашли новый вид рыбы, сообщает
ученым удалось открыть новую разновидность глубоководных рыб из класса Ceratiod, которых в наше время также принято называть морскими чертями. Столь знаменательное событие случилось на дне Мексиканского залива. Речь идет, как вы уже могли понять, о существах, которые обитают в условиях полной тьмы на большой глубине. , сообщает: http://dni24.com/nauka/47839-v-meksikanskoy-zalive-nashli-novyy-vid-ryby.html, Запрещенные портреты кормящих мам в трогательной серии фотографий 
Данные кадры были сделаны 33-летним фотографом по имени Мелисса Джин Уилбрахам (Melissa Jean Wilbraham), аккаунт в Instagram которой был удалён как раз во время "Всемирной недели грудного вскармливания". Мелисса специализируется на съемке беременных женщин, новорожденных детей и их мам. Она обладает талантом, благодаря которому ей удается захватить трепетные интимные моменты между матерью и ребенком и передать их зрителю. Предлагаем вам взглянуть на эти трогательные кадры., В Эдинбурге проходит международный фестиваль военных оркестров - Военный оркестр Народно-Освободительной Армии Китая, В Британии нашли останки страшного монстра
Останки неизвестного страшного существа, нашли на берегу в Манчестере. Его тут же назвали Рок-Несским чудовищем, так как совсем недалеко находится озеро Лох-Несс со своим знаменитым чудищем. 
Это существо, лишь отдалённо напоминающее рыбу, в длину – пять футов (примерно полтора метра), во рту у него есть острые, как нож, зубы., В Пекине выпал град размером с небольшое яйцо, #Ж Санья является одним из популярных среди российских туристов мест отдыха в последние годы 
Не трудно догадаться, что так привлекает российских туристов на этот сказочный остров. Желание побывать на тропических пляжах в разгар лютой русской зимы – вожделенный отдых для любого россиянина. А когда он еще и не очень дорог, это нашему туристу вдвойне приятно. Кроме того в городе Санья расположено несколько высококлассных медицинских центров со специалистами мирового уровня, позволяющих совместить отдых с заботой о своем здоровье., #Вызов Маленькая девочка, которая обладает талантом гипнотизера - Волшебный гипноз, #Мастерство Мастерство ремесленников - Меховая одежда из заснеженных гор, Китайский пловец Нин Цзэтао выиграл золото ЧМ в Казани на дистанции 100 м кролем
 Казани завершился шестой день чемпионата мира по водным видам спорта. Нин Цзэтао завоевал золотую медаль на дистанции 100 метров кролем. Китайцу понадобилось чуть менее 48 секунд, чтобы взойти на высшую ступень пьедестала. Серебро досталось австралийцу Кэмерону Макэвою. Бронзу завоевал аргентинский пловец. Россиянин Александр Сухоруков стал шестым, уступив победителю пол секунды. Ещё один россиянин Владимир Морозов был дисквалифицирован в квалификации из-за фальстарта. 
http://bit.ly/1IREDIH, В Красноярск прилетели самолеты времен Второй Мировой войны
В Красноярск прилетели легендарные "Дугласы". Эти самолеты в годы Второй Мировой войны поставляли в Советский Союз американцы по ленд-лизу. И именно эти машины приземлились в местном аэропорту - Емельяново, где завершился перелет по знаменитому на весь мир маршруту "Аляска-Сибирь".
http://bit.ly/1Us4k6h, В Пекине открылся школьный образовательный центр F1, В Китае открыт новый транспортный маршрут Харбин-Суйфэньхэ-Восточный-Пусан, Мясная лепешка с душистыми травами -  Безумно вкусная, нежная и мягкая лепешка, невозможно оторваться., Китай развивает альтернативные источники энергии, В Японии почтили память жертв атомной бомбардировки Хиросимы, В Nico Gerard объединили механические часы и Apple Watch в одном браслете
Компания Nico Gerard выпустила новую линейку часов под названием Pinnacle. Особенностью этой линейки является использование браслета, который позволяет присоединить 38-миллимтеровую версию Apple Watch, Эдинбургский фестиваль уникален. Здесь одновременно представлены театральное, оперное, танцевальное и музыкальное искусства., Портреты на руках - художник Russell Powell 
Американский иллюстратор Рассел Пауэр (Russell Powell) создает невероятно реалистичные портреты людей на своей ладони, которые затем переносит на бумагу методом ручного оттиска. Удивительный способ рисования привлекает все новых поклонников творчества художника., Робби Мэддисон скрестил серфинг с мотоспортом.
Австралийский каскадер Робби Мэддисон (Robbie  Maddo  Maddison) на своем небольшом «эндуро» оседлал поверхность и волны Тихого океана, омывающего Французскцю Полинезию. Надобно сказать, что первыми его храбрости и ловкости поразились напуганные жители и Туристы на Таити. Предлагаемый к распространению видеоролик надолго поразит читательское воображение. Охота повторить за ним на его серфинг-мотобайке проделанный экстрим-фортель., Из материнского молока начали делать бижутерию
Британская компания «Мамино молоко» (Mom's Own Milk) предложила местным матерям необычный способ увековечить память о периоде грудного вскармливания.
Идея по открытию ювелирной компании принадлежит Вики Креватин, попытавшейся таким образом сохранить собственные воспоминания о лактации. Стоимость бижутерии из материнского молока составляет от 19 до 234 долларов. Сам процесс изготовления изделий прост: молоко сгущается до определенного состояния, а затем соединяется с полимерами., Фотосессия в купальниках на руинах Луганского аэропорта
В Луганске на руинах аэропорта, в боях за который погибло много украинских военных, девушки в купальниках с оружием устроили фотосессию. Фотографии опубликовал Артур Ахмадуллин в автомобильной соцсети Drive2.ru.
Также есть фотографии с флагом России на эстакаде в районе железнодорожного вокзала в Луганске., Китайский пловец Сунь Ян завоевал "золото" на дистанции 800 м вольным стилем, #Вызов Молодцы, ребята! Самые лучшие команды поднялись в 9 этажей. Живые башни  выстраивались в небольшую «живую пирамиду»., Жаренная говядина по-гонконгски, как вы уже догадались, является блюдом китайской кухни. Просто, вкусно, недорого!, Россия и Франция договорились об условиях расторжения контракта по "Мистралям", Китай занимает третье место в мире по количеству пластических операций, Появление китайского языка в российском ЕГЭ: новый этап китайско-российского культурного диалога
Начиная с 2016 года китайский язык в экспериментальном режиме будет включен в российский единый госэкзамен (ЕГЭ), который сдают выпускники средних школ. Первый заместитель Министра образования и науки РФ Наталья Третьяк подтвердила, что не все российские регионы будут организовывать ЕГЭ по китайскому языку. В этот проект будут включены только те регионы, которые заинтересованы в изучении китайского, и где преподавание этого языка относительно распространено., Команда КНР лидирует после второго этапа конкурса десантников
В России продолжаются соревнования десантников. Они проходят под Рязанью в рамках Международных армейских игр. Участвуют три команды - от страны-хозяйки, Китая и Республики Беларусь. Китайские десантники удерживают лидерство после двух дней соревнований.
http://bit.ly/1KS7V9e, НАСА опубликовало фотографии МКС на фоне полной Луны
http://bit.ly/1HrZQn1, Китай становится крупнейшим потребителем янтаря
Китай становится крупнейшим потребителем янтаря. Полудрагоценный камень благодаря изящному виду и лечебным свойствам быстро набирает популярность среди жителей КНР. О том как рост спроса на солнечный камень может повлиять на рынок в репортаже далее.
http://bit.ly/1IYfRIL, Малайзия подтвердила принадлежность найденного обломка рейсу MH370
Малайзия подтвердила принадлежность найденного обломка рейсу MH370 Найденный на минувшей неделе на острове Реюньон в Индийском океане обломок самолета принадлежит пропавшему в марте 2014 года рейсу MH370., #Сунь Сунь Укун-Серия 50, Вкуснота! На этот pаз пpиготовим пельмени в форме полумесяца  для ленивых в домашних условиях., Товарооборот между КНР и странами "Шелкового пути" сократился, но взаимные инвестиции увеличились, В дни празднования 70-летия Победы в Пекине будут приняты меры по улучшению качества воздуха, Китайский дизайнер Шань Лина планирует открыть в Шанхае необычный музей, В Китае готовятся к 8-й международной неделе молодежной культуры, В провинции КНР Цзянси появился самый большой зонтик в мире.
Креативные умы китайцев построили вот такую необычную конструкцию., Фотограф Marck Botha с нами поделился его чудесными фотографиями - знаменитые дурбанские волны, Самое густонаселенное место на нашей планете - Гонконг. Эти фотографии подтверждают, что в каких бы условиях ни жили люди, фотографии с воздуха действительно выглядят изумительно.
Территории Гонконга маленькая, да ещё и гористая, поэтому жилые многоквартирные дома очень высокие и строят их часто на склонах горы., Пекин увидит мир яркой, незабываемой и выдающейся зимней Олимпиадой-2022, мы ждем вас!
http://bit.ly/1gGqfsl, Дорогие друзья, Сегодня Пекинский закат так прекрасный, хочу поделиться с вами такой красотой! Рабочий день заканчивается. Я прощаюсь с вами до завтра. Приятного всем вечера!, Колумбийской модели грозит смертная казнь в Китае за провоз наркотиков, спрятанных в ноутбуке

22-летняя модель из Колумбии Джулиана Лопез (Juliana Lopez) 18 июля была арестована в аэропорту Гуанчжоу за контрабанду наркотических веществ в ноутбуке, ей грозит смертная казнь. По словам полиции, по прибытии в аэропорт Гуанчжоу, в ноутбуке девушки были обнаружено большое количество наркотиков. Вид наркотиков на данный момент не разглашается. В соответствии с китайским законодательством, за продажу и провоз (в зависимости от вида и количества наркотиков) предусматривается высшая мера наказания – смертная казнь., #Вопросы Какое китайское блюдо любят русские?, В китайском городе Чунцин, в небе появились таинственные разноцветные облака, которые выглядят как Феникс., В России создан новый вид вооруженных сил - Воздушно-космический, В Пекине открыли доступ в метро собакам-поводырям 
 Пекине собакам-поводырям разрешили спускаться в метро. Призывы сделать подземку доступной для четвероногих помощников звучали давно. Но местные власти боялись причинить неудобство другим пассажирам. 
http://bit.ly/1Ig4dW6, Шэньчжэнь становится инновационным центром Китая
Шэньчжэнь становится инновационным центром Китая. В городе на сегодняшний день сосредоточены более 30-ти тысяч технологических компаний и 4 миллиона квалифицированных специалистов. В первой половине этого года на фоне замедления роста китайской экономики Шэньчжэнь показал самые лучшие за ближайшие несколько лет результаты.
http://bit.ly/1g2T6pJ, Российский мультфильм "Снежная королева" вышел в прокат в Китае, Участники международного автопробега "китайская мечта, мечта о Шелковом пути" пересекли границу, Китай объявил о начале регистрации представителей зарубежных СМИ по случаю 70-летия Победы в Войне сопротивления китайского народа японским захватчикам и в Мировой антифашистской войне, Китайская сборная показала хороший результат в соревнованиях "Танковый биатлон"
На армейских международных играх приступили к соревнованиям в гонках и стрельбе. Китайская сборная показала хороший результат в разряде "Танковый биатлон" номинации "Индивидуальная гонка": команда под руководством Хоу Пэна с результатом 29 минут 23 секунды обошла представителей Армении - лидеров прошлых состязаний. 
http://bit.ly/1E5xkr3, В заповедние в Сычуани родились сразу 2 пары близнецов
В Сычуаньском природном заповеднике пополнение. Там родились сразу две пары близнецов. Все четыре крошки - самцы. Мать одних - 10-летняя панда Цзиньцзинь. Дети у нее родились впервые. Вес каждого из них - больше 170 граммов, состояние обоих врачи оценивают как хорошее. Вторая панда - 11-летняя Сыюань - стала матерью во второй раз. Вес одного из ее детенышей - всего 68 граммов, это в два раза меньше нормы, малыш требует особого ухода. Стоит отметить, что в этом году в сычуаньском заповеднике родилось уже 5 панд. Таким образом, их число там возросло до 144.
http://bit.ly/1IfTPxF, Китай расширит доступ к оборонному сектору для частных фирм, Китайская медицина вам расскажет о пользе зелени и овощей в медицине
К сожалению, жители городов не знают, как употреблять их, Парализованная девушка из США снялась в откровенной фотосессии 

29-летняя американка по имени Рашель Фридман Чепмен решила доказать, что даже в такой ситуации, как ее, нужно продолжать наслаждаться жизнью, люди с ограниченными возможностями могут вести полноценный образ жизни - жениться, рожать детей и выглядеть сексуально, будучи прикованными к постели.

Рашель парализовало нижнюю часть туловища пять лет назад. Девушку на ее девичнике ради смеха столкнули в бассейн, в результате чего она получила сильную травму головы и повреждение спинного мозга, который привел к параличу туловища ниже груди.

Несмотря на то, что Рашель больше не могла вести прежний образ жизни и осталась инвалидом, замуж она все-таки вышла. Ее свадьба с 32-летним Крисом Чэпменом состоялась через год после трагедии, в 2011 году. Спустя некоторое время подруга Рашель по колледжу согласилась стать их суррогатной матерью и родила супругам дочь., Вы когда-нибудь пробовали такое  невероятное и страшное блюдо
"Свиньи в супе" - новые рецепты Японской кухня,но эти свиньи являются искусственными свиньями., #МН370 Министр транспорта Малайзии подтвердил, что флаперон принадлежал Boeing 777, Китайские учёные исследуют возможность управлять автомобилем с помощью мозговых волн, "Мир животных" Фестиваль воздушных змеев прошел в Британии, Главнокомандующий ВВС России: причиной падения вертолета стал отказ системы гидроусиления, День ВДВ отметят 300 тысяч десантников
В воскресенье, 2 августа, во всех регионах Российской Федерации пройдут праздничные мероприятия, посвященные 85-й годовщине образования Воздушно-десантных войск (ВДВ)., Терри Бордер делает забавные и душевные миниатюрные скульптуры из того, что подвернется под руку.

Американский фотохудожник Терри Бордер обладает уникальной способностью к «очеловечиванию» самых простых и привычных предметов, которые мы ежедневно используем в быту. Это и продукты питания, и кухонная утварь, и лекарственные упаковки — да что угодно., Удивительно на что способны Монахи Шаолинь
Выступление монахов Шаолиня прошло в в Бангкоке, В Даляне открылась фотовыставка к 70-летию победы над фашизмом, В Шаньдуне прошла гражданская панихида по погибшему в Сомали полицейскому
В Китае прошла церемония прощания с телом Чжан Наня - полицейского, погибшего в Сомали в результате теракта. Она состоялась в городе Цзинань провинции Шаньдун, где мужчина служил в вооружённой полиции. 
http://bit.ly/1OJUpWa, Сунь Ян зовоевал золото на дистанции 400 метров вольным стилем
К новостям чемпионата мира по водным видам спорта в Казани. Китайский пловец Сунь Ян накануне завоевал золото для сборной КНР на дистанции 400 метров вольным стилем. Сначала он уступал британцу Джеймсу Гаю, но на последних пятидесяти метрах обогнал соперника и выиграл финал с результатом 3 минуты 42 секунды.
http://bit.ly/1heAnbM, "Вдохновение" на ВДНХ: москвичей ждут уличные спектакли и фантастические фейерверки., Вертолет из группы "Беркуты" Ми-28Н разбился на Армейских международных играх-2015, На Тайване растет число пар, прибегающих к вспомогательным репродуктивным технологиям
Опубликованные на днях статистические данные тайваньского ведомства по делам здравоохранения показывают, что в последние годы на острове повысился возраст вступления в первый брак, что повлекло за собой повышение возраста женщин при рождении первого ребенка, 57,8 проц жительниц острова старше 35 лет прибегают к вспомогательным репродуктивным технологиям.

Так, по словам представителя указанного ведомства, число детей, появившихся на свет благодаря искусственному оплодотворению, увеличилось с 2317 человек в 1998 году до 5825 человек в 2012 году или с менее одного процента от всех родившихся в тот год на Тайване детей до 2,5 проц.

Как показывает статистика, в 2013 году средний возраст вступления в брак для тайваньских мужчин составлял 32 года, а для женщин -- 29,7 года. 40,4 проц жительниц острова рожают первого ребенка в возрасте 30-34 лет, 13,5 проц -- в возрасте от 35 до 39 лет.

Эксперты отмечают, что 10-15 проц находящихся в отношениях жительниц острова репродуктивного возраста страдают от бесплодия, что выше среднемирового показателя, который, по данным ВОЗ, составляет 8-12 проц., Латиноамериканский танец и Китайский традиционный танец, Самые красивые белоруски (Топ-24) по версии сайта Beauty-around, #Сунь Сунь Укун-Серия 49, Баоцзы – это китайские паровые пирожки. Готовятся они с разнообразными начинками. В качестве начинки для баоцзы могут использоваться овощи (морковь, перец, китайская капуста), грибы. Часто баоцзы делают сладкими (Doushabao) – тогда начинкой для них выступает паста и сваренной красной фасоли с сахаром., Международная конференция впервые пройдет с 3 по 5 сентября на острове Русском во Владивостоке, В Китае создано отделение Международного центра картофелеводства в Азиатско-Тихоокеанском регионе, Российский бомбардировщик Backfire был впервые представлен на конкурсе боевых самолетов Авиадарт
Команда летчиков стран-участников конкурса Авиадартс-2015 впервые собрались на аэродроме Дягилево Рязанской области. В ближайшее время они будут принимать участие в конкурсах по полетным задачам, в спортивных состязаниях, конкурсах по навигационным навыкам, воздушной разведке и целевой стрельбе. Конкурс официально начнется 2 августа.с, Китайские солдаты провели массовую свадьбу в День создания Народно-освободительной армии Китая!, Природные сокровища - Водопад Хукоу
Водопад Хукоу расположен на границе провинции Шаньси и провинции Шэньси. Этот второй по величине водопад в Китае находится примерно в 400 километрах от города Сиань. 
Это великолепная природная достопримечательность, которую туристы, приезжающие в район бассейна Хуанхэ, не должны пропустить. Могучая река Хуанхэ, вторая по величине река Китая, проходит от провинции Цинхай к границе провинций Шаньси и Шэньси., Китайский современный танец и Американский хип-хоп, Чемпион мира по бодибилдингу отказался от суицида и превратился в женщину
Известный американский спортсмен Мэтт Крокцалески неожиданно решил проблему, которая беспокоила его много лет.Его личная жизнь сложилась счастливо: Мэтт стал отцом троих детей. Но в 2004 году мужчине был поставлен диагноз: рак яичек.
А сейчас чемпион мира по бодибилдингу из США объявил в своем Instagram, что отныне он – женщина по имени Джейн Мэри Крок. Для большей убедительности новоявленная дама-брюнетка выложила свои фото в париках и откровенных платьях. Джейн успела изменить все свои профили в соцсетях., #Сунь Сунь Укун-Серия 48, Вонтоны или хуньтунь — разновидность пельменей в китайской кухне. Вонтоны обычно подаются в супе, но иногда и жарятся. Их заправляют не только мясом, но и грибами сянгу и стеблями молодого бамбука.
Давайте же рассмотрим с вами, как самостоятельно приготовить вонтоны у себя дома., В китайском Баотоу завершился форум с участием торгово-промышленных палат Китая, России и Монголии, В Китае началась сборка крупнейшего в мире радиотелескопа площадью в 30 футбольных полей, С Праздником всех солдатов наших - День создания Народно-освободительной армии Китая!
Народно-освободительная армия Китая (НОАК) была организована 1 августа 1927 года, в связи с чем ежегодно в Китае отмечается годовщина Дня создания народно-освободительной армии ., Пекин станет столицей зимних Олимпийских игр 2022-го года, Невероятная акробатика на серфе 
Чак Инман и Лоурэн Ойе (Chuck Inman & Lauren Oiye) показывают мастерство своего катания на серфе в сочетании с черлидингом., В городе Пусан создался "Пляж метро ", пассажиры   чувствуют, что они в отпуске!))), Необитаемый остров Аскольд в Приморском крае -– Настоящая жемчужина залива Петра Великого., Анджелина Джоли прилетела в Мьянму из Камбоджи – родины своего приемного сына Мэддокса в роли специального посла Верховного Комиссара ООН по делам беженцев, чтобы обсудить затянувшийся в стране конфликт между мусульманами и буддистами и помочь с решением проблемы., Председатель КНР Си Цзиньпин поблагодарил участников заявочного комитета за огромную проделанную работу, Старт продаж Apple Watch в Москве
Началось! Первые Apple Watch начали продавать сегодня в 7-00 в 15 магазинах по всей Москве., Соревнование по танцам между Китаем и США - 1 РАУНД, Пекин приветствует вас!, Китайские ВМС проводят в Южно-Китайском море плановые десятидневные учения, Энергосотрудничество КНР и РФ, Ура! Пекин победил!Пекин выиграл право на проведение Олимпиады-2022!, null, #2022 Олимпийский сон Чунли: Курортный городок в ожидании решения МОК о месте проведения зимних игр-2022, Во Владивостоке завершились молодежные игры стран Азиатско-Тихоокеанского региона
http://bit.ly/1OS7Io0, #2022 Мы любим зимний спорт！, Старшая сестра Пизанской башни "Хучжу" в Шанхае наклонилась уже на 7,1 градуса, #2022 Пекин может стать первым городом, принявшим у себя как летние, так и зимние Олимпийские игры, Пекин станет столицей зимних Олимпийских игр 2022-го года

Члены МОК выбирали из Пекина и Алматы. Голосование было тайным. С ликованием решение восприняли в Пекине и Чжанцзякоу - городах, где пройдут главные соревнования зимней Олимпиады. Отмечу, что проводить их собираются в трех местах. Так, церемония открытия и турниры по фигурному катанию, конькобежному спорту и шорт-треку, хоккею и керлингу пройдут в центральном Пекине. Медали в лыжном спорте, сноубординге и биатлоне разыграют в Чжанцзякоу. Соревнования в горнолыжном спорте, бобслее, скелетоне и санном спорте пройдут в уезде Яньцин под Пекином., Анжелика Кенова -живая кукла Barbie
В интернете жительницу Кургана называют живой куклой. Голубоглазая блондинка старается не только внешне походить на пластмассовую игрушку, но и вести гламурный образ жизни., В Шанхайской зоне свободной торговли организована биржа кофе, 200 любителей Судоку установили мировой рекорд Гиннесса, Дикая Намибия
 Первичная обработка шкур и снятие шкуры на фабрике для изготовления чучела., На одной из улиц Нанкина появился «Честный книжный магазин»
На улице Нанкина появился «Честный книжный магазин» - магазин без продавцов. Этот книжный магазин состоит из четырех больших полок, на которых выставлено более 1500 книжных изданий. Все книги здесь продаются со скидкой в 70% от первоначальной цены. За книжным магазином не присматривают продавцы, и выбрав интересующую его книгу, покупатель сам оплачивает ее, помещая деньги в специальный ящик., Знакомьтесь, Эрл — угрюмый щенок, который никогда не улыбается 
Вы можете расстроиться из-за работы, ссоры в семье или просто находиться в плохом настроении, но, скорее всего, вы никогда не бываете таким угрюмым, как этот щенок. 
Эрл именно так зовут собаку — стал неимоверно популярным в интернете!, Спешим поделиться списком десяти самых красивых  девушек, служащих в армиях разных стран мира., Чжанцзякоу, указанный в олимпийской заявке вместе с Пекином, переведут на экологичные энергоисточники
http://bit.ly/1Mv1ivR, Жители Владивостока жалуются на завышенные цены на морепродукты, Единственным в мире пандам-тройняшкам исполнился год
http://bit.ly/1I3uzup, В Индийском океане найдена часть крыла, возможно, пропавшего малайзийского "Боинга" МН370
Найденный в среду у побережья острова Реюньона в Индийском океане обломок самолета, вероятно, принадлежит пассажирскому самолету "Боинг-777". А пропавший год назад авиалайнер МН370 "Малайзийских авиалиний" также был самолетом этого типа., Китай стал мировым лидером по объемам производства и потребления картофеля
В Китае наблюдается продолжительное и стабильное увеличение объемов производства картофеля, по объемам сбора и потребления этой культуры Китай вышел на первое место в мире, однако страна пока еще отстает по показателям урожайности и среднедушевого потребления. 
http://bit.ly/1Dco09W, #2020 Пекин и Алматы сократили заявочные бюджеты будущих Игр, Школьники из России прибыли в Китай для ознакомления с китайской культурой

пПочти 200 российских учеников средних школ — гости премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна. 27 июля они прибыли в Пекин, где для них начался 10-дневный летний лагерь.
В китайской столице они посетили площадь Тяньаньмэнь, музей Гугун, мастерскую ремесленников и мастеров всех специальностей "Байгунфан" и Великую китайскую стену. Ребята из России провели также обмены с китайскими школьниками и посетили Китайский театральный институт.
Глава делегации, главный специалист-эксперт Министерства образования, науки и молодежной политики Забайкальского края Ирина Корипова сообщила, что в летнем лагере участвуют школьники из Москвы, Санкт-Петербурга, Уфы, Иркутска и Читы. Все дети талантливы, некоторые из них уже много лет учили китайский язык. Им очень интересна китайская культура и история.
Кроме Пекина, гости из России посетят Цзинань, Цюйфу и Вэйхай. Во время пребывания в Китае дети проведут встречи с китайскими ровесниками и получат возможность познакомить с культурой и традициями Китая., Какой милый Саша!, Специальная комиссия парламента Японии по защите мира и безопасности рассмотрела законопроект Синдзо Абэ, Преображенский рыбозавод в эти дни отрабатывает заказ для Сибири и средней полосы России, В Шаньдун  в одном отделе был построен   "Золотое кресло тронное императора" , которые содержит 20000 листов сусального золота, Модная белка  её стильные шляпки на Фейсбуке
У студентки университета штата Пенсильвания Мэри Крупа есть суперспособность — она умеет переговариваться с белками свистом, из-за чего они доверяют ей и позволяют входить с ними в близкий контакт. Мэри использует свое умение немного странным образом: она не только подкармливает белок, но и наряжает доверчивых зверьков в самодельные маленькие шляпки., Дэвид Бекхэм посвятил татуировку красотке Харпер
На прошлой неделе поклонники футболиста умилялись цифре «99», появившейся на его мизинце в честь годовщины свадьбы, которая состоялась в 1999 году. А при помощи новой татуировки Дэвид выразил любовь к своей единственной дочке – Харпер Севен. Первая татуировка в ее честь появилась на его шее сразу после рождения девочки. Теперь же Бекхэм добавил к имени «Harper» слова «Pretty Lady»., Ребенок - инопланетянин?
В Шаньси провинции Китая, один ребенок родился без анального отвертия, ее весы лишь. А в 2,5 месяца мальчик весил лишь 4,8 г. , ему срочно нужна операция！, Фермеры Кыргызстана не могут продать большой урожай помидоров, Журналисты 18 стран мира продолжают поездку по Синьцязн-Уйгурскому автономному району, Военные служебные собаки：Когда я была маленькой, Китайские инвесторы разочарованы падением золота
Падение цен на золото к пятилетнему минимуму на этой неделе привело к резкому росту розничного спроса в Китае, который являются ведущими мировыми потребителями. Премии за поставку физического золота выросли вдвое.
 Сейчас спрос на ювелирные изделия постепенно растет в Китае и многие китайские покупатели купили золото, когда цены на золото падают., Произвольная программа в соревнованиях по синхронному плаванию среди групп на ЧМ-2015, Чтобы ослабить давление на центр столицы, район Тунчжоу сделают вторым центром Пекина, Китаянки Чэнь Жолинь и Лю Хуэйся взяли "золото" в синхронных прыжках с вышки, В Улан-Удэ состоялся ежегодный фестиваль народного танца, Красота лаковых изделий заключается в том, что под слоем темного лака скрываются яркие цвета. Ожидание проявления этих цветов для известного тайваньского мастера по изготовлению лаковых изделий Хуан Лишу как ожидание того, что взойдут те семена, что она сеет уже на протяжении больше 10 лет популяризации ремесла. Хуан Лишу не оставляет равнодушной загадочный технологический процесс. Уже большая часть ее жизни тесно связана она с лаком., В Китае стартует самое масштабное выборочное исследование пожилых людей

С 1 августа в Китае стартует 4-е выборочное исследование условий жизни пожилого населения страны. Перепись продлится месяц, в работе будут задействованы 40 тыс человек. Об этом было объявлено сегодня на пресс-конференции, организованной Канцелярией при Всекитайском комитете по работе с престарелыми.

Как рассказал заместитель заведующего указанной канцелярией, руководитель офиса, отвечающего за проведение нынешнего исследования, У Юйшао, в этот раз перепись будет еще более масштабной и охватит 224 тыс жителей 7456 деревенских /домовых/ комитетов 1864 волостей, поселков /улиц/ 466 уездов /районов/ 31 административной единицы провинциального уровня страны, а также Синьцзянского производственно-строительного корпуса НОАК. Доля выборки составит 1 промилле.

В ходе исследования будут изучены вопросы, касающиеся условий проживания, медицинского обслуживания и прочих аспектов жизни пожилых людей.

Согласно данным Канцелярии при Всекитайском комитете по работе с престарелыми, в Китае сейчас наблюдается процесс быстрого старения населения, на конец прошлого года в стране насчитывалось 212 млн жителей старше 60 лет — 15,5 проц от общего населения.

Выборочное исследование условий жизни пожилых людей проводится в Китае с санкции Государственного статистического управления раз в 5 лет, начиная с 2000 года. Нынешнее исследование станет самым масштабным.-, Чудесное облачное море  после дождя
Величественные летние пейзажи участка Великой китайской стены Цзиньшаньлин после ., Чудесная мечта - Девушка из Чунцина осуществляет свою «мечту русалки»

Пан Гаоцзе 22 года. По её словам, она любит русалок с детства. Летом прошлого года она помогала делать презентацию для одного ресторана, и по сценарию, Пан Гаоцзе в костюме русалки должна была плавать в воде. «Это было чудесное ощущение», рассказывает она. Пан Гаоцзе не понравился костюм, который предоставил организатор мероприятия, и девушка заказала другой костюм за 2500 юаней (406 долларов США). Одного костюма Пан Гаоцзе показалось недостаточно, и теперь она не только сама шьет костюмы, но и решила открыть интернет-магазин для продажи своих костюмов. По ее словам бизнес идет хорошо, уже проданы десятки костюмов по 1800-4000 юаней за каждый., Селфи «сорвиголовы» над морем во время параглайдинга 
20 летняя британская девушка Лорен Ньюэлл из Broseley, которая совершила во время своего отпуска в Турции второй по высоте полет на параплане в мире., Художница создала портрет Путина из фронтовых гильз
Украинская художница Дарья Марченко создала картину Лицо войны в виде портрета президента России Владимира Путина., Палата советников парламента рассматривает законопроект Синдзо Абэ, 15-ое заседание Китайско-российской подкомиссии по сотрудничеству в области образования состоялось в Пекине, Пилот судна развлекался на борту самолета с порно-звездой во время полета
Пилот судна авиакомпании Kuwait Airways, следовавшего из Лондона в Нью-Йорк, оскандалился из-за фотоснимков, сделанных бывшей порно-звездой в кабине во время полета. Модель пила шампанское, сидя на коленях у капитана, в то время как судно с более 300 пассажирами на борту находилось на высоте около 10 километров.
По признанию звезды Playboy Хлои «Мафии» Хан, он называл себя непослушным пилотом, просил девушку показать обнаженную грудь, дал понажимать на рычаги в кабине, а также выкурил около 40 сигарет за время полета., Китайские анимационные студии готовы составить конкуренцию Голливуду, Известный футбольный клуб «Реал Мадрид» обосновался на интернет-платформе «Alibaba»

26 июля, президент футбольного клуба «Реал Мадрид» Флорентино Перес (Florentino Perez) и представитель платформы электронной коммерции «Alibaba» подписали в китайском городе Гуанчжоу договор о создании отношений стратегического партнерства. Это означает, что электронный магазин «Реал Мадрид» официально появится на интернет-платформе tmall.com, компании под эгидой «Alibaba».

На церемонии подписания договора также присутствовали 28 футболистов клуба «Реал Мадрид», в том числе и Криштиану Роналду.

По имеющимся данным, «Реал Мадрид» будет тороговать в своем интернет-магазине на tmall.com такие предметы, как футболки, обувь, чемоданы, сумки., #70 В КНР к 70-летию победы над фашизмом разработали специальный логотип, Пекин запустил "желтый" уровень предупреждения в связи с ливневыми дождями, Все больше выпускников китайских ВУЗов не спешит трудоустраиваться, Экологичная мода возможна! 
Экологичный дизайнер - Мария организовала чудесный показ мод вкусной одежды в провинции Хунань, художественно оформленный природный материал, фрукты и овощи необычной формы., Знакомьтесь с Тонки, у нее милая мордаха, которая может растопить даже сердце людоеда!
Девушка создала страничку своему плюшевому другу, чтобы найти друзей для себя.
Теперь Тонки имеет более чем 18 000 подписчиков, Российские военные приедут в Пекин для участия в Параде Победы 3 сентября на площади Тяньаньмэнь, В Китае наблюдается аномальная жара. Яйца и креветки могут быть приготовлены полностью в течение 20 минут, На Гребном канале Москвы прошел традиционный ежегодный чемпионат по полетам на самодельных летательных аппаратах Red Bull Flugtag, «Фарфор в бамбуке» -- так по-другому называют бамбуковое плетение на фарфоровых изделиях. Бамбуковое плетение не только сохраняет в целости фарфоровую утварь и удерживает тепло, но и представляет из себя художественное изделие для эстетического удовольствия людей.
Тань Даймин — мастер по плетению из бамбука.Она украшает фарфоровые изделия бамбуковым лыком. Бамбуковые нити для этого должны быть тонкими, как волосок. Готовое ей плетение из бамбукового лыка подгоняют к фарфоровой утвари., В Китае женщина погибла на эскалаторе, успев спасти ребенка

Молодая женщина в китайском городе Цзиньчжоу погибла, провалившись внутрь эскалатора. Трагедию в торговом центре зафиксировали камеры видеонаблюдения.
На кадрах видно, как женщина с ребенком на руках едет вверх по механической лестнице, а когда уже поднялась и шагнула с последней ступеньки, панель под ее ногами провалилась.

Практически в последние секунды мать успела выбросить ребенка вперед, на руки сотрудницам торгового центра, а ее саму механизм эскалатора затащил внутрь. Девушки пытались ей помочь, но безуспешно.

Извлечь ее спасатели смогли лишь спустя 3 часа. К этому моменту она скончалась от травм и кровопотери. Представители торгового центра отказались давать комментарии по данному факту., В Петербурге прошла предварительная жеребьевка ЧМ-2018
Ведущая жеребьевки Чемпионата мира 2018 модель Наталья Водянова покорила всех ценителей футбола своим фото. Русская красавица снялась в вечернем красном платье с футбольным мячом на фоне символа соревнований FIFA 2018., #70 Учебные пособия по истории стали одним из самых точных показателей политического климата в Японии, Китай успешно запустил 2 навигационных спутника, Россия отмечает День Военно-морского флота, #70 В 2015 г. исполняется 70 лет с момента подписания Потсдамской декларации, Забайкальский пляж посетил цирковой гималайский медведь, В Японии возвели самый узкий жилой дом,  ширина этого дома составляет лишь 2,5метров.Очень интересно выглядит и дизайн дома., Мука — наиболее обычная ингредиента в нашей повседневной жизни.Однако существуют некоторые наиболее чудесные секреты для использованиия муки, например, из нее можно отработать изящные ремесленные изделия, включая «мяньжэнь» — фигурки из теста.
В Китае многие виды традиционных искусств передаются из уст в уста лишь членам-мужчинам семьи. Это во многом ограничивает развитие искусств. Преодолев традиции по передаче семейных ремесел, мастер «мяньжэнь Тана», профессор Тан Суго научился навыкам и простых любителей искусств, в результате было достигнуто более широкого распространения лепки из теста., “Тайны тела” – всемирно известная выставка теперь в городе Ханчжоу, провинции Чжэцзян.  
Специфика выставки в том, что модели показаны в обычных жизненных ситуациях – они смеются и танцуют, читают книги, играют в шахматы и на саксофонах. Сделано это с целью продемонстрировать зрителям, что происходит с их телом во время движения, спорта и отдыха., #Сунь Сунь Укун-Серия 47, В последние выходные июля в США проводят Фестиваль воздушных шаров в Нью-Джерси, Многие хотят знать, как вкусно приготовить лотос?  Вот сейчас и начнем приготовление этого вкусного блюда, которое порадует ваших близких или ваших гостей., Дефицит счета движения капитала в платежном балансе КНР достиг 105,4 млрд долл, Китайские ретейлеры активно развивают цифровые платежи, В Севастополе прошла репетиция морского парада
В акватории Севастопольской бухты прошла генеральная репетиция морского парада военных кораблей, который будет приурочен ко Дню ВМС России., В Казани состоялось открытие XVI Чемпионата мира по водным видам спорта 2015 года.
Выступая на церемонии открытия, президент России Владимир Путин выразил надежду, что его участники добьются новых рекордов!, Насколько ленива панда?
По результатам последних исследований, ученые заметили, что скорость метаболизма у панды крайне низкая, почти как у ленивца. У панды весом 90кг метаболизм наполовину ниже, чем у человека такого веса.
По данным, у наземного млекопитающего весом 90кг, ежедневный расход метаболизма 13,8 трлн джоулей, а у панды лишь 5,2 трлн джоулей., Кровавая традиция: на Фарерских островах убили около 250 китов.
Рыбаки на небольших суднах загнали млекопитающих ближе к берегу, после чего их забили копьями., Они отдают работе свою душу и сердце. Их руки создают красоту. Вся их жизнь – это мечты и упорный труд. История любого традиционного ремесла полна легенд и преданий. Любое проявление традиционной культуры Китая – это богатое наследие древности. Свое мастерство они передают из поколения в поколение. Смотрите с 1 августа на ЦТК 25-серийный документальный фильм «Мастерство ремесленников»., Мышь-малютка у гнезда тренируется как настоящий гимнаст! Очень смешно!, #Сунь Сунь Укун-Серия 46, В Гуанчжоу запустили перый специальный трамвай “Удивительный Волшебник из Страны Оз”, Вкусная еда!Несложно приготовить ароматные жареные грибы с чесноком!, В Монголии состоялся конкурс на самое быстрое поедание традиционного блюда, #70 Потсдамская декларация помогла в создании международного порядка после Второй мировой войны, Посольство Китая в Австралии осудило нападение на Генконсульство КНР в Сиднее, Строительство "пояса и пути" открывает новые возможности перед чаеводами провинции Фуцзянь, Экс-премьер Японии Т.Мураяма раскритиковал действующего премьера С.Абэ за курс на милитаризацию, Военнослужащие НОАК прибыли в Воронежскую область для участия в соревнованиях "Мастера автобронетанковой техники", История любого традиционного ремесла полна легенд и преданий. Любое проявление традиционной культуры Китая – это богатое наследие древности. Свое мастерство они передают из поколения в поколение. Смотрите с 1 августа на ЦТК 25-серийный документальный фильм «Мастерство ремесленников»., Фотографии красивой уйгурской сотрудницы полиции стали популярными в китайском Интернете, Цветы лотоса в летние дни, Сегодня мы отправимся  с вами в удивительный  гастрономический вояж! 
Необычный ресторан в небе для любителей экстрима в Куньмине, стоимость обеда в небесах на одного человека 8800 юаней, Строительство "пояса и пути" открывает новые возможности перед чаеводами провинции Фуцзянь, В старинном здании башни Янчи открылся круглосуточный книжный магазин, Цюаньчжоу возвращает былую славу ключевого города на Великом Шелковом пути, Путин подарит Даше из Балыкчы щенка ньюфаундленда
Девочка написала письмо президенту России Владимиру Путину с просьбой подарить ей собаку редкой породы. Посол РФ Андрей Крутько привезет 10-летней Даше щенка уже в четверг., НАСА объявило о находке второй "Земли"
Космический телескоп Кеплер от НАСА обнаружил планету, самую похожую на Землю.
Космическое агентство объявило об открытии Kepler-452b, самой маленькой планеты, вращающейся в обитаемой зоне – области вокруг звезды, достаточно теплой для существования жидкой воды на поверхности., В Бурятии стартовал международный турнир по пляжному футболу, В тематическом парке Ханчжоу, провинция Чжэцзян провел  сумасшедшую игру для детей -Война с арбузами, едят арбуз, наслаждаются арбузами!, Российские и японские пограничники отработали действия по задержанию судна-нарушителя, Наследник британского престола маленький принц Джордж празднует День рождения
Британская королевская семья в среду, 22 июля, отметит второй день рождения маленького наследника, правнука Елизаветы II принца Джорджа. Сын герцога и герцогини Кембриджских Уильяма и Кейт – третий в очереди на британский престол., 15 парков Шанхая приглашают посетителей на праздник лотосов
http://bit.ly/1JgnTLI, Женщина рожает ребенка в машине, пока муж ведет машину и снимает на камеру., Более 300 иностранных моделей - "Спартанцы“ были арестованы в Пекине.
Один десертный магазин в Пекине нанял более 300 иностранных моделей - "Спартанцы“ для коммерческих деятельностей. Молодые парни привлекли толпу народа, и даже начали мешать дорожному движению.
Сотрудники полиции Пекина прибыли на место, чтобы отговорить «греческих бойцов» от дальнейшего участия в мероприятии. К сожалению, несколько «бойцов» решили ослушаться приказа полиции, и в конечном итоге полицейские победили «спартанских воинов» - они были арестованы за то, что нелегально организовали и провели рекламную кампанию на территории КНР в общественном месте, в том числе на улице, которое привело к нарушению общественного порядка. задержаны за неподчинение сотрудникам полиции., В России могут запретить YouTube из-за сериала «Физрук» 
Антипиратский закон, принятый в России 1 мая, начинает действовать. Роскомнадзор уже закрыл доступ к нескольким сайтам, где хранились пиратские копии музыки, фильмов, книг и прочего контента. 
Недавно на сайте Роскомназдора появилась информация о том, что компания «ТНТ-Телесеть» подала жалобу на YouTube, где незаконно находятся некоторые серии эпизоды сериалов «Физрук» и «Чернобыль». «ТНТ-Телесеть» обладает правами на оба сериала. Разбирательства между YouTube и «ТНТ-Телесеть» тянутся еще с весны этого года. 7 апреля правообладатель подал жалобу на видео-хостинг, после чего нелегально размещенные сериалы были удалены с YouTube, но недавно они были загружены снова. 20 июля во время мониторинга сайта было обнаружено более 137 нелегальных видео, которые относятся к сериалам «Физрук» и «Чернобыль». Сейчас ролики находятся в свободном доступе и еще не удалены., Детеныши-близнецы белого медведя в неволе родились в китайской провинции Шаньдун, В КНР с января по июнь за нарушение дисциплины наказаны более 18 тысяч чиновников, Во Владивостоке прошли региональные водно-моторные соревнования среди инспекторов ГИМС, В уезде Улин провинции Хунань, в пещере Жёлтого Дракона обнаружили Китайский дракон" и длиной 13 метров., Роскосмос: Запуск пилотируемого корабля "Союз ТМА-17М" прошел успешно
 Космический корабль «Союз ТМА-17М», на борту которого находится новый экипаж Международной космической станции в составе Олега Кононенко (Россия), Кимия Юи (Япония) и Челла Линдгрена (США), успешно вышел на орбиту., Российские, индонезийские и таиландские эксперты выступили с критикой японской Белой книги, МИД КНДР: Пхеньян не намерен повторять иранский сценарий, Англичанка напоследок сделала мужу необычный подарок
40-летняя англичанка Эмма Херли решила отпраздновать развод, подарив мужу торт в виде гроба. Эмма и Мэтт прожили в браке 7 лет. Изготовитель таких сюрпризов булочник Фэй Милар согласен предоставить услугу только тем клиентам, которые не желают реванша., Белуха японского аквариума покорила посетителей своим талантом, Детеныши-близнецы белого медведя в неволе родились в китайской провинции Шаньдун
Многие животные, а тем более такие крупные как белые медведи, в неволе размножаются хуже, чем на свободе., Город Саньша признан сокровищем Южно-китайского моря с самой красивой водой, Том Круз боялся выполнять трюки на самолете при съемках «Миссия невыполнима 5»
Он признается, что его мечты сбылись. «В этом фильме огромное количество действия, но есть также и интрига, и внезапные повороты сюжета», - говорит он., Как королевская семья Бельгии отметила национальный день
Главными лицами празднования стали lКороль Филипп и королева Матильда с детьми, В Саудовской Аравии на трассе автомобиль столкнулся с верблюдом.
Жертвами столкновения стали четыре человека, еще трое попали в больницу. В автомобиле находилась семья из семи человек., На юго-востоке Украины ополченцы отвели от линии соприкосновения тяжелое вооружение от линии фронта, Кабинет министров Японии одобрил Белую книгу по вопросам обороны, Необычные зеркальные люди появились в одном из городов Объединённых Арабских Эмиратов
Их фигуры полностью закрыты зеркалами, даже на лицах – блестящие маски. Таким образом артисты из Словакии решили отметить начало гастролей., Сеть покоряет жуткое видео, на котором экстремалы выполняют опасные трюки на крыше высотки
В Сети набирает популярность видео с экстремалами-паркурщиками, которые выполняют жуткие прыжки на крыше высотки без подстраховки. Юзеров шокировали двое смельчаков, которые бесстрашно двигаются по краю крыши многоэтажки в Екатеринбурге., Выборы нового президента ФИФА состоятся 26 февраля 2016 года, МИД РФ: Учения НАТО в Украине угрожают мирным переговорам по Донбассу, Летом в Дуньхуане во время заката солнца, на небе образовалось чудесное зрелище - багровые облака., Накануне Великого переселения в африканской степи, Русский жареный рис в китайском стиле - Приготовим?, Загадочная восточная страна
Мьянма является одной из самых загадочных и колоритных стран Юго-Восточной Азии.Благодаря культурным сокровищам страны Мьянму называют "Золотой страной" или "Страной золотых пагод". На сегодняшний день Мьянма остается одним из самых таинственных и неоткрытых туристических направлений в мире., Ложные "хиджра и джихад"
По данным полиции, 90% дел о терактах в Синьцзян-Уйгурском автономном районе связано с «хиджрой» - идеей переселения мусульман, а также с террористическими организациями, использующих это религиозное понятие в своих преступных целях. В конце 80-х - начале 90-х годов религиозный экстремизм стал активно проникать в СУАР. С 1996 года из района за границу все чаще стали выезжать приверженцы идей терроризма, этнического сепаратизма и религиозного экстремизма. За рубежом они вступали в сговор с международными террористическими группами, искажали вероучения, фальсифицировали информацию касательно преследований по религиозным мотивам, путем обмана подстрекали верующих к «хиджре» и «джихаду», с помощью баз зарубежных террористических сил проводили подготовку террористов, планировали и организовали теракты на территории Китая., Старая Москва, старые чёрно-белые фотографии., #70 Японская компания "Мицубиси" извинилась за использование рабского труда в годы Второй мировой войны, В Копенгагене состоялся Всемирный конгресс Санта-Клаусов.
В июле, в столице Дании проходит конгресс Санта-Клаусов.
На этом шуточном съезде заморских дедов морозов решается множество несерьезных вопросов, например: не перенести ли дату Рождества, нужны ли специальные воздушные коридоры для оленьих упряжек, какие подарки дарить детям и тому подобное.
Несмотря на несерьезность конгресса, проводит его очень серьезная организация - "Датская ассоциация Санта-Клаусов". Традиционным местом сбора Сант служит Баккен (Dyrehavsbakken), старейший развлекательный парк в мире, созданный более 400 лет назад. В дни конгресса парк заполняется людьми, одетыми в красное и белое. Причем роль Санта-Клауса могут исполнять как мучжины, так и женщины., К Земле летит платиновый астероид стоимостью 5,4 триллиона долларов
К космическому телу уже показали интерес компании, осуществляющие разработку технологий по добыче полезных ископаемых на внеземных объектах, в том числе на астероидах. Идет речь об астероиде, ядро которого представляет собой 100 млн тонн платины, самого дорогого металла на нашей планете., В результате перестрелок в йеменском Адене погибли как минимум 57 человек, более 215 ранены, Президента ФИФА Блаттера на пресс-конференции забросали деньгами
Перед пресс-конференций ФИФА с участием Йозефа Блаттера, на которой должно было состояться официальное объявление порядка выборов следующего главы ФИФА британский комик Ли Нельсон бросил в лицо чиновника пачку долларовых купюр., Саудовский принц отдал все состояние на благотворительность
Принц Саудовской Аравии аль-Валид бин Талал бин Абдулазиз аль-Сауд пожертвовал на благотворительные цели все свое состояние в 32 миллиарда долларов.
Состояние принца пойдет на борьбу с последствиями стихийных бедствий, строительство детских домов и школ, борьбу с различными заболеваниями, помощь женщинам, на содействие разрешению культурных противоречий и на улучшение качества жизни в отдаленных районах мира., США и Куба возобновляют работу посольств после более чем полувекового перерыва, Китайский мужчина ездил по городу с тремя детьми на автомобиле, сделанном из драгоценной корневой резьбы 
В конце концов у него была очень большая трагедия: Дорожная полиция арестовала его необычную машину, лишила его водительское удостоверение и требовала штраф в размере 2000 юаней (323 USD).., Китайский мультфильм "Царь обезьян: Герой возвращается" собрал в прокате более 50 миллионов долларов, Знаменитый мексиканский наркобарон Хоакина Гусмана Лоэры по прозвищу «Эль-Чапо» (Коротышка) по подземному ходу сбежал из особо охраняемой тюрьмы в городке Алмолойя штата Мехико стал пока самым серьезным ударом по престижу нынешней мексиканской администрации в деле ее борьбы с наркомафией. 
Сотрудники мексиканских правоохранительных органов обнаружили в его доме целый арсенал  уникального оружия и Деньги разных стран мира., 67- летний китайский старик из провинции Гуйчжоу прожил в пещере 30 лет, чтобы рисовать живописи., Незабываемое переживание в жизни!
Акула атаковала чемпиона мира по серфингу во время соревнований
Когда серфинг Мика Фэннинга начал заплыв, рыба сбила его с доски. Фэннинг упал в воду и, увидев хищницу, ударил ее ногой. К нему сразу же подоспели сотрудники службы безопасности на гидроциклах. Они помогли спортсмену выбраться на берег.
«Я почувствовал, как что-то потянуло мою веревку в воду. Не видел зубов, только плавники. Просто не могу поверить в это!», Креативное творчество!
Феечки - подхваты для штор, “Феи лотоса” ездят полюбоваться лотосами  и устраивают фотосессии в озерах  и возле них.
Конкурс первого посла Чжуцзян пройдет в Ботаническом саду лотосов в районе Саньшуй, Билл Клинтон прогулялся по парку в Нью-Йорке вместе с 10-месячной внучкой, Правительство КНР впервые выпустило руководство по регулированию сферы онлайн-финансов, Японские ученые призывают Синдзо Абэ извиниться за преступления государства в годы войны, В Пекине завершился Международный конкурс хореографов и артистов балета
http://bit.ly/1CQZpqS, 20 миллионов мусульман СУАР встретили Ид-аль-Фитр в 24-х тысячах мечетей, Дорогие друзья, в честь 70-летия победы во Второй мировой войне и победы в войне китайского народа против японской агрессии,  CNTV организовал торжественное мероприятие "Вместе поем песню «Защита реки Хуанхэ» . 
У вас есть друзья китайцы!? Пожалуйста, расскажите  о нашем проекте друзьям!
Приглашаем всех принять участие в нашем  творческом  мероприятии! http://huanghe.cntv.cn/, Дату внеочередных выборов президента ФИФА руководство организации огласит 20 июля, Китайская авиастроительная корпорация приступила к сборке крупнейшего в мире самолета-амфибии AG600, Клифф-дайвинг, захватывающий дух
Новый этап - Чемпионат мира по клиффдайвингу пройдёт 18 июля в Португалии, Соревнования по бодибилдингу в Бразилии
Бодибилдеры тратят огромное количество времени на создание идеального тела. Иногда люди доходят до предела, принимая стероиды, гормоны и диуретики., Необычная операция!
В КИТАЕ ВРАЧИ ПРИШИЛИ РУКУ ПАЦИЕНТА К ЕГО НОГЕ
В Китае медицина делает поразительные успехи, стала операция в клинике Xiangya города Чанша. В ходе операции оторванную руку пациента медработники пришили к его лодыжке на целый месяц.
Во время второй операции, восстановленную руку врачи пришили обратно. Пациент уже может двигать пальцами прооперированной руки., Крупнейший китайский самолет-амфибия AG600 вступил в стадию окончательной сборки
AG600 — первый крупноразмерный гражданский самолет специального назначения, который разрабатывает Китай. Предназначен для тушения пожаров и спасательных работ на воде. По размерам AG600 — крупнейший среди разрабатываемых образцов подобной техники как в стране, так и за ее пределами.
Окончательная сборка самолета-амфибии, как ожидается, завершится к концу 2015 года, а в первой половине следующего года уже состоится его первый полет., Макияж как искусство: глаза-картины от Тал Пелег (Tal Peleg), Как сделать сок из арбуза?, Чемпионат мира по футболу среди роботов пройдет в Китае
19-й Чемпионат мира по футболу среди роботов /RoboCup/ с 19 по 23 июля этого года пройдет в г. Хэфэй, административном центре провинции Аньхой /Восточный Китай/, сообщает агентство Синьхуа.
RoboCup — популярное ежегодное робототехническое мероприятие, основанное в 1997 году в Японии. Задачей конкурса является продвижение исследования и прогресса робототехники и создание к 2050 году команды человекоподобных роботов, которая смогла бы одержать победу над командой лучших футболистов мира., Макияж как искусство: глаза-картины от Тал Пелег
Креативный маккиях от Тал Пелег отличает то, что автор задействует для своих композиций бровь и сам глаз. ... Главное – включить фантазию и не бояться экспериментов!, #Сунь Сунь Укун-Серия 45, Креветки в томатном соусе – это очень вкусно и очень необычно на вкус. Готовить блюдо очень легко. Можно есть его в качестве гарнира на обед или в качестве лёгкого ужина., Китайское правительство обещает улучшить условия для роста импорта и экспорта, В Шанхае стартовала Международная конференция мобильных технологий, China Southern Airlines открыла новый рейс из аэропорта "Пулково" в Ланчжоу с пересадкой в Урумчи, МИД КНР: Китай призывает Японию не предпринимать шагов, препятствующих миру и стабильности в регионе, Кровавая Танзания - Для африканцев это просто сумасшедшие деньги! 
Охота на негров-альбиносов стала настоящим проклятьем для Танзании, Бурунди и других африканских стран.
Альбинизм — врождённое отсутствие пигмента кожи, волос, радужной и пигментной оболочек глаза. Различают полный и частичный альбинизм.
 Африканские колдуны говорят, что амулеты из негров-альбиносов способны приносить удачу в дом, помочь в успешной охоте, добиться расположения женщины.
И поэтому их жизнь часто напоминает кошмар, когда не знаешь – сможешь ли, проснувшись утром, дожить до вечера. Кроме невежественных людей, альбиносов беспощадно мучает жаркое африканское солнце. Белая кожа и глаза беззащитны перед могучим ультрафиолетом. Такие люди вынуждены редко выходить на улицу или обильно мазаться солнцезащитными препаратами, на которые у многих попросту нет денег. Так как там просто не у кого их нет!, Приморский океанариум во Владивостоке, В память о Брюсе Ли: В Гонконге скоро продемонструет короткометражный фильм про Брюс Ли
В 2015 году, 27 ноября, исполняется 75 лет с дня рождения известного мастера боевых искусств Брюса Ли., #Сунь Сунь Укун-Серия 44, Я хочу сегодня представить Вашему вниманию-ТУШЕНЫЙ СЕРЕБРИСТЫЙ ПАМПУС С КУКУРУЗНЫМИ БУЛОЧКАМИ.
Она относительно недорогая, но является очень полезной для человеческого организма., На развитие роботехники в Шэньчжэне выделят $80 млн, В реках Амур и Уссури разрешили ловить рыбу, Установлена личность подозреваемого в стрельбе на территории комплекса зданий ВМС США, Годовщина крушения под Донецком самолета малайзийской авиакомпании MH17, Республика Корея: японская политика в сфере безопасности должна обсуждаться открыто, Парламент Греции принял меры жесткой экономии, NASA опубликовало чудесные фотографии -  Синее Солнце, Международная выставка фотооборудования для свадебных съемок пройдет в Шанхае
На выставке участвовали китайские и иностранные бренды известных мировых марок в сфере свадебной моды, СЛАДКИЙ ПРАЗДНИК - Неделя шоколада
Ежегодно в июле месяце жители города Данидина проводят забавное мероприятие Cadbury Jaffa Race. Мероприятие проходит на той самой крутой улице Болдуин-стрит. Жители города высыпают 30000 маленьких круглых новозеландских конфеток «Яффа» со склона улицы. Причем каждая конфетка перед запуском имеет своего спонсора, она уже кем-то оплачена. Потом на нее приклеивается личный номер. И нумерованные конфетки катятся вниз, пока среди них не определятся 5 победителей — это первыми влетевшие в специальную воронку конфеты. Вырученные средства идут на благотворительность., На развитие роботехники в Шэньчжэне выделят $80 млн, «Сохранить силу и энергию в старости» - китайские танки Тип 59 приняли участие в учениях
На военной базе на востоке провинции Юньнань старые китайские танки Тип 59 одной бронебригады приняли участие в учениях., Сила воли улучшает нашу жизнь！
37-летний китаец Пен Шуилинь, попал под грузовик. И выжил!
Доктора ампутировали ему нижнюю половину тела. Было сделано много операций. Переместили и перенаправили почти каждый орган и почти каждую систему органов в его теле.Два года он провел в больнице. Он восстановился и адаптировался так хорошо, что стал образцом воли и веры в себя не только для людей, переживших ампутации, но и для простых китайцев., НАТО проведет крупнейшие учения за последние 13 лет, Пекин призвал Токио уважать интересы азиатских соседей в вопросах безопасности, Переговоры по реструктуризации долга Украины, Сильный ливень шел в Пекине всю ночь, Какие милые лапы!, Свидетель чуда！
Один иностранец, добираясь до Шанхая из Пекина на высокоскоростном поезде, провел эксперимент. Он поставил на ребро монету на подоконник. При скорости 300 км/ч монета находилась в вертикальном положении 8 минут. Удивительно то, что когда поезд начал постепенно снижать скорость, приближаясь к станции Чанчжоубэй, металлическая монета не упала. Не выстояла монета только при смене поездом рельсового пути., В китайской провинции Хунань успешно проведена первая в мире операция по «уменьшению головы»
В городском округе Чжучжоу провинции Хунань во Второй Народной больнице была успешно проведена первая в мире операция по «уменьшению размера головы». Из-за водянки мозга размер головы у 3-летней девочки из Чжучжоу был в 4 раза больше, чем у нормальных детей. За 17 с лишним часов врачи полностью заменили черепную коробку девочки при помощи технологии 3D-печати., Китайский парень из Хайкоу потратил более 30000 юаней и сам создал роскошый электрический спортивный автомобиль, В Греции из-за мер жесткой экономии произошли столкновения демонстрантов с полицией
В здании греческого парламента политики обсуждают судьбу антикризисного соглашения Афин с международными кредиторами, сотни протестующих против курса нынешнего премьер-министра Алексиса Ципраса оказывают ожесточенное сопротивление силам правопорядка: в ходе идут зажигательные смеси, камни и коктейли Молотова., Священный месяц поста и очищения не мешает местным мусульманам принимать туристов
http://bit.ly/1CFr2DB, Крокодил носит зеленную одежду и станет  настоящем зеленным гигантом, null, "Henn na" - первый в мире отель с роботами в качестве обслуживающего персонала
Новый отель будет выделяться среди других тем, что в качестве его обслуживающего персонала будут выступать фотореалистичные гуманоидные роботы, являющиеся продолжением серии "Actroid"., Служебные собаки - Самый Храбрый Боевики, Сейчас пора летних каникул, хочу вам показать эти волшебные места в Китае!, Палата представителей страны одобрил законопроект, разрешающий силам самообороны воевать за границей, Компания "Уолт Дисней" поделилась деталями оформления нового тематического парка
"Дисней" поделилась деталями оформления нового тематического парка в Шанхае. Делегация из компании нанесла визит на строительную площадку в эту среду. По плану, шанхайский Диснейленд должен открыться будущей весной., США вернули Ираку украденные боевиками ИГ реликвии
Среди переданных ценностей — цилиндрические штампы, керамика, металлические браслеты, драгоценности, стеклянные осколки и монеты периода раннего ислама. По мнению американского посла в Ираке Стюарта Джонса, факт изъятия этих предметов у джихадистов доказывает, что такой контрабандой они финансируют свою деятельность., В Китае появилась новая ядерная энергетическая компания, В Иркутске завершились VI Российско-Китайские молодёжные игры, В Московской области появятся склады для китайской экспортной продукции, Глава Невского района Серов предложил силовикам за поддельный алкоголь привлекать как за терроризм
10 июля этого года глава администрации Невского района Петербурга Константин Серов провел совещание с правоохранительными службами района. Встреча была посвящена организации мероприятий по пресечению реализации контрафактной алкогольной продукции., Мечты всегда сбываются！
Маделин Стюарт (Madeline Stuart) с синдромом Дауна привела себя в порядок и готова полностью перевернуть мир моды. Год назад она была обычной невзрачной девушкой с синдромом Дауна, но потом Маделин решила привести себя в порядок, села на диету и занялась фитнесом. С помощью огромного желания и силы воли, она смогла взять свою жизнь в руки и превратиться в красавицу. На данный момент она находится в поисках модельного агента, который смог бы превратить её мечту стать профессиональной моделью, в реальность., Таможня службы Хоргоса: Страны Центральной Азии увеличили объемы поставок шерсти в КНР, Когда в 13 провинциях и регионах Китая температура держится выше 35 градусов......, Вы когда-нибудь видели такой выдвижной гараж?, «Река» на крутом обрыве
На западе провинции Хубэй на крутом обрыве высотой в тысячу метров над уровнем моря располагается искусственный канал. Он напоминает висящую над обрывом реку глубоко в горах. Этот канал начали строить в 60-е годы прошлого века. Строительство завершилось по прошествии более чем 10 лет. Ширина канала составляет около 2 метров. Канал огибает крутой обрыв, извиваясь несколько десятков километров. На сегодняшний день он пока еще течет и кормит людей, живущих вдоль канала., Путешествие к девятой планете Солнечной системы, Дети занимаются ушу при высокой температуре, Креативные свадебные фотки
Молодая пара из Сингапура фотографировала в гробу, Ученики российских школ прибыли в Китай в рамках культурного обмена, МИД КНР: Китай выступает против передачи Филиппинами в международный арбитраж вопроса по Южно-Китайскому морю, #70 Китайский фронт был главной ареной сопротивления японским захватчикам и главным восточным фронтом мировой антифашистской войны, Международное сообщество приветствует соглашение по иранской ядерной программе, ВВП КНР хоть и падает, но остается под контролем, В парламенте Украины политическая борьба опять перешла в контактную, Приграничный Суйфэньхэ выходит на новый виток развития благодаря концепции "Один пояс, один путь", В первом полугодии 2015 объем внешней торговли КНР упал на 6,8%, Полиция Шэньяна застрелила трех вооруженных ножами человек, один злоумышленник ранен, Захватывающие кадры из мира дикой природы
В национальном парке Крюгера (Южная Африка) , британский фотограф Каролин Данфорд стал свидетелем охоты двух львов на антилопу., Выставка "Непростая игрушка" во Всероссийском музее декоративно-прикладного и народного искусства, "Богатый мучжина" отпразднует день рождения его домашнего животного-морской лев в пятизвездном отеле, Церемония прощания с Касильясом всё-таки состоится
 Это будет заключительное прощание Касильяса и "Мадрида", после чего вратарь отправится в расположение "Порту", проходящего предсезонную подготовку в Голландии., В Шанхае завершилась четырехдневная выставка роботов
http://bit.ly/1O93SXf, В Казахстане приготовили самый большой бешбармак на планете
http://bit.ly/1Hrpqfb, в Сочи появилась роскошная океанская красавица - Яхта для Президента Путин, В Шанхае завершилась четырехдневная выставка роботов, Объем мирового рынка трансграничной электронной коммерции к 2020 году достигнет 1 трлн долларов, На Всемирной выставке прошла Неделя Нанкина, Учения с «падением» вертолета на крышу небоскреба прошли в «Москва-сити»., Такой танец!, #70 Страшная память
В Китае представлены 35 новых доказательств военных преступлений японского "Отряда 731", Жара в Пекине
Температура воздуха в китайской столице превысила 40°C, #70 В честь 70-й годовщины Победы в антифашистской войне, Тысяча человек исполнили песню «Защита реки Хуанхэ»
http://bit.ly/1IUFBEe, Вернуть домой
Интернет помогает найти украденных и пропавших детей в Китае, «Съедобная» мода: забавные эскизы одежды, выполненные из настоящих продуктов
Gretchen Röehrs – fashion-иллюстратор из Сан-Франциско. Она решила удивить всех своими новыми работами и создала серию моделей весьма оригинальных платьев. Ее наряды не нарисованы на бумаге, а выполнены из настоящих продуктов. Такое милое сочетание фуд-арта и fashion-дизайна вызвало бурный восторг и пользователей интернет-сетей., Титул Мисс США-2015завоевала 26-летняя актриса из Оклахомы, Прикольные иллюстрации с бультерьером от бразильского иллюстратора Рафаэля Мантессо (Rafael Mantesso)
Все началась с того что от художника ушла жена.
Она забрала всю мебель, покинув художника в пустом доме с белыми стенами. Но с ним остался бультерьер Джимми Чу. Пёс вдохновил Рафаэля заняться живописью, вместе они создают забавные рисунки.
Чтобы питомец начал позировать, художник отдаёт простую команду «стоять». Тогда его лучший друг и компаньон застывает в задуманной позе, а Рафаэль Мантессо создаёт изображение., 2-летняя девочка Алиша кормит 19 змеев
Она часто обнимает и целует самого большого бирманского питона, В провинции Сычуань прошел Праздник винограда, девчонки начали сбор винограда, Жара в Пекине! 
DIY: простое мороженое с непростыми вкусами, Подводный музыкальный фестиваль во Флориде
каждый из участников и дайвер, и музыкант, и актер, что с большим удовольствием энтузиасты продемонстрировали на небольшой глубине., Китай занял первое место на международном турнире спецподразделений в Казахстане
http://bit.ly/1dUU2es, ШОС и БРИКС будут защищать итоги Второй мировой войны, Операция по трансплантации стволовых клеток китайского донора юноше в Нью-Дели завершена, Борьба с нелегальной миграцией 
МИД КНР назвал заявление США и Турции политически предвзятым, Из Пекина в последние несколько лет активно переносят фабрики и заводы, Чудесная ферганская лошадь родила маленькую лошадь, Британский фермер создает удивительные рисунки на полях.Том Перси (Tom Percy) создал на собственном поле гигантский лабиринт, Давай поцелуемся!, #Сунь Сунь Укун-Серия 41, Время приготовления! Жареные сухожилия с соей, Непослушанные гепарды прыгнули в машину к туристам!, Самая дорогая в мире гроздь винограда была продана на аукционе в Японии
Виноград сорта "Римский рубин" - гордость японских селекционеров. Его ягоды очень сладкие и крупные - размером с мячик для пинг-понга. Они проходят строгий отбор по весу и содержанию сахара. И урожай, соответствующий всем стандартам, - это всего несколько гроздей в год., Российские промышленники о перспективах сотрудничества с Китаем, В Харькове налетчики напали на отделение «Укрпочты»: погибли 3 человека，ПОХИЩЕНО ОКОЛО 3 МЛН. ГРИВЕН, Красивый актер Ма Кэ в телесериале «Хуа Цяньгу», В Москве появился «лежачий светофор» - Проспект Мира.
Новые светодиодные полосы будут работать параллельно со стандартными светофорами и дополнительно показывать разрешающий или запрещающий сигнал, Конкурс фотографий с высоты полёта дрона показывает мир с потрясающих новых ракурсов
От чистой забавы до средства потенциального изменения картины мира во многих контекстах, мы продолжаем находить захватывающие новые причины запускать дроны в небо. Но один из самых востребованных вариантов их применения — бурно развивающися мир фотографий, сделанных при помощи дрона, где парящие летающие аппараты с постоянно улучшающимися механизмом камеры открывает возможности нового взгляда на мир вокруг нас., В Китае отпраздновали 10-летний юбилей панды, которая родилась в США
На празднование круглой даты в Дуцзянъяньскую базу при Китайском центре по разведению и изучению больших панд приехали гости со всех уголков земли. Под пение поздравительной песни Тайшань отведал торт из свежих яблок и моркови., #Сунь Сунь Укун-Серия 40, Си Цзиньпин выступил с речью на саммите ШОС
15-е заседание Совета глав государств-членов ШОС прошло в пятницу в российском городе Уфа. На заседании присутствовали председатель КНР Си Цзиньпин, президент РФ Владимир Путин, президент Казахстана Нурсултан Назарбаев, президент Кыргызстана Алмазбек Атамбаев, президент Таджикистана Эмомали Рахмон и президент Узбекистана Ислам Каримов. Си Цзиньпин на заседании в своем выступлении отметил, что необходимо предпринять быстрые и реальные шаги для создания в регионе сообщества с единой судьбой, чтобы обеспечить безопасность и стабильность стран-членов организации, обогатить содержание делового сотрудничества, укрепить добрососедство и дружбу, сохранить открытость, содействовать осуществлению ШОС нового прорыва., Сегодня хотим вам предложить приготовить вкуснейшие куриные крылышки
Это очень вкусно, не верьте мне на слово - пробуйте!Приятного аппетита !, В Каире произошел взрыв рядом с консульством Италии, Замечательный фотограф Майк Гринэм создает не просто снимки, а почти сказочные пейзажи звездного неба., Какие красивые открытки!, Большая часть памятника архитектуры - в печальном состоянии, треть - полностью разрушена, Си Цзиньпин призвал к укреплению сотрудничества БРИКС в борьбе с терроризмом, Стюардессы «Уральских авиалиний» устроили показ мод в Домодедово
Сотрудники авиакомпании «Уральские авиалинии» приняли участие в показе униформы DME Runway в честь Всемирного дня бортпроводника. 
Стюардессы «Уральских авиалиний» и их коллеги из тридцати российских и зарубежных компаний продемонстрировали летную моду в аэропорту Домодедово. Стюардессы «УА» представили новый летний образ – красное платье с подчеркнуто женственным силуэтом. Дополнял образ бортпроводницы легкий белый шарф., Про белых журавлей-стерхов в Якутии говорят: кыталык – птица счастья. Весной они прилетают в Якутию из озера Поянху в Китае, Индии и Ирана, чтобы на севере вывести свое потомство. Какой символ вкладывают китайцы в образ журавлей – стерхов?
Этот вопрос мы получили от наших российских коллег. Сегодня наш режиссёр уже занялся поисками ответа, который совсем скоро вы сможете узнать в программе «Вопросы и Ответы»! Не пропустите!
Источник:«Из ГБУ НВК "Саха" Республики Саха (Якутия)», У берегов США обнаружена агрессивная медуза принадлежащая к виду  "португальский кораблик"                   ( "Portuguese Man O' War" ), Удивительная дружба кота и совы
Возможна ли дружба между котом и совой?, Оператор АЭС "Сендай" приступает к загрузке ядерного топлива
Специалисты компании Kyushu Electric Power Co, оператора АЭС "Сэндай", которая должна стать первой в Японии атомной электростанцией, возобновившей работу после аварии на АЭС "Фукусима-1" в 2011 году, приступят во вторник к загрузке ядерного топлива., Счастливая семья!
Британский принц Уильям и Кэтрин опубликовали фото с крестин дочери, Шетлендские пони в свитерах - Shetland Ponies - фото и статья
Как правило, приоритетной целью многих стран является привлечение туристов. В Шотландии пути достижения этой цели оказались весьма неординарными., Афины готовы представить подробные планы по борьбе с кризисом, Сельскохозбанк Китая активно внедряет мобильные сервисы для жителей труднодоступных районов страны, В июне индекс потребительских цен вырос на 1,4% при прогнозе в 1,3% в Китае, Российский велогонщик Иван Савицкий выиграл 4-й этап многодневки "Тур озера Цинхай", Миллион пластиковых пузырьков в инсталляции Национального музея Вашингтона, Китайское и кыргызское телевидение подписали меморандум о взаимопонимании, Китай стал первой страной-партнером международной промышленной выставки "Иннопром", Председатель КНР провел встречу с президентом РФ, Президент России Владимир Путин объявил о начале процесса присоединения Индии к ШОС, Чудо! В Китае построен 30-этажный отель за 15 дней, Необычного омара выловили у берегов США
Обитатель морских глубин обладает необычной оранжево-коричневой окраской., Гавайская ночь - что это? Теплое море, синее небо, яркие звезды и шум прибоя., Енот Мелани катается на велосипеде, моет посуду и подметает пол
Благодаря своим умениям пушной зверёк из Англии обрёл небывалую популярность в Интернете., #70 В музее Великой Отечественной войны в Москве стартовала акция "Китайская медицина для русских ветеранов", Собака и её друзья, #70 Свет и Тьма - Серия 2, В Лондоне начнётся 24-часовая забастовка в метрополитене, Волшебный мир грибов, В испанской Памплоне забег быков превратился в кровавую драму
В Памплоне (Испания) во время забега с быками — энсьерро — пострадали 11 человек. Трое из них являются американскими гражданами, а один — британский подданный. Троих быки проткнули рогами, остальные получили травмы в результате падения., Си Цзиньпин и Владимир Путин встретились в Уфе в преддверии саммита БРИКС, Эта жареная китайская лепешка в готовом виде слоистая и хрустящая, ее можно подать и к чаю, и как самостоятельное блюдо, с разными начинками и без них., 4000 китайских туристов раскупили товары японских бутиков в селе Хиэдзу, #70 В столице Китая стартовал мотопробег Пекин-Байкал по случаю 70-летия Победы во Второй мировой войне
http://bit.ly/1UyyVAk, Невероятная красота планеты земля!! Вам понравится!, Фестиваль песчаных скульптур 2015 в Циндао
Тем, кто хочет понаблюдать за песочными скульптурами сказочных персонажей, лучше отправится в Шимао Ривьера Гарден., Объем экспорта фруктов и овощей из Китая в страны Центральной Азии и Россию значительно вырос, Самолет Москва-Санкт-Петербург атаковали тысячи пчел, Россия рассчитывает на укрепление сотрудничества с партнерами по БРИКС, В Сянгане стартовала 22-я неделя моды
http://bit.ly/1HdSzY4, Необыкновенно красивые национальные костюмы
Во время фестиваля культуры и искусства  - выступления «песня о Маньчжурии» в г.Маньчжурия КНР, девушки показали красивые национальные костюмы. 
http://bit.ly/1Ma5tL7, #70 Председатель КНР выступил в музее Войны сопротивления китайского народа японским захватчикам, В Китае обнародован госплан модернизации традиционных отраслей промышленности, На экраны кинотеатров Китая мультфильм "Царь обезьян: Герой возвращается" в 3Д выйдет 10 июля, Открылся Третий российско-монгольский праздник изысканной кухни и культуры в г.Маньчжурия
http://bit.ly/1Cm4ZS4, #70 В Китае отмечают 78-ю годовщину начала Войны сопротивления японским захватчикам, Никогда не поздно воплотить мечту
57-летняя жительница Кэтрин Хейнс Великобритании осуществила мечту всей ее жизни: стать стюардессой., Новую пару близнецов с разным цветом кожи обнаружили в Британии
И действительно, когда Бобби и Джордж Райли (так назвали младенцев) появились на свет с разницей в полчаса, они выглядели практически одинаково.Однако уже спустя шесть недель их внешность начала меняться. Волосы Бобби стали больше виться, а кожа светлеть. У Райли кожа начала становиться более смуглой, как и его волосы. У Бобби теперь голубые глаза, а у его брата - карие.
У мальчиков белокожая мать Эбигейл Танг, а отец смешанной расы – Ричард Джордж. Во время беременности Эбигейл медики допускали вероятность рождения ею близнецов с разным цветом кожи, но давали на это лишь один шанс на миллион., В ОАР Аомэнь отметили день рождения панды по кличке "Синьсинь", #70 Свет и Тьма - Серия 1 
Переосмысление Германией и Японией Второй мировой войны, "Я скоро буду": пара прожившая вместе 75 лет исполнила последнее желание и умерла в объятиях друг друга
Когда пришло время, Александр Точко скончался первым, Жаннет умерла на следующий день, в Шанхае прошел прикольный конкурс «Поцелуй под водой», Мастера Кыргызстана изготавливают тандыры по древним технологиям, В Шанхае открылась выставка предметов 17-18 веков из собрания музеев Московского Кремля
http://bit.ly/1NNCE8r, Красавицы на втором международном фестивале культуры и искусства - выступления «песня о Маньчжурии»
http://bit.ly/1HIYFpP, В Испании стартовали соревнования людей и быков в беге
 Люди, повязав традиционные красные косынки, празднуют начало фестиваля., Таможня Таиланда изъяла крупнейшую партию контрабандной слоновой кости
Фрагменты массой около 200 килограммов, #70 В Китае отмечают 78-ю годовщину начала Войны сопротивления японским захватчикам

Сегодня (7 июля) в Китае отмечают важную дату. Исполняется 78 лет со дня инцидента на пекинском мосту Лугоуцяо, когда японские военные напали на китайские войска. Именно этот день в Китае официально считается началом Войны сопротивления японским захватчикам, которая унесла миллионы жизней. (Ночью 7 июля 1937 года японская армия якобы проводила военные учения вблизи моста Лугоуцяо, где был расположен китайский гарнизон., Эксклюзив: Что такое Новый банк развития БРИКС?
http://bit.ly/1G3Ss0x, В Иркутске состоялась встреча вице-премьеров Китая и России, Роскошное морское чудище - яхта Oculus
Разработкой этого корабля занималась компания Schöpfer Yachts LLC. Оригинальная форма корпуса корабля напоминает морское животное, более напоминающее кита. По заверению главного разработчика Кевина Шопфера корпус в виде морского животного, к тому же должен давать хозяину белого корабля и его гостям чувство безопасности., На Samsung и OPPO в Китае подали иски из-за приложений, которые невозможно удалить, Уфа готовится принять саммиты лидеров БРИКС и ШОС, Оригинальный способ вырвать молочный зуб с помощью лука
Маленькая девочка Алексис Дэвидсон не захотела жить в ожидании зубной феи. Она привязала зуб к стреле лука и выстрелила. Кадры снимал отец малышки Джейсон МакДональд. На них Алексис нервно тянет тятиву, отпускает её и зуб вылетает изо рта., На пресс-конференции МИД КНР рассказал о деталях поездки Си Цзиньпина в РФ, Джон Керри: Тегеран и "шестерка" близки к заключению сделки, «Звездное небо» - Новая Зеландия
Удивительная Пещера Светлячков восхищает всех, кто попадает под ее сказочные светящиеся своды., Забавный чемпионат по переноске жён в Финляндии
В финском городе Сонкаярви (Sonkajarvi), ежегодно, в начале июля проходит международный чемпионат по перетаскиванию жен, который впервые состоялся в 1992 году. На сегодня, нем принимают участие более 40 пар из разных стран мира, в том числе из США, Канады, Англии, Украины, Ирландии, Эстонии и, конечно, Финляндии., Принцессу Шарлотту крестили в антикварной купели
Крестины британской принцессы Шарлотты состоялись 5 июля 2015 года в церкви Святой Марии Магдалины в Сандрингхэме, Норфолк., #70 В Китае готовятся к торжествам, посвященным годовщине окончания Второй мировой войны, 23-летний Мэттью Стоуни за 10 минут проглотил 62 хот-дога.
На ежегодном чемпионате по скорости поедания хот-догов, прошедшем в Нью-Йорке 4 июля, определился новый победитель., Руины древних строений древнего китайского племени Тусы заняли почетное место в списке Всемирного наследия ЮНЕСКО
http://bit.ly/1JInKBH, 10 миллионов греков ответят на ультиматум междунарожных кредиторов, "Прогресс М-28М" успешно пристыковался к Международной космической станции, Ситуация на фондовом рынке в центре внимания финансовых властей Китая, Сегодня отмечается Всемирный день поцелуев, который впервые придумали в Великобритании.
Раскажите каким был ваш первый поцелуй?, #70 В Китае отметят 78-летие с начала Войны сопротивления японским захватчикам, Красивое лето в степи Хулунбуир, Международный фестиваль боди-арта прошел в австрийском городе Перчахе (Poertschach)  
Один из самых красочных и престижных фестивалей боди-арта в Европе — World Bodypainting Festival, проводимый в Австрии и собирающий ежегодно около десяти тысяч человек., Туфли со щупальцами и другая сумасшедшая обувь от филиппинского дизайнера, Дети впервые видят своих новорожденных братьев и сестер. Как прошла первая встреча?, Чили выигрывает Кубок Америки
Сборная Чили впервые в истории завоевала Кубок Америки, в финале домашнего турнира в серии пенальти обыграв Аргентину., Если вам уже надоели привычные, пусть и любимые блюда, вы можете попробовать пирожки из тонкого теста со свининой и шпинатом, #Сунь Сунь Укун-Серия 39, Летние веранды в Москве, Bank of China разместил облигации на бирже Nasdaq Dubai в рамках проекта «Один пояс, один пусть», Полиция: на военной базе в Вашингтоне не обнаружено угроз, Бородатая невеста меняет понятие о красоте
Харнаам Каур (Harnaam Kaur) из города Слау, Великобритания, на лице выросла густая борода.
Харнаам страдает от синдрома поликистозных яичников (склерокистоз), именно это гормональное заболевание вызвало активный рост волос на лице девушки. Борода начала расти у девушки в 11 лет и в таком трудном для подростка возрасте, она отчаянно вела борьбу с ненужной растительностью на лице делая эпиляцию воском по 2 раза в неделю., В Пекине прошла необычная свадьбу
В Китае большинство геев хранят молчание, не раскрывая свою ориентацию из-за давления общества, которое обязывает их иметь детей, и отсутствия понимания, однако Тереса и Ли Тин Тин бросили вызов предвзятости., Мексиканский мэр Джоэл Васкес Рохас женился на крокодиле
В Мексике пришлось жениться мэру города, и не на красивой мексиканской девушке, а на самом настоящем крокодиле. Ради торжественного события зубатую рептилию даже наряжали в платье невесты, высокопоставленный Рохас и его жена-рептилия проходили торжественную процедуру бракосочетания перед горожанами., В Шанхае стали доступны новые пятилетние рабочие визы, Молнии сверкают над аэропортом Барстоу-Даггетт к северу от Барстоу, штат Калифорния, США, Твигги – белка очень любит водные лыжи, Жареная курица с креветками- Известное  блюдо Шаньдунской кухни,, Монгольская национальная борьба, #Сунь Сунь Укун-Серия 38, Жителям Тайваня упростили процедуру въезда на материковую часть Китая, В Китае индекс менеджеров по закупкам в производственном секторе в июне вырос до 50,2 в Китае, В Иркутской области разрабатывают программу помощи рыбным хозяйствам, Сельскохозяйственный банк Китая отметил 20-летие работы в Тибетском автономном районе, Удивительные снимки Марка Моусона 
Британский фотограф Марк Моусон (Mark Mawson) снимает не пейзажи или портреты. У него совершенно иные интересы, и очень необычные натурщицы. Все, что нужно этому автору для фотосессии, – вода, капелька краски, настроенный свет и макро-объектив., Кофейные рисунки Джулия Бернарделли : очаровательные кофейные миниатюры 
Он создает свои произведения с помощью различных напитков и продуктов, но предпочтение отдает ароматному кофе., Медики констатируют массовое злоупотребление антибиотиками в КНР, Открылся международный кочевой музыкальный фестиваль в Хулунбуире, Баргуты из КНР и Монголии приехали в Баргузинскую долину Бурятии
http://bit.ly/1LYDf61, Я очень люблю вышивать традиционным в России спосбом, - крестиком. А недавно я узнала, что в Китае есть необычный вид вышивки - вышивка человеческим волосом. Как называется это вид вышивки? Насколько он прочен и долговечен? В каких провинциях используется?

Источник:«Из ГБУ НВК "Саха" Республики Саха (Якутия)», Вы когода-нибудь видели старинные изделия из серебра эпохи(династии) Цинь, На берегах Сиху («Западное озеро») в Ханчжоу, живые башни Испании выстраивались в небольшую «живую пирамиду»., XIV Национальная спартакиада откроет в Уезд Хайянь провинции Цинхай в 2015 году, Ароматный поезд
Из Куньмина в Роттердам отправился первый железнодорожный состав, гружёный кофе, Сергей Шойгу подтвердил участие российских военных в параде 3 сентября в Пекине, Десятки контрактов и соглашений стали итогом визита премьера Госсовета КНР, Китай планирует создать более строгую систему контроля за защитой окружающей среды, Куба и США откроют посольства в Вашингтоне и Гаване соответственно 20 июля 2015 года, В Городе Цзиньхуа провинции Чжэцзян, люди устроили пенную вечеринку., Казахстан лидирует по скорости строительства железных дорог среди стран СНГ, Армия США выразила озабоченность в связи с возможностью совершения атак террористами-одиночками
http://bit.ly/1Jz7OBI, Жестокая битва между зимородком и змеей
 жестокое 
 жестокое, 2-летние девочки стали новыми звездами в Интернете, Это Пекин!
После сильного дождя, небо не только стало голубее, но и  очень красивым и разноцветным, Грудь вместо подушек безопасности
28-летней Саре Фостер удалось выжить в ДТП. Но факт остается фактом: ее спасла собственная грудь огромного размера., Наши свадебные машины! 
Жених и невеста «катали» свою свадьбу на грузовиках, За нами следуйте! Мы в Учжене!, Самая необычная свадьба состоялась в Южной Корее , в ней приняли участие 100 пар, которые бежали из КНДР.
Они хотят начать новую жизнь в Южной Корее, С 1 июля "Газпром" прекратил поставки топлива в Украину, Китай представил ООН план по борьбе с климатическими изменениями, В Сянгане отмечают 18-ю годовщину возвращения под юрисдикцию Китая
http://bit.ly/1JywfiL, 1 июля в 7:59:60 по пекинскому времени к дню добавилась "лишняя" секунда, Легендарная голливудская мелодрама "Привидение" пройдет на сцене Поли-театра с 1 по 5 июля, Чудесный талант!, В реконструкцию административного центра Тибета вложили 1,5 млрд. юаней
http://bit.ly/1FQ9YoN, Премьер Госсовета КНР выступил в штаб-квартире Организации экономического сотрудничества и развития, Накопления китайских пенсионеров инвестируют в фондовый рынок, #70 Китай и Россия будут развивать военно-исторический туризм
http://bit.ly/1GLBJj8, Shakira Сыну Шакиры исполнилось пять месяцев. В честь этого знаменательного события звездная мамочка сделала коллаж, на котором Саша демонстрирует различные эмоции: заинтересованность, радость, Первый ресторан KFC откроется в Мьянме, КНР вводит систему Tax-free : иностранным туристам в Пекине и Шанхае вернут 11% от суммы чека, В Санкт-Петербург прибыл военный оркестр народно-освободительной армии Китая, В Великобритании родилась ящерица с двумя головами, На Сахалине море выбросило на берег труп неопознанного гигантского животного 
Величина неведомого создания почти что в два раза превышают рост человека, хвост его окутан шерстью, а нос подобен клюву., Самый РАЗДРАЖАЮЩИЙ отдель в мире и принесет вам замечательный опыт.
В Перу построили стеклянный отель на краю обрыва, в котором всего 3 номера уникальной формы и можно разместить 8 человек, на одну ночь стоит 322.6 долларов., Это точно мужская мода?
Неделя мужской моды в Париже- Удивительный дизайн, Забудьте, что вы в гостях! В Китае растет число иностранцев, приезжающих в страну на постоянное место жительство., В Приморье прошел чемпионат Дальнего Востока по радиоуправляемым планерам, #70 Извинений и компенсации в размере 45-ти тысяч долларов требуют от японского правительства 13-ть китайских граждан, Военный самолет Hercules С-130 упал на жилой квартал города Медан в провинции Северная Суматра, Вице-премьер КНР выразила соболезнования в связи с кончиной российского политика, #70 В РУДН открылась фотовыставка, посвященная совместному сопротивлению России и Китая фашистам, Китайский премьер встетился с президентом, главой правительства и председателем сената Франции, Как менялись стандарты красоты последние 100 лет в России, Винная битва в Риохе стоит видеть своими глазами!
Как оказалось, каждый год в одно и то же время 29 июня в провинциальном городке Аро происходит настоящая винная битва – Batalla del Vino!, Экскурсионная  компаниия Adventure Bay Charters запустила новую подводную туристическую услугу- любоваться большими белыми акулами в туритической каюте, В Японии пассажир скоростного поезда совершил самоподжог
Инцидент произошел на линии Токайдо-синкансэн, соединяющей Токио и Осаку, в 11:30 по местному времени. В результате происшествия пострадали люди, возможно, есть погибшие., Участие в АБИИ открывает для России новые технологии и альтернативные источники капитала, Театрализованное дефиле "Китайский каприз" в Царском селе, Это Пекин!, Чудесная синхронизация! Очень забавные фотографии  пап и их детей, #70 Память о победе, Питт и Джоли в гостях у принца Уильяма и Кейт Миддлтон
Самая знаменитая голливудская пара Брэд Питт и Анджелина Джоли удостоились чести быть приглашенными на чаепитие в королевский дворец в Лондоне, Китайский премьер Ли Кэцян предложил Евросоюзу многомиллиардные инвестиции, На Тайване выясняют причины трагедии в аквапарке города Синьбэй, На западе Кыргызстана собирают первый в этом году урожай абрикосов, Итальянский байкер проехал по Европе и добрался до Сибири, Китай приступил к строительству своего участка газопровода "Сила Сибири", Представители 50 стран-учредителей подписали устав Азиатского банка инфраструктурных инвестиций, В Японии сыграли первую в истории свадьбу роботов
Первое в истории бракосочетание роботов состоялось в Японии. Роботы по имени Фройс и Юкирин сочетались браком на глазах у сотен зрителей., СУМАСШЕДШАЯ КРАСОТА
Такие необычные способы следить за своей внешностью, В китайской провинции Аньхой пройдет конкурс 《поиск семи святых дев》, Мальчик без лица получит шанс на нормальную жизнь
Мальчик из Марокко Яхья Эль Джабали живет в небольшой деревне в шести часах езды от Касабланки. 3-летний ребенок родился с тяжелейшими деформациями лица. 
Несмотря на серьезные риски, доктор Холмс согласился сделать операцию.
После операции, Яхья уже приобрёл новый человеческий облик и смог вести нормальную жизнь., В Калининградской области начались соревнования «Балтийское дерби-2015» Россия, Всем по яйцам
В Англии прошли необычный мировой чемпионат по метанию яиц, Пожилая венгерка побила рекорд легендарного гроссмейстера Капабланки 
87-летняя пенсионерка из Венгрии Бригитта Синка побила казавшийся вечным рекорд легендарного кубинского гроссмейстера Хосе Рауля Капабланки - по числу проведенных шахматных партий в сеансах одновременной игры., Сдана в эксплуатацию высокоскоростная железная дорога Хэфэй-Фучжоу, В Пекине состоялась чайная церемония для зарубежных дипломатов, Более 500 человек пострадали в результате взрыва во время дискотеки в городе Синьбэй, Диалог по иранской ядерной программе перешел на решающую стадию, Премьер Госсовета КНР посетит Бельгию и Францию, В Японии умерла 16-летняя кошка по кличке Тама, являвшаяся начальником провинциальной железнодорожной станции, Генсекретарь НАТО: Россия должна прекратить агрессию против Украины, Бедный крокодил! Пожалуйста, любезно относитесь к фауне, На протяжении всего лета мы едим огурцы, потому что огурцы очень полезны и нам надо их есть!
Что можно приготовить необычного из свежих огурцов?, #Сунь Сунь Укун-Серия 36, Парень в китайском городе Чунцин построил дом из 8500 бутылок от пива-
Он выработал шаги к реализации его мечты - стать инженером, Медсестра Доминик Коттре, жительница городка Вийе-о-Тертр убивала своих детей после их рождения
Преступление открылось после того как семья Коттре продала старый дом и переехала в другой.
Новые хозяева обнаружили останки 2-х младенцев, когда вскапывали землю в саду. Они тут же вызвали полицию, которая обнаружила скелеты еще 6 малышей., Доброе утро, солнышко! CCTV Желает вам хорошего настроения на целый день и приятного отдыха!, Музыкальный фестиваль Гластонбери
Один из самых известных музыкальных фестивалей мира "Гластонбери" объявил участников., Никогда и ни за что не сдавайся!, супер кролик кунфу!
Кролик победил в неравной битве со змеей., В Центральном музее ВОВ в Москве открылась выставка о перевоспитании японских военных преступников
http://bit.ly/1HjtVtG, Как очистить тело от всяких вредных организмов? Разумеется, нужно есть горькое, а момордика это самый горький овощь среди всех!, #Сунь Сунь Укун-Серия 35, Верховный суд США признал законными однополые браки, Luhu - самая грустная кошка интернета
У неё всегда такое несчастное и грустное лицо, CNTV и SPB TV подписали соглашение о сотрудничество в сфере новых СМИ
В рамках российско-китайского медиа форума состоялось подписание соглашения между компанией CNTV и SPB TV о трансляции семи телеканалов на территории Российской Федерации и СНГ.
Совместный проект двух компаний подразумевает запуск каналов CCTV-4 (Chinese International), CCTV-9 Documentary, CCTV NEWS, CCTV Français, CCTV Español, CCTV Русский и CCTV Arabian в одноимённом пользовательском приложении SPB TV, которое уже установлено более чем 45 млн. зрителями по всему миру. Для CNTV начало вещания полного «зарубежного пакета» каналов в России и СНГ является первым опытом  трансляции контента  за рубежом посредством технологии OTT.  Компании SPB TV подписание соглашения позволит агрегировать крупнейший на территории России и СНГ пакет китайского теле контента.

http://bit.ly/1LJijji, Валентин Томас - самая сексуальная рыбачка
 В свободное от городской работы время, 28-летняя Валентин Томас (Valentine Thomas) занимается подводной охотой, и получается у неё то мастерски. Будучи рекордсменкой в этом виде рыбной ловли, Валентин регулярно выкладывает свои фотографии в инстаграм. Однако, её подписчики, скорее всего, уделяют больше внимания самой девушки, чем пойманной ей рыбе, ведь Валентин обладает сногсшибательной внешностью., Представители СМИ Китая и России договорились в Санкт-Петербурге об углублении сотрудничества, Китай подготовил анализ ситуации в американской правоохранительной сфере, Си Цзиньпин призвал ужесточить меры по борьбе с наркопотреблением в КНР, Одно из самых популярных развлечений Китая - Бои сверчков. Многие дети даже содержат сверчков в качестве домашних питомцев. Говорят, что этим увлекались императоры на протяжение многих тысячелетий. Откуда взялось такое развлечение и каковы его исторические корни?, Китайские красавицы глазами иностранцев, Молодец! Красивая девушка в бикини давит арбузы ногами, В Улан-Удэ прошла шестая встреча высоких представителей, курирующих вопросы безопасности, Начальник станции Тама-кошка
Она не просто какой-нибудь домашний питомец, и занимает высокий и очень ответственный пост начальника железнодорожной станции Киси (Kishi) в японской префектуре Вакаяма (Wakayama)., 20-летняя китаянка твердо борется с наркотиками на границе Китая и Мьянмы, Маленький Слоненок оступился и упал, В окрестностях города Лхаса организована зона искусств, которая включает театр под открытым небом, Пересадка головы в новое тело — реальность 2017 года
Российский программист 30-летний Валерий Спиридонов, страдающий от болезни Верднига-Гофмана, генетической атрофии мышц, расстройство, которое оставило его прикованным к инвалидной коляске, собирается стать первым человеком в истории, кому трансплантируют голову на новое тело., Интернет-гигант Alibaba открывает для своих клиентов мировой продуктовый рынок, В 2020 году 50% жителей Китая будут пользоваться всемирной паутиной, КНР призывает США и Европу разрешать собственные проблемы в области соблюдения прав человека, МРК и МИА «Россия сегодня» договорились о сотрудничестве в рамках российско-китайских медиа-годов
25 июня в Санкт-Петербурге открылся Китайско-Российский медиафорум. Международное радио Китая и Международное информационное агентство «Россия сегодня» определили рамки двустороннего взаимодействия в ходе предстоящих российско-китайских медиа-годов.

Согласно соглашению, подписанному в присутствии члена Политбюро ЦК КПК, заведующего Отделом пропаганды ЦК КПК Лю Цибао и первого заместителя руководителя Администрации президента Российской Федерации Алексея Громова, МРК и МИА «Россия сегодня» будут повышать эффективность сотрудничества, расширят взаимодействие в сферах обмена информацией и программами, ведения совместных репортажей, реализации совместных проектов, а также совместной работы в области новых медиа. Стороны будут прилагать все усилия для создания и развития совместного информационного пространства китайских и российских СМИ, всячески способствовать и содействовать информационному обмену и сотрудничеству между СМИ Китая и России, а также между Китаем и другими странами, где русскоязычные СМИ имеют широкое распространение., #USChinaDialogue Китай и США завершили седьмой раунд стратегического и экономического диалога, Путин оставил Украину без скидки на газ
Россия продлила действие продовольственного эмбарго еще на один год. Решение приняли через два дня после того, как Евросоюз продлил экономические санкции против Москвы., Японская творческая "живопись" на рисовых полях. 
Рисовые поля заменили японским художникам рисовую бумагу, Война или Мир.Как прекратить конфликт?!
Вооруженные столкновения в Южном Судане привели к гуманитарной катастрофе и отбросил ее на десятилетие назад., Робот развлекает Королевы Елизавета
Королева Великобритании Елизавета II, которая совершает государственный визит в Германию, посетила Берлинский технический университет, Молодцы, ребята! Так держать!
В Венгрии прошел 14-й чемпионат мира среди полицейских и военных снайперов. Китайские снайперы выиграли золотые медали в общем и полицейском!, На фермах США будут разводить крокодилов для производства сумок, которая может стоить более 48 тысяч долларов.
А на одну дорогую сумку уходят от трех до четырех крокодилов, Какой обаятельный маленький монах！
4-летний мальчик выбирает провести летние каникулы в храме Цышоу в провинция Шаньси, Самый уродливый человек Уганды-Годфри Багума (Godfrey Baguma) стал отцом уже в восьмой раз. Но 47-летний Годфри, страдающий от редкого неизвестного заболевания, в 2002 году он принял участие в конкурсе, чтобы немного подзаработать денег для своей семьи, где и получил свой обидный титул., Московский Международный Фестиваль садов и цветов Moscow Flower Show 2015, Восточный военный округ провел конкурс на звание лучшего специалиста продовольственной службы, Наркотическая угроза
О проблеме роста потребления синтетических наркотиков говорили и на пекинском двухдневном форуме по борьбе с наркоманией, WikiLeaks сообщил о слежке США за 3 последними президентами Франции, Королева Бельгии Матильда в сопровождении первой леди Китая Пэн Лиюань посетила школу Глухих и институт искусств народно-освободительной армии Китая в Пекине, #USChinaDialogue Представители крупнейших экономик мира сели за стол переговоров, В Москве проводится выставка о перевоспитании японских военных преступников, Счастливое пополнение в зоопарке Чэнду. Там недавно родились первые в этом году панды-близнецы., Праздник Ambubachi Mela в Индии
Во время проведения традиционного религиозного праздника, мужчины и женщины также предпочитают надевать креативные костюмы, Какой странный и интересный праздник в Испании-трогать грудь лошади, во время Дня святого Иоанна!, Food Fest в Пекине
Кулинарное путешествие по разным странам предлагает Музей современного искусства, Конкурс на самую уродливую собаку в мире
В Америке уже много лет проводятся конкурсы на самую уродливую собаку. Начались они как пародия на многочисленные традиционные выставки и конкурсы собак, проводимые в Соединённых Штатах., США разместят в Европе военную технику, Самые красивые потолки мира., Чудесное и веселое применение!
Лондонский визажист Лаура Дженкинсон рисует героев детских мультфильмах на собственных губах., #70 В пресс-канцелярии при Госсовете КНР рассказали о ходе приготовлений к празднованию 70-летия победы в Войне сопротивления японским захватчикам, Приморский фермер готов накормить весь регион дешевой речной рыбой, Забастовка сотрудников судоходной компании во Франции привела к транспортным заторам в порту Кале и туннеле под Ла-Маншем., Авиакомпания «Трансаэро» запустила самолет-тигр, #ChinaUSties В Вашингтоне стартовал 7-й раунд двустороннего стратегического и экономического диалога, В Москве проводится выставка о перевоспитании японских военных преступников
Это первая за пределами Китая выставка, на которой представлены факты о перевоспитании японских военных преступников.
http://bit.ly/1N8ad47, null, В Китае разработали новую технологию цветной трехмерной печати
http://bit.ly/1e0XRz5, Хотя на южное побережье Китая - остров Хайнань обрушился тайфун "Куджира", но вообще не  мешает туристам играть в воде
http://bit.ly/1e0XRz5, Самый большой цветочный сад в мире-"Чудо Сад" в Дубай"(Dubai Miracle Garden), Обожаю клубники, хочу все съесть!
Сбор урожая клубники в совхозе им. Ленина, Михаил Ремизов: решение ЕС продлить антироссийские санкции было ожидаемым, Пекине прошла международная выставка чая, В Пекине состоялся ежегодных "Красочный марафон"
http://bit.ly/1fvcbB1, По всей России прошли акции, посвящённые памяти погибших ВОВ
http://bit.ly/1JfNhSB, Ура! Число подписчиков CCTV в Facebook уже превысило 1000000! Выражаем искреннюю благодарность всем за постоянное внимание и всестороннюю поддержку!
И мы организовали интересную для вас развлекательную программу - Китай вашими глазами!
Здесь вы сможете оставить ваши любимые фотки, связанные с Китаем, например, вы съездили красивые китайские города, пробовали китайские блюда или любимые китайские сувениры, даже обработка фотографий(это показано в нижеследующих примерах).
Мы будем выбирать 5 самых красивых фотографий и опубливать их в CCTV Русский!
http://on.fb.me/1GxVKcP, В Киеве прошла необычная акция протеста против правительства, Сотрудники МЧС Бурятии провели парад и призвали граждан к внимательности
http://bit.ly/1FxCFa1, Российский фильм "Солнечный удар" получил приз за лучшую операторскую работу, Крупнейший интернет-ритейлер Китая JD.com начинает продажи в России, Парад русалок в Нью-Йорке собрал более трех тысяч человек, Гигантский обувь в городе Фучжоу, размер обуви 5,5 мертов в длину,  4 метра в высоту и 2 метра в ширину, Первые в этом году панды-двойняшки родились в Чэнду, «Дом в коробке»
 Австрийский дизайнер Штефан Юуст создал «дом в коробке», при помощи которого можно обставить комнату за считаные минуты., в Оклахома-Сити США , женская команда софтбола носит длинные юбки совершеннопохожа на мультфильм «Снежная Королева»!, #Сунь Сунь Укун-Серия 34, Не упустите возможность приготовить китайские блюда и порадовать себя и близких! 
Потому что блюдо-Жареные яйца с помидорами и баклажанами очень просто и вкусно!, Американский дизайнер Майкл Веттер создал автомобиль, напоминающий машину из фантастических фильмов. Свое детище он назвал Extra Terrestrial Vehicle («Внеземной автомобиль»)., КНР и РФ：экономическое сотрудничество, Какой странный фестиваль! В Берлине прошла забавная Битва пирогами, Любящий отец каждый день заново разрисовывает наклейку на глаз для дочери, Традиция многоженства по-прежнему сильны в странах Западной Африки
Здесь сильны полигамные традиции, и кроме того, жены предыдущего монарха отходят к его преемнику по наследству. От своего отца нынешний король Абумби и получил прекрасное "приданное" - у него сто жен!, Что можно приготовить из остатков продуктов? Для умной хозяйки, #Сунь Сунь Укун-Серия 33, В Нью-Йорке раздробили тонну слоновой кости, В Петербурге пройдет праздник выпускников «Алые паруса», Обучение охотничьих собак по подсадному медведю в Мурманской области, День отца(Father's Day) - Во многих странах мира 21 июня празднуется День отца.
В этот день, что вы хотите подарить своим отцам? А я хотела бы обнять, поцеловать и  поблагодарить отца!, Это точно курица?
Бойцовые куры породы ВЬЕТНАМСКАЯ БОЙЦОВАЯ
Самая редкая и удивительная порода в Мире всего 300 голов живет во Вьетнаме, это Га Донг Тао их еще называют Слоновые куры., В чём разница между мамой и папой?, Это блюдо дети обожают, которое помогает ускорить рост детей!, С праздником Дуаньу!  В Китае проходит ежегодный Фестиваль драконьих лодок. 
Теперь соревнование «драконьих лодок» уже превратились в новое модное развлечение на праздник Дуаньу, #Сунь Сунь Укун-Серия 32, Владимир Путин встретился с вице-премьером Госсовета КНР Чжан Гаоли, Джессамин Стэнли доказывает, что йога — для всех!
27-летняя Джессамин Стэнли — обладательница не совсем стандартных форм, однако это не мешает ей быть тренером по йоге, На проект по созданию "зеленой" стены на севере Китая выделено 13,9 млрд долларов, Сегодня  наш китайский традиционный праздник, во время праздника, китайцы едят Цзунцзыя.
«Цзунцзы» на севере и на юге Китая отличаются по вкусу.
Сколько видов «Цзунцзы» вы знаете?, В Афинах тысячи греков протестовали против выхода из еврозоны, Тема Всемирной выставки в Милане - "Накормить планету, энергия для жизни"
http://www.cntv.ru/2015/06/19/VIDE1434675602647443.shtml, Российский военный "Диснейленд"-Парк «Патриот» в Кубинке открывает двери для всех желающих
Мучжина так сказал: “сегодня я с сыном вместе пришли и  хочу ему показать, что Россия НЕПОБЕДИМА！”, Знакомьтесь, Наталья Трухина!
23-летняя известная российская спортсменка выступала по нескольким видам спорта в разных версиях и везде одерживала убедительные победы, попутно устанавливая впечатляющие рекорды., Сегодня Праздник Дуаньу, также называемый Праздник драконьих лодок. А кто знает о происхождении этого праздника?, Спасение раненного браконьерами слона
В Кении слон попал в ловушку,  которую устроил хищник, это уже не первый раз, каждые 15 минут один слон погибает от рук браконьеров., Симпатичные панды так не хотят принимать лекарства, Кровавая резня в Индонезии
Индонеция – это место обитания как минимум 218 видов акул и скатов, но здесть тоже была мировым лидером по экспорту сушеных акульих плавников и других продуктов этой группы животных, Что чувствует мужчина после развода и как жить дальше?
После развода Дирк живет только с куклой, Детище Alibaba - компания Cainiao объединяет фирмы по доставке товаров с Taobao, В Санкт-Петербурге стартовал 19-й международный экономический форум, Роскошные отели на воде, Мальчик, родившийся на рейсе авиакомпании NordStar, будет летать бесплатно
http://www.cntv.ru/2015/06/18/VIDE1434634562536913.shtml, Ученые КНР и США выявили антитела, способные нейтрализовать опасный коронавирус, В Британии на берег выбросило тысячи медуз
 Их размеры достигают 41 см в диаметре (самый большой диаметр медуз данного вида – 89 см)., Специалисты оперативных служб Читы отработали алгоритм действий при авиакатастрофе, Мусульмане вступают в месяц Рамадан, Песочная живопись рассказывает историю классического фарфора из Цзиндэчжэнь, Какие милые малыши!
В Тамбове маленьких детей вывезли на парад в колясках-танках, Японец разгуливает с гигантской африканской черепахой по улицам Токио, В Нью-Йорке прошел 11-ый ежегодный конкурс свадебных платьев из туалетной бумаги
Необычность его состоит в том, что наряд невесты сделан исключительно из туалетной бумаги., Для фламинго из бразильского зоопарка сделали искусственную ногу, Австрийский фотограф Джереми Феррис снимал фотосесии "Смелая девушка и акула", В Якутии очень популярны блюда из рыбы. Особенно любим жирного озёрного карася. Ну а фаршированный своей икрой карась – это вообще самое настоящее лакомство как для взрослых, так и для детей. Кстати, карась принадлежит к семейству карповых, а карп, насколько нам известно считается в Китае символом настойчивости и силы, счастья и удачи.
Очень интересно было бы узнать, откуда берут своё начало эти значения и символы, а также просим рецепт фаршированного карпа с какой-нибудь оригинальной и вкусной начинкой. С нетерпением ждём ответа. Спасибо.
Источник:«Из ГБУ НВК "Саха" Республики Саха (Якутия)», МИД КНР: исход голосования по проекту реформ определит путь развития ОАР, Женщины народности И активно занимаются бизнесом и популяризируют свои традиции 
http://bit.ly/1L1cpfi, Розовый Cadillac Пресли привезут в Лондон, В читинской зоопарк привезли двух морских котиков, Сбежавший из зоопарка в Тбилиси тигр убил человека
Сотрудники правоохранительных органов Тбилиси застрелили белого тигра, который убил одного человека и ранил другого, заявил представитель Министерства внутренних дел Грузии., Эксперты: строительство на архипелаге Наньшацюньдао полезно для всех, Центральный банк России снизил ключевую ставку с 12,5% до 11,5%, Сильные и продолжительные дожди нанесли серьезный урон части регионов на юге Китая., Робот-повар стал звездой выставки технологий пищевой промышленности в Токио, Президент России Владимир Путин заявил об увеличении числа межконтинентальных баллистических ракет в российской армии, Парад шляп на скачках Royal Ascot
В Аскоте стартовал сезон королевских скачек, которые длятся пять дней, и каждый день даме полагается надевать новую шляпку., Чудесный вечер! Весёлая вечеринка - Фейерверки в Кембридже, Самое красивое училище в Москве - Московское среднее военное училище для девушек, которое было создано в 2008 году для воспитания дочерей (возраст 10–11 лет) военнослужащих пограничных войск, В Приморье прошел Открытый Чемпионат по гребле на шлюпках, Редкие останки динозавров представлены на выставке в Улан-Баторе, Предельный вызов воина - Прогулка 700  метров над землей, В Вооруженных силах России появился новый вид войск - Воздушно-космические силы., Известная американская семейная пара Ким Кардашян и ее муж рэпер Канье Уэст отметили 2-летие своей дочери Норт  в Диснейленде., Первый урок в жизни-медведица учит малышей охотиться, плавать и выживать в суровых климатических условиях., null, Обезьяна украла у туристов камеру и сделала селфи., Как празднуют конец экзаменов студенты Кембриджа, Монгольская мода-Монгольская национальная одежда удобна, красива, многофункциональна при кочевом образе жизни, В Ростове-на-Дону прошел чемпионат по гонкам на тракторах, Американский фотограф Скотт Грэм снимал фотосесию Пещеры Тростниковой Флейты, которая называется самой красивой пещеры в мире и  расположена в регионе Гуйлинь.  ., Посмотрим, как проводится физическое обследование панды, Звездой зоопарка Сиднея стал первый в этом году детеныш коалы, Юный блогер из Бурятии прославилась на всю Россию, Полиция, Арест Плохого парня! 
Мы тоже полицейские!, Необычная свадьба в Британии: 35-летний Ричард Брум женился на 61 летней Сандре Галлахер!
Вновь оказались в центре внимания общественности из-за их свадебной церемонии, которая состоялась за счет налогоплательщиков в Джиллингеме, В Гуанчжоу экскурсионный трамвай превратили в мобильный книжный магазин
http://dwz.cn/QrOEB, Молодцы девчонки! Так держать!!!
В заключительных матчах группового турнира женского чемпионата мира Китай сыграли вничью с Новой Зеландией, счёт 2:2!, Шведская принцесса Мадлен родила второго ребенка, США намерены разместить в Прибалтике и Восточной Европе тяжелые вооружения, Китай и Беларусь укрепляют военное сотрудничество
http://www.cntv.ru/2015/06/15/VIDE1434378480950139.shtml, Церемония под освещением факелов, посвящённая 10-ым национальным традиционным спортивным играм этнических меньшинств Китая, Пекинский Национальный центр исполнительских искусств присоединился к акции «День России в мире», 82-летняя модель!
82-летняя бабушка тоже участвовала в конкурсе красоты!, Ахалтекинские лошади вновь могут стать ходовым товаром на Шелковом пути
http://dwz.cn/Qduv8, Власти Синцзян-Уйгурского автономного района пытаются привлечь туристов
"Уйгуры - очень гостеприимные люди. И мы хотим подружиться с другими народами. Поэтому я и вложил столько в ремонт - чтобы ко мне приезжали"., Видео: швейцарский плотник открыл пять бутылок пива одним движением, Маленький принц Джордж - звезда на дне рождения королевы Елизаветы, он показал язык толпе зрителей парада в честь 89-летия королевы Елизаветы II, Сборная России проиграла Австрии в отборочном матче Евро-2016, Креативный танец, который создает крутую иллюзию., Журналист кричит, как на нее нападут огромные жужжащие насекомые во время репортажа, 37 очков Карри помогли «Голден Стэйт» победить «Кливленд» и повести 3-2 в серии, В Харбине запустили еженедельный железнодорожный рейс в Гамбург, Более 10 тысяч человек вышли на улицы Токио с протестом против политики Синдзо Абэ
http://dwz.cn/Qe1Lc, В Харбине запустили еженедельный железнодорожный рейс в Гамбург, Наводнение в Тбилиси
В результате наводнения в Тбилиси из зоопарка сбежали звери, На Тайване новый тренд в собачьей моде - геометрические стрижки, В музее "Гугун" официально введены в действие экспериментальные меры по ограничению потока туристов, В Шанхае открылся 18-й Шанхайский международный кинофестиваль, В Баку открылись Европейские игры, Победитель чемпионата по мотофристайлу приземлился с поднятыми руками, #Сунь Сунь Укун-Серия 31, Беспорядки в центре сенегальской столицы
 В результате беспорядков на рынке "Петерсен" в центре столицы Сенегала сегодня множетсво лавок было сожжено, также нанесен ущерб имуществу китайских торговцев., Хиллари Клинтон объявила об участии в выборах президента США, Принц Швеции Карл Филипп женится на звезде реалити-шоу
36-летний принц Швеции Карл Филипп женился на 30-летней Софии Хеллквист — бывшей преподавательнице йоги и звезде реалити-шоу., В Китае завершили реставрацию 800-летней статуи Тысячерукой Гуаньинь, Ежегодный фестиваль песчаных скульптур в Бельгии
Для того, чтобы построить "город из песка", скульпторам понадобились 6000 тонн песка., Регбист сломал товарищу руку в прямом эфире во время поединка по реслингу, #Сунь Сунь Укун-Серия 30, Время приготовления!
Узнайте как приготовить два замечательных блюда китайской кухни из креветок-богомолов, Невероятной красоты калийные пруды в штате Юта, Китае ускоряются темпы роста занятости выпускников вузов, Знаменитый черный арбуз "Дэнсукэ" продан в Японии за $3 тысячи - Арбузы сорта "Дэнсукэ" отличаются черным цветом кожуры и ярко-красной сахарной мякотью., Крысы Герои спасут Камбоджу от мин 
 В течении прошлого года камбоджийский центр по разминированию Камбоджи Cambodia Mine Action Center (CMAC) работал с бельгийской организацией которая готовит гигантских ганских крыс для обнаружения мин и взрывчатки., МИД КНР настаивает на экстрадиции беглых коррупционеров, В Ялте открылась выставка гробов, 9-летняя пианистка из США выступила с Красноярским симфоническим оркестром, Фотограф Ральф Миребс посетил заброшенный ангар в Казахстане. -Космодром Байконур, Пилоты из России выстроили 25 вертолетов в форме ромба и побили мировой рекорд, Самые необычные цветы в мире, которые внешне похожи  на  людей, Открыт прямой авиарейс между Москвой и Куньмином, Повара знаменитого нью-йоркского ресторана Serendipity 3 дали волю своей фантазии и создали самый дорогой сандвич в мире, который стоит $ 214., В провинции Аньхой открылась демонстрационная база резьбы по дереву, камню и кирпичу, В штаб-квартире МОК представили заявки претендентов на проведение зимних игр
http://bit.ly/1C23keU, Си Цзиньпин встретился с лидером мьянманской "Национальной лиги за демократию" Аун Сан Су Чжи, Китай открыл новый железнодорожный грузовой маршрут в Россию, В Казахстане приземлилась капсула с экипажем МКС, В Лондоне на 94-м году жизни скончался сэр Кристофер Ли - британский актер, известный по своим ролям более чем в двух сотнях фильмов., Журнал Forbes опубликовал рейтинг топ-100 самых богатых спортсменов, Специалисты продемонстрировали, как Интернет может облегчить быт человека, У побережья Ливии мгновенно затонуло судно, на котором находилось порядка 450 нелегальных мигрантов из стран Африки, В городе Чжоушань провинции Чжэцзян, заброшенный необитаемый остров медленно поглощает сказочная природа, Любитель паркура залез на арку стадиона "Уэмбли" в Лондоне, Маленький принц Дубая приветствовал королеву Англии, как настоящий джентльмен, В США предcтавили новый автомобиль Бэтмена, 6-ти месячный коала Джоуи рядом со своей мамой Лиззи во время операции
В австралийском ветеринарном госпитале Australia Zoo Wildlife Hospital была проведена одна из самых трогательных операций в мире., Наш телезритель Ярослав из г. Кирова спрашивает, что такое фэншуй. Мы рады сообщить всем, что съёмки передачи про фэншуй уже закончены! Сейчас идёт заключительный монтаж, и уже совсем скоро вы сможете увидеть эту программу! Хотите узнать секреты планировки Запретного города и устройства традиционных китайских домов сыхэюаней? Мы откроем вам тайну китайского фэншуя! Хотите её узнать? Тогда не пропустите новый выпуск «Вопросов и Ответов»!, На Дальнем Востоке России усилен санитарный пограничный контроль, 7 самых лучших мам среди животного мира, Самая красивая девушка - это соединение красоты и ума!
22-летняя студентка выиграла конкурс "Мисс Москва-2015"
Девушка учится на магистратуре факультета бизнеса, ее обучение проходит на английском языке., Вокруг столицы Казахстана расширяется лесная площадь, Путин: РФ и Италия уверены, что нет альтернативы мирному урегулированию кризиса на Украине
"Россия, так же, как Италия, выступает за полную имплементацию минских договоренностей", - заявил президент РФ, Вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли 17 июня отправится с визитом в Россию., Против независимости Тайваня
Пекин требует от США соблюдения принципа "одного Китая, Неделя Шанхая стартовала в китайском павильоне на Всемирной выставке в Милане
http://bit.ly/1FK66Hb, Apple представила новый музыкальный сервис, Курдские женщины-бойцы тоже любят снимать себя на камеры смартфонов, Китайские фермеры обрабатывают российские поля, 74-летний Леонард Найт  последние два десятка лет строит и раскрашивает гору в калифорнийской пустыне
Создавать Гору Спасения (Salvation Mountain), сплошь покрытую цитатами из Библии и религиозными воззваниями Его необычайно яркое творение признано одним из самых выдающихся произведений искусства под открытым небом., MERS в Республике Корея
От новой смертельной болезни уже погибли 7 человек. Выросло и число заболевших - на восемь человек - теперь инфицированных 95., Защита суверенитета
МИД КНР раскритиковало заявление G7 о проблемах Восточно-Китайского и Южно-Китайского морей, Браво! 6-летняя Джоанна своими уверенными движениями буквально покорила весь интернет., #Сунь Сунь Укун-Серия 29, В Белоруссии отпраздновали окончание весны по языческим традициям, Кошка-Эйнштейн стала звездой интернета, Сильный кенгуру-боксер каждый день занимается кикбоксингом и сгибает металлические ведра вместо тренировок!, В Египте 11 футбольных фанатов приговорили к смерти по обвинениям в причастности к беспорядкам во время футбольного матча в Порт-Саиде в 2012 году, их родные сталкивались с адвокатом, Дорогие друзья, операция по разъединению трехмесячных сиамских близнецов-девочек была проведена успешно
Спасибо всем за заботу о детях!, Представители Пекина и Алматы презентовали свои города в качестве претендентов на проведение Игр-2022, На нефтебазе под Киевом произошёл пожар, Более полумиллиона человек посетило китайский павильон на ЭКСПО в Милане, В КНР опубликовали «Белую книгу» по правам человека, День национального павильона Китая в Милане, Команда из Южной Кореи победила в соревнованиях по спасательной робототехнике, В Испании прошло традиционное шествие "людей из мха", В Москве постепенно увеличивается количество электромобилей, Глава МИД РФ обвинил Киев в сознательном обострении ситуации перед саммитом G7, #Сунь Сунь Укун-Серия 28, Уникальная прическа канадского парня-Стрижка Ананас, Сотрудники зоопарка в Ялте вcкармливают брошенных матерью новорожденных белых тигрят, Я знаю, что много друзей любят кушать говядину, сегодня хочу с вами поделиться лучший рецепт  для приготовления говядины в соусе по-пекински, Класс!, Благополучный конец приключений “мальчика из чемодана”
Наконец-то он воссоединился со своей матерью, Чудесное розовое озеро в Крыму - это одно из удивительных мест, которое достойно носить звание восьмого чуда Света., Вице-премьер КНР принял участие в мероприятиях, посвященных Дню национального павильона Китая, В Китае открылся первый супермаркет без кассиров, Звёзды заповедника
В государственном природном заповеднике "Волун" провинции Сычуань фотоловушки засняли трех снежных барсов, Самая крупная железнодорожная корпорация мира провела листинг на шанхайской и сянганской биржах, Ресторан в воздухе в парке «Cinquantenaire» Бельгии, который предлагает обеды на высоте 40 метров
Платформа выдерживает 22 клиентов и 5 членов экипажа, которые обслуживают посетителей., Мечта невесты - самая роскошная свадьба и многослойный свадебный торт!, Бедные помидоры!
В Колумбии проходит праздник «Томатина»
На колумбийских улицах тысячи взрослых и детей приняли участие в традиционных «помидорных боях» — фестивале «Томатина», Голубое небо - Мечта китайских девочек
У каждого есть своя мечта, эти красивые и молодые девочки из китайского технически-летного колледжа гражданской авиации хотят стать настоящими женщинами-пилотами!, Хитрый конь притворяется мертвым, когда кто-то хочет ездить на нем!, Давайте молиться за близнецам-девочек
9 июня 2015 года медики из медицинского центра детской хирургии Университета Фудан намерены провести операцию по разъединению трехмесячных сиамских близнецов-девочек. 
Малышки родились 17 марта 2015 года, соединенными в области зада. У них было общее анальное отверстие, однако остальные органы были отдельными., Венский  XIII Венский бал в Москве
Благотворительный Венский бал - самый крупный и известный бал в России и один из самых масштабных в мире., Неделя пакистанской моды, покажет вам  незабываемое очаровательное экзотическое шоу, Эль Колачо -дьявол прыгает через младенцев
 ритуал очищения младенцев в Испании
Жители города Кастрильо де Мурсия действительно прыгают через новорожденных!, Число заразившихся коронавирусом достигло 64 человек, В Новой Зеландии запустили китайский стратостат для зондирования Земли, Скорость, драйв, адреналин и экология. 
В Москве завершился российский этап Формулы-Е., Глава МИД КНР встретился с премьер-министром Венгрии Виктором Орбаном, Число погибших при крушении теплохода "Звезда Востока" выросло до 432
http://bit.ly/1T65BQM, Лидеры "Большой семерки" собрались в баварском замке Эльмау, Путин: Россия не собирается нападать на НАТО, Какая жирная кошка!
 Вес кота достигает 17,5 кг  и ее придется применять  инсулин для лечения сахарного диабета, В Тайюане открылся шикарный ресторан - Ужин в Небе
Если вы не боитесь, тогда наслаждайтесь уникальной комбинацией вкуснейшей еды и азарта скалолазания., В Британии показали первые фотографии Джорджа и Шарлотты
Джордж держит на руках младшую сестру и  целует ее в лобик и улыбается, Самый интересный летний фестиваль Каталонии-Фестиваль фейерверков, “Первый Китайский Поезд” ждет вас!
Специальные туристические поезд из Москвы в Пекин едет по самой длинной железной дороге через Россию, Монголию и Китай, #Сунь Сунь Укун-Серия 27, Часто так говорят, что чем длиннее лапша, тем дольше будет ваша жизнь.
 Поедим лапшу сейчас!, Попугай так любит, когда хозяин играет на гитаре, Путин успокаивает напуганных "агрессивностью" России
 Владимир Путин назвал "нездоровыми" тех, кто считает, что Россия может напасть на НАТО, счёл такой сценарий сюжетом сновидений и заверил, что Москва остается ключевым партнером Вашингтона, невзирая на проблему Украины.
"Что касается опасений каких-то стран по поводу возможных агрессивных действий России. Думаю, что только нездоровый человек, и то во сне, может себе представить, что Россия вдруг нападёт на НАТО", - сказал Путин, добавив, что совокупные военные расходы стран Североатлантического альянса "в десять раз больше", чем военные расходы России., В Италии проходит Китайская международная выставка культуры, малыши показывают вам настоящее кунфу, Молодцы! Российские дети принимает активное участие в военно-патриотическом мероприятии, Подтверждена гибель 396 человек в результате крушения теплохода на Янцзы в Центральном Китае, На Дальнем Востоке в естественную среду обитания выпустили 3 тюленей после реабилитации, Это надо видеть!
Семь котят танцуют балет "Лебединое озеро", #Сунь Сунь Укун-Серия 26, Много людей очень любят есть картошку, сегодня покажу вам, как приготовить картошку по китайски!, Спортивный автомобиль McLaren F1 98 года выпуска продадут с аукциона Sotheby's, В Приморье подвели итоги конкурса на звание лучшего бизнесмена, Видео: 11 лет строительства нового ВТЦ в Нью-Йорке за минуту, Французская аристократка XVII века взяла с собой в могилу сердце мужа, Дизайнеры из России вдохновляются образом Владимира Путина, Облачные технологии в Китае
В Пекине стартовала конференция по вопросам облачных вычислений. Форум собрал представитей самых крупных игроков индустрии - компаний Microsoft, IBM, Tencent, Alibaba., В Ухане начинается «сезон светлячков», вы сможете стать очевидцами одной из самых прекрасных картин в природе – десятки тысяч светлячков мигают в унисон., Воздушные антитеррористические элиты - новые военные стюардессы, Муж-китаец плюс жена-россиянка равно идеальная пара!, Объемные фантазии
На выставке 3D-печати в Чэнду продемонстрировали последние разработки, Землетрясение в Малайзии: 140 альпинистов отрезаны от мира, "Шёлковый путь нового столетия"
Китай планирует съёмки документального фильма "Шёлковый путь нового столетия", Интернет-гигант Allibaba инвестирует в China Business News $194 млн, Порошенко заявил о вторжении 9 тысяч российских солдат в Донбасс, В Китае появился робот-учитель, который поможет ученикам получить практические знания в области точных наук., Смешно! Два мишки так серьезно разговаривают！, Ван И принял участие во встрече глав МИД стран-членов ШОС, Симбиоз моды и природы в фотографиях Лилии Худяковой, Роскошный образ жизни собаки, Собака приблизился к детенышам, пара лебедей гнались за собакой и нещадно били ее!, В.Путин встретился с Ван И и министрами иностранных дел стран ШОС, Забавный ушастый кролик умилил пользователей интернета
Новой звездой интернета на этот раз стал кролик по кличке Уолли., Lorenzo Mittiga снимал фотосерии 《 Бонайре-рай для дайверов》, который находится в Карибском море в составе Карибских Нидерландов в 80 км севернее побережья Венесуэлы., Бразильский банкир спел и сыграл на гитаре во время операции на мозге, Афганский конкурс бодибилдеров, почти каждый бодибилдер работает на увеличение мышечной массы и часто делают в ущерб росту., В Австралию пришла самая холодная зима за последние 40 лет, обрушились снегопады, Китай начал активнее инвестировать в страны региона "Пояс и путь", В зоне крушения "Звезды Востока" побывал премьер Госсовета КНР Ли Кэцян
http://bit.ly/1BLdiBb, Девушка из Уху Китай побила рекорд Гиннеса: длина ее ног составляет 1,15 м, Китайская теннисистка Ли На родила дочку, Мутко: отставка Блаттера не повлияет на подготовку ЧМ-2018, Под Донецком произошло самое серьезное вооруженное столкновение в последнее время, Италия отмечает национальный праздник – день Республики, отмечаемый в 69-й раз, в честь которого в Риме пройдет грандиозный по европейским меркам парад., Американские ученые: паразит, переносимый кошками, может снижать умственные способности школьников
Паразит Toxoplasma gondii размножается в полости кишечника у животных семейства кошачьих, однако жить может в организме любого теплокровного животного, в том числе человека. Во внешнюю среду токсоплазма попадает с фекалиями кошачьих., КНР призывает Японию ответственно отнестись к истории, 14 из 456 человек спасены, 18 погибли, остальные считаются пропавшими без вести
http://bit.ly/1JpinW4, В национальном парке Бандипур в Индии слон вытащил из машины туристов сумку и съел ее., Рыбак из Швеции поймал гигантского камбалу., Китаянка исполнила на бокал на высокой ножке, В г. Чэнду обнаружены два новых вида биологических динозавров, Посетителям зоопарка в Германии представили семерых детенышей гепарда, #FIFA Футбольный мир отреагировал на отставку Йозефа Блаттер, ТОП-10 самых дорогих автомобилей, Чжун Наньшань: состояние заболевшего МЕРС корейца стабилизировалось, Видео: грозовое облако в Южной Дакоте, В Южной Корее началась эпидемия заболевания MERS, страна готовится к крайним мерам, Россия обвинила Евросоюз в нарушении этических норм, Посол КНР в США: действия американцев дестабилизируют регион, Руководство КНР призвало сделать всё для спасения жизней, "Газпром": КНР начала строительство продолжения "Силы Сибири" на своей территории
Об этом говорится в сообщении российской компании по итогам встречи председателя правления ОАО "Газпром" Алексея Миллера с первым заместителем премьера Госсовета КНР Чжан Гаоли и председателем совета директоров CNPC Ван Илинем.

Стороны высоко оценили ход реализации проекта по поставкам российского газа в Китай по "восточному" маршруту. Работы на российском участке идут по графику., В ресторане «El Diablo» готовят над жерлом вулкана!, В Китае стартовала Неделя кибербезопасности, Выставка HeliRussia-2015 
В Москве открылась восьмая Международная выставка HeliRussia-2015, на которой представлен весь спектр продукции и услуг в области вертолетной индустрии. В двух выставочных залах павильона на площади в 12 тыс. 230 кв метров разместятся экспозиции 219 компаний из 11 стран мира, в том числе из России, Беларуси, Литвы, США, Великобритании, Франции, Германии, Италии, Испании, Чехии и Австрии, 16 вертолетов, а также 5 автожиров отечественных и зарубежных производителей., СМИ: китайская компания Alibaba Group зарегистрировала представительство в России
Китайская Alibaba Group, которая недавно провела крупнейшее в истории IPO, зарегистрировала представительство в России. 
Директор по развитию бизнеса AliExpress в России и СНГ Марк Завадский подтвердил изданию регистрацию компании. Он уточнил, что назначен гендиректором "Алибаба.ком (РУ)", при этом он по-прежнему остается директором по развитию бизнеса AliExpress в России и СНГ. "Alibaba Group основала новую компанию в России с целью дальнейшего расширения нашего бизнеса и поддержки партнеров, а также для облегчения взаимодействия с государственными органами России",- сообщил Завадский., В Пекине ужесточили меры против курильщиков, Портрясающее рисование в воде, В Калининграде прошел парад ретро-автомобилей, ЭКСПО 2015 в Милане бьет все рекорды
Если вы любите пробовать разные блюда, приезжаете в Милан!, Свадьба в гробу!
 Британская невеста лежала в гробу и собралась выходить замуж!, МИД Китая призвал к миру на севере Мьянмы, Ли Кэцян потребовал мобилизовать все силы на поисково-спасательную работу
http://bit.ly/1GUSEEE, Китай и Республика Корея подписали соглашение о свободной торговле, Ах, какая жара, вместе едим мороженое!, Китайские музыканты выступили под руководством азербайджанского дирижера
http://bit.ly/1FZGxFH, 92-летняя бабушка больше 7 часов бежала марафон
Она стала самой старой женщиной, которой удалось преодолеть дистанцию до конца., Милая Панда весело танцует!, На участке Хубэй реки Янцзы произошло крушение пассажирского парохода
 В понедельник в 21:48 по пекинскому времени на реке Янцзы потерпел крушение пассажирское судно, следовавшее из Нанкина /административный центр провинции Цзянсу, Восточный Китай/ в Чунцин /Юго-западный Китай/. На борту судна находились 458 человек, в том числе 405 туристов, 5 сотрудников туркомпании и 47 членов экипажа., КНР: строительство в Южно-Китайском море - внутреннее дело страны, У британской пары, обратившейся за помощью в клинику искусственного оплодотворения, родились близнецы.
 Чтобы выразить радость родительства, они для близнецов купили фирменные одежда и меняют одежды каждый день,  стоившие более двадцати тысяч фунтов!, Праздник Дюкасс де Монс или Дуду- большое, карнавализированное шествие и праздник, который включает в себя не только хождения к ковчегу со святой и процессию с её изображением по улицам города, но и традиционную битвы святого Геогра с драконом Дуду, которая называется Люмесон и обычно начинается 12.30., В честь Дня защиты детей в посольстве Украины в КНР прошли благотворительные ярмарка и аукцион, Фанаты "Барселоны" отметили победу команды в чемпионате Испании, В Москве прошла конференция "Россия и Китай: новое партнерство в меняющемся мире", Страны ЕС потребовали от России объяснения "невъездного списка", Легкоатлет Су Бинтянь взял бронзу на 3-м этапе "Бриллиантовой лиги-2015"
Китайский легкоатлет, чемпион Азии и Азиатских игр Су Бинтянь взял бронзу в стометровке на третьем этапе Бриллиантовой лиги-2015 в американском Юджине. 
http://bit.ly/1Qjvqsn, Скоро волшебное выступление! 
 “Привлечение Птичье гнездо”  скоро демонстрируется  В аквапарке «Водный куб» в Пекине, Детям Аомэня впервые показали новую пару бамбуковых медведей - Кайкай и Синьсинь
http://bit.ly/1Fl4D8Y, Китайские власти публично уничтожили 660 кг контрабандных изделий из слоновой кости
http://bit.ly/1RDv5n9, "Последний шанс". Приют, где спасают лошадей
Не каждый жеребенок способен стать хорошей скаковой лошадью и принести большой доход владельцу. Именно таких жеребят, обреченных заводчиками на смерть, спасают в приюте Last Chance - "Последний шанс"., В Пекине запрещают курить в закрытых публичных помещениях
http://bit.ly/1GPGSvi, Самые cчастливые моменты детства, Госсекретарь США Джон Керри во Франции сломал бедренную кость, упав с велосипеда
В связи с полученной травмой, руководитель Госдепа отменил намеченные визиты в Париж и Мадрид., В Танзании сфотографировали жирафа с переломом шеи
Жираф получил травму во время схватки с другим самцом. Они боролись за самку, в результате чего один самец сломал другому шею., С днем защиты детей! В день первый солнечного лета, хочу поздравлять всех детей, теплом сердечным всех согретых Нас, взрослых, преданных друзей. Судьбы святой подарок – наши дети. Любви этой не высказать в словах., Фотосъемка домашних животных, В городе Цюнхай провинция Хайнань, на церемонии открытия ювелирного магазина, сотрудники магазина  вымостила дорожку для своих клиентов золотыми слитками., Креативная радуга!, Традиционные соревнования канатоходцев прошли в китайской провинции Хунань. 
Быстрее всех дистанцию в 870 метров преодолел знаменитый канатоходец, обладатель колоссального количества всевозможных рекордов Фредди Нок. Швейцарец пересек озеро за 7 минут и 39 секунд., #Сунь Сунь Укун-Серия 25, С посетителей древнего китайского города Дали будут взимать входную плату
Согласно заявлению управления по защите древнего города, каждый турист, посещающий город с туристическими агентами, будет выплачивать по 30 юаней /4,9 доллара США/, магазины и лавки города также будут выплачивать по 1 проц с дохода., Акула тяжело ранила тюлень, Мы – за жизнь без табака!
Сегодня всемирный день без табака, этот день был провозглашен Всемирной организацией здравоохранения в 1988 году. И поэтому, я призываю всех граждан сообщества присоединиться к реализации программ антитабачной направленности и осознанию ценности здоровья., Самый Крутой офис в Манчестер, сотрудники могут наслаждаться  пляжа под закрытым небом, Я очень люблю их! А вы?
Супер девушки -близницы и Супер их латинский танец!, Модифицированный вирус герпеса может продлить жизнь онкобольных, #Сунь Сунь Укун-Серия 24, #DwayneJohnson  Дуэйн Джонсон с его новым фильмом прибыл в Пекин и прямо пел китайскую песнь “Сладость" на Пресс-Конференция, На таможне города Ханчжоу было изъято 270 кг изделий из слоновой кости, "История чудесного моря"- самый романтический бар в Боао, в котором везде почувствуете вкус любви!, Чили и Китай договорились об условиях использования юаня в торговле, Начиная с июля в приграничном городе Китая начнет работу новый визовый режим, Милые дети в одежде Даосского священника, Бурятский государственный национальный театр песни и танца дал единственный спектакль в Иркутске, Дхармендра Сингха-один из самых высоких людей в Индии
2,47 метров в высоту, только 5 сантиметров отделяют от мирового рекорда,но из-за своей огромной высоты 32-летний Дхармендра, из Меерут, Уттар-Прадеш, никак не может найти свою любовь., 《Печенье из грязи 》, хотите пробовать или нет?
На Гаити одним из популярных лакомств является печенье из грязи. Основной ингредиент печенья «для бедных», хоть и неприятен на вкус, но ценится местными жителями, как источник кальция и антацид., Сердце Евразии
Китайская цивилизация – одна из древнейших на нашей планете. Ей больше пяти тысяч лет. В области науки и технологий древний Китай не знал себе равных., Силач из Челябинска сдвинул с места двухэтажный дом
Эльбрус Нигматуллин установил мировой рекорд, толкнув 30-тонную конструкцию и волоком протащив ее на дистанцию около двух метров., Неожиданный гость!
Обитатель северных морей - полосатый тюлень - неожиданно оказался в бухте Владивостока. Местные жители обнаружили его на набережной. Тюлень был весь в мазуте и по всей видимости получил отравление., Российский пассажирский самолет ошибочно влетел в воздушную зону над 3-м восточным транспортным кольцом Пекина, многие живущие поблизости жители слышали сильные звуки двигателя самолета., #DwayneJohnson, В Казахстане создается комиссия по расследованию причин массовой гибели сайгаков
Премьер-министр Казахстана Карим Масимов поручил создать правительственную комиссию по выяснению причин массового падежа сайгаков., В столице Монголии открылась выставка, посвященная национальной письменности
http://bit.ly/1PRN77A, В Сингапуре откроется 14-я Международная конференция по безопасности в АТР, Озорной тигренок не дает маме спокойно спать!, Путин: спорт должен оказать позитивное воздействие на политику, Традиционная весенняя серия аукционов "Кристи" открылась в Гонконге, Председатель КНР Си Цзиньпин проинспектировал провинцию Чжэцзян
 http://dwz.cn/Md7t4

Председатель КНР Си Цзиньпин проинспектировал провинцию Чжэцзян. В ходе поездки он подчеркнул необходимость всестороннего углубления реформ для поддержания здорового развития общества и экономики страны., МИД КНР: Китай придерживается активной оборонной военной доктрины

http://dwz.cn/Md5Rm, Минобороны КНР прокомментировало инцидент с самолетом-разведчиком США

http://dwz.cn/Md5bm, В Иркутске открылся уникадбный архитектурный комплекс "Ангарская деревня", В. Путин встретился с секретарями Советов безопасности стран БРИКС, Китай и Чили подписали своп-соглашение на сумму 22 миллиарда юаней

http://dwz.cn/McZTo, В Шанхае завершила свою работу азиатская выставка потребительской электроники, 9 чиновников ФИФА арестованы по обвинению в коррупции

http://dwz.cn/Md3Og, Ли Кэцян призвал содействовать новому этапу сотрудничества между КНР и Латинской Америкой

http://dwz.cn/McZc4, В провинции Гуйчжоу открылась международная выставка технологий для хранения и обмена большими базами данных

 http://dwz.cn/MckgZ, В Шанхае проходит 1-я международная азиатская выставка потребительской электроники

http://dwz.cn/LYY3o, Среди мексиканских пирамид зажгли факел Панамериканских игр, Президент РФ призвал предпринимателей воспользоваться девальвацией рубля

http://dwz.cn/M0q7B, Ян Цзечи принял участие в 5-м заседании высокопоставленных представителей по безопасности стран БРИКС

 http://dwz.cn/LZvig, Китайский премьер положительно оценил итоги визита в Чили

http://dwz.cn/LZx3o, Китай планирует построить два новых маяка на рифах Хуаян и Чигуа в Южно-Китайском море

http://dwz.cn/LZwrR, В Ашхабаде появилась позолоченная статуя президента Туркменистана, В Чэнду завершился финал конкурса «Супермодель мира»-потрясающий китайский стиль, За год в Синьцзян-Уйгурском автономном районе обезвредили более 180 террористических групп, В городе Цзинань старый сапожник создал Мини-обувь, размер букв составляет 8 миллиметров, Китайская армия придерживается военной стратегии "активной обороны"
Китайская армия придерживается военной стратегии активной обороны. Об этом говорится в Белой книге "Военная стратегия Китая", опубликованной сегодня пресс-канцелярией Госсовета КНР.

В документе отмечается, что Китай будет неизменно следовать пути мирного развития, придерживаться независимой, самостоятельной и мирной внешней политики, проводить военную политику оборонительного характера, выступать против гегемонии и силовой политики в любых формах их проявления. КНР никогда не будет действовать агрессивно или экспансионистски в отношении других стран.
Создание крепкой обороны и мощной армии служит стратегической задачей военной модернизации Китая и гарантией мирного развития государства, отмечается в книге.

В документе подчеркивается, что в новой обстановке китайская армия будет придерживаться военно-стратегического курса "активной обороны", ускорять модернизацию обороны и армии, твердо отстаивать государственный суверенитет, безопасность и интересы развития., «Живой костюм» из пчел
Китаец Гао Бинго (Gao Bingguo) посадил на себя 326. 000 пчел, чем и побил мировой рекорд.Но дикие пчелы сильно укусили его, но он выжил, Власти Китая возьмутся за контроль сферы межпользовательского интернет-кредитования, Корабль города Саньша завершил патрульную миссию в водах островов Чжуншацюньдао, Китай и Чили намерены укрепить стратегическое партнерство, #Жизнь Китайский Мэрилин Монро, Французская женщина-матадор - Lea Vicens упала с лошади, слава богу она выжила и победила быка! 
Чтобы праздновать свою победу, она вырезала язык быка, Китай опубликовал Белую книгу по национальной обороне, В городе Тяньцзинь завершилась Ярмарка молодежного предпринимательства
Студенты из вузов Пекина, Тяньцзиня и Хэбэя продемонстрировали более 400 инновационных разработок. Идеи молодых изобретателей привлекли внимание потенциальных инвесторов., Конкурс парикмахеров и визажистов в Куала-Лумпуре, Нехватку воды в Китае восполнит опреснение, Российские студенты прошли учебную практику в китайском Хэйхэ
Студенты Дальневосточного государственного аграрного университета прошли учебную практику в китайском Хэйхэ.

http://bit.ly/1IWFyIM, Краски Холи в Лужниках
Фестиваль красок изначально проводился в Индии. Индусы посыпают себя порошками лечебных трав (ним, кумкум, халди, билва), чтобы излечиться от болезней., На Тайване нашлась голова древней статуи, 
похищенная из хэбэйского музея 20 лет назад, Буха - самая крупная река, впадающая в озеро Цинхайху. С приходом лета здесь начинается массовая миграция бесчешуйного карпа. Рыбные стаи плывут против течения к местам нереста. Туда же слетаются тысячи птиц. Для многих видов пернатых рыба - основа рациона., В Британии начнутся "сырные гонки" 
в графстве Глостершир (Великобритания) стартует Куперсхилдская сырная гонка (Cooper's Hill Cheese Rolling Festival). Этому развлечению уже более 200 лет. Согласно правилам, десятки участников пытаются поймать скатывающуюся с двухсотметрового холма четырехкилограммовую головку сыра сорта Глостер. В этом году за соблюдением правил безопасности следила местная команда по регби. Победителям разрешили забрать пойманный ими сыр домой., С 03 по 05 июля, 2015 г. в Хулун-Буир состоится международный музыкальный кочевой фестиваль, в котором принимают участие известные музыкальные и танцевальные команды! 
Приглашаю вас к участию музыкальный фестиваль!, Самая красивая борода в мире
В Венгрии пройдет конкурс бородачей, В Китае построят самый длинный в мире стеклянный мост
Мост будет располагаться на высоте около 400 метров над поверхностью земли и будет рассчитан таким образом, чтобы выдерживать вес одновременно находящихся на нем 800 туристов., «Шпилька женская» является важным аксессуаром в китайской культуре.Шпилька стала чисто женским атрибутом во времена династий Мин и Цин. Дорогие шпильки во все века изготовляли из драгметаллов, ценных пород дерева, из нефрита, кости, черепашьего панциря., Россия не будет отменять запрет на импорт продовольствия из отдельных стран, Вы хотите пробовать такие арбузы в форме сердца или нет?, #Жизнь Китайский парень и его любимая девушка из России вместе создали легенду любви!, Самой пожилой женщине в мире исполняется 116 лет
Жительница Инкстера, штата Мичиган Джералин Тэлли (Jeralean Talley) родилась в 1899 году в Джорджии, тем самым преодолев рубеж двух веков. В ее семье было 12 детей. На ее веку Соединенных Штатах сменилось 20 Президентов., Си Цзиньпин выступил перед трехтысячной делегацией из Японии, На британском побережье появились гигантские медузы,  длина: до 1,5 метров, В провинции Аньхой состоялась коллективная свадьба в традиционном китайском стиле. 24 пар, одетых в классические свадебные наряды, стали счастливыми молодоженами., Премьер Госсовета КНР прибыл с официальным визитом в Чили, В Казани завершился чемпионат WorldSkills Russia, Интерес перуанцев к китайской культуре растет, Победителем конкурса "Евровидение-2015" стал шведский певец Монс Сельмерлев
http://bit.ly/1F4BX44, Пекин и Лима подписали соглашение о строительстве железной дороги от Бразилии до Перу, Ирландия легализовала однополые браки!
Ирландия официально стала первой страной, где гей-браки легализованы путем всеобщего голосования., Маленькая девочка в американском Белом доме!  
Истерика произошла в присутствии Барака и Мишель Обама. Девочка по имени Клаудиа Мосер бросилась на пол и заплакала, требуя что-то., Самая удивительная традиция Гаити
Вуду – религия, которая практикуется жителями Гаити, Кубы и некоторых частей Соединенных Штатов Америки. Она имеет богатую культурную историю и представляет собой интересное сочетание вероучений других религий., Как спит жираф ?, В Калифорнии продолжают собирать разлившуюся нефть
В прибрежных районах Калифорнии уже несколько дней собирают разлившуюся по акватории нефть. Крупная утечка произошла во вторник вечером из-за прорыва нефтепровода, проходящего вдоль береговой линии. - See more at: http://ntdtv.ru/novosti-ameriki/v-kalifornii-prodolzhayut-sobirat-razlivshuyusya-neft#sthash.cumQ31qu.dpuf, Ли Кэцян и президент Колумбии приняли участие в симпозиуме по гуманитарному обмену между Китаем и Латинской Америкой, 70 летняя запоздалая свадьба, «Сокровища буддийского искусства» в Гонконге, Русский шестилетний вундеркинд стал звездой в Китае
В феврале этого года в Пекине была проведена церемония награждения победителей первого русского конкурса каллиграфии твердой кистью, шестилетний  Е Вэйго несомненно стал звездой того дня. Чтобы принять участие в этом конкурсе, он тщательно готовился, из 40 своих произведений выбрал самое лучшее для участия в конкурсе, и в итоге получил приз зрительских симпатий., Креативное разнообразное выпускное фото, Президент РФ заявил, что отношения России и Ирака развиваются успешно
"Несмотря на все сложности мировой экономики и сложности в регионе, наши отношения развиваются весьма успешно. Общий объем торгового оборота еще, может быть, не такой большой, но все-таки за последние два года он увеличился в десять раз. Мы осуществляем крупные проекты, наши компании работают в Вашей стране, речь идет об инвестициях на миллиарды долларов. Мы развиваем отношения и в гражданской части нашего сотрудничества, и в военно-технической отрасли", -- сказал В. Путин., #Сунь Сунь Укун-Серия 23, С чем носить вышиванки?
В городах Украины проведут День вышиванки всеукраинским флешмобом "Все в вышиванках"., Тренировка  Китайского спецназа (коммандос), Панды в Берлине, Удивительная культура поселка Учжэнь оказала невероятное впечатление на французского друга(часть 2)

 http://dwz.cn/Lbps2, Удивительная культура поселка Учжэнь оказала невероятное впечатление на французского друга

http://dwz.cn/Lbps2

 Марк Алзэтто хорошо знает Китай и немного говорит по-китайски. В поселке Учжэнь, он с огромным удовольствием прогулялся по храму Лунного старца (божество брака) и праздничному залу, посетил выступление в театре теней, а также попробовал своими руками сделать гончарные изделия и местные изысканные закуски. У Марка Алзэтто сложилось весьма благоприятное впечатление от местных традиций и гостеприимства., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Колумбию

http://dwz.cn/LbtLu, Самолеты ВВС КНР впервые пролетели через пролив Мияко

http://dwz.cn/Lbuxc, #Сунь Сунь Укун-Серия 22, Во время учений "Морское взаимодействие" военные КНР и России сразились с условными пиратами

http://dwz.cn/Lbnmf, В Москве стартовал Фестиваль китайского кино

 http://dwz.cn/L2PBY
В Москве стартовал Фестиваль китайского кино. Он продлится неделю, и за это время жители российской столицы смогут познакомиться с самыми кассовыми фильмами Китая., В Шанхае открылся крупнейший Disney Store в мире

http://dwz.cn/L2YrJ, Визит виртуального друга в поселок Учжэнь с целью ознакомления с китайской культурой

http://dwz.cn/L25p7

Счастливыми победителями стали французский друг из интернет-сообщества Марк Алзэтто и его мать. В период с 20 по 22 мая состоится их совместное посещение поселка Учжэнь с целью ознакомления с китайской культурой., Ли Кэцян и Дилма Руссефф приняли участие в Торгово-промышленном саммите в бразильской столице

http://dwz.cn/L2axB, Премьер Госсовета КНР встретился с председателями сената и палаты депутатов Бразилии

 http://dwz.cn/L2Mv6, Визит виртуального друга в поселок Учжэнь с целью ознакомления с китайской культурой

http://dwz.cn/L25p7

В честь открытия «Первой Всемирной конференции по управлению Интернетом» /World Internet conference/, CNTV совместно с Хайнаньскими авиалиниями /Hainan Airlines Global/ организовали розыгрыш поездки в поселок Учжэнь. Счастливыми победителями стали французский друг из интернет-сообщества Марк Алзэтто и его мать. В период с 20 по 22 мая состоится их совместное посещение поселка Учжэнь с целью ознакомления с китайской культурой., "Евровидение-2015": участники музыкального конкурса приезжают в Австрию, Путин поддержал выделение русского языка и литературы в отдельную область в школьном образовании
 http://bit.ly/1PVlNAb, Неделя свадебной моды-2015 в Барселоне, Иностранные студенты соревнуются в исполнении пекинской оперы
http://bit.ly/1SaR5qt, Легкие летние салаты для желающих похудеть, Я твоя мама!
Шимпанзе и его детёныш, #Жизнь Китайский танец льва, В Пекине открылся семинар "Российско-китайское взаимодействие на новом этапе и перспективы ШОС", В результате пожара в Баку погибли по крайней мере 16 человек, Веселые танцы и протяжные песни в исполнении самодеятельных артистов народности Хани., В Шэньчжэне закрылась 11-ая международная выставка индустрии культуры, Китай и Бразилия на протяжении последних 10 лет наращивали сотрудничество. Больших успехов удалось достичь в развитии торговли., Выпусники Юго-Западного государственного университета опубликовали свои креативные работы, Ли Кэцян провел переговоры с президентом Бразилии Д.Роуссефф, Сегодня 20 мая, в китайском языке 5.20 значит "Я люблю тебя!" 
Идеальная любовь, потому что ты всегда рядом и никогда не уйдеш из моей жизни!
В такой светлый день я всем счастья желаю!, Двух военнослужащих, которых Киев называет российскими диверсантами, будут судить за терроризм., Хотите посетить цветочную выставку ЧЕЛСИ?
Каждый год в мае Лондон собирает лучших дизайнеров и садоводов на самое известное и зрелищное цветочное шоу, Зачарованный колодец в национальным парке Шапада-Диамантина,стоит только спустится по крутому спуску длиной в 80 метров вниз пещеры, как перед вами предстанет небольшой глубокий водоем с кристально прозрачной голубой водой., Совместные морские учения ВМС Китая и России в Средиземном море вступили в активную фазу, МИД КНР назвал сезонный запрет на рыбалку в Южно-Китайском море "оправданной мерой", #Жизнь 18 бронзовых бойцов Шаолиня, В провинции Фуцзянь открылась ярмарка «Морской Шелковый пути 21-го века», #Жизнь Потрясающий танец Страсти и Любви- глухонемые студенты, Полковник МВД Чечни Гучигов, имея законную супругу, женился  на 17-летней девушке., Дорогие друзья, вы еще помните,что в ноябре 2014 года,В честь открытия 1-ой Мировой  Интернет Конференции г. Учжэнь, CNTV совместно с Hainan Airlines Global организовали  выигр ыш поездки на двоих в г. Учжэнь.
Теперь счастливый победитель-Marc Alzetto и его мама уже собираются поехать вУч жэнь 20-22 мая 2015 года!, Китай помогает в устранении последствий стихийного бедствия в Непале, В России акция "ночь музеев" прошла на сотнях площадок
http://bit.ly/1dgEsdD, Гей-парад Маспаломас на Гран Канарии！, Чудестные места!Путешествуем по миру!, Срочно: премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Бразилию с официальным визитом
http://bit.ly/1Hrui6P, На северо-западе Колумбии по меньшей мере 40 человек погибли в результате схода оползня., Невероятно! Российские студенты втискивались в автомобиль  как могли, Бедный старик!
Во время награждения новых чемпионов президент Федерации футбола Австралии 84-летний Фрэнк Лоуи оступился и эффектно упал со сцены., Как мы разрушаем собственную планету, Фантастика! Китайский стиль «Мстители 2», #Жизнь Красвый волшебник нам приносит огромное удовольствие и незабываемые впечатления, Самое большое счастье в жизни-Здоровье ребёнка
Когда ребенок первый раз слышал со слуховым аппаратом...., Российский строительный магнат Сергей Полонский был арестован и депортирован из Камбоджи в связи с запросом российского Национального центрального бюро Интерпола, Шикарные снимки на самое красивое ночное небо Греции, В Сочи состоялся традиционный гала-матч Ночной хоккейной лиги с участием главы государства Владимира Путина, который забил 8 голов и наградил Шойгу путевкой в Крым, Ли Кэцян и премьер-министр Ирландии Энда Кенни вместе посетили ферму
Ли Кэцян с интересом осмотрел молочный блок фермы, внимательно выслушал рассказ, а также подробно расспросил об условиях животноводства, переработки продукции и контроля качества на ферме., Российский самолет «Сухой Суперджет-100» выходит на авиарынок Китая, Председатель КНР и Госсекретарь США обсудили двусторонние связи и сотрудничество, Супермодель мира. В финале международного конкурса "Супермодель мира", который состоится 18 января в  провинции Сычуань, Чем короче юбка, тем больше скидка!
В китайском городе Цзинань октрылся ресторан, в котором вы можете покушать со скидкой, если носите короткие юбки!, Вместе потанцуем!
В Нью-Йорке прошел  ежегодный Фестиваль танца, Кто говорит, что я похож на мороженое?, #Жизнь Классический китайский балет показывает вам загадочную восточную красоту!, #Сунь Сунь Укун-Серия 21, Как заводчики передразнили живодных?, Какая счастливая семья- немецкая овчарка и  маленькая лисичка, В Хэбэй прошёл конкурс красавиц в китайском платье Ципао., В Санкт-Петербурге откроется «Аллея парящих зонтиков»
Над Cоляным переулком нависли парящие зонты, Итальянские моряки спасли более 300 африканских мигрантов, #Жизнь Фантастика! Кто-нибудь пробовал так кататься на велосипеде?, #Сунь Сунь Укун-Серия 20, Какой ужас! Бык проткнул рогом шею матадора, это чуть не стоило ему жизни
Честно говоря, мне не нравится испанская конная коррида, Британская пара сыграла свадьбу в стиле сериала «Игры престолов», На полярных «Чжуншань» снова появилось прекрасное полярное сияние, Электронные книги-новый формат чтения в Китае
Китай становится читающей нацией. Страна вышла на показатель в 8 прочитанных книг в год на каждого жителя. Еще 2 года назад этот показатель был около 7-ми. Такую статистику озвучили на пекинской книжной ярмарке., В Китае арестовали трех браконьеров, которые убили гигантскую панду
По словам заместителя руководителя провинциального ведомства по лесному хозяйству Вань Юна, 31 декабря прошлого года сотрудники лесной полиции уезда Шуйфу этой провинции обнаружили партию убитых диких животных и еще 8,5 кг мяса, внешне похожего на медвежье. Затем 3 февраля этого года сотрудники местного экспертного центра провели экспертизу и выяснили, что находка правоохранителей -- это мясо панды., Реактивный человек
В небе над Дубаем был замечен летающий человек, Цветочная фея-Фань Бинбин
На Лазурном берегу открылся 68-й Каннский кинофестиваль
Фан Бингбинг как, #Жизнь 35-летняя инструктор по фитнесу открывает свою уникальную красоту!, Поделитесь радостым моментом, когда ваш малыш впервые осознанно сказал МАМА!, Гигантский кальмар был найден на пляже Новой Зеландии., В Вене прошел традиционный "Концерт в летнюю ночь" Венского филармонического оркестра, Кропотливая работа!
Китайский художник своими руками построитл копию своего родного города необычным методом,  он использовал 50 тысяч монет и и камушков, а также 2 палочки для суши, чтобы воссоздать панораму города Чунцин, в котором он родился., Московском метро появился юбилейный поезд-музей
Этот юбилейный состав называют поездом-музеем, потому что в нем отразились основные вехи истории Московского метрополитена., Вашингтон не имеет права вмешиваться в законную деятельность Китая в Южно-Китайском море., Председатель КНР встретился с премьер-министром Индии в Сиане
 Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Индии Нарендрой Моди в городе Сиань на Северо-Западе Китая. Лидер КНР с удовлетворением отметил расширение сотрудничества между двумя странами и призвал к более тесному взаимодействию в региональных и международных делах., 18 -- 26 мая премьер Госсовета КНР Ли Кэцян совершит официальный визит в Бразилию, Колумбию, Перу и Чили. 
Латиноамериканская поездка Ли Кэцяна нацелена на углубление взаимодоверия, увеличение взаимной выгоды и расширение обмена опытом
В настоящее время отношения между Китаем и латиноамериканскими странами находятся на наилучшем этапе. Предстоящий визит Ли Кэцяна будет содействовать политическому взаимодоверию между КНР и латиноамериканскими странами, углублению двустороннего взаимовыгодного сотрудничества и стимулировать расширение гуманитарных и культурных обменов, придаст новую движущую силу развитию всеобъемлющих отношений сотрудничества и партнерства., 18 -- 26 мая премьер Госсовета КНР Ли Кэцян совершит официальный визит в Бразилию, Колумбию, Перу и Чили. 
Латиноамериканская поездка Ли Кэцяна нацелена на углубление взаимодоверия, увеличение взаимной выгоды и расширение обмена опытом
В настоящее время отношения между Китаем и латиноамериканскими странами находятся на наилучшем этапе. Предстоящий визит Ли Кэцяна будет содействовать политическому взаимодоверию между КНР и латиноамериканскими странами, углублению двустороннего взаимовыгодного сотрудничества и стимулировать расширение гуманитарных и культурных обменов, придаст новую движущую силу развитию всеобъемлющих отношений сотрудничества и партнерства., Переселимся ли мы под землю?
По мере роста перенаселенности мегаполисов архитекторы все чаще начинают осваивать подземное пространство под городами. По прогнозам, к 2050 г. две трети населения Земли будет жить в городах. Соответственно, городские земли превратятся в очень ограниченный ресурс. Из-за недостатка места, наличия охраняемых государством территорий и других факторов многие мегаполисы уже не могут расти вверх и вширь. Не пора ли копать?, А ведь прошло всего 100 лет!!! 
Редкие цветные фотографии Российской империи 100 лет назад., «Ювентус» вышел в финал Лиги чемпионов
13 мая в Мадриде на стадионе «Сантьяго Бернабеу» «Ювентус» в ответном полуфинальном матче Лиги чемпионов сыграл вничью с «Реалом» со счётом 1:1 и по сумме двух встреч вышел в финал главного клубного турнира Старого Света., Мы просто хотитм подарить детям счастливое детство
В Сиань пара создала  классическую школу на горе, в которой научит стрельбу и  иглоукалывание и прижигание, В Исландии скоро откроется туннель внутри ледника
Туннель будет проходить до самого сердца ледника, его длина составит 450 метров, а чтобы его пройти понадобится от 40 до 60 минут. Туристы смогут добраться до пещеры на Arctic Trucks. Стоимость проезда по дороге составит 500 злотых., #Жизнь Шикарный танец с огнем!, Самые лучшие друзья в мире-британский осёл и высокая лошадь, Самые очаровательные и красивые дети модели, которые  умеют позировать не хуже профессиональных моделей!, Арт-проект Мурада Османна «Follow me». Следуй за ней!
На всех фотографиях, сделанных Мурадом Османном, мы видим Наталью Захарову со спины, которая держит за руку «своего зрителя», приглашая в увлекательное путешествие., Премьер-министр Индии Нарендра Моди сегодня утром прибыл в Китай. Это его первая поездка в КНР после вступления в должность в мае прошлого года., В Каннах открылся 68-й Международный кинофестиваль, Государственное статистическое управление КНР подвело итоги 4 месяцев года, Китай намерен расширять всестороннее сотрудничество с Россией, Казахстаном и Беларусью
Председатель КНР Си Цзиньпин завершил евразийское турне. Итогом визита стало расширение взаимодействия между странами во всех сферах., В Пекине открылась 18-я ЭКСПО высоких технологий
Общая площадь залов в этом году превысила 800 тысяч квадратных метров. На выставке представлены более 1600 предприятий, учебных заведений, а также технопарков и кластеров по развитию высоких технологий., Шикарная машина на свадьбу!, Телеканал "Россия-1" показал документальный фильм "Россия и Китай. Сердце Евразии", Девушка с самым длинным языком,она может лизнуть не только собственный локоть, но и глаз
18-летняя Адрианна Льюис (Adrianne Lewis) из Твин Лейк, Мичиган, США,  длина её языка превышает невероятных 10 сантиметров, Чудеса-Розовое "небо"! Огромная 144-летняя глициния в Японии, УКРАИНА: США-РОССИЯ-КЕРРИ-НАТО
"Мы не хотим санкций против России, но они необходимы для обеспечения мира и прекращения огня на Украине", - сказал Керри.
США не хотят санкций в отношении России, но они необходимы для обеспечения мира на Украине. Такую позицию высказал сегодня госсекретарь США Джон Керри, выступая перед началом саммита глав МИД стран НАТО в городе Белек /провинция Анталья/.
"Мы не хотим санкций против России, но они необходимы для обеспечения мира и прекращения огня на Украине", - сказал Керри., В провинции Гуанси у родившегося мальчика была заячья губа, его выбрасили родители уже 10 дней и 10 ночей. Жители нашли в глуши замерзающего ребенка, #Жизнь Я верю в чудеса, потому что он сотворить чудо!, ежелгі прзеваласки жылқысы-орталық телевизия торабы ұсынады
Старый манеж, Китай, Япония и Республика Корея начали новые переговоры по зоне свободной торговли, #Пейзаж Очаровательные летние пейзажи Баграшкёль помогают нам запастись энергией солнца на всю зиму., В МИД КНР прокомментировали акцию филиппинского главнокомандующего, Пекин и Минск договорились расширить всестороннее взаимодействие, Президент Франции Франсуа Олланд приехал с официальным визитом на Гаити.Во время официалной церемонии  неожиданно упал на сцене, Владимир Путин обсудил с госсекретарем США выполнение минских договоренностей, В Сочи проходит встреча В.Путина с госсекретарем США
На встрече присутствует глава МИД РФ Сергей Лавров, который уже провел переговоры с Дж.Керри, а также помощник президента России Юрий Ушаков, заместитель госсекретаря США по политическим вопросам Уэнди Шерман и посол США в РФ Джон Теффт., В Германии большой бык  устроил побег на участке автомобильного шоссе с оживленным движением., Креативные свадебные фотографии
В городе Яньань одна пара снимали свадебные фотографии на скале. Они оба альпинисты-любители и съемка заняла около трех часов., Гигантский коричневый краб был пойман рыбаками в проливе Ла-Манша, который имеет тело в ширину 30 см и весит более 4 кг., В мае в городе Хулун-Буире, на берегу озера Дарбинь цветут прекрасные азалии, Звезды на церемонии закрытия 22-го Пекинского студенческого кинофестиваля, Сохраним природную красоту вокруг нас!
Креативный дизайн одежды - мне очень нравятся, а вы?, #Жизнь Малазийские мальчики показывают вам необычный и креативный танец-элемент восточных боевых исскуств ушу!, лаванда-орталық телевизия торабы ұсынады
Слова Лаванда, Я никогда не видела такие странные гамбургеры, но хочу пробовать! А вы?, CCTV начинает трансляцию лучших песен и кинофильмов о Второй мировой войне, Китай и Россия начали совместные учения ВМС «Морское взаимодействие - 2015», Не знаю, что сказать, но слава богу, у них все в порядке!
Под ногами у российских парней были сотни метров пустоты! Они покорили второе по высоте здание в мире — строящийся небоскреб в Шэньчжэне высотой 660 метров., Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Беларуси Александром Лукашенко, Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с представителями белорусских ветеранов Второй мировой войны, Сямынь Эйрлайнс-Xiamen Airlines поменял традиционный костюм стюардессы на светло-синий костюм, который  подчеркивает международный стиль!, Пэн Лиюань посетила Детский и молодежный центр художественного творчества в Беларуси, null, Прощай, университет!
Китайские студенты сделали выпускной альбом интересным и креативным!, В Великобритании впервые за 18 лет сформировано правительство Консервативной партии, Удачные  позы для красавиц-моделей фотосессии на улице в Чэнду, В городе Чанчунь,45-летний гражданин Ян Шицзюнь построил самодельный самолет и он успешно летал на нем!, Китайские мастера передают молодежи секреты древнего искусства "цзанькэ", #Пейзаж Прекрасные пейзажи Синьцзяна- Чудесный Рельеф Ядань, Дорогие мамочки, у вас нет времени заниматься спортом? Перестань жаловаться, посмотрим, как молодая мама из Австралии заниматься спортом с тремя детьми!, #Жизнь Большой король-танца и маленький король-танца  продолжают творить свои мифы, #ВОВ Российская общественность высоко оценила присутствие Си Цзиньпина на Параде Победы, سۇ جاۋابنى نېمىشقا بېلىدۇ, Волшество-сюаньчжи! Она мягкая, податливая, на нее хорошо ложится тушь, и, в то же время, сюаньское полотно обладает нужной для кисти жесткостью., #ВОВ Тюлени тоже готовы принимать участие в Параде победы! УРА!, Президент РФ В.Путин и канцлер Германии А.Меркель возложили цветы к Могиле Неизвестного Солдата
http://bit.ly/1cooywN, Первый визит главы КНР в Беларусь за 14 лет.
Председатель КНР прибыл в Беларусь с трехдневным визитом, Ясное, голубое небо, величественные, загадочные и прекрасные свещенные горы и озера, искренний и храбрый народ, мистическая и набожная религия, а также необыкновенные по красоте пейзажи...все это Тибетский автономный район. Эта земля наполнена любовью и надеждами на будущее, поэтому неудивительно, что многие, оказавшись здесь, буквально влюбляются в эти места. Редакция нашей программы надеется, что вы полюбите Тибет, также как и мы. Если у вас есть какие-либо вопросы об этом удивительном месте, то мы ответим вам с помощью видеосюжета в нашей программе. Пишите свои вопросы, либо отдавайте голос за один из понравившихся вопросов ниже.
http://vk.com/wall-40762036_5002, Давайте участвуйм в забеге вместе с радугой!
на острове Чжоушань в провицыы Чжэцзян прошла гонка Радуги, МИД КНР: создание опознавательной зоны ПВО - право суверенного государства, Фермер вырастил гигантскую репу весом 15 кг, хочу пробовть!, В прошлом году в парке дикой природы в городе Сиань, рожденные белые тигры-близницы получили свои имена: Цзинцзин, Линьлинь и Юаньюань, іле бойындағы бақытты отбасы-орталық телевизия торабы ұсынады
Набережнаясладкая жизнь, В Китае закончится масштабная реставрация Авалокитешвары в Чунцине  в июне 2015 года, У берегов Чили найдены около 40 мертвых китов
Причины происшедшего пока не известны. Местные ученые предполагают, что киты могли выброситься на берег пару недель назад, однако местный климат не позволяет с точностью установить время их гибели., Си Цзиньпин встретился с премьер-министром России Д. Медведевым
Си Цзиньпин заявил, что прошедшие сегодня на Красной площади торжественные мероприятия, посвященные 70-летию Победы в Великой Отечественной войне, в очередной раз демонстрируют новые успехи, достигнутые российским народом в деле развития государства, а также показывают миру веру России в совместную со всеми странами защиту мира на планете., Сегодня день матери в Китае, хочу всей мам поздравить с праздником и желаю вам счастья, радости желаю, Нежно, искренне любя!!
И хочу моей маме сказать, что я тебя очень очень люблю, спасибо тебе за все !, шаярдың бәкісі-орталық телевизия торабы ұсынады
Санга тактический складной нож., С днем рождения 50 лет - наша любимая Chibi Maruko-chan（сёдзё-манга Мики Миуры）!
Всегда тебя люблю!, Вы будите там проживать, а я НЕТ!!!  
В Японии открылся отель с 12-метровым Годзиллой
Открывшемуся в Токио отелю «Gracery Shinjuku» есть чем удивить постояльцев — в его номерах можно проснуться под гигантской лапой Годзиллы или увидеть в окне красный глаз этого монстра., Хотя мы еще маленькие, но мы тоже русские бойцы! УРА!, #ВОВ В России отмечают 70-ю годовщину победы в Великой Отечественной войне, #ВОВ Хочу сказать, огромное спасибо! Всем ветеранам, в этот светлый день. за те минуты боли и страдания, Что вам пришлось, в боях тех пережить., #ВОВ Выступление Владимира Путина на Параде Победы, Так одеваться, можно участвовать в Параде победы?, #ВОВ Российские самолеты пролетели на Параде Победы, #ВОВ Новая военная техника на параде 9 мая, #ВОВ В параде участвует Китайская Армия!, #ВОВ В параде участвуют более 16 тысяч военнослужащих, #ВОВ Китайская армия уже готова!, #ВОВ Мы уже на Красной площади!
Сегодня День Победы-день славы и гордости российского народа", хочу всех поздравить с праздником!, #ВОВ Си Цзиньпин встретился с российскими ветеранами, #ВОВ Си Цзиньпин прибыл в Москву и  провел переговоры с В.Путиным, лидеры КНР и России договорились об усилении стратегического взаимодействия между двумя государствами, #ВОВ Председатель КНР Си Цзиньпин 8 мая прибыл в Москву, начав свой визит в Россию. Он будет присутствовать на торжествах, посвященных 70-летию Победы в Великой Отечественной войне., #ВОВ Сегодня в 14:30 по пекинскому времени будет прямой эфир-70-летие Великой Победы, ждем вас!
http://russian.cntv.cn/special/70th_victorydayinrussia/index.shtml, Я тоже могу прыгать как Кунфу Панда!, В сучжоу прошел показ одежды-Ханьфу, но честно говоря ,мне не очень нравится, а вы?, В Китае есть две китайские Бинбины, Фань Бинбин и Ли Бинбин
Кто вам больше нравится?, Гражданская гвардия Испании обнаружила в одном из чемоданов на государственной границе в Сеуте 8-летнего африканского мальчика., Я непобедимая!
Настоящая Металлическая Панда, достигающая в высоту 3-4 метров появилась!, #ВОВ Вечная память! Помним, любим и никогда не забудем  всегда!
В Китайском музее всемирного искусства открылась церемония открытия выставки «Роль СССР в Победе над фашизмом и освобождении Дальнего востока»., #ВОВ Церемония открытия выставки «Роль СССР в Победе над фашизмом и освобождении Дальнего востока»
http://bit.ly/1Pu1GbS, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл с визитом в Астану. В аэропорту его встречал премьер-министр Казахстана Карим Maсимов., Спасительный рейд
Весной, когда их жилища начинают таять, маленькие бельки остаются на открытом льду., #ВОВ Председатель КНР Си Цзиньпин опубликовал обращение к россиянам
Китай готов вместе с Россией бороться против искажения истории Второй мировой войны, а также защищать стабильность в мире., В Москве состоялась генеральная репетиция парада в честь 70-летия Победы в Великой Отечественной войне., В Шанхае открылась уникальная цифровая выставка "Живой Ван Гог"
http://bit.ly/1FR6Yh0, Какие теплые воспоминания!
Британская королева Елизавета II меняет подгузники, Посол КНР в Казахстане рассказал о перспективах развития отношений двух стран, How old are you? Сколько вам лет?#howold 
Покажите пожалуйста! how-old.net,
Сервис Microsoft по определению возраста по фото стал хитом Интернета, How old are you? Сколько вам лет?
Покажите пожалуйста! how-old.net,
Сервис Microsoft по определению возраста по фото стал хитом Интернета, 16 самых удивительных мест на Земле, Зоопарк в Сямэнь позволяет посетителям ездить  в черепахе
Такое поведение намного сильнее осуждаются обществом и сотрудник зоопарка бы уволен!, Лионель Месси ："Мы показали отличный футбол" ！, В Хэйлунцзяне в зоопарке Амурского тигра, родились более 20 амурских тигрят, пока они здоровы!, #ВОВ Гордимся вами!
Министерство обороны РФ наградило военнослужащих почетного караула НОАК медалями, В центре Тобольска в Аптекарском саду в заброшенном здании бывшей патогистологической лаборатории жители города обнаружили засохших мертвых младенцев., Град размером с куриное яйцо, обрушившийся на китайскую провинцию Хенань, Испанская "Барселона" нанесла крупное поражение мюнхенской "Баварии" (3:0) в первом матче полуфинала футбольной Лиги чемпионов, null, Какие последствия может иметь столкновение птицы весом менее килограмма с самолетом в металлической обшивке? Какую роль играют птицы в подобных авариях? Как птицы связаны с аэропортами и как их отгоняют от аэродромов? В этой программе наши испытатели смоделируют столкновение птицы с самолетом, а также узнают об эффективных способах отпугивания птиц от аэропортов., Самые красивые девушки в китайской армии, 5 мая в Китае начало лета по лунному календарю
 начало одного из 24 сезонов по традиционному календарю сельхозработ – «Начало лета» или «Лися». Именно в этот день заканчивается весна и начинается лето., #ВОВ Вечная гордость!
В небе над российской столицей прошла первая репетиция воздушной части парада в честь 70-летия победы в Великой Отечественной войне., Теперь все почтовые грузоперевозки по воздуху из Китая в Россию будет осуществляться из Чжэнчжоу, #Панда Молоцы, ребята! Все заняли место!, #2015MetBall Китайские звезды покажут всему миру китайский стиль, Мальчик очень любит Брюс Ли и мечтает стать чемпионом, каким был Брюс Ли.  
Посмотрим, как он подражал Брюсу Ли！, 70 лет назад, 24 июня 1945 года, в Москве на Красной площади состоялся Парад Победы. Так Советский союз отпраздновал победу над фашистской Германией в Великой Отечественной войне. В числе участников шествия был Давид Чабан., null, Какой ужас! В Индонезии задержали браконьеров за перевозку редких птиц в бутылках, Какая бедная девочка, которая страдает от необычной болезни после ее рождения!
В деревне индийского штата Уттар-Прадеш родилась девочка с генетической мутацией, из-за которой ее нос похож на слоновий хобот.  Местные жители уверены, что она является реинкарнацией бога Ганеши., Китай -- "хороший сосед" Непала
Китай оказывает гуманитарную поддержку пострадавшим от землетрясения районам в Непале, Так забавно! У британской кошки появились нависшие брови! И поэтому бедная кошка была так грустно!
Теперь у кошки есь два имя:  Тревога кошки и Гэри Барлоу, #2015MetBall Волшебные платья Сары Джессики Паркер и Рианны произвели на китайских фанатов сильное впечатление, потому что, эти платья действительно похожи на блинчики и игрушки Фува, В уезде Сюаньэнь провинции Хубэй стоялся гигантский чайник, приглашю вас попить вкусного чая для подношений Императору, #Панда Посмотрим, как панда пьет воду!, #Жизнь Когда магия встречает балет, вы можете себе это представить?, Туристка хотела вытереть пот из лица вооруженней охране  для Музея терракотовых статуй воинов и коней из могильника Цинь Шихуана, но он отказался и сказал ей:“ Спасибо вам, но я стою на посту, пожалуйста не мешаете мне.”
Вооруженная охрана раскаялся в своих словах и и хотел бы принести свои извинения, потому что во время дежурства, он всегда должен быть превратиться во внимательность！, #70 В Москве прошла ночная репетиция военного парада на Красной площади, Культурое карнавальное шествие состоялось проходит в китайской провинции, #ВОВ  МИД КНР о предстоящем визите Си Цзиньпина в РФ и его участии в торжествах по случаю 70-й годовщины победы в Великой отечественной войне, а также визитах в Казахстан и Беларусь, В Хэйхэ прошла Первая китайско-российская выставка кошек, #ВОВ В Приморье завершился трансграничный автопробег "Дружба"
http://bit.ly/1EMvPQZ, Во время майского праздника, на страшном автодорожном туннеле Гуолян в горах Тайханшань была пробка!
Туннель является дополнением к наиболее опасным и сложным дорогам мира. Она известна как дорога, которая не допускает никаких ошибок. Большинство аварий в туннеле связано с игнорированием путешественников., Посмотрим, какой милый поросенок может выиграть соренование по плаванию и прыжкам?!
Pigs have their own diving and swimming competition.
Ten well-trained pigs took part in the competition, jumping off a high platform at Shiyan Lake in Changsha city, central China’s Hunan Province., адамзаттың алғашқы тапқырлығының бірі- алтайдағы көншаңғы (орталық телевизия торабы ұсынады)
Традиционное казахское катание на лыжах, В Пекине проходит второй международный автосалон FB-SHOW, Съемочная группа CCTV-Русский побывала в самом большом панда-центре, Американский художник Маккормик создает миниатюрные сценки с овощами, Давайте погуляем по древней соевой мастерской, которая была создана уже140 лет в уезде Хэцзян в китайском городе Лучжоу, Впечатление шокирующее!
Дженифер Лопес и ее 6-метровое платье, Самые необычные китайские национальные павильоны на Всемирной выставке EXPO-2015 в Милане, #Жизнь 100 секунд о легендарной женщине - жиу-житсу, #ВОВ Степан Васильевич Карнаухов. 1924 г. р. Рядовой, радист. В апреле 1945-го освобождал Берлин в составе 780-го артиллерийского полка 207-ой стрелковой дивизии 79-го стрелкового корпуса 3-ей ударной армии 1-го Белорусского фронта. На сегодня пережил практически всех своих боевых товарищей., Канцлер Германии встретилась с выжившими узниками лагеря смерти "Дахау"
http://bit.ly/1IEkWn0, Боксер Мэйуэзер откажется от всех титулов: целью его карьеры был девятизначный гонорар за бой
http://bit.ly/1DNKRlw, Президент РФ утвердил договор о поставках газа в КНР, Открыт первый прямой авиарейс, соединяющий Москву и Юго-Западный Китай
Китайская сычуаньская авиакомпания Sichuan Airlines на днях официально открыла авиарейс Чэнду -- Москва, который стал первым прямым воздушным маршрутом, соединяющим Юго-Западный Китай и столицу РФ., 4 мая фанаты празднуют День звёздных войн
Фанаты в этот день проводят различные костюмированные парады, Принцесса родилась!
В британской королевской семье пополнение, Самые верные друзья!
Они можут чувствовать нашу печаль и  радость, дадут плечу отдохнуть, когда вам это нужно., #Сунь Сунь Укун-Серия 19, В Пекине разрешили провозить на рельсовом транспорте собак-поводырей
 Согласно вступившим в действие 1 мая новым "Правилам безопасности на рельсовом транспорте Пекина", слепые и слабовидящие люди могут пользоваться рельсовым транспортом в сопровождении собак-поводырей., В настоящее время Китайская молодежь имеет тенденцию в свадебной моде-традиционное китайское свадебное платье, Самые красивые улыбки!
Пострадавшие от землетрясения на Тибете получают помощь и лечение, эпидемических вспышек не зафиксировано, Последние морские кочевники
На границе Таиланда и Бирмы до сих пор живут последние морские кочевники - мокены. Все мокены - идеальные пловцы., Герцогиня Кейт родила девочку
В семье принца Уильяма и герцогини Кейт появилась на свет девочка., #Жизнь 8-летний мальчик играет на виолончели!, Полицейские молодцы!
Сотрудники ДПС помогли родить женщине и вызвали «скорую помощь» на  шоссе в провинции Цзянси
Малыш родился прямо в полициской машине, #Сунь Сунь Укун-Серия 18, қазақтың қазысы-орталық телевизия торабы ұсынады
Казахстанские пастухи увлекаются кишечником лошади, Будете ли вы еще любить меня, когда я так красилась?
Will you still love me when I'm not wearing make-up?, Утро начинается с яйца-12 способов приготовления яиц
Вы умеете это сделать или нет?, #Пейзаж Волшебное место!
Фенхуан — древний город в китайской провинции Хунань, здесь часто случаются дожди и густой туман, #Сунь Сунь Укун-Серия 17, Подаренная центральным правительством новая пара больших панд прибыла в Аомэнь
http://bit.ly/1DOushW, В Музее терракотовых статуй воинов и коней из могильника Цинь Шихуана археологи начали исследовать наиболее уникальный раскоп, День международной солидарности трудящихся, поздравления с Днем труда!
Китайский рыбак построил первую деревянную лодку  своими руками!, Китай понизит тарифы на мобильный интернет и увеличит его скорость, Самая красивая невеста с переломами костей самостоятельно смогла пойти к алтарю
 "Фарфоровая куколка"-Ребекка выходит замуж!
Хотя она родилась с повышенной хрупкостью костей и никогда не сможет сидеть или ходить без посторонней помощи., Сегодня праздник труда, пусть трудолюбивые еноты стирают наши одежды!, Сегодня Праздник труда!
Хочу подарить самые красивые цветы самым обыкновенным и трудолюбивым людям!, #ВОВ В репетиции Парада Победы на Красной площади   участвовал представитель армии КНР!, Вкусности из Диснейленда, которые необходимо попробовать, В центре внимания участников конференции мобильных разработчиков оказались роботы, #Жизнь Сегодня покажем вам новые элементы танца радости урожая корейской национальности, Китай предостерегает США от вмешательства в региональные дела, Репетиция парада Победы на Красной площади
http://bit.ly/1IpwcDL, Пожар, вспыхнувший 28 апреля в зоне отчуждения под Чернобылем, локализован, но не потушен полностью, Нурсултан Назарбаев вступил в должность президента Казахстана
http://bit.ly/1EEnHmN, Фигура Сунь Укун  появилась в Музее восковых фигур мадам Тюссо в Пекине, Китайская медицинская бригада организовала временный госпиталь в Катманду для приема больных, #ВОВ Дмитрий Медведев и ветераны республик бывшего СССР открыли экспозицию, посвященную Победе
http://bit.ly/1JA4bL9, Президент России обсудил с региональными журналистами свободу слова и ситуацию в экономике, Самые красивые выпускные платья в Китае!, Необычайное видео, снятое на смартфоны показывает, что происходило в момент в соседнем Тибете - в 400 километрах от эпицентра землетрясения., #Жизнь Идеальное сочетание между песочной живописей и китайским традиционным танцем, орталық телевизия торабы ұсынады-ат жалында өскен қазақ ұлты - Конь - крылья Казахов, Популярный журнал People составляет рейтинг самых красивых женщин в мире., Кремлевская школа верховой езды выступит с новой программой на Фестивале "Спасская Башня", В Пекине состоялось собрание по случаю наступающего Первомая
http://bit.ly/1draFPc, В Пекине открылась выставка картин, изображающих легендарных скакунов, Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Экваториальной Гвинеи
http://bit.ly/1bRQEB8, Valeriya   На пресс-конференции, состоявшейся  в посольстве России в Китае, народная артистка России - Валерия любит китайскую современную музыку и желает провести концерт с участием китайского симфонического оркестра, китайских артистов и музыкантов., 《Легенда Бан Шу》- Тянь Цзин в китайкой одежде и ее новая серия, #Жизнь Просто супер!
Гармоничное соединение-Шаолиньское кунфу и танец, [دۇنيا ساڭا سۆزۈم بار] ئۇسسۇل ئوقۇتقۇچىسى: مىھرىگۈل ئەمەت
Мир Учитель танцев, известный актриса-Мэй Ли Гури Амат 
В настоящее время она работает в Синьцзянском Институте искусств, Румынии прошла международная выставка кошек
Более 250 участников конкурса кошачьей красоты радовали глаз зрителей и жюри., Порошенко: украинцы продолжают нести основное бремя аварии на Чернобыльской АЭС, Valeriya Церемония награждения Валерию послом Панды, Китайские спасатели в Непале извлекли из-под обломков второго пострадавшего, ValeriyaВалерия фотографировалась вместе с руководителями CNTV и попробовала заниматься китайской каллиграфией, ValeriyaРоссийская певица Валерия станет послом интернет-портала о пандах, Эпос «Троецарствие»-женщины, Сегодня мы узнаем, как тренируются китайские женщины-военнослужащие!
Особой проблемы женщин - военнослужащих не вижу!, Казахское кобылье молоко - орталық телевизия торабы ұсынады-қазақтың қымызы, В Непал прибыла первая китайская бригада медицинской помощи
http://bit.ly/1FqFTkt, null, Какая жара! Панда наслаждалась фруктовым льдом!, В Москве представили новую экранизацию повести Бориса Васильева "А зори здесь тихие...", Срочно: Китайский международный отряд по оказанию помощи в Непале обнаружил выжившего под завалами молодого человека
http://bit.ly/1bJ4tld, #Сунь Сунь Укун-Серия 16, #Вопрос Я хочу вам задать такой вопрос: что значат формы украшений из нефрита？, Сегодня мы хотим показать вам чудесное цирковое шоу - шоу братьев-близнецов, #Учеба Учимся китайскому языку-Домашние любимцы по телефону в китайском языке (宠物), В России полным ходом идет подготовка к 9 мая. На этой неделе начались репетиции военного парада к 70-летию победы в Великой Отечественной войне., В городе Балтимор, штат Мэриленд, смерть афроамериканца  Фредди Грея предположительно от рук полицейских вызвала волну протестов!, В Пекине зарегистрирована рекордно высокая температура в текущем году, люди ходят в летней одежде, Число погибших в результате сильного землетрясения в Непале возросло до 1805 человек, еще 4718 получили ранения, Самые роскошные автомобили- «Форсаж-7», #Жизнь Ребята из Малайзии показывают вам настоящий творческий хип-хоп, #Учеба Учимся китайскому языку-Разговор по телефону в китайском языке (打电话), В Непале произошло землетрясение магнитудой 8,1, #Сунь Сунь Укун-Серия 15, #Вопросы Если вы любите нефрит и хотите купить его, то сегодня я вам сколько стоит нефрит？, Профессиональный китайский едок съел 22 яиц за 33 минут, Третьяковская галерея привезла в Пекин шедевры русских передвижников
http://bit.ly/1IPIZ0h, #Спорт Порясающие моменты Игры “Бавария”  с “Порту”, Пекинская девочка живет вместе с ее домашним любимцем - гигантская свинья весом более 190 фунтов, #Жизнь Зеркальный танцующий робот, С днем рождения Хаббл!
Вот уже 25 лет, как в космосе начал свою работу телескоп хаббл, Североамериканские создатели фильма поехали в провинцию Гуандун, Китай, для того, чтобы показать всему миру настоящий Китай！, В московском метро курсирует поезд в знак 70-летия Победы в Великой Отечественной войне, В Джакарте завершился двухдневный саммит стран Азии и Африки. Председатель КНР Си Цзиньпин на форуме выступил с речью, Международная команда мореплавателей покорит Северный Ледовитый океан на яхте
http://bit.ly/1ElpHjA, Завершился 5-й Пекинский международный кинофестиваль
http://bit.ly/1GnSuU0, Дикий слон завязнул в трясине в Сишуанбаньна, пока специалисты и медработники пытаются спасти умирающего слона, #Спорт Порясающие моменты Игры "Барселоны" в первом матче четвертьфинала Лиги чемпионов с французским "ПСЖ", Замечательная культура и искусство Тибета
Тибетцы исповедуют ламаизм. Тибетский народ создал множество песен и танцев, несущих богатое культурное наследие и оригинальных по форме. Ввиду того, что тибетцы расселены очень широко, находятся в разных бытовых и производственных условиях, более того, соседствуя с разными народностями, переняли разные культуру и обычаи, народные танцы тибетцев в разных регионах отличаются друг от друга., #Жизнь Супер Мамочки исполнили страстный танец, #Вопросы Почему китайцы так любят носить нефрит?, Автосалон в Шанхае 2015 будущего придется заводить глазами
Американская марка представила на автосалоне в Шанхае новый концепт-кар - ни к чему не обязывающую фантазию на тему автомобиля неопределенно далекого будущего., Бангкок Sathorn Unique, самый высокий заброшенный небоскреб-призрак в мире, Полиция Лондона обнародовала фотографии, сделанные на месте рекордного ограбления в Хаттон-Гардене
Воры проникли через шахту лифта в депозитарий и похитили ювелирные изделия из примерно 70 сейфовых ячеек. Общая сумма ущерба оценивается почти в 300 миллионов долларов., Россия надеется представить больше фильмов на китайском рынке, Тоннель глициний в японском саду цветов Кавати Фудзи
Японский городок Китакюшу, что в 4-х часах езды от Токио, известен своим садом цветов Кавати Фудзи (Kawachi Fuji Garden), одной из главных достопримечательностей которого является Тоннель Вистерия., Выступление Си Цзиньпина на саммите стран Азии и Африки вызвало большой интерес и бурное обсуждение участников форума
http://bit.ly/1DfdbNn, Чудеса света! Северное сияние над ледником Атабаска, В Индонезии умная лягушка оседлала маленькую моллюску
Лягушка решила прокатиться на  улитке, но убедившись, что улитка недостаточно шустрое средство передвижения, ускакала по своим делам., #Жизнь Китайский Супер Марио - Трое близнецов, Fly kites, be happy! Недавно в городе Берке во Франции прошел международный фестиваль гигантских воздушных змеев., Почему так часто взрываются аккумуляторы телефонов? Могут ли падение или удар вызвать этот взрыв?
《Вот это да!》 даст ответы на эти вопросы., Валерия - известная российская певица намерена приехать в Китай с 26 по 30 апреля 2015 года, для того, чтобы приблизиться к пониманию китайской культуры!

В 1992 году Валерия записала свой первый англоязычный альбом «The Taiga Symphony» на музыку Виталия Бондарчука и тексты Ричарда Найлса. Параллельно с записью этого альбома по заказу фирмы «Olympia disk» записывается альбом русских романсов «Побудь со мной».
В апреле 2006 года выходит альбом «Нежность моя». В сентябре 2006 года Валерия отправилась в турне в поддержку альбома, в рамках которого дала ряд успешных концертов в России и за ее пределами. В ноябре Валерия собрала аншлаг на концерте в С/К «Олимпийский».
Октябрь 2008 года — Валерия на обложке американского журнала Billboard. 
9 января 2009 года по приглашению Робина Гибба принимала участие в благотворительном концерте в Battersea Evolution вместе с Mel C, Level 42, Atomic Kitten и Bill Wyman. 18 января 2009 года представила Россию на открытии крупнейшей мировой профессиональной музыкальной выставки Midem в Каннах. 
Она исполнила шесть песен из своего англоязычного альбома «Out of control», завершив триумфальное выступление, по мнению зарубежных организаторов Midem, великолепным исполнением песни «Padam» из репертуара Эдит Пиаф, вошедшей в классику французской эстрады. Март-апрель 2009 года — Валерия участвовала в гастрольном туре легендарной группы SIMPLY RED по Великобритании. 30 апреля 2009 года — их совместный концерт в ГКД, Москва. 4 мая 2009 г. — релиз альбома Валерии Out of Control в Великобритании, 5 мая — презентация в посольстве РФ в Великобритании., Президент РФ пообщался с погорельцами и провел совещание по ликвидации последствий ЧС
 http://dwz.cn/Hw24H, В горах Тяньмэньшань города Чжанцзяцзе работники  поменяют новую стеклянную тропинку.
Расположенный примерно на уровне 2 километров над уровнем моря, пешеходный мостик в горах провинции Чжанцзяцзе. Переход создан для удовольствия туристов, частенько появляющихся в этой местности. Некоторые, как можно видеть на фото, очень боятся ходить по прозрачной поверхности, но все же большая часть туристов осмеливается осуществить подобный переход., Си Цзиньпин встретился с президентом Пакистана Мамнуном Хусейном
http://dwz.cn/HwqXc, Российско-китайский бизнес-форум открыли вице-премьеры двух стран
http://dwz.cn/HvWjb, Смешные моменты: Животные и их друзья, Международная неделя моды Шиши в провинции Фуцзянь, Действительно ли после стрижки волос чувствует себя  лучше?
Психологи выяснили, что стрижка волос помогает вам регулировать свое настроение и самостоятельно избавиться от депрессии!, Во Владивостоке состоялся второй тур конкурса на "Приз Института Конфуция", Стокгольмский зоопарк отправил 10 детенышей крокодилов обратно на Кубу, где они будут выпущены на волю., Самый старый человек в мире отмечает 116-летие
До недавнего времени самым пожилым человеком в США считалась жительница пригорода Детройта (штат Мичиган) Джералиэн Тэлли, которая в мае этого года отметила 115-й день рождения., В Аомэнь 30 апреля прибудет новая пара больших панд, подаренная центральным правительством Китая
http://bit.ly/1Q7DDTa, Реальная любовь! Все будет хорошо!
Желаю вам вечного счастья!, Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с командованием вооруженных сил Пакистана, Суперавтомобиль будущего будет ездить без водителя, В Пекине прошла Международная акция по проверке знаний русского языка, В Барвихе Luxury Villiage прошел финал национального конкурса красоты «Мисс Россия 2015». Самой красивой была признана 21-летняя студентка из Екатеринбурга София Никитчук., Самые знаменитые побеги в Париже!, В Нанкине открылся музей«юньцзинь»
Шелковая ткань «юньцзинь», изготавливаемая в Нанкине, считалась общепризнанным наилучшим и самым дорогим видом парчи, Си Цзиньпин прибыл в Исламабад, начав государственный визит в Пакистан
 Председатель КНР Си Цзиньпин в понедельник прибыл в Исламабад, начав свой первый государственный визит в Пакистан.
http://bit.ly/1E4EzTk, Величественное зрелище!
Птицы летают  из пещеры, когда мгновенно обрушился Норвежский ледник, Путин: Россия должна сотрудничать с США по ряду взаимовыгодных вопросов, Си Цзиньпин опубликовал авторскую статью в пакистанских СМИ
http://bit.ly/1Gb2gLZ, Чудесное шоу и красивая песня! мне очень нравится!, В Пекине стартовала Международная выставка недвижимости и инвестиций, В Пекине в посольстве Беларуси прошла презентация книги "Беларусь глазами китайцев", Смотрите,Счастливая семья на прогулке в парке Брюсселя!, Весенняя мода 2015 года
В Городе Янчжоу состоялся фестиваль международной торговли и туризма, #Сунь Сунь Укун-Серия 14, #Учеба Учимся китайскому языку-Извинение в китайском языке (对不起）, Министерство Коммерции Китая обнародовало макроэкономические показатели за первый квартал года, ЮАР не намерена выдворять иностранцев -- президент
ЮАР не будет выдворять иностранцев, а действия против иностранцев, произошедшие на днях, носят индивидуальных характер. 
"Правительство ЮАР не заставит вас покинуть страну. Далеко не каждый гражданин желает заставить иностранцев уехать, лишь небольшое число южноафриканцев так поступают", -- сказал Дж. Зума, посетив лагерь для беженцев в Дурбане., #Жизнь Традиционная пекинская опера в современной китайской музыкальной культуре, Первый тематический музей естественной истории в мире открылся в Шанхае
Шанхайский музей естественной истории имеет коллекцию из 290.000 экспонатов., #Сунь Сунь Укун-Серия 13, #Учеба Учимся китайскому языку-Транспорт в китайском языке (交通）, Наши близкие друзья, В Китае успешно прошли испытания экраноплана CYG-11
В Китае в четверг успешно завершились парные испытания "летающих судов" -- экранопланов серии CYG-11 разработки хайнаньского производителя "Ингэ"., амому юному участнику "Прямой линии" с Президентом РФ оказалось четыре года-Как стать президентом?
Бойкий мальчик из Нальчика рассказал, что мечтает стать президентом, поэтому интересуется, трудная ли это работа. Признался, что очень любит поспать, и задал уточняющий вопрос: сколько времени у него будет оставаться на сон. Владимир Путин планы ребёнка оценил, отметив, что с таким характером у того есть все шансы в будущем стать главой государства., Ли Кэцян: 7-ми процентный рост ВВП - задача не простая, Древний загадочный танец Уюань-Танец изгнания злых духов, Давайте охраняем последний в мире самец северного белого носорога вместе!
Судану остался последним самцом в роде, северный белый носорог является вторым по величине наземным животным после слона., #Жизнь Танец на востоке и танцевальная аэробика-гармоничное сочетание, Российское посольство в Китае наградило граждан КНР за помощь в борьбе с фашизмом. Медали "70 лет Победы в Великой Отечественной войне" получили более пятидесяти человек., Международные сановники тоже очень любят фотографировать сами себя!, 12-ть тысяч граждан Казахстана, которые проживают в Китае смогут принять участие в выборах президента страны. Для них, в Пекине, Шанхае, Сянгане и Урумчи будут открыты специальные пункты для голосования., Владимир Путин провел "прямую линию" с россиянами
Владимир Путин провел сегодня "прямую линию" с россиянами. В этом году глава государства общался с россиянами почти 4 часа часа. Число заданных вопросов в ходе трансляции превысило три миллиона. 
http://bit.ly/1aCdJWI, Посольство РФ в КНР провело церемонию награждения российской юбилейной медалью "70 лет Победы в Великой Отечественной войне". Посол РФ в КНР Андрей Денисов вручил медали 32 китайским гражданам. Данная юбилейная медаль вручается российским и иностранным гражданам, а также лицам без гражданства, сделавшим вклад в Победу СССР в Великой Отечественной войне. А. Денисов по-китайски сообщил, что Россия выражает глубокую благодарность китайцам, сделавшим великий вклад в Победу в ВОВ. (Фото CCTV.com / Чжу Чжэнь/Ван Си)
http://bit.ly/1CUoRoF, Индонезийская кухня мясная, жирная и пряная,стоит попробовать!, На берегу в США выбросило огромного мертвого кашалота., Более 130 дельфинов выбросились на японское побережье,спасатели и местные жители предпринимают всё возможное, чтобы помочь животным вернуться в море., #Жизнь Мечта Китайцев-Кунфу, Супер Кун-фу
Девушка запрыгнула на стол главы ЕЦБ в ходе пресс-конференции, Карнавал воды в Сишуанбаньна в южной части провинции Юньнань., Прямая линия с Владимиром Путиным
Количество вопросов, поступивших проезиденту РФ, приближается к двум миллионам, В Шанхае вручат "Спортивный оскар". Ежегодную церемонию награждения Мировой академии спорта будут транслировать более 180 стран и регионов мира., Минобороны РФ об антитерроризме и военном сотрудничестве с Китаем, #70 Посольство РФ в КНР наградило 32 китайских граждан российской юбилейной медалью "70 лет Победы в ВОВ" .Данная юбилейная медаль вручается российским и иностранным гражданам, а также лицам без гражданства, сделавшим вклад в Победу СССР в Великой Отечественной войне. 
Фото CCTV.com / Чжу Чжэнь/Ван Си
http://bit.ly/1CUoRoF, Новинка для жителей и гостей Ханчжоу-Анимационное Метро！, Классическое Ципао-шоу
97-летний ЧуХуншэнь показал нам легенду о Шанхае, В провинции Юньнань живет такой чудесный 71-летний старик, который часто носит женскую юбку танцеват!, 6 закусок, обладающих противораковыми свойствами, а первое место занял шоколад!, Привет всем! Покажу вам креативнй папа,который служил в Армии, устроил фотосессию своему маленькому сыну!, Потрясающая роскошь королевской свадьбы 
Сын султана Брунея, одного из богатейших людей на планете, 31-летний принц Абдул Малик сочетался исламским браком со своей невестой, 22-летней Даянгку Раабиатуль Адавия Пенгиран Хаджи Болкия., В Пекине состоялась традиционная маньчжурская свадьба, Китай, Россия и Монголия обсудят создание экономического коридора в рамках инициативы "Один пояс, один путь", Россия, Кыргызстан и Австралия официально стали соучредителями Азиатского банка инфраструктурных инвестиций. В целом, 57 государств пожелали войти в капитал нового финансового института., В мире издано более 4 млн экземпляров сборника "Си Цзиньпин о государственном управлении"
http://bit.ly/1JJAAMx, В Пекине стартовал ежегодный студенческий кинофестиваль, В Рио-де-Жанейро началась очистка озера, на котором должны пройти соревнования по гребле на летних Олимпийских играх 2016 года, от мертвой рыбы, Французский уличный художник украсил деревню Шанхая, Жители небольшого города в провинции Онтарио второй десяток лет подряд отмечают приход весны парадом лебедей., Праздник Сонгкран народности дай Сишуанбаньна (этнические фестивали и праздники), Беседа с Главой Администрации Президента Республики БеларусьКитай-Беларусь: пути сотрудничества, Полюбуйтесь сакурой под дождем!, 15 Апреля 2015 года в Российском Посольстве КНР в Пекине состоится церемония награждения китайских ветеранов российскими юбилейными медалями "70 лет Победы" в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.", Хиллари Клинтон вступила в предвыборную гонку за пост президента США
http://bit.ly/1ypxYm2, Эксперты: реализация проекта "один пояс, один путь" будет стимулировать рост экспорта и импорта, Фантастическая трилогия "Задача трех тел" - станет фильмом, Встречаем весну карнавалами! 
Традиционное карнавальное шествие на Ямайке, сегодня мы отправимся в путешествие в изобразительное искусство Китая, Я шагаю по Цюйчжоу , улыбнись прохожий мне , ведь где-то там дожди ,зима , ну а здесь прекрасная весна!, Будущие надежды китайского футбола!
Футбол-радость детей!, Китай, Япония и Республика Корея расширят сотрудничество в сфере туризма. Об этом договорились руководители туристических ведомств трёх государств., Посмотрим, как цветет абрикос!, В Пекине прошла первая встреча министров общественной безопасности КНР и США, Хиллари Клинтон намерена объявить о своем желании стать хозяйкой Белого дома в 2016 году, #Жизнь Невероятный талант дедушки!Посмотрим как он играет с палочками дракона, #Сунь Сунь Укун-Серия 12, #Учеба Учимся китайскому языку-Покупка  в китайском языке (买东西）, Романтическое шоу свадебных платьев в Шанхае-Красивые китайские невесты, Корреспонденты CCTV  встретились с композиторами и художниками столицы Крыма- Симферополя, Хотите узнать, что можно купить в супермаркете в Китае на 100 юаней?, #Жизнь Необычный Танец живота, В Пекине открылся международный фестиваль домашних животных!, #Сунь Сунь Укун-Серия 11, #Учеба Учимся китайскому языку -Направление в китайском языке (方向）, Китай опубликовал детальный план развития юридической системы, В Шанхае стартовала Неделя моды
http://bit.ly/1ybd21H, На Евразийском экономическом саммите обсуждена инциатива Китая "один пояс, один путь", Марсель Хиршер - чемпион мира-2015 в альпийской комбинации, показал нам горнолышное чудесное шоу, Мошань (гора Гриб) Находится на территории живописного района Дунху. Красивые цветы азалия приветствую гостей!, #Жизниь Воздушный Танец, Конкурсы молодых дизайнеров, Давайте посетим лошадиную больницу в Турции, Экперты России уверены, что введение санкций в отношении России не отвечает интересам всех членов ЕС, В. Путин: Россия будет укреплять свою безопасность с учетом новых угроз, Китай и Вьетнам взяли курс на урегулирование территориальных споров и расширение морского сотрудничества

http://dwz.cn/GoxFO, Пекин считает строительство на островах в Южно-Китайском море внутренним делом КНР

 http://dwz.cn/GoxqG, Почему китайцы так любят острое ?Вы любите острую пищу?, Самый большой в мире пасхальный кролик
Дариус – это самый крупный в мире кролик. Его длина от кончика носа до кончика хвоста составляет почти 132 см. А весит Дариус 22 кг и продолжает расти., #Жизнь Чудесные зубы!Наверно вы уже смотрили Пекинскую оперу, но такую необычную Пекинскую оперу еще никогда не видели!, в Парке Сибирского Тигра Guaipo в Шеньяне родились 5 тигров-близнецов, Тибетский автономный район Китая готовится отпраздновать свое 50-летие
http://bit.ly/1y6ETjM, В Китай завезли самую большую за всю историю партию лошадей ахал-кетинской породы
http://bit.ly/1a7IouP, Министр иностранных дел Китая прибыл в Республику Беларусь, Легендарный торгово-развлекательный район Шанхая готовится к наплыву туристов
http://bit.ly/1Cwmmsx, Отношения Москвы и Пекина находятся на беспрецедентно высоком уровне. Об этом заявил Владимир Путин на встрече с руководителем МИД КНР Ван И. По словам российского президента, министерства иностранных дел двух стран работают в тесном контакте и постоянно "сверяют часы по повестке дня"., Хотите узнать, где можно купить лучшие китайские сувениры на 100 юаней?, Вместе полубуемся сакурами в Южной Корее!, В районе гор Хуаншань появился редкий "Весенний пейзаж"-заморозка льда, Храмы Японии - неотъемлемая часть японской культуры и японского ландшафта. Теперь в Японии построили  высокотехнологичные статуи Будды, Пожар на атомной подводной лодке на заводе в Северодвинске, В Москве состоялась встреча глав МИД КНР и РФ, Храм Таньчжэ находится в 45 километрах к западу от Пекина. Это самый большой и старый храм в Пекине.  Здесь произрастает несколько священных деревьев, а также два древних магнолиевых дерева времен династии Цин, цветущих пурпурным цветом. Их называют магнолиями Эрчяо, в честь двух известных красавиц времен эпохи Воюющих царств., Национальный костюм Дун - полушелковая ткань, сотканная в ручную, окрашенная в ручную, Давайте улыбаться! Потому что это радость жизни!, В Астане прошла международная акция «Эстафета памяти»
http://bit.ly/1NQ8boN, Китайские бренды завоевывают мир. Причем, в самых разных сферах. Корпорация ZTE уверенно лидирует по объему продаж смартфонов, а Yili Group покоряет мировые молочные рынки. Обо всем по порядку мои коллеги., Глава МИД КНР Ван И встретится в Москве с Сергеем Лавровым, В освобожденном от боевиков "Исламского государства Ирака и Леванта" иракском городе Тикрит найдено 12 мест захоронения пленных солдат иракской армии, где может находиться до 1700 трупов., Взрыв на нефтехимическом заводе на юго-востоке Китая, Весные пейзажи в Китае во время праздника Цинмин
http://bit.ly/1CO0SL2, #Жизнь Детишки так весело играют баскетбол, В Китае наступил чайный сезон
http://bit.ly/19UbxJN, В Китае разрабатывают первый беспилотник на солнечных батареях, Китайские вооруженные коммандос тренируют в трясине под дождем, которые действовали в труднейших условиях, но проявили твердость, мужество, решительность!, Недавно Южная Корея представила рейтинг 《Самые красивые богиней Азии》, Последняя битва!Бой подушками в Торонто, На встречу с Пандами Син Хуэй и Хао Хао! 
Следующие 15 лет панды Хао Хао и Син Хуэй проведут в частном зоопарке Pairi Daiza, который находится в коммуне Брюжлет, В Сянгане отмечают 25-ую годовщину с момента принятия Основного закона, В КНР будут стимулировать предприятия к инвестированию в международные инфаструктурные проекты
http://bit.ly/1yMUkbM, Какие вкусные блюда в Испании стоит попробовать???, К 1 июля должны быть приняты решения по реализации программ импортозамещения -- Д.Медведев
http://bit.ly/1GVhO5w, #Сунь Сунь Укун-Серия 9, #Учеба Учимся китайскому языку - Прошедшее время в китайском языке, #Пейзаж Очаровательные пейзажи провинции Сычуань, Один из обязательных атрибутов праздника Цинмин- сжигание копий денег и дорогих товаров
http://bit.ly/1IzLT91, У древних традиций захоронения появились экологически чистые альтернативы, Жители  многих стран мира стали свидетелями полного лунного затмения
http://bit.ly/1awVl2l, А если бы там были вы, вы будете бояться на Мосту «Чжаньцяо»？, За прошедший год Китай сократил на 2 процента потребление угля - самого популярного топлива, Сегодня в городе Чжанъе в китайской северо-западной провинции Ганьсу выпал весенный снег  в апреле, #Сунь Сунь Укун-Серия 8, #Учеба Учимся китайскому языку-гражданство(你是哪国人？）, 2-километровый ковёр из цветов сделали в Гватемале., В  день солнца в Пхеньяне провела  20-е  фестиваль Кухня, В Уругвае началось самое жестокое состязание людей с лошадьми,где стартовала традиционная неделя родео, которая проходит накануне Пасхи., В Китае приняли план реформ системы здравоохранения, #Пейзаж Чудо произошло! В горах Утайшань появилась в апреле изморозь!, #Жизнь Кунчжу-одно из самых любимых развлечений на севере Китая. Развлечение, яркое представление и тренировка внимательности и ловкости в одном флаконе., #Чай Что можно купить в Китай на 100 юаней в чайном магазине, В США родился ребенок, у которого отсутствует нос, Красивые девушки-модели на автошоу Сеуле (Южная Корея), Мьянма извинилась за сброшенную на территории Китая бомбу, Песчаная буря Дубай, Бывшему члену ПК Политбюро ЦК КПК Чжоу Юнкану предъявили официальные обвинения, Китайская неделя моды в Пекине закрылась показом новой коллекции бренда Beautyberry
http://bit.ly/1IXAX5X, МИД КНР выразил протест США из-за посадки американских истребителей на Тайване, Новая коллекция белья весна-лето 2015, Представительство России в Йемене стало жертвой агрессии местных мятежников. Повстанцы-хуситы вчера ворвались в здание генконсульства и вынесли оттуда оборудование, технику и некоторые документы., #Жизнь Искусство рукопашного боя - Джиу-джитсу, В историческом и культурном тематическом парке, воссоздающим 《Цинмин шан хэ ту》состоялся Фестиваль Цинмин, В Уханьском Университете состоялся Конкурс "Этикет и мы, студенты показали свои таланты!, #Чай Вы когда-нибудь были в Пекинской чайной «Лао Шэ», пойдем посмотрим!, По меньшей мере 54 человека погибли в результате крушения траулера «Дальний Восток»
http://bit.ly/1Dy4gMg, Украина готова платить за российский газ не более $250 за тысячу кубометров, 15 лет у власти-Путин
В Москве подвели итоги 15-летия пребывания Владимира Путина во главе России., В Пекине завершилась Китайская неделя моды

http://dwz.cn/FmjN5, Уникальный самолет на солнечных батареях приземлился в аэропорту китайского города Чунцин

http://dwz.cn/Fmj9I, В Казахстане впервые представили известную бродвейскую постановку "Чикаго"

http://dwz.cn/Fmi3a, Вторая партия эвакуированных из Йемена граждан КНР благополучно прибыла в порт Джибути на корабле ВМС Китая

http://dwz.cn/Fmek6, Более 100 китайцев, эвакуированных из Йемена, отправляют домой через Эфиопию

http://dwz.cn/FmdD4, Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Уганды Йовери Мусевени

http://dwz.cn/FmkjJ, В Азиатско-Тихоокеанском регионе стартовало создание зоны свободной торговли

http://dwz.cn/FmgGN, Количество железнодорожных рейсов из Гуандуна в Россию и Центральную Азию увеличат вдвое

http://dwz.cn/FmfVO, Египет, РФ и Финляндия подали заявки на присоединение к АБИИ
http://dwz.cn/FmfwU, В Пекине прошла выставка персонажей классических китайских мультфильмов, #Жизнь Чудесный огонь, В Пекине прошла официальная церемония 55-ого Международного конкурса Мисс., Швейцарский самолет Solar Impulse 2, работающий на солнечной энергии, совершил посадку в китайском Чунцине, Дуглас Паал: поведение США в отношении АБИИ является недальновидным, Самый красивый сезон - Цветение японской вишни, В пищевой промышленности Россия старается избавиться от импортной зависимости, Главы МИД РФ и КНР обсудили позиции по ключевым вопросам переговорного процесса, Компания "Алибаба" тестирует биометрическую систему Smile to Pay, В России количество желающих путешествовать внутри страны увеличилось почти на 30%, В Шанхае завершилась крупнейшая в КНР международная выставка интерьер-дизайна
http://bit.ly/1CokWU4, Ньингчи - самый красивый «Персиковый источник» в Тибете, #Жизнь Танец льва по-китайски, Чудесное ощущение! Детишки спят с рыбками в аквариуме!, 80-летний китайский старик показывает своё Кун-фу в парке Юйюаньтань  (Пекин), #Пояспуть Си Цзиньпин: годовой товарооборот между КНР и странами вдоль Шелкового пути должен превысить $2,5 трлн, Всегда передать человеку положительную энергию!
Китайский  турист оказал помощь упавшему американцу в США, В Чжэнчжоу состоялся международный марафон, Собаки стали проводниками для слепых, В Узбекистане начались выборы президента, Двое сбежавших в Лаос чиновников-взяточников арестованы и возвращены в Пекин, В Национальном университете Сингапура началась церемония прощания с отцом-основателем страны, Великолепный дворец Потала в Лхасе, Начиная с сегодняшнего дня, Страницы CCTV Английский, Испанский, Французский, Арабский, Русский и Корейский были интегрированы в глобальную страницу. 
Мы будем по IP пользователя выбирать соответствующую страницу для вас, и вы также скорректировать в соответствии с вашими индивидуальными потребностями. Извините за предоставленные неудобства и спасибо за понимание и поддержку!, #Сунь Сунь Укун-Серия 6, #Учеба Что это?(这是什么？）, Как выглядит самый большой кролик в мире?Посмотрите на него, как овечку, не так ли? ;), #Учеба Счастье - это когда то, что ты думаешь, говоришь и делаешь, находится в гармонии。

幸福，就是当你想的、说的和做的都协调一致的时候。

xìng fú ，jiù shì dāng nǐ xiǎng de 、shuō de hé zuò de dōu xié tiáo yī zhì de shí hou, #БАФ Си Цзиньпин выступил с программной речью на церемонии открытия совещания БАФ-2015

http://youtu.be/OuvAP2embTE

28 марта утром в местечке Боао южнокитайского острова Хайнань открылось ежегодное совещание Боаоского азиатского форума-2015. Председатель КНР Си Цзиньпин на церемонии открытия совещания выступил с программной речью., #Жизни Цирк "Супер Стулья", #Сунь Сунь Укун-Серия 5, Республика Корея и Турция заявили о присоединении к АБИИ, #Учеба Учись вместе с нами Растём с китайским языком - Сколько тебе лет?(你多大了？）, #БАФ Си Цзиньпин выступил с программной речью на церемонии открытия совещания БАФ-2015

http://youtu.be/OuvAP2embTE

28 марта утром в местечке Боао южнокитайского острова Хайнань открылось ежегодное совещание Боаоского азиатского форума-2015. Председатель КНР Си Цзиньпин на церемонии открытия совещания выступил с программной речью., Путин: для сдерживания России используется "весь набор средств", #Мода Международная выставка моды в Пекине 2015  
Дизайнер Hu Sheguang, МИД КНР призвал стороны конфликта в Йемене к диалогу, Какой милый Английский ангорский кролик!, #Жизни Супер! Идеальное сочетание Шаолиньское Кунг фу и  игральной карты, МИД Китая: Япония должна прекратить разговоры о "китайской угрозе", В Чунцине закончилась реставрация главной статуи Тысячерукой Гуаньинь, Пилот Аэробуса А320 сознательно направил самолёт в гору, В Пекине прошел международный конкурс молодых дизайнеров
http://bit.ly/1EIlyCy, В.Путин: Запугать Россию не получится
http://bit.ly/1HS2X9Q

Обстановка вокруг России будет меняться в лучшую сторону только в том случае, если мы будем становиться сильнее. Об этом заявил президент РФ Владимир Путин, выступая в четверг на коллегии Федеральной службы безопасности РФ.
"Для так называемого сдерживания России используется весь набор средств -- от попыток политической изоляции и экономического давления до масштабной информационной войны и инструментов спецслужб. Как недавно было прямо и открыто сказано: "Несогласным будут периодически выкручивать руки". Но с Россией такие штучки не проходят", подчеркнул президент. Он отметил, что "НАТО развивает силы быстрого реагирования и наращивает свою инфраструктуру вблизи наших границ. Прослеживаются попытки нарушить ядерный паритет. Форсируется создание европейского и азиатско-тихоокеанского сегментов ПРО".

Однако "ни запугать, ни надавить на нашу страну ни у кого не получалось и не получится. На все внешние и внутренние угрозу национальной безопасности у нас всегда был и всегда будет адекватный ответ", заявил глава России. Вместе с тем В.Путин выразил надежду, что ситуация будет меняться в лучшую сторону, "но не за счет того, что мы будем постоянно уступать, прогибаться или с кем-то сюсюкать. Она будет меняться в лучшую сторону только в том случае, если мы будем становиться сильнее", - указал президент., #БАФ #Путьпояс Курортный Боао принимает лидеров азиатского делового сообщества уже в 14-ый раз. Задача самого представительного в регионе форума прежняя - ускорить развитие азиатских стран через экономическую интеграцию. Китай подготовил к обсуждению проекты "Экономического пояса Шелкового пути" и "Морского Шелкового пути 21 века"., Срочно: По меньшей мере 12 человек пострадали в пожаре в здании Нью- Йорка
http://bit.ly/1Gx4x2U, В Шанхае открылся чемпионат мира по фигурному катанию
http://bit.ly/1xhSBQc, В китайском Синьцзяне создан первый профессиональный женский футбольный клуб
http://bit.ly/1M2nL4T, Весна - время брачных игр больших панд. Зоологи называют этот период особенно важным. Популяция бамбукового медведя в природе увеличивается очень медленно, животные размножаются один раз в 2-3 года., Как вы думаете что полезно есть весной?, Красавица Ян Ми на обложке журнала, Какие милые кошки!, Волшебное мгновение для вас!
На шоу American Idol невероятная Дженифер Лопес надела 6-метровое белое платье, которое служило фоном для эффектных проекций!, Шанхайская организация сотрудничества не откажется от создания собственного финансового института, null, #Roof Давайте вместе путешествуем по Крыше Мира-Roof of the World, #БАФ В Китае стартует Азиатский экономический форум, Классические китайские деревянные дома, #Учеба  В последнее время, в Интернете появились много новых слов, сегодня мы скажем вам, что такое Duang!, Красивые китайские студентки-стюардессы приступают к работе, Чудо-мальчик! Он так играет в волшебные кубы!, Курсанты Тихоокеанского военно-морского училища примут участие в Параде Победы в Москве
http://bit.ly/1ERhXEL, #2020 Проверяющие из МОК отправились на экскурсию по Пекину
http://bit.ly/19OqUof, Король Испании Филипп VI прервал визит во Францию из-за катастрофы авиалайнера
http://bit.ly/1CojaUc, На юге Франции разбился Аэробус-320, Председатель оценочной комиссии МОК Александр Жуков прибыл в Пекин

http://dwz.cn/EAdCN, В Шанхае состоялся фестиваль по робототехнике среди школьников со всего Китая, "Газпром" завершит строительство газопровода "Сила Сибири" в срок

http://dwz.cn/EAZQ3

"Газпром" завершит строительство газопровода "Сила Сибири" в срок. Об этом заявил глава концерна Алексей Миллер. Тем самым опроверг информацию западных СМИ, которые сообщили о возможных задержках в реализации проекта., Ли Кэцян обещал расширить доступ к рынку и усилить защиту прав интеллектуальной собственности

http://dwz.cn/EAq19, Китай и Индия согласились соблюдать мир в Гималаях до разрешения территориального спора

http://dwz.cn/EAcMg, МВФ готов сотрудничать с Азиатским банком инфраструктурных инвестиций, Китайские ученые обнаружили в Антарктиде метеорит от астероида Веста весом 1300 г

 http://dwz.cn/EzZod, "Мировая встреча по обмену опытом ведущих предпринимателей китайского происхождения-2015" состоялась в Куала-Лумпуре

 http://dwz.cn/EzYMT, Китай пообещал сэкономить на зимней Олимпиаде, если получит право провести ее, В Казахстане отметили новый год "Навруз" по астрономическому календарю
http://dwz.cn/EzQ9a, Зарплата сотрудников "Норильского никеля" в 2015 году будет неоднократно проиндексирована, доложил Потанин Путину

http://dwz.cn/EzPi5, Чиновники провинции Хэйлунцзян провели презентацию о выгодах ведения бизнеса с регионом на границе с Россией

 http://dwz.cn/EzMqc, Какие смешные праздничные костюмы животных!, Народность И отмечают  Праздник богини флоры, Ежегодно в марте и в начале апреля сакуры цветут.
Много туристов поехали в Уханьский Университет, чтобы насладиться цветущими вишневыми деревьями в марте, В тайбэйском Храме Конфуция состоялась церемония, посвященная памяти Конфуция, В Астане прошла встреча президентов России, Беларуси и Казахстана
http://bit.ly/19KjgLi, самые красивые острова мира, хочу туда поехать!, Главы МИД КНР, Японии и Республики Корея провели трехстороннюю встречу в Сеуле, В мире отметили международный день Навруз
http://bit.ly/1B6JHS2, Оценочная комиссия МОК прибыла в Пекин с 5-дневной инспекцией, В Пекине официально стартовал форум "Развитие Китая"
http://bit.ly/1BHNIv6, #Сунь С помощью Владыки Лао и Волшебной печи, в которой Сунь Укун провел 49 дней, Царь обезьян достигает бессмертия и неуязвимости, что явилось залогом его победы в бою с императорской Небесной армией и со страшным демоном Юаньшэном., Хаббл показал нам замечательное космическое чудо туманность Конская голова!, Власти Китая собираются увеличить долю использования природного газа, Шоу «Династия Золотой Маски» в Пекине, Лучшие фотки 12-го Международного Смитсоновского конкурса, #Учеба Учись вместе с нами Растём с китайским языком - Как вас зовут(你叫什么名字？）, Почему китайцы так любят пить чай?, #Сунь Царь обезьян отличается буйным, необузданным нравом. Он бунтует против самого Небесного императора и его армии, не желая подчиняться законам, которые были установлены для всех. В то время, как он бесстрашно сражается а небесной армией, на Горе Цветов и Плодов зреет предательство., Пекин окружают горы, невероятно красиво здесь зимой.Но как красиво в Пекине весной!, Крупнейшую частную коллекцию азиатского искуcства продадут на Christie's
http://bit.ly/1H72Uqm, Яценюк надеется на усиление санкций и миротворческую миссию ЕС, Всемирный день сна - Жители города Чанша  "спать на улицу", чтобы привлечь внимание к здоровому сну!, Белый медведь напал на туристов на норвежском острове Шпицберген, Южная Корея передала Китаю останки добровольцев, павших в Корейской войне, В лагере беженцев в секторе Газа, палестинец держал у себя дома настоящего льва, Chanel повысит цены на сумки в Европе, но снизит их в Китае и России из-за ослабления евро, Лавров: Россия поддержит Ирак в укреплении обороноспособности
http://bit.ly/1EzIvKu, Скоро будет объявлен результат отбора панд, которые являются главным подарком САР Аомэнь.
С тем, чтобы выразить глубокие дружеские чувства местному населению, Центральное Народное Правительство КНР решило подарить вышеуказанному Автономному Району пару панды.
Группа экспертов по отбору животных в ближайшее время поедет в Чэнду для окончательного утверждения своего выбора.
Давайте с нетерпением ждать результатов отбора, Китай в очередной раз отверг претензии Японии на атолл Дяоюйдао, В Секретариате ШОС торжественно открыли зал заседаний с названием столицы Казахстана
http://bit.ly/19Ea3Eo, Пекин и Токио провели первые за 4 года переговоры по вопросам безопасности, "Четыре азиатских тигра" лидируют в рейтинге самых конкурентоспособных экономик, Как вы думаете кто из них красивее?
Китайская актриса Ян Ми и южнокорейская актриса Джианна Юн в плащах, #Пейзаж Удивительный пейзаж «Санься», Мечта китайских немолодых балерин, Сергей Лавров: на 9 мая в Москву приедут лидеры 26 государств, в том числе Китая и КНДР, В России отмечают первую годовщину воссоединения Крыма с Россией, Германия, Франция и Италия согласны стать акционерами АБИИ
http://bit.ly/1DBIjwI, Мир отметил День Святого Патрика, Фонтан во дворе Белого Дома стал зеленым, Зимние Олимпийские игры 2022-Мы уже готовы! 
В Бангкоке прошло заседание Генеральной ассамблеи Ассоциации национальных олимпийских комитетов (АНОК). Представитель Пекина показал  возможности на  презентации., Санкции Запада не считаются фатальными для развития Крыма -- В. Путин
http://bit.ly/1MPDeAy, В результате нападения на музей в Тунисе 19 человек убиты, включая 17 туристов -- премьер-министр
http://bit.ly/1x38ha7, Удивительные чудеса природы! Сотни бабочек  в танце, Чай пуэр – единственный вид чая, который становится лучше со временем. Чтобы обрести глубокий цвет настоя, крепкий, мягкий вкус и стойкий аромат, этот чай выдерживается несколько лет в специальных условиях., Больной лейкемией мальчик уважал полицейских и очень хотел стать одним из них. На один день его мечта сбывалась!, Розочки для вас! Пожалуйста, попробуйте манты-розочки!, Сказочные улицы мира, null, Какой замечательный танец!
Четыре великих красавицы древности — в китайской культуре устойчивое название для четырёх женщин, бывших спутницами императоров и ставших символами женской красоты в литературе: Си Ши，Ван Чжаоцзюнь, Дяочань , Ян-гуйфэй., В Донецкой области после гибели ребенка в ДТП начались народные волнения, Главы внешнеполитических ведомств ЕС, Великобритании, Франции, ФРГ и Ирана провели встречу по ядерной проблеме ИРИ
http://bit.ly/19y2wa0, В Шанхае состоялся концерт русской барочной капеллы "Золотой век"
http://bit.ly/18ZecRX, Си Цзиньпин встретился с Генри Киссинджером
http://bit.ly/1BOvziW, Китайские фермеры в провинция Хунань сделали трансформеры из металлолома, которые заработали 1 млн юаней, #Пейзажи  Река Брахмапутра является одной из самых высоких крупных рек Китая, протекающая по территории Китая, Индии и Бангладеш., #Сунь Сунь Укун - серия 2
Легендарный герой знаменитого китайского романа ?Путешествие на Запад?. Царь обезьян волшебным образом родился из камня и тут же стал на защиту своих меньших братьев. Будучи умным и способным он бесстрашно боролся с демонами, постиг все тонкости кунг-фу и выучился разнообразной магии у Наставника в Обители трёх звёзд., Брюссель просит ООН ввести санкции против Крыма, Окончание зимы в Еврейской автономной области лыжники отметили массовыми забегами
http://bit.ly/1Bs71Zp, Международная выставка модной одежды и аксессуаров в Шанхае - Платье вечернее свадебное eDressit, В Крыму начали отмечать годовщину присоединения к России, В немецком Ганновере открылась выставка информационных технологий "Цебит-2015"
http://bit.ly/1CpQpsh, МИД КНР: Мы призываем соответствующие органы серьезно отнестись к беспокойству КНР, 2015-ый в Южно-Африканской Республике объявлен Годом Китая
http://bit.ly/1EX9kLi, #Панда Скоро весна вступит в свои права, солнышко начнет пригревать, птички петь, а природа пробудится от зимнего сна.
Милые и забавные панды веселятся!, #Пояспуть Китай представит дорожную карту реализации концепции "пояс и путь"
http://bit.ly/1HViZAx, МЧС РФ: пожар на колокольне Новодевичьего монастыря удалось потушить
http://bit.ly/1xrjNXy, #Двесесии В Китае подводят итоги сессии ВСНП
http://bit.ly/1CmhWuF, Мьянманское правительство готово расследовать причины падения бомбы вместе с Китаем
http://bit.ly/19qFqCr, В Китае введены дополнительные меры по защите прав потребителей
http://bit.ly/1vLoHD3, Премьер Госсовета КНР рассказал о последних событиях на границе между Китаем и Мьянмой, #Учеба Учись вместе с нами Растём с китайским языком - Спасибо(谢谢）, Почувствуем прекрасный запах весны, Под Владивостоком изголодавшийся изюбрь вышел к деревне просить еду. К человеческой заботе молодая олениха привыкла быстро и даже не захотела возвращаться в тайгу, хотя обычно эти животные человека к себе и близко не подпускают., Национальный день тайского слона 
на протяжении многовековой истории Таиланда слоны были символом божества не только у простых людей, но также и у королевских династий., Счастливая свинка Эстер
В 2012 году в доме семейной пары из Онтарио появился милый питомец – домашняя свинья якобы карликовой породы. Спустя некоторое время мини-пиг начал стремительно прибавлять в весе, и стало ясно, что наивным канадцам - буквально - подложили настоящую свинью., #Чай Чай лунцзин-национальная гордость Китая!
Сильным, даже сжатым ароматом обладает лунцзин. Для вскрытия такого аромата требуется искусство обращения с чаем лунцзин., Провинциальный приморский музей открыл экспозицию истории города, В странах постсоветского пространства готовы перенимать опыт Китая в борьбе с коррупцией, #Двесесии Туризм должен стать одним из важных направлений в экономической реформе КНР
http://bit.ly/1FWX1vv, Премьерные спектакли "Гамлета" будут идти на сцене Большого театра до 15 марта
"Лучший "Гамлет" в мире". Такую нескромную характеристику новой балетной постановке Большого театра в Москве дал ее хореограф Раду Поклитару. Премьера спектакля состоялась накануне.
http://bit.ly/1BBhh5d, #Двесесии «Новая норма» открывает перед китайскими предпринимателями новые перспективы, Как 3D-печать изменила мир моды- необычное свадебное платье, #Двесесии Церемония закрытия 3-й сессии ВК НПКСК 12-го созыва
http://bit.ly/1MxwngT, В Сиднее подвели итоги конкурса журналистских работ "Австралии и России"
http://bit.ly/1wCd41S, В Ханты-Мансийске стартовала 10-ая сессия Форума Шанхайской организации сотрудничества, #Двесесии Судебные органы КНР рассказали о результатах своей работы за 2014 год, Художник из провинции Шэньси изобрел технику создания картин из бумаги
http://bit.ly/1E7I736, Китай пытается вернуть веру населения в правосудие
http://bit.ly/1Ah77Tn, Китаянка Лю Фан стала первой женщиной на посту Генерального секретаря ИКАО
http://bit.ly/1xfyEo5, Является ли Ваш смартфон новым наркотиком? Есть ли у вас Симптомы заболеваний?
У зависимых людей проявляются ярко выраженные отрицательные перепады настроения, раздражительность, расстройство и страх расставания., #Двесесии В Китае создан «Фонд Шелкового пути» с капиталом в $40 млрд, #Сирия Руины сирийских городов, В Малайзии состоится зарубежный дебют истребителей J-10 с группой китайских летчиц на борту
http://bit.ly/18defcN, Дорогие друзья! Вам нравится китайская кухня?
Как насчёт «утки по-пекински»? Или лучше «свинина в кисло-сладком соусе»?
А что вы думаете о жареных баклажанах с перцем и картошкой?
Вы уже пробовали «конвертики с душистым луком»? Ммм, /Сессии ВСНП и ВК НПКСК/ В рамках 3-й сессии ВК НПКСК 12-го созыва состоялось 4-е пленарное заседание
http://bit.ly/1AgPgNt, #Двесесии Иностранный журналист на сессии ВСНП и ВК НПКСК на протяжении многих лет
Что интересно зарубежным журналистам?, В Китае становятся популярными мобильные приложения для здоровья, С. Лавров раскритиковал НАТО за наращивание активности у границ с Россией, Медведев в рамках поездки в Королев осмотрел новый жилой комплекс
http://bit.ly/1BpE2Kj, Порошенко подтверждает отвод тяжелых вооружений по обе стороны от линии соприкосновения
http://bit.ly/1KUuMnM, Изысканные ювелирные украшения жен императоров династий Мин и Цин, Правительство КНР увеличит инвестиции в образование мусульманских религиозных лидеров Синьцзяна
http://bit.ly/1EyNVbh, Ежегодные гонки на собачьих упряжках в Аляске, Землетрясение магнитудой 6,2 произошло на северо-востоке Колумбии
http://bit.ly/1GDRc9T, null, Одна из обсуждаемых в эти дни депутатами ВСНП тем - реформа в производственной сфере, #Двесесии В Торговом представительстве РФ в КНР обсуждают доклад Ли Кэцяна, #Двесесии Члены ПК ВСНП обсудили вопросы экологии и прав фермеров на использование земли
http://bit.ly/1AeKTCi, Швейцарский самолет "Солнечный импульс-2" на солнечных батареях отправился в первый кругосветный полет
http://bit.ly/1C3kiOZ, Учись вместе с нами- Растём с китайским языком: Приветствие, Традиционные деревни являются китайской традиционной культурой, На брифинге канцлер ФРГ призвала Японию к переосмыслению военного прошлого
http://bit.ly/1aYNvi8, #Двесесии Диалог: Отношения Китая и России, #Двесесии В КНР ускорят разработку закона о борьбе с коррупцией, Китайские филигранные изделия  в Париже, В КНР будут привлекать частные инвестиции в сферу обслуживания пожилых людей, #Двесесии Китай снизил порог входа на рынок для стартапов из Сянгана, В Сан-Франциско прошла презентация долгожданных "умных часов" от Apple
http://bit.ly/1B39UQ2, #Двесесии /Сессии ВСНП и ВК НПКСК/ Ли Кэцян о работе в отношении САР Сянган, Аомэнь и Тайваня
http://bit.ly/1E21iv6, Чемпионат мира по сноуборду среди юниоров-2015, На сегодняшний день это самый крупнейший в мире питбуль весом более 80 кг! А ему всего 17 месяцев!, Прекрасный Царь Обезьян - Сунь Укун, #Двесесии ВК НПКСК провел пресс-конференцию на тему социалистической консультативной демократии
http://bit.ly/1BXKHMw, В Лувре появилось гигантское  Кривое Зеркало, #Чай Чай с загадочным названием Да Хун Пао - один из самых дорогих, элитных сортов чая.
Сегодня вместе научим как заваривать чай дахунпао, Мне очень нравится  национальный костюм!
В марте во Вьетнаме пройдёт фестиваль платья "аозай", #Двесесии Китай намерен всесторонне ускорить реализацию инициативы "пояс и путь", Китайский космический аппарат завершил серию тестов на окололунной орбите
http://bit.ly/182tB3O, #Двесесии Руководители Китая подчеркнули необходимость приложения больших усилий для искоренения бедности
http://bit.ly/1EI0AqN, Когда Вы старели, желаем Вам все еще блестящей по-прежнему - фото, посвященные Международному женскому дню, #Двесесии Ван И рассказал о развитии отношений Китая и России, Самые красивые девушки в китайской полиции, Все задержанные в России китайские граждане отпущены на свободу
http://bit.ly/1Er9daM, #Двесесии Самые красивые пейзажи Сессии ВСНП и ВК НПКСК 2015, Пресс-конференция и главы МИД КНР Ван И
http://russian.cntv.cn/special/2015twosessions/press_conference_foreign_minister/index.shtml, Восьмое марта - день чудесный!
Сегодня восьмое марта,я  хочу поздравить всех Девушек
С праздником вас, дорогие мои, с днём восьмого марта!, #Двесесии Экология стала одной из главных тем нынешней сессии ВСНП., В метро китайского города Ханчжоу появился необычный поезд и сделает самую обычную поездку незабываемой., "Дубай Бот Шоу" – ежегодная выставка яхт в Дубае, США продляют санкции против России на год, Посольство КНР в России подтвердило факт задержания группы китайских граждан за перевозку пищевой добавки для приготовления китайских блюд
http://bit.ly/1Ns4x6V, В аэропорту Москвы задержаны 34 гражданина Китая
 В московском аэропорту Шереметьево задержаны 34 гражданина Китая, которые пытались провезти через границу 230 кг метамфетамина.
"Сотрудники Шереметьевской таможни перекрыли крупный канал поставок наркотических средств из Китая. 
http://bit.ly/18p6Bfm, #Пейзаж  Снежная сказка! В это время года в Аршане напомнит вам сказку - зимние прогулки в бассейне реки Кынгырги напоминающими зимнее ледовое царство., Интересно и Удивительно!
Буддисты Таиланда отмечают день Маха Буча Это интересно!, #Двесесии В Государственном комитете по делам развития и реформ КНР подвели итоги 2014 года, #ПраздникВесны Во время праздника фонарей, луна на небе, #Двесесии Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян выступил с докладом о работе правительства, Мумия монаха внутри 1000-летней статуи Будды, сейчас она  находится в экспозиции Музея естественной истории до мая 2015 года., #Двесесии Шеф бюро ИТАР-ТАСС в Пекине рассказал о направлении экономических реформ в Китае, Я тоже хочу роозы!
В Еврейской автономии к 8 марта на прилавки поступят 30000 местных свежих цветов
http://bit.ly/1CEuHjM, МИД КНР: Китай не принимает требования Японии об удалении английской и японской версий сайта об островах Дяоюйдао
Английская и японская версии специального сайта об архипелаге Дяоюйдао были запущены 4 марта, а китайская версия -- 30 декабря 2014 года. За работу сайта отвечает Государственный океанологический информационный центр Китая, на нем была обнародована серия исторических материалов и юридических документов, которые бесспорно свидетельствуют о том, что остров Дяоюйдао и прилегающие к нему острова -- это исконно китайская территория, и Китай обладает над ними неоспоримым суверенитетом. 
http://bit.ly/1H39Bdz, В. Путин заявил о необходимости особого внимания к преступлениям с политическим подтекстом
http://bit.ly/1KnWJEn, В 2015-ом году в Казахстане откроют 144 км автодорог в рамках проекта «Западная Европа - Западный Китай», Астронавты на Международной космической станции продолжают делиться с нами фотографиями нашей прекрасной планеты-Гавайи, #ПраздникВесны Сегодня Праздник фонарей в Китае,по лунному календарю его отмечают на 15-ый день первого месяца в году. Одна непременная составляющая праздника Юаньсяоцзе - обычай кушать “юаньсяо” , которое имеет еще одно название - “танъюань”. По-китайски оно звучит почти идентично со словом, означающим “встреча после разлуки”. 
Давайте вместе приготовим танъюань!, #ПраздникВесны Дорогие друзья, сегодня праздник фонарей-Юаньсяоцзе, очень хочу делиться радостью с вами и вместе почувствуем вкус праздника!, #Двесесии Си Цзиньпин призвал к мирному развитию отношений между двумя берегами Тайваньского пролива
http://bit.ly/18kSQhA, /Сессии ВСНП и ВК НПКСК/ Срочно: в Пекине открылась 3-я сессия ВСНП 12-го созыва, В Сеуле серьезно ранили посла США в Южной Корее 
Посол США в Сеуле Марк Липперт получил резаные ранения лица в результате нападения вооруженного преступника, Кибербезопасность: Имеет смысл
Имеет смысл говорить про кибер-пространство. В нем взаимодействие людей происходит не при личном контакте. Сюда относится мобильная связь, игровые приставки, которые можно подключить к сети, можно играть с каким-то партнером, не зная, кто это. 
Это сетевые игры, социальные сети. Когда мы говорим о безопасности в киберпространстве, мы говорим обо всех видах взаимодействия, при которых абонент может не знать, с  кем общается. Понятно, что связываясь по мобильному, мы присваиваем номерам имена. На самом деле мы не видим человека, с которым разговариваем.
Важность кибербезопасности в Китае растет. В настоящее время в Китае наибольшее количество пользователей Сети в мире — 630 миллионов, а также четыре из 10 крупнейших интернет-компаний: Alibaba, Tencent, Baidu и Jingdong., Китайские компании представили на выставке в Барселоне свои новинки
http://bit.ly/1M62dB2, В Чили произошло извержение вулкана Вильяррика: более 3 тыс человек эвакуированы
http://bit.ly/1DKKrgo, #Двесесии В Пекине состоялась пресс-конференция в рамках 3-й сессии ВСНП 12-го созыва
http://bit.ly/1GitIH6, Правительство РФ одобрило восточные поставки газа в Китай, Министр иностранных дел Украины: миссию ОБСЕ в Донбассе необходимо усилить, Экстримальные прыжки: кто-то пробовал?
Российские парашютисты совершили групповой прыжок в зимнее время, Принц Уильям открыл Большой фестиваль креативности в Шанхае
http://bit.ly/1Eie7oJ, #Двесесии Освещать сессии ВСНП и ВК НПКСК будут почти полторы тысячи иностранных журналистов, #ПраздникВесны В Китае отмечают Праздник фонарей
http://bit.ly/1AFzNFu, В Москве прошла гражданская панихида по убитому лидеру партии РПР-Парнас
http://bit.ly/1wHsl1K, #ПраздникВесны ОЧЕНЬ скоро придется «Юань-сяо-цзе元宵节», который имеет второе название – Дэнцзе («Праздник Фонарей»). Самая важная традиция этого праздника – любование фонарями., В г. Чанчунь монахи Шаолинь тренируются  зимой в холодное время года, Иностранные СМИ внимательно следят за открытием сессий ВСНП и ВК НПКСК в Китае (агентства ИТАР-ТАСС), Красноярский художник Василий Слонов готовится к новой выставке современного искусства
http://bit.ly/1M45MHO, #Двесесии Ужесточение природоохранного законодательства в Китае принесло первые результаты, В Пекине открывается 3-я сессия ВК НПКСК 12-го созыва, #Двесесии  Церемония открытия 3-й сессии ВК НПКСК 12-го созыва
В Китае дан официальный старт новому политическому сезону. В столице страны открылась ежегодная сессия Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая. В Доме народных собраний присутствовали члены ВК НПКСК и также тысячи журналистов со всего мира. В ближайшие дни участники сессии заслушают ряд докладов о планах и результатах деятельности НПКСК, а также примут политическую резолюцию по итогам заседаний.
http://bit.ly/18Ijz94, Китайская девушка в ханьфу так же прекрасны, Киев обвинил ополчение в перегруппировке и наращивании военных сил, #Двесесии Представители мировой прессы приняли участие в брифинге 3-й сессии ВК НПКСК 12-го созыва
http://bit.ly/18Hhrym, #Двесесии В Китае создадут единую пенсионную систему, В Китае начался сезон поиска работы, ярмарки вакансий открываются по всей стране
http://bit.ly/1M1gMnw, #Чай  Кто знает, в чем сущность чайной церемонии?, Британские Черно-белые близнецы!, Samsung выпустила новый мобильный телефон Galaxy S6 и S6 edge, В уезде Цанъюань провинции Юньнань произошло землетрясение магнитудой 5,5
http://bit.ly/1wCaSIe, #Двесесии Члены ВК НПКСК выдвинули более 400 предложений по развитию страны, Британский принц Уильям прибыл в Китай с визитом и встретится с председателем КНР Си Цзиньпином, В Москве проходит акция памяти убитого Бориса Немцова
http://bit.ly/1GEYuYb, #Двесесии Члены ВК НПКСК выдвинули более 400 предложений по развитию страны
http://bit.ly/1M2X4tC, Самая популярная Китайская Песня - Маленькое яблоко
Надеюсь, что вам нравится!, Китайский Новый Год в Сингапуре-Чингей парад, Китай вводит новую систему регистрации недвижимости, #Двесесии В закон о научных достижениях внесут 22 поправки, Путешествие по Каталонии – автономной области Испании, Верховный народный суд КНР опубликовал список мер, которые коснутся всей судебной системы КНР, Неделя Моды в Милане 2015, #Двесессии Законодательство - плацдарм для реформ, Самый жаркий Китайский новый год в Наньнин, а в Пекине снова выпал новогдный снег!, #Двесессии Члены НПКСК заняты подготовкой предложений к предстоящей сессии, Самая популярная картинка в социальной сети Китая Wechat . Какие цвета вы видите:  синйй+черный или белый+золотой?, Срочно: В центре Москвы убит Борис Немцов
http://bit.ly/1vIwzFM, В Австралии впервые в мире напечатали на 3D-принтере реактивный двигатель
http://bit.ly/1ww7YEC, Панды устроили массовую драку в заповеднике в Чэнду, Пограничники Хэйхэ проходят физическую подготовку на воздухе при температуре -10℃ для укрепления здоровья и воли., Дорогие друзья! Вам нравится китайская кухня?
Как насчёт «утки по-пекински»? Или лучше «свинина в кисло-сладком соусе»?
Какие блюда любите вы?
Приглашаем вас принять участие в выборе самых вкусных, по мнению наших телезрителей, блюд китайской кухни. 
Зайдите на эту ссылку http://vk.com/cctv_russian?fixed=1
Голосуйте за ваши любимые китайские блюда!, Первый полёт самолёта на солнечных батареях Solar Impulse 2, В. Путин предупредил Европу о возможных перебоях с поставками газа из-за Украины, Сергей Лавров раскритиковал выдвинутые Киевом условия отвода вооружений, #Двесессии Началась подготовка к Сессии ВСНП и ВК НПКСК 2015-Пресс-Центр, В 18 веке на Праздник Весны в Запретном городе смотрели постановки Пекинской оперы
http://bit.ly/183JkPQ, #Двесессии Китайские законодатели обсуждают новый документ о противодействии терроризму, Мастер из Пекина изготавливает воздушных змеев по технологии 18-го века
http://bit.ly/17AahKY, На новогодних каникулах в Китае резко выросла потребительская активность, Итальянский мужчина выловили  гигантскую рыбу, достигавщую в длину 2,7 метра, Природная красота Ниагарского водопада, Миллионы путешественников заблокированы в своих машинах на подъезде к Пекину, Звезды на праздник Весны радовали поклонников новыми фотографиями в своих микроблогах, В уезде Бачу СУАР на северо-западе Китая перевернулся автобус, В Китае определились лидеры новогоднего кинопроката http://bit.ly/1Atccwr, Между Китаем и Казахстаном открылось грузовое железнодорожное сообщение Ляньюньган- Алматы, Россия призывает ОБСЕ проконтролировать отвод тяжелых вооружений в Донбассе
http://bit.ly/1wg9wwT, В Китае набирает популярность онлайн-сервис посуточной аренды жилья, В Китае стремительное развитие интернет-торговли меняет формат традиционных магазинов
http://bit.ly/1AqRIEt, Развитие финансовых систем в Китае выходит на новый этап, Пекинский мастер создает авторских кукол из шелка времен династии Тан
http://bit.ly/1MQ3LQZ, Китай и Россия должны приложить совместные усилия для защиты итогов Второй мировой войны, В РФ заработал сайт, посвященный 70-летию Победы в Великой Отечественной войне
http://bit.ly/1JJP7Mb, Мощный взрыв прогремел в строящемся автомобильном тоннеле в городе Чэнду
http://bit.ly/1LBjNuH, Глава МИД КНР Ван И провел открытые дебаты в Совбезе ООН
http://bit.ly/1JJBv3l, Путин не верит в возможность войны с Украиной, #Кончикязыка
Китай на кончике языка-Наши поля
Китайская поговорка гласит: «живя в горах, используй горы, живя у моря, используй море». Это не только призывает к гибким решениям в зависимости от местных условий, но и демонстрирует умение китайцев  следовать природе. Для добычи питания они разумно используют каждую пядь земли. Везде можно увидеть их необычайную мудрость.
 http://youtu.be/-BLqCFzCFLE, #ПраздникВесны Гала-концерт 2015
Песня《Сильная армия》, #ПейзажКитая Красивый Шелковый путь-Озеро Юэяцюань, Британский фотограф снимал опасные медузы.
Медузы – загадочные и очень красивые обитатели морей и океанов планеты Земля., #ПраздникВесны Гала-концерт 2015
Шоу- 《Прекрасная вышивка》
http://youtu.be/I87eGYiistw, Мобильные компании вступили в конкурентную войну за клиента, #Кончикязыка
Китай на кончике языка- Гармония пяти вкусов
Как в китайской кухне, так и в китайском языке, слово «вкус» обладает целой палитрой значений. Кроме непосредственно вкуса и запаха, в китайской культуре понятие «вкус» исходит из характеристик пищи, относится и к значениям, выходящим за эти рамки.  То есть, в Китае «вкус» понимают не только с помощью носа и рта, но и сердца.
 http://youtu.be/9cDj7s6d3T4, ЗОЛОТОЙ ОСКАР - идеальный подарок не только для тех, кто обладает талантом актера или настоящей голливудской улыбкой. Это отличный способ порадовать друзей и близких с хорошим чувством юмора., Редчайшее фото перевернутого айсберга, Во время праздника Весны,в доме престарелых, работники отказались от своих отпусков, чтобы ухаживать за одинокими стариками., Встречаем настоящий Китайский Новый Год-китайские танцы дракона!, Удивительные пейзажи на побережье реки Сунгари!
Потрясающее природное явление – изморозь., #Кончикязыка
Китай на кончике языка-Секреты китайской кухни
На сегодняшний день очень трудно добиться того, чтобы подсчитать общее число блюд китайской кухни. Было бы еще труднее, если бы провести четкие границы между  кулинарными направлениями различных регионов. Помимо ингредиентов, очень важной в китайской кухне считается рецептура.
 http://youtu.be/lFpLx0hM8Hs, В САР прошел традиционный новогодний ночной парад
http://bit.ly/1FHAiGV, #ПраздникВесны Гала-концерт 2015
Радужная одежда в рамках Шелкового пути, Новогодний фейерверк в Гонконге-Залив Виктория, Как ВСТРЕТИТЬ НОВЫЙ 2015 год Овцы?, В Пекине провели ритуал поклонения Небу
http://bit.ly/1vTGGSJ, #ПраздникВесны Гала-концерт 2015
Китайский цирк-《Фарфор светло-голубого цвета》, #Кончикязыка
Китай на кончике языка-Вкус, выдержанный временем
Для пищевых продуктов время – это и друг, и враг. Сегодня существует множество различных технологий для сохранения пищевых продуктов. Старинные рецепты соления, вяления, маринования в вине и барде, копчения и т.д позволяют не только сохранить вкус пищевых продуктов, но и доставляют нам истинное наслаждение, ведь вкус таких продуктов во многом отличается от их вкуса в свежем виде. Сегодня китайцы часто употребляют в пищу продукты вторичной переработки, это и определило вкусовые пристрастия жителей Китая и воплотило в себе издревле существующие кулинарные традиции китайской нации.
 http://youtu.be/Up-9IWyR4aQ。, Мусульманская гастрономическая улица Нюцзе, Наши древние красавицы гуляют по Тростниковой хижине Ду Фу — парк и музей в честь поэта Ду Фу, расположенный на западной окраине города Чэнду., CCTV-Русский рассказывает об интересных местах Пекин а-туристический район Шичахай, “Китайская элегантность”
В честь 40-летие установления дипломатических отношений между Китаем и ЕС，в Брюсселе состоялся  гала-концерт., #ПраздникВесны Гала-концерт 2015
Шоу Ушу- 《прекрасная страна》
Китайские единоборства-самые эффективные и обширные боевые искусства на земле.Ушу как важная составляющая традиционной культуры Китая в числе прочих стала символом китайской культуры на мировой арене., #Кончикязыка
Китай на кончике языка-Удивительная биоконверсия
В пище самое важное — это ее вкус. Китайцы никогда не ограничены одним перечнем продуктов питания. Разбираясь в продуктах, люди пытаются обрести вдохновение для их биоконверсии.
http://youtu.be/DGrapXRf8ZQ。, В деревне Шанцзюшань провинции Шаньдун на Праздник Весны играют свадьбы, Путин приехал в Петербург в годовщину смерти Анатолия Собчака, В парламенте Турции подрались депутаты, Снег в Новый год не ожидается!, В первый день лунного Нового года жителей и гостей Пекина ждут на ярмарке в Храме Земли
http://bit.ly/1Ev1kNZ, Во время празднования дня нового года, в Пекине сильно  выпал снег!
Новый Год, новые мечты, Белый-белый снег закружит меня вновь!, #Кончикязыка
Китай на кончике языка-Истории основных блюд
Китай отличается природно-географическим многообразием, поэтому китайцы из разных районов страны предпочитают совершенно разные основные блюда. От южных до северных районов страны основное меню весьма разнообразно. Главные блюда не только богаты необходимой организму калорийностью, но и оказывают влияние на восприятие китайцами смены времен года, обеспечивают им разнообразную, здоровую и интересную жизнь.
 http://youtu.be/7-BXPc-iWnk, #Пекин Улица Призраков
http://youtu.be/Sg6Jq8As7O4, #Пекин Хутун с международным духом, Новогодний фейерверк в Шанхае, туристы обняли гигантские хлопушки, Поздравление с китайским новым годом 2015 - Посол РФ, #Кончикязыка
Китай на кончике языка-Дары природы
Китай – страна с огромным населением. В Китае – самые богатые и разнообразные природные ландшафты. Есть плато, горы и леса, озера, протяженная береговая линия. Такие географические и климатические характеристики способствуют формированию и сохранению видового многообразия. Ни одна страна в мире не имеет такого большого потенциала продуктов питания. Дары природы собирают, ищут, выкапывают, вылавливают. Во все сезоны перед нами открываются истории людей, взаимодействующих с природой в процессе добычи продуктов питания.
https://www.youtube.com/watch?v=7-BXPc-iWnk, долгожданный прямый эфир Гала-концерта по случаю праздника Весны CCTV начался!
Его смотрит самая большая в мире аудитория
Это традиционный гала-концерт по случаю праздника Весны. Начиная с 1983 г. вот уже 32 года на Центральном телевидении Китая в канун праздника Весны показывают ежегодный новогодний гала-концерт. 
Его смотрит самая большая в мире аудитория и это достижение даже попало в книгу рекордов Гиннеса. В этой программе вы сможете посмотреть на элегантность мастеров искусства, также насладиться детской непосредственностью, и даже артистическим обаянием первой леди Китая.
Все это смотрите в новогоднем гала-концерте Центрального телевидения Китая.
Ждем вас в 18 февраля с 20:00 по пекинскому времени!
 http://youtu.be/XwXD2Vji8uc, Китайцы активно готовятся к встрече Нового года
http://bit.ly/1CCLNvy, null, В Цзянси один человек поймал редчайший золотой сом, Спасибо всем за искренные желания CCTV Русский!
Благодарю вас за поддержку и желаю моим друзьям здоровья и счастья !!!
Скоро отпралю вас каллиграфии известного китайского художника и изысканные Чуньлянь!
Ждите наши подарки! С праздником Весны!, #Кончикязыка
В Китае бытует поговорка: «Главное для человека -  пища». Мягчайший тофу, покрытое блестящей глазурью новогоднее печенье, разноцветные салаты..... – здесь самые простые продукты приятны не только на вкус, но и радуют глаз. Нежные побеги молодого бамбука, белоснежный корень лотоса, изысканные блюда из грибов.... жаренная свинина со вкусом рыбы, рыбьи головы с красным перцем, тушёная свинина в соевом соусе.... Шаг за шагом «Китай на кончике языка» будет знакомить вас с понятиями цвета, аромата, вкуса, значения и формы в китайской кухне. Смотрите на канале ССТВ-Русский 7-серийный документальный фильм «Китай на кончике языка», прикоснитесь к эстетике восточной культуры питания и узнайте секреты китайской кухни.
 http://youtu.be/jSWNJcxr_Bs, В CCTV прошла последняя репетиция к новогоднему концерту
http://bit.ly/1DAFkmj, В Год Овцы китайские демографы ожидают спад рождаемости
http://bit.ly/1L5j4Si, ДНР и Киев обменялись обвинениями в нарушении перемирия
http://bit.ly/1EHpfcZ, Новогодние выходные в Китае - время развлечений на любой вкус
http://bit.ly/1MsYVJ7, Подписанный в Минске мир оказался крайне шатким, Путин считает важным оказать поддержку просветительской работе, которую ведут в вузах ветеранские организации
http://bit.ly/1DfAfkA, Платежная система Unionpay опубликовала данные о тратах китайцев в преддверии Праздника Весны, Китайский мастер вырезал миниатюрный символ нового года
http://bit.ly/1FgzkBm, В Пекине открыта продажа новогодней пиротехники
http://bit.ly/1zGOOGI, Жители КНР теряют интерес к элитным вещам, В журнале "Цюши" размещена статья Ли Кэцяна об ускорении продвижения модернизации сельского хозяйства
http://bit.ly/1Adecrk

В четвертом в этом году номере журнала "Цюши" /"Поиск правды"/, который выходит в свет 16 февраля, будет помещена статья члена Постоянного комитета Политбюро ЦК КПК, премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна. Статья под заголовком "Ускоренное продвижение модернизации сельского хозяйства с помощью реформ и инноваций" была написана на основе выступления Ли Кэцяна на Центральном совещании по вопросам работы на селе, состоявшемся 22 декабря 2014 года.

Статья состоит из трех разделов. В первой части говорится о том, что ускорение содействия модернизации сельского хозяйства является важной реальной и исторической задачей. С учетом общей закономерности модернизации, стабилизации экономического роста и содействия долгосрочному и устойчивому развитию сельского хозяйства необходимо ускоренное продвижение модернизации сельского хозяйства., Всероссийская ярмарка меда
http://bit.ly/1Cza0Ax, Два крупнейших приложения по вызову такси Didi Dache и Kuaidi Dache в Китае анонсировали слияние, #ПраздникВесны Смотрите прямую трансляцию Новогоднего концерта на Центральном телевидении Китая (CCTV) 

Новогодний концерт на CCTV – это неотъемлемая новогодняя традиция для всех китайцев. Воссоединение семьи, новогодний стол, звуки хлопушек за окнами и, конечно же, праздничное торжество под аккомпанемент Новогоднего концерта! Так по всему миру китайцы встречают Новый год по лунному календарю. 18 февраля с 20:00 по пекинскому времени Центральное телевидение Китая будет вести прямую трансляцию новогоднего концерта на интернет-сайтах Facebook.com и youtube.com

Web:https://www.facebook.com/CCTV.CH/app_266224890138398

Mobile:http://54.179.231.197/hls-live/livepkgr/_definst_/liveevent/livestream.m3u8

YOUTUBE: http://youtu.be/jSWNJcxr_Bs, Пан Ги Мун сделал иероглифическую поздравительную надпись по случаю праздника Весны
http://bit.ly/1Cv5DGB, Дипломаты КНР и РФ объявили о начале работ по поиску и перезахоронению останков советских воинов, «С зятем под одной крышей»
Деревенский паренек Тянь Чун влюбился в дочь богатых родителей Чжун Хуэй. Ее мать – очень властная женщина, выступила против их союза., Си Цзиньпин поздравил сельских жителей с наступающим Праздником Весны
http://bit.ly/1zfrCjU, До Праздника Весны в Китае поезда совершили 7,5 млн рейсов
http://bit.ly/1zfszbS, Из-за Праздника Весны в Китае низкие продажи традиционных подарков ко дню влюбленных, null, В китайской столице отметили древний русский праздник "масленицу"
http://bit.ly/1ACxhVw, Ван Ян подчеркнул необходимость решительной борьбы с бедностью
Вице-премьер Госсовета КНР Ван Ян проинспектировал в провинции Хэнань /Центральный Китай/ работу по борьбе с бедностью и развитию, встретился с представителями бедных слоев и низовыми партийными кадрами. Он подчеркнул необходимость добросовестного претворения в жизнь и реализации решений и мер ЦК КПК и Госсовета КНР относительно оказания помощи бедным и развития, еще более ясными целями и более мощными шагами и еще более эффективными действиями решительно вести наступление против бедности и за развитие. 
http://bit.ly/19j1sXg, Какие вкусные блюда! Давайте попробуем деликатесы разных стран мира, Обаятельная улыбка красавицы Тун Лия, Зимой так холодно, давайте приготовим что-нибудь горячее, легкое и вкусное блюдо-Лапша по-шэньсийски, Какая большая рыба!
рыбаки ловили большую  меч-рыбу, вес рыбы-меч достигает 135 килограмм в городе циндао!, #ПейзажКитая Скоро праздник весны 《Чуньцзе》, значит скоро весна, нет большей радости, чем встретиться с Весною, в Сембоку состоялась церемония выпуска в небо фонарей в снегу!, С праздником вас, мои дорогие друзья, С Днём святого Валентина!, Смотрите на канале ССТV-русский с 16 февраля многосерийный фильм «С зятем под одной крышей»！, null, null, Китайцы сохраняют традицию украшения окон бумажными вырезками «Чуанхуа».У всех на дверях домов был наклеен иероглиф «福». Однако у одной неграмотной семьи иероглиф «福» был наклеен вверх ногами., Китайским госкорпорациям предстоит проверка на честность, Даляньский музей естествознания приглашает на выставку доисторических окаменелостей
http://bit.ly/1MiscpS, В Минске принято решение о прекращении огня в Донбассе с 00 часов 15 февраля
http://bit.ly/1uN7p8q, Заведующий Отделом пропаганды ЦК КПК Лю Цибао выступил на симпозиуме по морскому Шелковому пути 21 века
http://bit.ly/1uMQUJv, В 2014 году Тибет посетили более 15 млн туристов
http://bit.ly/1KR1a7m, На китайских железнодорожных вокзалах автоматизируют все больше касс
http://bit.ly/1DM0a2m, В Китае ужесточается конкуренция между традиционными и онлайн-магазинами, До нового года, остались еще 8 дней! Сегодня, у нас праздника-Малый Новый год, еще называется Вражением благодарности Богу домашнего очака,
В этот день, ваше желание загоданной перед богом домашнего очака, обьязательно будет исполнено!, Пристроить питомца на время отпуска в КНР - не проблема, #ПраздникВесны На репетиции CCTV новогоднего гала-концерта 2015 появились древние красавицы!, Лидеры России и Египета обсуждают двусторонние отношения и международную повестку
http://bit.ly/1E6RBwS, В марте-апреле в России инфляция достигнет пика в 15-17 процентов, Производитель чипов QUALCOMM заплатит $975 млн. за нарушение антимонопольного законодательства КНР
http://bit.ly/1CTvKvX, Ли Кэцян провел с зарубежными специалистами новогоднюю встречу
http://bit.ly/1CfznHf, Курьерские компании КНР готовятся к новогодним каникулам
http://bit.ly/1zJjkV9, Дорогие друзья, сегодня вечером в 7:30 по пекинскому времени в фейсбуке и ЮТУБ будет прямой эфир Гала-концерт онлайн 2015, ждем вас!
Youtube:https://www.youtube.com/watch?v=mPqZW_GHU6k
Facebook: http://goo.gl/JXsvCu
Мобильные ссылки:  http://54.179.238.113/hls-live/livepkgr/_definst_/liveevent/livestream.m3u8, САР переживает небывалый наплыв покупателей перед Праздником Весны, МИД КНР: Пекин приветствует усилия сторон в поиске политического решение украинского кризиса, Соревнования по бодибилдингу проводились в Мьянме
 Конкурс является промоцией здорового образа жизни и красоты мужского и женского тела., Северные провинции притягивают туристов со всего Китая
http://bit.ly/1zRovRH, Иркутский умелец смастерил ледяной камин, стол и посуду
http://bit.ly/1DdFL5G, В России стремительно закрываются кафе, столовые и бары, Вкус волшебного Нового года в Китае, Обстрелы в Дебальцево продолжаются и местные жители покидают свои дома
http://bit.ly/1Adqfq8, Владимир Путин начал визит в Египет
http://bit.ly/1Dz8kex, В Каире произошли столкновения футбольных болельщиков с полицией
http://bit.ly/1KHxis5, В Китае растет спрос на электронные подарочные конверты "хунбао"
http://bit.ly/1A8xeAw, Чтобы встретить Новый год в кругу семьи некоторые жители мегаполисов сели на мотоциклы, ЧУДЕСА ЯНОНСКОЙ КУПАЛЬНИ
Купание в шоколаде или как принимать шоколадные ванны!, В посольстве РФ в КНР накануне праздника Весны состоялась встреча студентов двух стран
http://bit.ly/1uu1s03, Предствители авиакомпании TransAsia пообщались с родственникам жертв трагедии, "Виртуальный дом престарелых" помогает пекинским пенсионерам, Творчество группы «La Vivo» укрепляет культурные связи между Китаем и Украиной
http://bit.ly/1zndyn7, В.Путин: Россия не собирается ни с кем воевать
http://bit.ly/190KAnX, CCTV провёл  репетицию новогоднего гала-концерта 2015
http://bit.ly/1A3YMsd, Вы посмотрели фильм "Крадущийся тигр, затаившийся дракон"? Этот фильм прославил актрису-Чжан Цзыи  на весь мир, теперь она скоро выйдет замуж за певца Ван Фэн!, #ПраздникВесны Любите ли вы УШУ? УШУ тоже очень красиво и нежно!, Изысканные картины 24 сезона лунного календаря!
Кто знает, что кушать по китайской традиции во время начала весны, малого изобилия и зимнего солнцестояния?!, Вы больше любите рис или блюдо из теста? Если вы больше любите блюдо из теста, то пожалуйста, вместе приготовим пирожки из тонкого теста со свининой и шпинатом, Давайте фотографируемся с этими милыми пингвинами и пандами!, Во Владивостоке рыбаки-любители составляют конкуренцию официальным продавцам, За неделю число жалоб на горячую линию ФАС РФ впервые превысило тысячу, #ПейзажКитая Просто красиво! В Дуньхуане выпал первый снег!, Шоколадный Брюссель и Мода в шоколаде, Эксперты проанализировали мировую экономическую ситуацию в случае падения цен на нефть, Давайте приготовим несложное и вкусно блюдо-Острые куриные крылышки с чесноком!, ПОРА СМЕЯТЬСЯ!Смешные моменты из жизни животных, Китайский поисковик Байду открыл свой научно-исследовательский центр в американской Силиконовой Долине, "Весенним громом" по мошенникам
Как не стать жертвой мошенников и защитить личную информацию?, Международный показ моды фламенко Севилья-Горячая испанская красавица!, "Дорога домой"
Энди Лау исполнит на новогоднем гала-концерте CCTV новую песню, Флешмоб посвященный новогоднему онлайн гала-концерту CCTV 2015
http://bit.ly/1v41k20, Китайские семьи не торопятся заводить второго ребенка из-за высоких расходов на его содержание, НАТО усилит меры по формированию сил быстрого реагирования
Генеральный секретарь Организации североатлантического договора /НАТО/ Йенс Столтенберг заявил, что на сегодняшней встрече министров обороны стран-членов НАТО будет принято важное решение об усилении мер по формированию сил быстрого реагирования., В результате крушения авиалайнера TransAsia Airways на Тайване погибли 22 туриста из континентального Китая
http://bit.ly/1zeimet, Будущий китайской экономики  зажигает!
В Китае созданы три новые зоны свободной торговли
http://bit.ly/1F8mhig, В КНР растет популярность электромобилей, Стиль Реставрации-выставка «Retromobile Week Classic Car Auction», я люблю!, В Пекине открылась выставка фарфоровых изделий с саммита АТЭС
http://bit.ly/1uZT3ME, #ПейзажКитая Макаки играют в снегу! 
Так вот Чжанцзяцзе – НЕ тот случай,здесь по-настоящему красиво, такие чудные картинки можно встретить в Чжанцзяцзе зимой!, Вас уже так долго ждали, возвращайся скорей!
http://bit.ly/1BVR3HP, Премьер-министр Д. Медведев прогнозирует рост стоимости лекарств в России на 20%, Массовые беспорядки вспыхнули после известия об убийстве пилота королевских ВВС боевиками ИГ
http://bit.ly/1zaUCrB, Китайские пассажиры используют приложения для заказа билетов
http://bit.ly/16CDYLD, Реклама в "Вичате" вызвала горячие обсуждения
http://bit.ly/1zBGPxQ, К предстоящему Празднику Весны в Китае готовятся не только люди, но и наши красивые, смелые женщины-полицейский с честью выполняют свои служебные обязанности., #ПраздникВесны Китайские палочки - Идеальная пара, наше культурное наследие, мы научимся правильно держать и есть китайскими палочками!, Как ощущения? Чем больше рост человека, тем больше скидки!
Вы когда-нибудь посетили такой необычный ресторан?, Торговый оборот между КНР и странами вдоль "пояса и пути" превысил трлн долларов, Я люблю "Тедди"!  А вы?
В Пекине открылась выставка одного из самых известных брендов в мире игрушек "Тедди"
http://bit.ly/1zR9Zwo, В Пекине состоялась церемония вручения наград победителям конкурса китайской каллиграфии
http://bit.ly/1KaOx70, Самолет тайваньской авиакомпании упал в реку, есть пострадавшие
http://bit.ly/1KqDJQj, Российский нефтехимический холдинг «Сибур» поставит в Китай 1500 тонн сжиженного углеводородного газа, Медведев прибыл в Уфу, где посетит онкоцентр и проведет совещание по антикризисным мерам в здравоохранении
http://bit.ly/1zzARxr, 2,8 млрд поездок совершат жители Китая в феврале
http://bit.ly/1CXK3hB, CCTV открывает секреты новогоднего гала-концерта, Ли Бинбин позирует для модного журнала, Китайско-российские отношения переживают период подъема, Запись концерта BTV- глобальный Гала-концерт по случаю праздника Весны 2015, Снято предупреждение об угрозе взрыва у главного здания Европарламента
http://bit.ly/1Cs4N2a, Кинотеатры Китая готовятся к наплыву посетителей на Праздник Весны
http://bit.ly/18Jf0es, Презентация Новогоднего гала-концерта CCTV для иностранных СМИ
http://bit.ly/1z9zkPL, В посольстве Китая в Москве состоялась научная конференция на тему развития "Экономического пояса Шелкового пути", null, null, В России отмечают День победы в Сталинградской битве
http://bit.ly/1zOed82, null, Скоро, скоро Китайский Новый год-Праздник Весны,пожалуйста подарите CCTV Русский ваше искренные новогодние желания.
CCTV Русский будет выбирать самые лучшие желания и дарит вам  каллиграфии известного китайского ходожника и  изысканные Чуньлянь, Си Цзиньпин провел переговоры с главой МИД России Сергеем Лавровым
http://bit.ly/1uSimA7, В Медиа-центре ССТВ состоялась пресс-конференция новогоднего гала-концерта. Журналистам сообщили имена восьми ведущих и некоторые другие детали. Новогоднее телешоу Китая. Гала-концерт по случаю праздника Весны Центрального телевидения Китая, известный здесь, как "Чуньвань". Ежегодно он привлекает многих зрителей из разных уголков страны и даже мира. В этому году главный режиссер мероприятия - Хавэнь. Уже третий год подряд.
http://bit.ly/1vpxUkU, На севере СУАР провели зимний чемпионат по соколиной охоте
http://bit.ly/1uQjDrn, Скоро, скоро Китайский Новый год-Праздник Весны,пожалуйста подарите CCTV Русский ваше искренные новогодние желания.
CCTV Русский будет выбирать самые лучшие желания и дарит вам  каллиграфии известного китайского ходожника и  изысканные Чуньлянь
http://bit.ly/1DHBn0y, Путин поздравил Патриарха Кирилла с днем интронизации
http://bit.ly/1zunUXt, В Пекине вручены премии лучшим деятелям спорта 2014 года
http://bit.ly/1BSnYzt, Благодаря уникальному природному явлению зимними пейзажами любуются жители юга и запада Китая  
http://bit.ly/1BP4NUM, После праздника Весны в Пекине стартуют продажи необычных проездных
http://bit.ly/18GzHYc, Площадь пожара в Институте научной информации по общественным наукам в Москве, большое количество древних книг было сожжено., Вице-премьер Госсовета КНР призвал к хорошему началу строительства "пояса и пути"
http://bit.ly/164cwWl, Артисты из Китая выступили с гала-концертом «Веселый праздник Весны» в Астане
http://bit.ly/1uQiGQ4, Автоколонны МЧС России доставили в Донбасс грузы помощи
http://bit.ly/1uQi4tA, В правительстве Китая приняли первый программный документ в наступившем году, Какие модные собаки!
Октрытие Международной выставки собак 2015 в Чикаго, Классический национальный танец Китай, #ПейзажКитая Дуншань – одна из удивительных достопримечательностей острова Хайнань, на севере Китая выпал снег, но Здесь тихо, нежно и уютно очень!, #ПраздникВесны Во время китайского нового года и мы обычно кушаем пельмени, а вы умеете приготовить или нет?, #ПейзажКитая Прекрасный снежный город Китая как кремовый торт, Антарктида — самый холодный, самый загадочный и самый высокий континент Земли. Но Лето в Антарктиде такое солнечное и очень  красивое! Хочу туда поехать!, Китайский гигант электронной коммерции Alibaba впервые отчитался в качестве публичной компании, null, Сегодня субботуа!
Думаю,что все уже очень устали  от работы. Давайте послушаем эту приятную песнь-Жизнь в розовом цвете и наслаждаемся! 
А вы знаете, кто они?, У Гала-концерта онлайн по случаю Праздника Весны-2015 появился свои талисманы!
Какой из этих талисманов вам больше нравится: трудолюбимый, любопытный, сильный и справедливый и т.д. ?, Ли Юаньчао принял участие в церемонии открытия Года дружественных обменов между Китаем и Пакистаном
http://bit.ly/163as1o, Так одеться тепло, красиво и женственно! 
Показ моды Искусства из шерсти в Гонконге, Россия продолжает лидировать в медальном зачете Универсиады-2015
http://bit.ly/1ySPMnu, В Москве проходят переговоры между правительством Сирии и оппозицией
http://bit.ly/1DmsFBB, В Москве проходят переговоры между правительством Сирии и оппозицией
http://bit.ly/1DmsFBB, Из китайского Синьцзяна в Грузию отправился первый грузовой состав
http://bit.ly/1BxnrQT, Новая волна украинских беженцев двинулась в Россию
http://bit.ly/1A5cJFX, Интересно! Сейчас туристы всего мира смогут посетить не только «Ледовый отель», но и «Ледяную церковь»!, Правительство РФ опубликовало детали антикризисного плана, Шанхайский Диснейленд достроят к концу этого года -- мэр мегаполиса
http://bit.ly/15Nh1V7, #MH370 Ли Кэцян прокомментировал ситуацию вокруг пропавшего авиалайнера "Малайзийских авиалиний"

Ли Кэцян рассказал о результатах переговоров с М.Вальсом и заявил, что стороны достигли консенсуса о необходимости углубления стратегического взаимодоверия между КНР и Францией, ускорения развития деятельного сотрудничества в ключевых сферах, совместного противодействия протекционизму и реагирования на вызовы, продвижения мира, стабильности и развития во всем мире.
http://bit.ly/1CF8vnL, Соперницей Шараповой в финале Открытого чемпионата Австралии станет Уильямс
http://bit.ly/1yHtfFn, Военные Китая и России провели совместные маневры на реке Хэйлунцзян
http://bit.ly/1JRdBjc, #MH370 Власти Малайзии признали пассажиров и экипаж пропавшего рейса MH370 погибшими, Надеюсь, что вам нравится - Акробатический танец《Мотылёк》- Нежная красота!, Сковало льдом американский прибрежный город как фильм, Премьер-министр Д. Медведев утвердил план по стабилизации экономики России, В Кыргызстане жива технология производства национальных музыкальных инструментов
http://bit.ly/1Cgw4Vb, Москва отрицает обвинения США в шпионаже и считает арест Е. Бурякова необоснованным, В провинции Цзилинь местные жители отмечают снежный карнавал
http://bit.ly/1wCq5lx, В посольстве КНР в России прошел прием по случаю Праздника Весны
http://bit.ly/1ByKgWY, Я так хочу всем подарить овца на счастье!
У новогоднего концерта на CCTV впервые появился свой талисман
http://bit.ly/15JULvn, Культура без границ!
В Пекине стартовала виртуальная экспозиция Русского музея, Более миллиона граждан КНР посетили Россию в 2014 году, Верховная рада Украины объявила Россию страной-агрессором, Красивое платье ципао, вечная модная одежда в китайском стиле!, МИД КНР опроверг недостоверную информацию газеты "Нью-Йорк таймс"
Китай выступает против незаконных лесозаготовок, добычи полезных ископаемых и торговли дикой фауной и флорой, сообщение некоторых СМИ искажает факты. Об этом заявила во вторник на очередной пресс-конференции официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин.
25 января в редакционной статье газеты "Нью-Йорк таймс" было написано, что Китай развернул масштабные незаконные лесозаготовки красного дерева, ведет незаконный отлов дикой фауны и флоры и добыча полезных ископаемых в Мьянме. Газета призвала пресечь указанные действия.
http://bit.ly/1z8KoLX, Какое необычное и горячее Озеро Лебединое России, где зимуют красвые лебеди, зимой уже не холодно!, Китай проведет военный парад в честь 70-й годовщины победы во Второй мировой войне
http://bit.ly/1tn90B0, Добро пожаловать на улицу!
"Свободные артисты" Шанхая получают сертификаты
http://bit.ly/1ytZ0BD, Мария Шарапова и Екатерина Макарова сыграют против друг друга на Открытом чемпионате Австралии
http://bit.ly/1z8ORy1, В Польше отмечают 70-летие освобождения концлагеря "Освенцима"
http://bit.ly/1CeZT8H, Путин: попытки переписать историю означают оправдание нацизма
http://bit.ly/18rTSt1, В Китае вновь снизится стоимость топлива, Мы празднуем «Лабацзе», кушаем «Лабачжоу» и ждем китайский новый год с нетерпением!, Дорогие друзья, сегодня по лунному календарю называют месяцем «Ла», а 8-й день «двенадцатой луны» отмечается как праздник 《Лаба》.Утром мой папа уже мне приготовил лабачжоу, очень вкусно!
В этот день во многих семьях в Китае вкушают лабачжоу – отвар из 8 видов зерен (риса, чумизы, корицы, гинкго и т. д.) и орехов.
http://bit.ly/1D1IRaR, В Пекине прошел первый аукцион по продаже служебных автомобилей, Motorola возвращается в Китай с новыми продуктами и грандиозными планами
http://bit.ly/1Ldgexa, В Пекине представили легендарную оперу Джузеппе Верди "Аида"
http://bit.ly/1uV2vGR, Многие девушки и мучжины Мьянмы просто бредят конкурсами красоты!, Президент США Барак Обама посетил парад в честь Дня Республики Индии в Дели
http://bit.ly/1yohDH7, Звезды зажигают!
В США вручены премии Гильдия киноактеров, Синдзо Абэ не намерен извиняться за действия Японии в период Второй Мировой войны, Ура! Пандам-тройняшкам из Гуанчжоу исполнилось 6 месяцев
http://bit.ly/1wxdpMG, Студенты-иностранцы из 26 стран в музее провинции Аньхой испытали на себе свадебный обряд династии Цин, 26-го января в Москве начинаются переговоры представителей сирийского правительства и оппозиции, Чудеса! Роскосмос показал небо со звездами и планетами вместо Солнца и Луны
http://bit.ly/1z06TTh, Стоять и держаться!
Китайский бизнес готов адаптироваться к новым реалиям российского рынка, Скоро китайский новый год и как полноценно отдохнуть в новогодние каникулы?! 
Все больше китайцев предпочитают зарубежные поездки внутренним, В результате обстрела Мариуполя донецкой области погибли 30 человек
http://bit.ly/15yIl9h, Президент США Барак Обама прибыл в Нью-Дели с трехдневным визитом, Хотите похудеть? Давайте занимаемся спортом вместе!
http://bit.ly/1D7V4el, #ПейзажКитай ЧУДЕСНОЕ ОБЛАЧНОЕ МОРЕ на ЮНЬНАНЬ-ГУЙЧЖОУСКОЕ НАГОРЬЕ, К нам идёт Китайский Новый год! 
И что делать на Новый год? - Конечно,наклеиваем украшения на окна!, Верховная народная прокуратура КНР создает новое Главное управление по борьбе с коррупцией, Чудеса света! У берегов Гонконга появились “Синие слезы”！, Минторг США вводит очередные антидемпинговые пошлины на китайские гелиопанели, Китай стал четвертым в мире государством по количеству потенциальных доноров крови, В Пекине выпал  небольшой снег!, Hot winter in Syberia!
В Красноярске прошел Международный танцевальный фестиваль
http://bit.ly/1xHwYDC, Зимой, во Флориде так тепло! 
Давайте потанцуем с умным и очень дружелюбным ламантином под водой!, Глава МИД РФ опроверг информацию о нахождении российских военных в Украине, ООН отдала приказ о награждении 2-го отряда миротворческой антимятежной полиции КНР в Либерии
http://bit.ly/1xGOF6c, Темпы роста экономики России в 2015 году могут замедлиться на 5%, Уровень воды в Байкале в начале февраля может упасть до рекордной отметки
http://bit.ly/1JpMtFO, Китай надеется на успех усилий "нормандской четверки" по урегулированию кризиса в Украине, Когда китайское оперное и театральное искусство столкиваестя с искусством западной Европы!, Российские военные представили В.Путину человекоподобного робота
http://bit.ly/15wh8Eq, Просто удивительно!
3 солнца появились в небе над Внутренней Монголией в Китае
http://bit.ly/1872Xat, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился со своим казахским коллегой, Мне очень жаль, но молодцы ребята! 
В четвертьфинале сборная Китая по футболу проиграла команде Австралии
http://bit.ly/1Ckrp2Z, «Нормандская четверка» договорилась о создании демаркационной линии в Донбассе, С. Лавров: обстрел остановки в Донецке -- преступление против человечности
http://bit.ly/1Jfdcqn, Ли Кэцян встретился с президентом Украины П. Порошенко
http://bit.ly/185b0EF, Министр иностранных дел РФ подвел итоги работы дипломатического ведомства, 10 незабываемых мгновений из жизни больших панд в 2014 году, Ура!До Китайского Нового Года по лунному календарю ещё почти месяц
http://bit.ly/1ChHEhi, Минимум пространства, максимум удобства!
В Китае набирают популярность отели-капсулы. Обстановка в них - космическая
http://bit.ly/1t0p5wh, Классические и изящные товары династии Тан, null, Тайвань приглашает вас на Фестиваль фонарей!, Президент США выступил перед Конгрессом
http://bit.ly/1AQAOLB, Пекинский народный художественный театр поставил пьесу Чехова "Дядя Ваня"
http://bit.ly/1E0NqGb, В России могут ввести механизм государственного регулирования цен на продовольствие, Российская кошка Маша, спасшая брошенного младенца, стала мировой звездой
http://bit.ly/15x25Ll, В России увеличилось число желающих пересдать ЕГЭ, Очень скоро в Соединенных Штатах состоится финал “Мисс Вселенная”, ждем!, Скидки на газ для Украины прекратят действовать с 1 апреля -- А. Миллер
http://bit.ly/1BDE7uZ, ВВП Китая впервые превысил 60 триллионов юаней, В 2014 году более ста миллионов китайских туристов побывали за рубежом
http://bit.ly/182mZD0, Учёные составили паспорт кометы Лавджоя, которая вернётся к Земле через 8 тысяч лет
http://bit.ly/1E0n4nW, Кто умеет использоваться китайскими палочками?
Китайские палочки для еды как объект культурного наследия
http://bit.ly/1E0ljqL, Ли Кэцян примет участие в ежегодном совещании ВЭФ в Давосе
http://bit.ly/1577Xtq, Очень скоро Comic Con 2015 пройдёт в Пекине в феврале!, Вы хотите покушать в  ресторане “Ледового дворца” 
 В Шэньяне открылся необыный ресторан!, Специальная посуда для банкета по случаю встречи лидеров АТЭС, Удивительные Фрески  из гробницы Династии Юань в уезде Хэншань провинции Шэньси, Мыльный пузырь и Морские леопарды в ванной!
 Они так расслабляются и отдыхают!
 Я очень завидую им, а вы?!, WeBank-Первый частный онлайн-банк В Китае
http://bit.ly/1zqPSUT, "Война санкций" ударила и по российской, и по европейской экономике
http://bit.ly/1sU7LZQ, В Украине в ходе ожесточенных боев за Донецкий аэропорт погибли четверо воннослужащих
http://bit.ly/1DT7ZVa, По всей Франции приняты усиленные меры безопасности
http://bit.ly/1CFlbt3, Ледяные скульптуры в Харбине привлекают в регион гостей со всего мира
http://bit.ly/1yya18p, Ура! Китай победил КНДР со счетом 2:1 и вышел в плей-офф с первого места
http://bit.ly/1IZHUBX, Летаем и Танцуем в небесах!, #ПейзажКитая Идем в Деревню Сицзян народности мяо, Россия не собирается «проедать» свои валютные резервы, Счастливые снежные обезьяны Японии наслаждаются горячими водами в холодной зиме!, Госсовет КНР объявил о новом плане пенсионной реформы, #Архив видеоматериалов о Гала-концерте по случаю праздника Весны CCTV
Покажу вам настоящий вкус Китая! Надеюсь, что вам нравится эта горячая песня с русским супитерам!, Как вы думаете, кто из них красивее:современные или древние стюардессы?, Покажу вам самые выдающиеся творческие автомобилей: Автосалон в Детройте-2015!, В Биробиджане состоялась премьера спектакля «Зима в Простоквашино»
http://bit.ly/1B9sSdw, Команды из России, Китая и Японии борются за победу в фестивале "Волшебный лёд Сибири"
http://bit.ly/1IFZ899, На Гайдаровском форуме в Москве обсуждают судьбу российской экономики
http://bit.ly/1KP2Pva, Пассажирам больше не придется платить топливный сбор в Пекине
http://bit.ly/1E6rdnp, Глава администрации ОАР Лян Чжэньин выступил с докладом о плане работы правительства на 2015 год, В Швейцарии готовятся к 45-ому Давосу, Участница музыкального проекта “Голос” в Китае Яо Бэйна тяжело больна
Звезда китайской эстрады Яо Бэйна впала в кому. Причина - рак груди. Здоровье певицы сильно ухудшилось перед Новым годом. По словам врачей, раковые клетки уже проникли в мозг и лёгкие. В 2011 году в связи с обнаруженной болезнью вокалистка перенесла сложную операцию на груди, ей тогда было 29 лет. Два года спустя она первой на всей китайской эстраде известила общественность о своём заболевании и стала официальным представителем движения по борьбе с раком. Яо Бэйна несколько лет была одной из самых многообещающих звёзд сцены. Новую волну популярности ей принесло участие в  всекитайском музыкальном проекте по поддержке молодых исполнителей “Голос”. Певица также была победительницей молодёжного вокального конкурса ССТВ. Неоднократно участвовала в новогоднем концерте во время Праздника весны. В 2009 году выступала на вечере открытия телеканала "ССТВ-Русский", исполняла песню Анжелики Варум на русском языке. Известие о болезни певицы всколыхнуло китайский Интернет. Десятки тысяч людей оставляют сообщения в микроблоге Яо Бэйна с пожеланиями скорейшего выздоровления., Китайская атомная отрасль отмечает 60-летие
http://bit.ly/153lZx4, Юные хоккеисты встретились на «Рождественском турнире» во Владивостоке
http://bit.ly/1DJiCtt, CCTV Русский введен в эксплуатацию! 
Скачайте CCTV Русский App, и вы всегда будете в курсе всех мировых новостей, а также самых интересных новостей о Китае.

Download for IOS:https://itunes.apple.com/ru/app/id878031632?mt=8

Download for Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cn.cctvnews, Тираж первого после атаки номера Charlie Hebdo увеличен до 3 млн экземпляров
http://bit.ly/1CoSIaH, Все больше иностранных туристов приезжает в Азию зимой
http://bit.ly/1u8hk2D, Центральная комиссия КПК по проверке дисциплины расширит антикоррупционную кампанию, Фантастика! Новая мода:Эксклюзивные подводные обручальные фото!
Хотите фотографировать под водой или нет?, Россия укрепит войсковые группировки в Крыму, Калининграде и Арктике, Супер! Сейчас мы уже можем читать бесплатные электронные книги прямо в пекинском метро!
http://bit.ly/1B3QAIe, В Сянгане открылась ежегодная ярмарка высокотехнологичных игрушек
http://bit.ly/1C96xd1, России абсолютно необходимо поддерживать очень хорошие отношения с Китаем -- П. Мозиас
http://bit.ly/154TRJo, Ура! Китайские футболисты дорочно вышли из группы на Кубке Азии! Я горжусь вами!, Вы знаете какой город в Китай называется «городом вечной весны»?, #ПейзажКитая : Удивительный снежный пейзаж гор Хуаншань, так красиво!, Думаю, что на Новый Год вы дали  себе жирные и острые блюда.Сегдня попробуем есть легкие и вкусные китайские бюда!, Интерпол объявил в розыск экс-президента Украины Виктора Януковича
http://bit.ly/1IJ3B92, Я так долго ждала, в Пекине выпал первый за эту зиму снег!, Индонезийские спасатели подняли второй черный ящик упавшего лайнера авиакомпании ЭйрЭйжа
http://bit.ly/1swKddp, Я так долго ждала, в Пекине выпал первый за эту зиму снег!, На одной из самых загруженных станций Вашингтона произошёл задымление
http://bit.ly/1u3lVZz, В Китае снизят цены на бензин, КНР призвал Японию признать исторические ошибки！, Очень скоро Китайский Новый Год- Чуньцзе, я очень люблю наклеить новые парные надписи «Чуньлянь» с новогодними пожеланиями, потому что чуньлянь принесёт нам большое счастье, удачу и здоровь!, В Хоргосе на границе Китая и Казахстана открылись первые магазины duty free
http://bit.ly/1z2ZZ23, Самая красивая девушка в городе Нэйцзян провиции Сычуань: идеал классической красоты!, Поздравляю Роналду получил «Золотой мяч» во второй раз подряд!, Глубина  ледников  достигает 1600 метров, Голубой ледник во сне!, 13 новых наименований в списке нематериального культурного наследия Китая представляют Тибет
http://bit.ly/1FNJ33d, В российском Якутске работает бар построенный из ледовых блоков
http://bit.ly/1KAPoio, null, На ВДНХ открылся самый большой каток в мире
http://bit.ly/17yWhSh, Служебный модуль Китая совершил первое торможение и вышел на орбиту спутника Земли, Это гриб, как вы думаете?, Митинг в память о жертвах терактов прошел в Париже
http://bit.ly/1xf8tvX, Звездное море: Прекрасная ночь балет
http://bit.ly/1xesdQD, В Китае открылся новый маршрут по древнему торговому пути
http://bit.ly/1DNWkUN, Ура! Мы побелили!
Футболисты сборной Китая победили Саудовскую Аравию со счётом 1:0
http://bit.ly/1B7QcXV, Сборная России по стрельбе из лука будет тренироваться в Китае
http://bit.ly/1x254k6, Ледяная сказка!
Кто знает, где находится знаменитый Водопад Хукоу в Китае? Зимой, водопад Хукоу превратился в великолепную ледяную скульптуру, Руководители спецоперации "Охота на лис" отчитались по итогам 2014 года в Китае
http://bit.ly/1xNOWbo, Ван Фэй
Поднебесная нежность——“Легенда”, "изморозь" и "изморось"
Сказочная изморозь в Синьцзяне после снегопада, просто чудо!, Настоящие спартанцы!Мне очень нравятся, а вы?, Я знаею, что русские обычно любят есть рыбный суп, легко и вкусно. Но если с кисло-сладким вкусом рыбы, как думаете? Если ещё соединим вкус рыбы и мясо-- Какое чудесное сочетание!, Прославившиеся на весь мир наездники из Кыргызстана тренируются в открытом поле
http://bit.ly/1BShShB, Просто чудо!
В городе Дунъин провинции Шаньдун появился романтическое "Люминесцентное море",как синее звездное море!, Уникальное производство!
Красноярские ученые разрабатывают новую технологию выпуска прочного композита, Китайское рейтинговое агентство "Дагун" высоко оценило кредитный рейтинг России, На Харбинском ледовом фестивале проводят массовые бракосочетания
http://dwz.cn/zPkX5, Центральная комиссия КПК по проверке дисциплины отчиталась об итогах 2014 года, Пекинский зоопарк готовится к холодам: отапливаемые вольеры и особый рацион
http://bit.ly/143TbmF, Выставка International CES 2015, покажет вам Автомобили из будущего!, В мире зафиксировано рекордное число беженцев за почти 20 лет -- УВКБ
http://bit.ly/1AHygD6, Во Франции произошёл третий теракт за последние сутки
http://bit.ly/1Fxhpr4, Ура! наша красавица Сунь Вэнь победила на финале международного конкурса "Мисс Туризм-2014" в Китае, Владимир Путин встретил Рождество в маленькой церкви под Воронежем
http://bit.ly/1tPDR9P, Так мило!красные панды играют в снегу, так хочу их обнимать и целовать!, Вы любите есть цицанию? мне очень нравится! 
Сегодня научимся вкусно приготовить цицаию по домашнии, Неизвестные убили 12 человек в редакции французского журнала "Шарли Эбдо"
http://bit.ly/14rrlS4, null, Один из подозреваемых в атаке на журнал "Шарли Эбдо" сдался полиции
http://bit.ly/1wuDugi, Си Цзиньпин встретился с президентом Венесуэлы Николасом Мадуро
http://bit.ly/143SBp0, Традиционная китайская резьба по дереву своими руками, хотите научиться искусству резьбы по дереву или нет?, Президент Франции высказался за отмену ограничительных мер в отношении России, МИД КНР: Японии необходимо правильно относиться к истории своей агрессии, С днем Рождества Христова 2015! Пусть Новый Год и Рождество пройдут под знаком веселья!
http://bitly.com/1w0QHxh, Русско-китайские браки: "Мы очень разные, но мы вместе и счастливые!", Пекин, победит!
Пекин подал заявку на проведение зимних Олимпийских игр 2022 года и надеется победить в конкурсе на проведение Олимпиады-2022!
http://bit.ly/1BJCRTR, Комета Lovejoy в Северном полушарии, Уменьшение площади ледников в Тибете может нарушить потоки воды в главные реки Азии
http://bit.ly/1Ijb4vo, КНР направила спасательное судно "Наньхай Цзю-101" для поиски пропавшего самолёта AirAsia
 http://youtu.be/1a0BUEnKGZo, В Китае филателисты встали в очередь за маркой с символом 2015 года
http://bit.ly/1BtsKEp, Уникальный робот в ДВФУ выращивает и исследует живые клетки
http://bit.ly/1zPQPAT, Давайте наслаждаемся видами на фестивале льда и снега в Харбине, вы можете видеть работы мастеров со всего мира, которые создали изо льда целые замки и города!
http://bit.ly/13UUXqo, Вы знаете 15 самых местах в мире?
http://bit.ly/1FdAuhK, В китайском Алтае прошёл международный фестиваль снега и льды
http://www.dwz.cn/zH3t1, «Нормандская четверка» собралась в Берлине поговорить об Украине
 Берлине началась встреча в так называемом "нормандском формате" - с участием России, Украины, Германии и Франции.В переговорах принимают участие представители Министерств иностранных дел.
http://bit.ly/1xMNvLU, В Донецке не прекращаются обстрелы, пострадали трое мирных жителей
http://youtu.be/7E2tCYQFUUE, Паром "Норман Атлантик" отбуксировали в южный итальянский порт Бриндизи
http://bit.ly/1yq1JSt, Корреспонденты ССТВ-Русский посетили бомбоубежище на юго-западе Донецка
http://bit.ly/1rVDt8F, Неделя моды "АСЕАН" в Китае-Шикарные свадебные платья, Черный цвет-вечная мода!, Самые красивые детишки зимой!
 Неделя моды "Китай - АСЕАН", Мы тоже любим хоккей;) 
http://www.dwz.cn/zGrlU, Интернет-портал CCTV запустил новую услугу для этнических меньшинств
http://www.dwz.cn/zEJAk, Участие в конкурсе телеканала CCTV-Русский укрепило желание студентов изучать русский язык
http://youtu.be/LAjZYBPD4YU, Кто-нибудь были в Монастыри Фо Гуан Шань?
Давайте вместе начнем  настоящее буддийское свадебное путешествие!, Китайские беспилотники "Илун" провели первый в 2015 году групповой полёт
http://youtu.be/wWAIJWdn0NE, Во время фестиваля снега и льда, пингвины приехали к нам в Пекин в гости!, Спасатели МЧС РФ прибыли в Индонезию для помощи в поиске лайнера Air Asia
http://bit.ly/1Arfksp, Королевское дефиле на балетной сцене
Пекинцам показали платья из гардеробов императриц, королев и принцесс
http://bit.ly/1w0QHxg, В Красноярске открылась главная городская елка
http://bit.ly/1vrR0Qn, Новогоднюю ночь на дежурстве предстоит встретить представителям многих российских служб
http://bit.ly/1ryZc5Z, В Биробиджане завершился конкурс ледовых скульптур
http://bit.ly/1AhsN5N, В китайской столице русские пекинцы отмечают Новый год
http://bit.ly/1tzIpBl, С наступающим новым годом!
Музыкальный фонтан зажигает ночные города!, 60th International Debutante Ball
Бал дебютанток - это не свадьба, он бывает только раз в жизни, всегда запомним такой день!, Поздравляю с наступающем Новым Годом 2015!! ! Желаю всего самого наилучшего, счастья, любви, а самое главное желаю здоровья и семейного благополучия!! ! С наилучшими новогодними пожеланиямиCCTV Русский, Скоро, скоро Новый год,пожалуйста громко говорите: я хочу...., #Новогоднее_поздравление #Председателя_КНР #Си_Цзиньпина 2015

Товарищи, друзья, дамы и господа!

Время летит, совсем скоро минует год 2014, вот вот наступит 2015-ый. В момент, когда мы провожаем старый год и встречаем новый, я хочу поздравить всех граждан Китая, представителей разных национальностей, соотечественников, проживающих в особых административных районах Сянган и Аомэнь, на острове Тайване и за рубежом, друзей из разных стран и регионов мира с Новым Годом!

2014 год был незабываемым. В этом году мы активно продвинули реформы вперед, решили немало сложных вопросов, выдвинули ряд важных мер направленных на углубление реформ, большинство из которых тесно связаны с интересами народа. Мы приспособились к новой обстановке экономического развития, активно продвинули социально-экономическое развитие, уровень жизни населения значительно повысился. 12-го декабря первая череда проекта поворота рек с юга на север введена в эксплуатацию, более 400 тысяч человек проживавших вдоль канала переселились в другие регионы, они сделали самоотверженный вклад в реализацию проекта, мы выражаем им свое признание и уважение, желаем им счастливой жизни в новом доме. В этом году мы работали над укреплением партийной дисциплины, мы боролись против формализма, бюрократии, гедонизма и излишеств, сейчас ситуация сильно изменилась в лучшую сторону. Мы усилили меры по борьбе с коррупцией, с нулевой терпимостью наказывали коррупционеров, что показало нашу твердую решимость бороться против зла и коррупции. В этом году мы усилили контакты с разными странами мира, провели в Пекине неофициальную встречу лидеров стран АТЭС, руководители нашей страны интенсивно наносили визиты в другие страны, мы также часто принимали у себя зарубежных лидеров, все эти мероприятия дали возможность миру лучше узнать Китай.

Для успешной реализации рабочих планов, нашим кадрам на всех уровнях пришлось сильно потрудиться. Конечно, без поддержки народа, мы бы не смогли все успешно реализовать, я особо хочу отдать должное нашему великому народу.

В этом году мы на законодательном уровне утвердили такие даты как, день памяти победы в войне сопротивления китайского народа японских захватчикам, день памяти павших воинов, день траура по жертвам нанкинской резни, по этим датам мы провели памятные церемонии. Каждого кто отдал свою драгоценную жизнь во имя государства, нации и мира, будут помнить за их жертву и вклад невзирая на то как изменится эпоха.

В этом году все мы пережили большое горе, рейс МН370 Малазийских авиалиний потерял связь с землей, более 150 соотечественников до сих пор считаются пропавшими без вести, мы их не забыли, мы обязательно продолжим прикладывать усилия, чтобы найти их всеми способами. В этом году страна пережила стихийные бедствия и проишестия, немало соотечественников к большому несчастью ушли от нас, землетрясение в уезде Лудянь провинции Юньнань унесло жизни более 600 человек, мы будем помнить их, и желаем их родным и близким всего хорошего.

Скоро пробьют куранты и наступит Новый год. Мы продолжим стараться, превращать в действия чания народа, воплощать в жизнь надежды народа. Мы должны продолжить всестороннее углубление реформ. Как говорится, запущенную стрелу нельзя вернуть назад, только смелость позволит нам довести реформы до победного конца. Мы должны всесторонне продвигать строительство правового государства, чтобы законы гарантировали интересы народа, помогали охранять правосудие и справедливость в обществе, стимулировали развитие государства. Всестороннее углубление реформ, всестороннее строительство правового государства должны стать как два крыла птицы, как колеса телеги, только их единение позволит осуществить цель создания среднезажиточного общества.

Уровень жизни народа непрерывно повышается, но мы всегда должны думать о тех кто все еще испытывают трудности. Мы должны с полным энтузиазмом прикладывать все силы, чтобы улучшить условия жизни народа, особенно важно бороться с бедностью и предоставлять всем базовые социальные гарантии, чтобы жители бедных сельских районов и испытывающие трудности городские жители, чтобы все, нуждающие в помощи, могли рассчитывать на социальные гарантии, на поддержку, почувствовать душевную теплоту.

Мы должны продолжать со всей строгостью управлять партией, совершенствовать стиль работы, высоко поднимать меч справедливости в борьбе с коррупцией, укреплять доминирующую роль системы управления. В стране, идущей по социалистическому пути развития под руководством Коммунистической партии Китая, при обнаружении случаев коррупции, необходимо проводить расследование и привлекать виновных к ответственности, проявления коррупции должны караться.

Мы сейчас делаем великое дело, и мы победим, если будем продолжать в том же духе, если мы остановимся на полпути нас ждет полное поражение. У нас грандиозные планы и наша борьба – трудна. Вся партия и все национальности всего нашего народа должны сплотиться, мы должны вместе размышлять, как правильно использовать возможности времени, как преодолевать препятствия и вызовы, вместе бороться с трудностями, используя для этого инновационные методы, чтобы страна развивалась, а народ год от года жил лучше.

Китайцы внимательно следят за тем, как развивается их страна, за тем, как развивается мир. Когда в Африке произошла вспышка вируса Эбола, мы помогли, когда столица Мальдив столкнулась с нехваткой питьевой воды, мы помогли, огромное количество таких примеров говорит о том, что судьба китайского народа неотделима от судеб других народов. Современный мир по-прежнему не спокоен. Мы стремимся к миру, мы искренне надеемся, что все народы, населяющие планету, будут прикладывать совместные усилия для того, чтобы искоренить голод, чтобы устранить угрозу войны, чтобы все дети на нашей планете могли расти под солнечным светом в условиях мирного времени.

Спасибо!, Первый пассажирский региональный самолет китайского производства прошел официальную сертификацию
http://bit.ly/1D4V7bl, Президент России подписал ряд указов с целью ослабить давление на экономику страны
 http://youtu.be/8Sz_ji4Fxl8, В Пекине открылась выставка китайских платежных знаков
http://bit.ly/1HZF9Ab, «Волшебный лёд Сибири Пекина» как сказка!
http://bit.ly/1rythTf, Благодарим всех, кто принял участие в конкурсе #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew. 
Среди участников со всего мира, мы, к сожалению, можем выбрать только одного. Наши поздравления Marc A., который выиграл два авиабилета в две стороны в древний г. Учжэнь с @Hainan Airlines Global., Настоящий фестиваль ледяных скульптур!
в Чанчуне построили крупнейшую в мире снежную скульптуру!, Скоро НОВЫЙ год, а значит пора подумать о том, какие желания мы будем загадывать в Новогоднюю Ночь?, Жесткие цифры для Украины!
 http://youtu.be/tCN1TJGAhKE, Китайские археологи обнародовали очередную серию артефактов из трюмов судна "Наньхай-1"
http://bit.ly/1Bg3wr7, Зимой так холодно и хочу приготовить вкусного и быстро! Предлагаю на выбор домашней лапши, вы тоже можете пробовать готовить!
http://youtu.be/xYVf498KDjM, Спасатели завершили второй день поисков пропавшего рейса QZ8501
http://youtu.be/HyNUFj0GGDw, Кто знает, как сделать Деда Мороза своими руками?
Дед Мороз из теста на елку!
http://bit.ly/172mDf3, Рыбалка в "святой воде"
Морозная погода не мешает празднику рыбалки на озере Чагань в северо-восточной провинции Цзилинь
http://bit.ly/13E42nf, С наступающим новым годом!
 http://youtu.be/5YVkl2SDQQs, Необычная идея создания  шестиметровой фигуры "воина" с помощью 4 тысячи старых деталей, Шокирующий красивый китайски танец)))
 http://youtu.be/aJdNAG17JD4, Это настоящий Китай!
Китайский лев проснулся, но он не запугивает весь мир
http://bit.ly/1H9zt87, Память о Накине 2
https://www.youtube.com/watch?v=hBf5zR6aNAQ&feature=youtu.be, К поискам самолета рейса QZ8501 подключились Сингапур, Малайзия и Австралия
http://bit.ly/1CPgArq, Чудо! в Провинцию Чжэцзян образовалась гигантская дыра  на Зеленых горах, В пекинском метро официально завершится "двухъюаневая эпоха", МОЛИТВА ЗА ВСЕХ!
Потеряна связь с пассажирским самолетом авиакомпании "Эйр Эйша" /"Air Asia"/, следовавшим из Индонезии в Сингапур, Волшебные игры макияж---Лось!, Благоприятный знак--Облако Цилинь,
Кто знает китайский цилинь?, Китай подтвердил готовность оказать помощь России в преодолении экономических трудностей
http://youtu.be/ucrVkqfdw10, Все знают, что на огурцах хорошо худеют и поэтому девушки так любят ест огурцы!
Сегодня мы научим вас, как приготовить вкусные и полезные Диетические блюда, Локомотив "Мао Цзэдун" обновился в пятый раз и начал курсировать между городами Пекин и Чанша
http://dwz.cn/zdif7, Сегодня 121 лет со дня рождения Мао Цзэдуна, Минобороны РФ: вступление Украины в НАТО разорвет отношения России и альянса
http://youtu.be/bnKjYARzThI, Наконец "Быстрые рельсы" соединили Урумчи и Ланьчжоу
http://dwz.cn/zcLBL, Круто!Хочу на лыжах! 
Крупнейший горнолыжный курорт Китая Ябули открыл свои двери после реконструкции
http://bit.ly/1CTNCUy, Цинхай-тибетской автодороге исполнилось 60 лет
http://bit.ly/1wMd3qi, Все знают, доуфу вкусно и полезно, поэтому сегодня приготовим доуфу жареный с грибами!, Владимир Путин: ЕАЭС открыт для работы со всеми соседями России
http://dwz.cn/zah9d, Первый всекитайский телевизионный конкурс по русскому языку CCTV-2014 (Часть 1)
 http://youtu.be/EE_HZh9U1_U, Дорогие друзья, победитель конкурса Учжэнь уже выбран и мы с ним уже связались!
Но у победителя будет проверена личная информация и мы еще должны определить все условия поездки.
Спасибо всем за поддержку и внимание в 2014 году, и мы будем организовывать  для вас по настоящему незабываемое мероприятие, CCTV Русский желает вам счастливого Нового года 2015 года!!!, нуть на картину, уносящую на сотни лет в прошлое.
Соревнования по древнему виду охоты с беркутами привлекли туристов на север Казахстана
http://dwz.cn/z9Zi6, В Китае подвели итоги Национального плана по защите прав человека
http://youtu.be/XscCr8Z4kmo, До католического Рождества в Шанхае ярмарки заряжают праздничным настроением

До католического Рождества остаётся совсем немного. Готовятся к нему и в Шанхае. В городе стараются привить любовь к этому празднику местным. А европейцам, живущим вдали от дома помогают вернутся в привычную атмесферу сочельника.

http://dwz.cn/z6ncD, что с современными свадьбами происходит? Сейчас китайская молодежь  предпочитают китайскую традиционную свадьбу, потому что  наша свадьбу называют “красным и радостным!, Как вы думаете кто из них красивее?:)
Открытие Международного конкурса красоты Китая, России и Монголии, Здорово! Можно прямо покупать действительные российские товары на китайском рынке  http://dwz.cn/z3x7W, Самая большая ценность в жизни человека это здоровье!
многие люди очень любят грибы, не только вкусно, но и очень полезно, сегодня приготовим тушеные грибы с персиками, Президент Беларуси Александр Лукашенко пообещал Киеву поддержку, Беги, собака!
В Приморье набирают популярность бега на собачьих упряжках, В Большом национальном театре прошел день открытых дверей http://dwz.cn/z2NRI, Наши девочки! Мы гордимся вами!
1-й китайский  женский  миротворческий пехотный батальон скоро участвует в миротворческих операциях ООН, КНР готова оказать России все возможную помощь и международная обстановка не отразится на отношениях между Китаем и Россией, Скажите пожалуйста, какие самые популярные темы 2014 года у вас в Интернете?
Китайские интернет-пользователи выбрали самые популярные темы 2014 года: Закон, Рейс MH370, Терять и  Борьба против коррупции http:// bit.ly/1wBkOzr, null, Весело встретим Новый Год 2015!Ничто на НОВОГОДНЕЕ НАСТРОЕНИЕ россиян  http:// bit.ly/1ANr8TL, Пекин отмечает семилетие Национального центра исполнительских искусств   http:// bit.ly/1zMzoUy, Путин заявил о необходимости эффективной борьбы с внешними угрозами и терроризмом, Китайская сторона выразила возмущение США в связи с поставками вооружения Тайваню, Сянган, Аомэнь и внутренние районы Китая ликвидируют барьеры в торговле услугами, Закрылся "Год культурных обменов Китай-АСЕАН", Красивый салют: В честь 15-летия возвращения Аомэнь, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян примет участие в саммите по вопросам сотрудничества в бассейне Большого Меконга, Вы пробовали Йогуртовые лепешки, такой десерт всегда сладко и вкусно!, Вы когда-нибудь видели такую гигантскую башню-бутылка на высоте 9,9 м?, Белые Лебеди весело танцуют на льду!, Ли Кэцян встретился с премьером Таиланда Праютом Чан-Оча, Самое большое здание в мире, построенное в форме "Красный фонарь" -- Театр Ханьсю в городе Ухань, Официальные торжетсва посвященные 15-летию #возвращения_Аомэня_под_юрисдикцию_Китая

Си Цзиньпин выступил с речью на торжественном собрании по случаю 15-летия возвращения Аомэня под юрисдикцию Китая.

Цуй Шиань приведен к присяге и приступил к исполнению обязанностей главы администрации САР Аомэнь четвертого созыва.

Члены администрации САР Аомэнь 4-го созыва и генеральный прокурор приведены к присяге и приступили к исполнению своих служебных обязанностей.

http://youtu.be/w7lyJiZkWTc, Давайте потанцуем с красивыми девушек Бирмы,  мечтаю путешествовать по Ассену!, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в САР Аомэнь
http://dwz.cn/yQBJi, Как мило! Панда малыш с мамой вместе весело гуляет!, КНР верит, что Россия обладает всеми возможностями преодолеть временные трудности!, Красивый Аомэнь, интересная гуаньдунская опера 
http://dwz.cn/yQrrk, Президент России Владимир Путин провел ежегодную развернутую пресс-конференцию, Ли Кэцян и премьер-министр Сербии совместно встретились с журналистами http://dwz.cn/yQdW6, Вы пробовали  вкусное блюдо в Макао или нет? Мне нравится!, Жизнь современного отшельника
Что заставляет людей бросать уютные квартиры и людные города и десятилетиями жить в некомфортных, а иногда опасных для жизни условиях?, Рождество приближается! Приближение праздника Рождества в Лондоне чувствуется за месяц до его наступления. А как в Москве, наверно тоже очень красиво?!, Китай, Сербия, Венгрия и Македония готовы общими усилиями строить высокоскоростные наземные и морские транспортные коммуникации между Китаем и Европой
http://dwz.cn/yLQq6, Аомэнь: Долгая дорога домой, наконец мы вместе!, Нацвалюта РФ испытала сильнейшее падение к бивалютной корзине со времен дефолтного 1998г., Какие талантливые орочоны! 
Вы знаете китайские орочоны? http://dwz.cn/yLKE5, Так мило! Ненасытная кошка будет талисманом местного хоккейного клуба «Адмирал».
Бездомная виновница скандала в аэропорту Владивостока обрела крышу над головой. В России получила продолжение история с дальневосточной кошкой-обжорой. Около недели назад её на всю страну прославила видеозапись: животное забралось в витрину и объело магазин на 60 тысяч рублей.  http://dwz.cn/yLH5P, Чудеса света! Туман над Янцзы, это стоит увидеть своими глазами!, Скучно и холодно зимой? Конечно, нет! Смотрите на этих красивых моделей, вы тоже хотите фотографироваться или нет? ;), Просто класс! Добро пожаловать в Ледяной отель! 
Вы были в Щвеции в таком необычном отеле мира или нет?, Милые, у вас уже есть новый комфортный дом - теплый семейный мини-зоопарк!
http://dwz.cn/yHsvX, Волшебный Аомэнь, вы когда-нибудь ездили в Аомэнь или нет?, Если приходят ГОЛОДНЫЕ гости, чем вы их кормите? У нас есть весенние слойки! http://dwz.cn/yHo7k, Сказочный снежный мир, хочу видеть глаза! А вам тоже нравится или нет?
http://dwz.cn/yHdif, Ли Кэцян встретился со сербским премьер-министром, Взрыв - как искусство, арт-художник Цай Гоцян использует порох при производстве картин., Давайте потанцуем!
Вы знаете традиционный монгольской народной фестиваля “Зулу”？, Мы уже взрослые!
 в Древнем Китае, обряд первой причёски у мужчин именовался 冠礼（guānlǐ）, а у женщин – 笄礼 (jīlǐ)., Главы правительств КНР и РФ договорились укреплять двусторонние отношения, Рыба в пиве! А вы пробовали? Несложная в приготовлении и очень вкусная закуска, думаю, что  эти приправы продаются в России!, Чудом единственные панды-тройняшки наконец получат имена!  http://www.dwz.cn/yC4M1, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Сербию, Самая длинная пещера Китая, длинна ее исследованной части составляет 159.14 километров., Ли Кэцян встретился с президентом Казахстана Нурсултаном Назарбаевым http://www.dwz.cn/yuUPy, “Белая Зима в нашем мире” , но зимний У И Шань так прекрасный и чудесно, кто хочет  поехать туда зимой?, Вы хотите изучать пекинскую оперу или нет?
Дочь известного мастера Пекинской оперы Цю Шэн Жун принимала учеников-иностранцев!, Чудесный метеорный дождь Геминиды,на ночном небе можно наблюдать иногда более 100 «падающих звезд» в час!
Если вы хотите  достичь желаемого как можно быстрее,  сейчас сказать его вслух!, В Аомэне состоялся грандиозный парад в честь 15-летия САР
 http://www.dwz.cn/yul5F, Премьер Госсовета КНР начался официальный визит в Казахстан, Россия увеличит транзит нефти в Китай через Казахстан, КНР отпразднует годовщину возвращения САР Аомэнь под свою юрисдикцию, Государственное архивное управление КНР опубликовало седьмую серию материалов о Нанкинской резне, Церемония награждения Нобелевскими премиями за 2014 год началась в столице Швеции Стокгольме., Скоро новый год!!
В Приморье готовится к открытию резиденция Деда Мороза
http://bit.ly/1usf7Oq, #Нанкинской #резне Председатель КНР Си Цзиньпин выступил на траурном мероприятии в память жертв Нанкинской резни

http://youtu.be/R-mkkhi2ugY, Вы когда-нибудь смотрели Мультфильм «Унесенные призраками» и вы еще помните тот волшебный и таинственный мир? Сейчас мир фантастики уже в Чунцине!, #Нанкинской #резни Государственное архивное управление КНР опубликовало шестую серию материалов о Нанкинской резне, Кто знает, какими десертами угощал участников саммита АТЭС в Пекине? ;), Попробуйте приготовить Танбао с крабовой икрой, очень вкусно!, #Нанкинской #резне Государственное архивное управление КНР опубликовало пятую серию материалов о Нанкинской резне, #Нанкинской #резне Государственное архивное управление Китая опубликовало четвертую серию материалов о Нанкинской резне, Государственное архивное управление КНР опубликовало третью серию материалов о Нанкинской резне, Зимой, когда на меня нападает внезапное желание отведать хороший кусок мяса, я вспоминаю этот тушеный говяжий ссек с красным перцем ;), В России впервые представили цветную медаль к 70-летию победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов
http://bit.ly/1Ao0nVw, #Нанкинской #резни В Китае впервые отмечают День памяти жертв Нанкинской резни, #Нанкинской #резне В Нанкине предприниматель открыл частный музей Антияпонской войны

http://www.dwz.cn/yopcc, МИД КНР: никто не имеет права вмешиваться во внутренние дела САР, Государственное архивное управление КНР опубликовало вторую серию материалов о Нанкинской резне, Идёт трансляция государственного траурного митинга в память жертв Нанкинской резни, 13 декабря в 10:00 по пекинскому времени будет транслировать государственный траурный митинг в память жертв Нанкинской резни, Китайским студентам и школьникам расскажут о трагических событиях 1937 года
http://bit.ly/1yFV8y5, К 13 декабря Китай выпустил новый документальный фильм "Вспоминая Нанкин 1937-года", В уезде Вэнь провинции Хэнань нашли гробницы династии Хань. Ученые нашли в гробнице железное изделие, бронзовые изделия и древние монеты, Ура! Она победила под собой.
82-летняя китаянка прыгнула с парашютом с высоты 3 км
http://bit.ly/1x80Xcm, «Китайское чудо»:От культурных индустрий - к креативной экономике.
В Китае креативные индустрии являются перспективным сектором экономики и продуктивным инструментом поиска национальной идентичности. Развитие культурных индустрий содействуют  экономическому подъему преобразовании Китая. http://bit.ly/1vIa38T, Президент России и премьер-министр Индии провели переговоры, Один из самых интересных людей нашего времени-путешественник Фёдора Конюхова. Кто-нибудь знает какие самые известные произведения у Конюхова?
http:// bit.ly/16cQrFn, Президент России и премьер-министр Индии провели переговоры, Китай отвергает претензии Вьетнама на суверенитет над островами в Южно-Китайском море
 http:// bit.ly/1IH6Hxe, Художественные изделия с эмалью – Цзиньтайлань,ответьте , пожалуйста на вопрос:, в какой провинции и в каком городе Китая расположено производство именно этого товара?;), В Пекине впервые за 15 лет вырастут цены на метро, Российская компания "Газпром" подтвердила возобновление экспорта газа в Украину, Очень скоро Новый Год !!! Хочу смотреть балет Приморский "Щелкунчик" 
http:// bit.ly/1qy707x, Председатель правительства РФ дал интервью ведущим российским телеканалам, Китай опубликует более точные данные о потерях в ходе Антияпонской войны
http:// bit.ly/12wDIeD, Золотая колесница Династии Цин, Возможно, Вы видели, как Санта летел по небу Рождественской ночью, однако врядли наблюдали за тем, как он танцует под водой вместе с рыбами., Легко ли выдержать диету? не сложно. Можно кушать: разнообразные злаки! А Вы знаете, какие в злаке гречка полезные свойства присутствуют?, Ура! В Пекине открылся самый большой каток Азии, Давайте кататься вместе!, Удивительно!"Брюс Ли" Афганистана, он  невероятно похож на Брюса!, "Русалочка" доплыла до Пекина!
http:// bit.ly/1GbVtPf, Путин во время посещения восстановленного храма Святого Преподобного Сергия Радонежского в Царском Селе., Чудо света: панда родила тройню!, #ПейзажКитая Сказочные водные облака!
  Кто знает где это место?, Малыш, пожалуйста, не мешает маме спать!, Красный Путь по Красному маршруту!, Власти страны подтвердили гибель 4 человек от тайфуна "Хагупит"на Филиппинах
 http:// bit.ly/12lUqgx loading clicks, Музей памяти жертв резни в Нанкине представил новые доказательства трагедии
 http:// bit.ly/1Itcoi6  #CCTVРусский #Памятьжертврезни, Новая космическая программа КНР: К 2016 г. Китай запустит модуль "Тяньгун-2", Уникальные «Двенадцать красавиц Юн-чжена»! А вы знаете, историю этих знаменитых картин или нет?, Милые пингвины пришли к нам  в гости！, Вперёд наша маленькая футбольная команда!, Государственное архивное управление КНР опубликовало материалы о Нанкинской резне, Чудесное шоу "Бал истории" в честь 250-летия Эрмитажа в Санкт-Петербурге, Кушай, кушай  пирог с финиками, будешь ты здоров и млад!, Китай и Бразилия успешно запустили совместно разработанный спутник
http:// bit.ly/1vuNnJk #CCTVРусский #Китай #Снегопад, Путин встретился со своим французским коллегой, У вас дома есть милая кошка или нет?
Вы когда-нибудб слышали такую забавную штуку - электронная дверка для кошек. На ошейник домашних кошек надевается небольшой брелочек!
http:// bit.ly/12VgrDQ #CCTVРусский #ИнститутКонфуция, “Мост китайского языка”-Институт Конфуция принадлежит Китаю, но также принадлежат к миру！
За десять последних лет Китай учредил 475 институтов Конфуция в 126 странах и регионах мира
 http:// bit.ly/1yu8tcN #CCTVРусский #ИнститутКонфуция, 10-я годовщина открытия Института Конфуция!  
Сегодня Институты Конфуция стали главной площадкой для изучения китайского языка,  а китайский язык тоже стал мостом, укрепляющим дружбу между народами.
За 10 лет своего существования глобальная сеть институтов Конфуция стала символом международного сотрудничества Китая со странами и континентами, Пингвины и белые медвед уже в опасности!
Таяние ледников и ненадёжность хрупких льдин для них равносилен отсутствию почвы под ногами!, Вы хотите спать с рыбой? 
На острове Пемба, который относится к архипелагу Занзибар в Индийском океане, открылся уникальный подводный отель, Вы раньше пробовали лапшу из черного риса, она очень полезно и хочу вас спросить, чем полезен лапшу из черного риса?, #ПейзажКитая Сама природа, чтобы поздравить нас, надела белый халат"- Город Дуньхуан, Вы когда-нибудь видели такОГО большого крабА? Или нет? Этот краб весИТ ПЯТЬ кИЛОГРАММ! Хотя это не краб - а ОМАР!, Северо Китая оказался во власти мощных снегопадов
 http:// bit.ly/1FXf1qs #CCTVРусский #Китай  #Снегопад, Президент РФ выступил с посланием перед Федеральным Собранием, Западно-Сибирская транспортная прокуратура огласила итоги проверки происшествия в аэропорту Игарки
 http:// bit.ly/1BjBmP0 #CCTVРусский #Ту134, Самый трудолюбивый человек - Учители, сегодня  им организовали дни бесплатных экскурсий по  Гугуну, Ледовый танец"Снежный король", В московском ГУМе проходит выставка "звёздной" моды
http:// bit.ly/1zXIzQG #CCTVРусский #ГУМ #Звёзда, В. Путин обозначил основные векторы внутренней и внешней политики России, Вы когда- нибудь слышали о Ночной Фестивале в Чичибу и  его история начинается с каком веке  в Японии?, Вы когда-нибудь видели “ледяной лес”？
Сегодня утром в Пекинском университете появился удивительное природное явление, Первая высокоскоростная железная дорога на юго-западе Китая скоро будет сдана в эксплуатацию., Ура! в Японском зоопарке родились панды-близнецы Приветствуем двух новых гигантских панд!, Мне нравится новый российский смартфон YotaPhone 2, мне очень нравится концепция двух экранов, хочу купитьYotaPhone!
 http:// bit.ly/1yQqaG7 #CCTVРусский #YotaPhone2, Речная рыба не всем нравится, потому что в ней довольно много мелких костей. Сегодня расскажем и научим как приговить рыбу без костей., Верховная Рада Украины утвердила новый состав правительства, Российская экономика может уйти в минус впервые с 2009 года, Смотрите, у нас тоже есть пирамида, но только она листовая!, #ПейзажКитая Сказочные пейзажи села Бэйцзицунь Мохэ, Дети так любят утенок желтый, так мило!, Путин: Россия официально отказалась от строительства газопровода «Южный поток»
 http:// bit.ly/1vMr0Tf #CCTVРусский #Газопровод, "Люфтганза" отменила половину рейсов за два дня из-за забастовки пилотов
 http:// bit.ly/1yH330K  #CCTVРусский #Люфтганза, #ЧайКитая Кто когда нибудь попробовал китайский чай Мао Цзянь, и я хочу задать один вопрос:в каких местах в Китае прозводится китайский чай-Маоцзян?
http:// bit.ly/15Np5p6 #CCTVРусский #ЧайКитая, Самая красивая свадьба! Поздpавляем с днем свадьбы и счастья Вам желаем!, В Перу продолжается международная конференция по вопросам изменения климата, В Нанкине почтили память жертв массовой резни 1937 года, Мы должны стараться быть такими, как Верблюд: твое терпение и душевная стойкость будут по достоинству вознаграждены долгожданным успехом! 
Кто знает, что часто называют верблюд?, Радость жизни иностранных студентов в Китае, кто хочет приехать в Китай учить китайский язык?, Саммит АТЭС завершился, но Водный куб всегда красиво!
 http:// bit.ly/1vZdjU5 #Водныйкуб #Выставка, Скоро новый год, белка уже запасают еду на зиму!, Что есть зимой, чтобы не мерзнуть,  обязательно есть говядину!, Самое счастливое событие своей жизни,у вас были необычные свадьбы? Расскажите, пожалуйста))., Китайская невеста в красном традиционном платье, Печатное счастье, просто нравиться!, Хотя на севере Китая выпал снег, но на юге поздняя осень в дождях вызывает восторга умиления своей красотой, Зима подкралась не заметно, уже выпал снег в Китае, а в Москве тоже выпал снег или нет? 
http:// bit.ly/1vzn4Xc #CCTVРусский #Снег #Китай, Традиционный китайский «костюмом Тан», Дед мороза беги! В Канаде состоялся костюмированный забег «Кубок Деда Мороза», Мировые цены на нефть опустились до рекордно низкой отметки, #Отечественныетовары Давайте вмете вспомним старую китайскую косметику!, Кто знает  три самые знаменитые скульптуры Огюста Родена?
http:// bit.ly/1yrxgRh  #CCTVРусский #ОгюстаРодена, Восьмой российский гуманитарный конвой прибыл в Донецк и Луганск, Просто класс! на Красной площади есть возможность находиться и кататься на коньках, тоже очень хочу кататься.
 http:// bit.ly/1vyRU2b  #CCTVРусский #Краснаяплощадь  #Катание, Молодцы девчонки-«Мисс Туризм 2014»!, Красивые ночные пейзажи Тоцзян, Лебеди прилетели из Сибири в провинцию Шаньдун, Мечта всех девушек - красивое свадебное платье, Как мило можно получить розы на улице!, Наша "новая опера", супер!, #культура #форум #Россия В.Мединский предлагает продвигать российское кино в Китае и китайское - в России, Королева Нидерландов тоже любит китайскую лапшу!, Кто прочитали следующие книги на русском языке и скажите пожалуйста названия следующие книги или автора! 
http://www.dwz.cn/wKOK7  #CCTVРусский #Китайскаякультура, Просто сказка-звездное небо в пустыне!, #ПейзажКитая Красивый Хунцунь, Духовность и творчество в китайской культуре!, #культура #форум #Россия В Пекине открылся Второй Китайско-российский культурный форум, #культура #форум #Россия В Пекине открылся Второй Китайско-российский культурный форум
http://www.dwz.cn/wKdf1

27 ноября во второй половине дня в Пекине состоялась церемония открытия Второго Китайско-российского культурного форума, на котором присутствовали и выступили заместитель министра культуры КНР Дин Вэй и министр культуры РФ Владимир Мединский.

Нынешний форум совместно организован Министерствами культуры КНР и РФ при содействии китайской корпорации "China Cultural Media Group". В рамках форума запланированы пять дискуссионных секций на темы "Культурная жизнь и молодежные культурные индустрии", "Культурные индустрии и торговля в Китае и России", "Культурные обмены в приграничных районах Китая и России", "Финансирование в области культуры" и "Китайско-российское сотрудничество в области кинематографии"., #ЧайКитая Я знаю, что много друзей так обожают китайский чай, все знают о Тегуанинь (铁观音) или нет? Хочу задать вам маленький вопрос, где производят Тегуанинь?, Чудесное дерево Гинкго ночью!, #ПейзажКитая Снова поздняя осень, снова красные листья!-чудесный Ушань, кто знает, где находится Ушань? ;), Многие народы изобретали свои виды пельменей, в Китае тоже есть такой вид-шаомай, попробуйте, очень вкусно!, Вы верите, что ему всего лишь 12 лет?!, В Казани прошел финал международного конкурса "Turkvizyon-2014
http:// bit.ly/1vQc2yL #CCTVРусский #Turkvizyon2014, Гармоничная красота-китайский балет и сяо! Кто умеет играть сяо?, Чудесно!вы когда нибудь видели такие необычные картины, действительно настоящие рисунки от руки!, Смотрите, сказочный пейзаж пролива Цюнчжоу, вы когда нибуль были там?, В китайской провинции Сычуань на месте землетрясения ведут спасательные работы
http://bit.ly/1FpJbCh #CCTVРусский #Сычуань #Землетрясение, Катар-2022 ждем вас!O(∩_∩), Хотя он потерял зрение, но душа осталась у него всегда светлая и веселая!, Власти Сянгана приступили к расчитке баррикад в центре города
http://bit.ly/1vgi6wU #CCTVРусский #Сянган, Китай открыл медицинский центр для борьбы с Эболой в Либерии
 http:// bit.ly/1FoZLlM  #CCTVРусский #Эбола, Репины: отец и сын
 http:// bit.ly/1xCM0tC  #CCTVРусский #Репины, Наконец-то "ВКонтакте" выходит на китайский рынок!
 http:// bit.ly/1vLoHD3  #CCTVРусский #ВКонтакте, В Либерии готовится к открытию медицинский центр, построенный на средства Китая, Зимой сухо и холодно, давайте покушаем зимнюю тыкву!, С днем рождения, самбо!, Города будущего: фантастические, но вполне реальные проекты!, Миссис Мира (Mrs.Globe) - 2014, кто будет представлять Россию на конкурсе?, Гинкго – дерево молодости, Ноябрь серый и грустный месяц, прощай боевой товарищ!, В.Путин: санкции не способны нанести большой ущерб экономике России, Какая милая коллекция талисманов!
http:// bit.ly/1HDPIeO #CCTVРусский #Гугун, #ПейзажКитая Вы когда нибудь были здесь, так красиво?! Древняя волость Хэшунь в городе Тэнчун, Смотрите, какие шкарные автомобили!
http://bit.ly/11Pxnep, Борьба сумо и кунг-фу" и "кто из них сильнее"?, Вы знаете этих китайских звезд?
http://bit.ly/1zi5KVC #CCTVРусский #GoldenHorseAwards, Космос-чудесный и сказочный мир!
http://bit.ly/1C3JQLB #CCTVРусский #СоюзТМА15М, Кто знает историю китайского классического танца?, Дорогие друзья,я хочу задать такой вопрос,кто знает имена российских участников по этапам Гран-при-2014/2015 по фигурному катанию?
http://bit.ly/1vh65sg #CCTVРусский #Гранпри, Мы всегда будем вместе! Молимся о всех пострадавших!
http://bit.ly/1C3y8Ax  #CCTVРусский #Сычуань, Председатель КНР встретился с лидерами восьми островных государств Тихого океана
http://bit.ly/1pdTCoA #CCTVРусский #Учжэнь, Дорогие друзья, кто знает как приготовить окунь на пару, я очень люблю есть!, Много людей так любят есть итальянские макароны, но приглашаю вас пробовать китайские макароны, вкусно!, Город Учжэнь был объявлен постоянным местом проведения Мировой Интернет Конференции. #WorldInternetConference, Мировая интернет конференция, в которой приняло участие более 1000 важных гостей из более 175 стран мира подошла к концу. Второй день был наиболее важным в конференции, на повестке дня стояли вопросы трансграничной электронно коммерции, борьбы с кибер-терроризмом, всемирной интернет безопасности, экономического и финансового сотрудничества в разработке новых интернет технологий. 
#WorldInternetConference, Мировая интернет конференция, в которой приняло участие более 1000 важных гостей из более 175 стран мира подошла к концу. Второй день был наиболее важным в конференции, на повестке дня стояли вопросы трансграничной электронно коммерции, борьбы с кибер-терроризмом, всемирной интернет безопасности, экономического и финансового сотрудничества в разработке новых интернет технологий. 
#WorldInternetConference, В первый день #WorldInternetConference были обсуждены проблемы и предпосылки развития мобильного интернета, пути создания глобальной международной интернет сети, а также преимущества создания “Взаимосвязанного мира принадлежащего всем и управляемого всеми”., Древний поселок Учжэнь провинции Чжэцзян, где состоялась 1-я Всемирная конференция по управлению Интернетом - Онлайн оплата услуг, #ПейзажиУчжэнь Тротуары в туристическом районе Сичжа уезда Учжэнь
http://www.dwz.cn/wq80z #CCTVРусский #Учжэнь, Вы часто покупаете онлайн? Как вы считаете, какой интернет -магазин вам нравится?
http://www.dwz.cn/wq6fO#CCTVРусский #Учжэнь #Интернет, Древний поселок Учжэнь провинции Чжэцзян, где состоялась 1-я Всемирная конференция по управлению Интернетом - Онлайн оплата услуг, #ПейзажиУчжэнь Реки в туристическом районе Сичжа уезда Учжэнь
 http:// bit.ly/1vvdRB1 #CCTVРусский #Учжэнь, Взаимосвязанный мир принадлежащий всем и управляемый всеми-идея Мировой Интернет Конференции. Китай призывает создать единую международную систему управления всемирной сетью, чтобы совместно и эффективно обеспечивать кибер-безопасность.
#WorldInternetConference, А что бы вы выбрали в качестве сувенира в г. Учжэнь? 
Учжэнь известен во всем мире голубым узорным шелком. Голубой шелк - это традиционный народное рукодельное искусство, которому уже более 1000 лет. Есть легенда, что этот вид голубого шелка был изобретен фермером, который хотел порадовать свою жену., #ПейзажиУчжэнь Архитектуры в туристическом районе Сичжа уезда Учжэнь
 http:// bit.ly/1t9u9sF #CCTVРусский #Учжэнь, Дорогие друзья, у меня к вам такой маленькие вопросы: вы ли знаете ,какой поисковик самый популярный в Китае? Кто основатель этого поисковика и как этот человек добился успеха?
http://bit.ly/1F8T2MC #CCTVРусский #Учжэнь #Интернет, Masayoshi Son, глава Softbank, высказался, что Softbank намерен инвестировать в будущее развитие новых интернет технологий в Китае и Индии”.
#WorldInternetConference, Китай готов развивать взаимосвязанный интерактивный мир, который будет управляется совместно,  и разрабатывать общие правила, чтобы конкуренция была равноправной. 
#WorldInternetConference, #ПейзажиУчжэнь Небольшие мосты в туристическом районе Сичжа уезда Учжэнь
 http:// bit.ly/1xwudYN #CCTVРусский #Учжэнь, Премьер министр Ли Кэцян посетил Мировую Интернет Конференцию в г. Учжэнь и встретился с участниками конференции лично. Ли Кэцян присутствовал на совещании, Лидеры китайских и иностранных интернет корпорации вели обсуджения по вопросам разработки и развития интернет новых технологий.  #WorldInternetConference, Сегодня заканчиваеся 1-ая Мировая Интернет Конференция в г. Учжэнь, вам понравились этот форум или нет?
У меня  такой маленький вопрос: кто он?
http://bit.ly/11IvUqe  #CCTVРусский #Учжэнь, Си Цзиньпин присутствовал на приветственной церемонии в Новой Зеландии
http://bit.ly/1F8UYVm#CCTVРусский #ПредседательКНР, Все знают об Alibaba group и в каком году был создан Alibaba?, Церемония закрытия 1-ой Мировой Интернет Конференции в г.Учжэнь начнется в 11:30 утра по пекинскому времени. Следите за церемонией закрытия онлайн, прямая трансляция: https://www.facebook.com/cctvcom/app_359360087450311
Для мобильных пользователей: http://54.199.93.118/hls-live/livepkgr/_definst_/liveevent/livestream123.m3u8
#WorldInternetConference, Полиция в Сянгане резко осуждает действия бунтовщиков, Основатель компании Baidu,  Robin Li выступил сегодня на Мировой Интернет Конференции и поделился своими мыслями и идеями на тему: “Безопасность киберпространства и международное сотрудничество”.
 #WorldInternetConference, “Борьба с кибертерроризмом” - следующая тема на повестке дня на Мировой Интернет Конференции. Peter Chalk, старший эксперт в Американской RAND Corporation, и Bruce Watson (декан факультета информационных технологий в Южно-Африканском университете), обсудили проблемы необходимости разработки новых технических средств и улучшения виртуальных сетевых технологий для отслеживания террористических онлайн организаций. 
В России за первое полугодие 2011 г. 60% всех преступлений, совершенных 
с использованием телекоммуникаций, были связаны с Интернетом.  
#WorldInternetConference, Вы когда нибудь были в Лхасе, приезжайте и увидите сказочный мир!, Как говориться в китайской поговорке: “если есть много рыбы - поумнеешь”, Трансграничная электронная коммерция становится всё популярнее у китайских экспортёров!
#CCTVРусский #Электроннаякоммерция, #ПейзажиКитая   Белые цапли танцуют зимой!, В пятницу заканчивается форум по проблемам интернате, который проходит в г. Учжэнь, Китай. Смотрите церемонию закрытия 1-ой Мировой Интернет Конференции онлайн.#WorldInternetConference
Прямую трансляцию онлайн вы можете посмотреть здесь: https://www.facebook.com/cctvcom/app_359360087450311
Ссылка для мобильных пользователей: http://54.199.93.118/hls-live/livepkgr/_definst_/liveevent/livestream123.m3u8, Jack Ma Yun, председатель Alibaba Group, выступил сегодня на конференции на тему:  “трансграничная интернет коммерция и мировая экономическая интеграция”. Рынок трансграничной эоектронной коммерции Китай-Россия составляет почти половину от общего объема продаж международной электронной торговли в России, 165 млрд USD (2013, East-West Digital News). #WorldInternetConference, Прошел первый день Мировой Интернет Конференции. Китай, с 632 млн интернет пользователями, высказался в желании изменить свою систему контроля за кибер пространством и продемонстрировал свое стремление поделиться мнением о том, как укрепить международное сотрудничество в интернете. #WorldInternetConference, Председатель КНР начал государственный визит в Новую Зеландию
http://bit.ly/1xVvuZf   #CCTVРусский #ПредседательКНР, Милые малыши панды, Кто нибудь раньше были в Сычуане и увидели их или нет и хотите их  обнять или нет?
http://bit.ly/1vr8UIO  #CCTVРусский #Панды, Кто когда нибуль играл в викторины? Например: так интересно!, Всемирная конференция по управлению Интернетом открылась в китайском Учжэне
 http:// bit.ly/1uLsSfU #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Активисты пытаются прорваться в здание Законодательного Совета в Сянгане
 http:// bit.ly/1F2dWv8  #CCTVРусский #SOS, Более тысячи гостей собралось сегодня на 1-ой Мировой Интернет Конференции. Президент Си Цзиньпин поздравил всех с открытием и передал приветствие всем зарубежным и отечественным участникам.  “Китай готов сотрудничать с другими странами в создании более гибкой демократической системы интернет связи” - Си Цзиньпин., Chang Xiaobing, председатель China Unicom, верит, что следующий этап на пути развития мобильного интернета- это не только налаживание более эффективного обмена информацией, но улучшение целостности обмена интеллектом, присущим только человечеству., Anne Bouverot из Ассоциации мировой системы мобильной связи выступила с речью, как помочь людям получать большую выгоду от использования мобильного интернета: увеличить зону распространения, снизить стоимость интернет подключения, локализировать содержание для более точного отражения жизни мировых сообщества и тд., 1-ая Мировая Интернет Конференция уже началась в г. Учжэнь., Так хочется полететь!, А вы знали что Китай занимает первое место по количеству интернет пользователей? Была опубликована статистика за первую половину 2014 года.  В Китае насчитывается 632 млн подключенных к интернету пользователей. Для сравнения, в России - около 85 млн (6 позиция в списке)., Русский аналог панды-белые медведи!, Детская деревня-SOS!Мы вас любим!
http://bit.ly/11rBCvv

#CCTVРусский #SOS, Насколько интересный? Город Учжэнь, расположенный в провинции Чжэцзян насчитывает практически 7000-лет истории. Нынешние здание наводняющие город были построены около 1000 лет назад. Каменные мостовые, деревянные фасады сохранились со времен династии Цин (1644-1912). Не хотели бы вы туда съездить?  #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Один из самых выдающихся интернет предпринимателей, Ричард Лю (Liu Qiangdong) основал в 1998 году компанию электронной коммерции JD.com (Jingdong Mall, ранее 360Buy), ежегодная выручка которой составляет более 60 млрд юаней. Хотите знать как он это сделал? Он будет на Мировой Интернет конференции в Учжэнь с 19-21 Ноября.  #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Робот-чудо!Какие умные дети!
 http:// bit.ly/1tbU02h

#CCTVРусский #Робот #Иркутск, В центре Сянгана разбирают баррикады активистов "Оккупируй Централ"
http:// bit.ly/1wVGwtD 
#CCTVРусский #Сянган, Вы когда нибудь были Синьцзяне? давайте поедем на высокоскоростном поезде!, Я думаю, что много людей знают 《Конфуция》, а кто может ответить, сколько учеников было у Конфуция?, Кто знает известный китайский художник Хань Хуан и Он родился в каком веке?, Много китайцев очень любят тофу, оно очень полезно для организма, и россиян обожают морские продукты, правильно или нет?))) Я очень люблю рыбу, сегодня вместе приготовим рыбу со стрелками чеснока и доуфу!, Ли Кэцян: Китай готов укреплять с Россией взаимодействие в военной сфере, Председатель КНР Си Цзиньпин посетил остров Тасмания
http:// bit.ly/1AfPdFv

#CCTVРусский #ПредседательКНР, Близится конец дня и вы устали от посещений достопримечательностей в г. Учжэнь, это подходящее время сходить в местные мастерские, где изготавливают местное вино. Оно называется «Сань бай цзю» (三白酒). Вино изготавливается из белого риса, белой пшеничной муки и чистой воды, поэтому оно носит такое название «Сань бай цзю». Это вино со своим особым ароматом.
Только вы сильно не увлекайтесь, оно очень крепкое. ;) #OldWorldMeetsNew #WorldInternetConference, Все новости с 1-ой Мировой Интернет Конференции в г. Учжэнь вы можете отслеживать на нашей страничке в Facebook. Онлайн-транслирование конференции вы можете посмотреть здесь: https://www.facebook.com/cctvcom/app_359360087450311 
#WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, В честь открытия 1-ой Мировой Интернет Конференции г. Учжэнь, CNTV совместно с Hainan Airlines Globalдарит тебе шанс выиграть поездку на двоих в г. Учжэнь. 
Вам просто нужно рассказать в нескольких словах, почему вы считаете г. Учжэнь отличным местом для проведения #WorldInternetConference - http://www.wicwuzhen.cn/                                                                       Правила и условия конкурса: https://www.facebook.com/cntvru/app_208195102528120  
                                                       
#WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Вы слышали о японской коммуникационной и медиа корпорации под названием Softbank? А об Sprint Nextel Corporation, одной из крупнейших телекоммуникационных компаний в мире? Если нет, спросите Масайоши Сон, который выступит на Мировой Интернет Конференции, которая состоится 18-21 Ноября в г. Учжэнь. #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew #Wuzhen, Мировая Интернет Конференция начинается в древнем водном городе Китая  Учжэнь уже завтра. Следите за обновлениями, новостями и видео с конференции выступлений основных докладчиков из разных стран мира. #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew #Wuzhen, 1-ая Мировая Интернет Конференция начнется уже завтра в г. Учжэнь. Более 100 известных гостей из разных стран мира будут обсуждать вопросы, связанные с дальнейшим развитием Интернета в мире, его значение и верное применение на благо мирового сообщества. Побывайте на конференции виртуально: 
https://www.facebook.com/cctvcom/app_359360087450311 

#WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Председатель КНР выступил с речью в австралийском парламенте
 http:// bit.ly/1yOAJbJ

#CCTVРусский #ПредседательКНР, null, Кто знает в чем разница между ДЗЮДО и китайским Кунфу? Думаю,что Кунфу сильнее!）））
http:// bit.ly/11fBtM2

#CCTVРусский #Владивосток #ДЗЮДО, Известное китайское лакомство, которое вы можете попробовать на улицах Учжэнь? Попробуйте жареное тофу, которое еще называют «вонючим» тофу (в прямом смысле этого слова), - китайский деликатес, от которого «шарахаются» все иностранцы в Китае. Подходит для тех, кто любит эксперименты в еде. Приятного аппетита! ;) #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew #Wuzhen, КНР и Австралия договорились о новых правилах инвестирования и торговли
 http:// bit.ly/11xJCMJ

#CCTVРусский #КНР #Австралия, Дорогие мамы!Сегодня мы покажем, как приготовить курицц с бобами, это блюдо очень полезно для организма детей!, Цель 1-ой Мировой Интернет Конференции -создание международной площадки по вопросам совместного использования и управления международным интернетом, чтобы крупнейшие интернет-компании со всего мира смогли на этой площадке обмениваться идеями и использовать их в целях дальнейшего мирового развития. Следите за новостями с  самого крупного по масштабам и самого высокого по уровню конгресса по вопросам интернета. 

 #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Кто знает “Mark Morris Dance Group” и каком танцем был поручен «Эмми»？
http://bit.ly/1yOeJ0u

#CCTVРусский #Танец, Просто Супер Мэн!!!
http://bit.ly/1xySWwM

#CCTVРусский #Владивосток, Мы так покажем всему миру настоящий Китай!
http://bit.ly/1BJFIAg

#CCTVРусский #КнигиоКитае, Президент РФ: федерализация Украины - единственный путь в мирное будущее
http://bit.ly/1u4hkiL

#CCTVРусский #ПрезидентРФ, Древние каменные мостовые, двухтысячелетняя история… Это не единственные культурные достопримечательности этого города. А вы знали что один из самых известных писателей Китая Мао Дунь родился в этом городе? Мастер современного литературного реализма, умерший в 1981 г., пользовался в стране огромным почетом, возглавлял Союз китайских писателей и 15 лет был министром культуры КНР. Его дом, который стал музеем, прекрасный образец южной городской архитектуры эпохи Цин. В комнатах можно увидеть фотографии, рукописи и другие реликвии, связанные с Мао Дунем. #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Кто самый богатый человек в Китае? По данным 2014 года,  Джек Ма стал самым богатым человеком в Китае и занял 18 позицию в мировом списке. Он является основателем Alibaba Group, куда входят Alibaba.com, Taobao, Tmall и другие известные интернет коммерческие платформы Китая. 
Джек Ма выступит с речью на Мировой Интернет Конференции,  которая пройдет с 19-21 ноября в г.Учжэнь. Следите за обновлениями. 
#WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Китайская Венеция - общее наименование немногочисленных городков и посёлков на воде в провинциях восточного и южного Китая, пока ещё сохраняющих многовековую архитектуру и самобытность. Учжэнь в провинции Чжэцзян, Ситан, Чжоучжуан, Тонгли, Лучжи в провинции Цзянсу и Наньсюнь. На востоке и юге Китая есть и другие водные города (Чжуцзяцзяо, Сучжоу, Чибао, Фэнхуан), стоящие посреди водоёмов.  У вас есть возможность выйрать путевку на двоих в г. Учжень и посмореть одну из древних "Китайских Венеций". #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Распространение интернета во многом облегчило жизнь человечества, но также создало риски, связанные с развитием новых технологий. 
Первая Мировая Интернет Конференция, которая пройдет с 19-21 ноября 2014 года в г.Учжэнь, - важное событие, в котором примут участие ведущие мировые деятели правительств, организаций, предприятий, научных и технологических сообществ. На конференции будут обсуждаться и решаться вопросы дальнейшего развития интернета и его применения как общего мирового ресурса для будущего экономического прогресса. 
#WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Не знаете чем заняться в г. Учжэнь? Сперва начните с культурной программы и посетите бывшую резиденцию одного наиболее известного писателя Китая  Мао Дуня. Резиденция была построена во времена династии Цин (1644-1911).  После посетите даосский храм Сючжень, построенный во времена династии Сун (960-1279).  Древнее дерево Гинкго, которому уже более 1000 лет, также заслуживает вашего времени. Обязательно погуляйте по городу и обратите внимание на местные жилые здания, которые отражают стиль жизни местных жителей. Вдоль берега реки на 1000 метров тянется покрытый крышей коридор, являющейся местной особенностью. Остаток дня вы можете провести в барах и ресторанах на берегу реки и насладиться романтической вечерней атмосферой этого загадочного города. #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Китай и Австралия завершили 9-летние переговоры о свободной торговле
http://bit.ly/1ukLnGr

#CCTVРусский #Группы20, Давайте полетим!
http://bit.ly/1zvsylu

#CCTVРусский #Авиасалон #Чжухай, Много россиян обожают салаты, как греческий салат, салат цезарь.Кто знает, как приготовить китайский салат?, Кто знает, что такой "Кухня кунг-фу"?, Даян-1"уже отправилось!
http://bit.ly/1BI4Abz

#CCTVРусский #Ланьчжоу #Железнаядорога, Древний городок на воде Учжень, расположенный между Шанхаем, Ханчжоу и Сучжоу, хранит двухтысячелетнюю историю. Первые поселения на территории Учжень появились более 7000 лет назад.  
Облик города составляют старинные каменные мосты и галереи, соединяющие дома. Благодаря хорошо сохранившимся постройкам династий Мин и Цин в 1991 году Учжень был признан «древним провинциальным городом истории  культуры».  
Если вы там еще не были, у вас есть шанс выиграть туристический пакет и увидеть Учжэнь своими глазами. Следите за обновлениями. #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Вы когда нибудь слышали о Baidu?  Baidu один из самых крупных  поисковых систем в Китае. Компания Baidu была основана Робином Ли в 2000 году. Робин Ли, одним из самых богатых людей в Китае, занял 119 место в списке самых богатых людей планеты в 2014 году. 
Робин Ли примет участие в #WorldInternetConference, которая пройдет  с 19-21 ноября 2014 года в г. Учжэнь провинции Чжецзян. #OldWorldMeetsNew, Мировая Интернет Конференция на пути в водный город c 7000-летней историей - Учжэнь (Wuzhen). Вы тоже хотите выиграть шанс посетить г. Учжэнь? Следите за обновлениями на наших страничках в Facebook.
 #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Новый отрезок высокоскоростной железной дороги Ланьчжоу-Синьцзян ввели в эксплуатацию
http://bit.ly/11hUopc

#CCTVРусский #Ланьчжоу #Железнаядорога, Президент РФ заявил о хороших перспективах урегулирования украинского кризиса
http://bit.ly/11upz1v

#CCTVРусский #ПрезидентРФ, Просто клас -"Русские витязи" !
 http:// bit.ly/1vkgULz

#CCTVРусский #Авиашоу, Осталось два дня до начала Мировой Интернет Конференции в г. Учжэнь. Докладчики от Baidu, LinkedIn, Tencent, и даже самый богатый человек в Китае, Джек Ма (Jack Ma), будут проводить дискуссию о том, как помочь развитию Интернета стать мировым общим ресурсом для человеческого экономического прогресса.
 #WorldInternetConference #OldWorldMeetsNew, Четыре китайские группы снова отправляются в путь для оказания помощи в борьбе с вирусом Эбола!дорогие,не забывайте,что мы всегда будем вместе!Мы победим!, Ура!Спутник дистационного зондирования Земли "Яогань-23" успешно запустили!, Си Цзиньпин встретился с президентом Бразилии
http://www.cntv.ru/2014/11/16/ARTI1416119615696691.shtml

#CCTVРусский #СиЦзиньпин, Путин тоже обнял коалу!, Вы когда нибудь были там и увидили этих милых животных или нет? Иногда вам надо притвориться стволами деревьев, поскольку в обычной жизни коалы привыкли видеть перед собой именно деревья!, Много иностранных друзей любят китайский чай, хочу задать такой вопрос: где находится начало "Великий чайный путь" ?, Австралия-красивая страна!Вы когда нибудб были здесь или нет? Руководители стран БРИКС уже приехали!
 http:// bit.ly/1tWaifP 

#CCTVРусский #саммитБольшойдвадцатки, Ой!шаловливый тигр,наконец то мы нашли тебя!
http://bit.ly/11pDbLE

#CCTVРусский #ТигрУстин, Какое настоящее бой!Вперед!
http://bit.ly/1xB4XPV

#CCTVРусский #Бой #Шэньчжэн, Вы знаете такое место---Уилтшир и где оно находится?
 http:// bit.ly/1BtN2j6

#CCTVРусский #Фонарик #Уилтшир, Давайте любуемся различной культурой и обычаями!
 http:// bit.ly/1ucJCLj

#CCTVРусский #ТрэвелМарт #Шанхай, Просто класс!, Почему россияне массово отказывают от путевок за границу?
 http:// bit.ly/1xB1z7L

#CCTVРусский #Россиян #Путевка, Какой подарок Путин подарил Си Цзиньпину?Хотите знать или нет?
 http:// bit.ly/1xpZ4aA 

#CCTVРусский #Путин #СиЦзиньпин, “Бриллиантовая декада" уже открылась!, #ДревнийгородКитаяКрасивый Красивый Учжен- древний город Китая, в котором каждый уголок «пахнет стариной». Находясь в южной части реки Янцзы., #Китайскаякухня Дорогие друзья,сегодня мы приготовим вкусные китайские лепешки жоуцзямо со свининой, я часто ем!Попробуйте сделать!, Китай надеется на укрепление международного сотрудничества в борьбе с коррупцией во встрече "Большой двадцатки", На сибирских горнолыжных курортах раскуплены все новогодние путёвки
http:// bit.ly/1qGJLDb

#CCTVРусский #Сибир #Новогодниепутёвки, Премьер Госсовета КНР предложил продвигать экономическую интеграцию, Пэн Лиюань и А.Ривера посетили Академию искусств НОАК
http:// bit.ly/113vpWy

#CCTVРусский #ПэнЛиюань, Частью китайской международной авиационной и аэрокосмической выставки стало аэрошоу
http:// bit.ly/1pXjeqt

#CCTVРусский #Аэрошоу, В Шанхае открывается выставка китайского художника Сюй Бэйхуна
 http:// bit.ly/1oTsbAa

 #CCTVРусский #СюйБэйхун, Интернет-торговля в РФ набирает обороты
http://dwz.cn/vW3cv

Китайский интернет-марафон не обошел и Россию. Местные онлайн-магазины также поддержали Всемирный день шоппинга и предложили покупателям рекордные скидки. 
#экономика #интернет #CCTVРусский, 11 ноября объём торговли на площадках Alibaba составил почти 10 млрд долларов
 http://dwz.cn/vW4hP

#Alibaba #день #холостяка #экономика, #АСЕАН Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в столицу Мьянмы

Глава китайского правительства Ли Кэцян прибыл в Мьянму. В столице этой страны городе Нейпьидо стартует саммит Ассоциации государств Юго-Восточной Азии. Представители стран АСЕАН рассмотрят ключевые проблемы региональной политики, а также перспективы сотрудничества в финансах, энергетике, здравоохранении и образовании. 
#ЛиКэцян #Премьер, Библиотекарь из села Черниговка прославилась на всю Россию

Ей поэзия строить и жить помогает! Библиотекарь из Приморья - Татьяна Сабанова прославилась на всю Россию. Её стихи сегодня печатают в самых популярных детских журналах страны., В Шанхае прошел конкурс среди посетителей общественных мастерских
http://dwz.cn/vVP7L, #АТЭС2014 Участники саммита АТЭС получили памятные ларцы
http://dwz.cn/vVObL

Саммит АТЭС закончен, но останется в памяти участников не только обсуждениями. Специально к событию китайская встречающая сторона приготовила памятные подарки для гостей., Народный банк Казахстана и UnionPay International выпустят кобрендинговые платежные карты

UnionPay выходит на казахстанский финансовый рынок. В Астане представлен совместный проект Народного банка Казахстана и международной платежной системы UnionPay International по выпуску кобрендинговых карт.
#UnionPay #Казахстан #Китай, Китай как мост между странами-участниками в рамках саммита "Большой двадцатки"

Си Цзиньпин 15 ноября прибудет в австралийский Брисбен на саммит "Большой двадцатки". Уже третья за неделю масштабная встреча делает ноябрь для китайских политиков напряженным, но в то же время - месяцем возможностей., #АТЭС2014 Китай представил на саммите АТЭС ряд амбициозных проектов
http://dwz.cn/vVLpp

Саммит АТЭС в Пекине стал площадкой для масштабной презентации двух амбициозных инициатив, выдвинутых Пекином. Это формирование "Экономического пояса Шелкового пути" и Морского шелкового пути, а также создание Азиатского банка инфраструктурного развития. Китай предлагает соседям с помощью развития транспортной инфраструктуры возродить торговые коридоры из АТР на Ближний восток и в Европу., В Мьянме стартовал ежегодный саммит Ассоциации государств Юго-Восточной Азии

Участники встречи намерены обсудить вопросы не только регионального значения. Среди участников китайский премьер Ли Кэцян, президент США Барак Обама, председатель правительства России и т. д.
#премьер #ЛиКэцян, #АТЭС2014 КНР и США формируют отношения нового типа
 http://dwz.cn/vVFBR

Встреча Си Цзиньпина и Барака Обамы доказывает стремление Китая и Америки создать отношения нового типа. Так считает Су Сяохуэй - заместитель директора Института международных исследований КНР. По словам политолога, настаёт время сделать эту идею более конкретной., #АТЭС2014 В Пекине лидеры КНР и США обсудили двусторонние связи

После саммита АТЭС Барак Обама остался в Пекине с государственным визитом. Сегодня президента США принял председатель КНР Си Цзиньпин. Обсуждали, как и ожидалось, построение отношений нового типа., Китайский премьер госсовета Ли Кэцян летит на встречу лидеров АСЕАН, #Китайскаякухня  Лепешки по-домашнему, Си Цзиньпин устроил церемонию встречи президента США Б. Обамы
 http:// bit.ly/1u0Yah6, Россия представила новейший истребитель Су-35 в Авиасалоне в Чжухае
 http:// bit.ly/1yxV70z, Брифинг по итогам саммита АТЭС, В Учжэне завершился международный театральный фестиваль
http:// bit.ly/1tFF0d5, Китай и Россия откроют совместный художественный институт
 http:// bit.ly/1oJR5Cc, В Шанхае презентовали новый фильм "Интерстеллар"
 http:// bit.ly/11gJNeY, В Пекине завершил свою работу саммит АТЭС, Пэн Лиюань провела экскурсию по летнему дворцу "Ихэюань" для супруг лидеров экономик АТЭС, В Пекине самый красивый сезон-осень, в то время, красные листья,золотое гинкго,голубое небо и зеленное озеро похоже на дизайн АТЭС,этот город полон цвета!, #АТЭС2014 #кухня Жоуцзямо – китайский гамбургер

В Китае есть свой собственный гамбургер – блюдо из провинции Шэньси «жоуцзямо» , название которого можно перевести как «мясо между хлебом». Оно выгодно отличается от бургеров из этих ваших фаст-фудов отсутствием химических добавок и свежестью ингредиентов., #АТЭС2014 #кухня Лидеры АТЭС во время встречи в Пекине будут работать, а жители города - отдыхать. Пекин – это город богатой истории, в котором можно найти множество вещиц, так или иначе его символизирующих.

В течение выходных давайте попробуем различные и символизирующие китайские кухни.

Вчера мы уже попробовали вкусный китайский суп, сегодня мы продолжим кушать третье блюдо: тушеная баранина в коричневом соусе., #АТЭС2014 Брифинг по итогам неформальной встречи лидеров экономик АТЭС, #АТЭС2014 Си Цзиньпин выступил на неформальной встрече лидеров

В Пекине проходит нефомальная встреча лидеров экономик АТЭС. В Международный конференц-центр в Хуайжоу съехались представители 21 страны и региона мира. На повестке дня – региональная интеграция, инновации, структурные реформы и рост экономики. На встрече выступил председатель КНР Си Цзиньпин. В своём обращении китайский лидер выделил три предпосылки для дальнейшего успешного развития региона: необходимость продвижения реформ и инноваций, необходимость интеграции членов АТЭС, а также упор на совместный взаимозависимый рост. В связи с этим Си Цзиньпин обещал выделить 10 млн долларов США на развитие проектов АТЭС и в ближайшие 3 года предоставить 1500 стипендий и грантов для развивающихся участников площадки. Реформы и инновации руководитель Китая назвал "единственным стимулятором роста", а интеграцию - "оптимальным путём развития АТР"  в новых условиях.

http://www.cntv.ru/2014/11/11/VIDE1415683560777911.shtml, #АТЭС2014 Участники приняли участие в фотографировании и закладке Аллеи почётных гостей

По завершении первого заседания участники форума приняли участие в совместном фотографировании и церемонии закладки Аллеи почётных гостей. По замыслу организаторов, новая аллея из сосен будет напоминать о состоявшемся в год 25-летия АТЭС саммите. Президенты России и США Владимир Путин и Барак Обама на церемонию фотографирования задержались. Остальным лидерам, выстроившимся на фоне красной стены, пришлось их несколько минут подождать. Во время съемки Путин стоял по левую руку от председателя КНР Си Цзиньпина, Обама — по правую.

http://www.cntv.ru/2014/11/11/VIDE1415690400516770.shtml, Президент РФ: КНР - один из ключевых партнеров России в регионе

Накануне в Пекине завершился деловой форум АТЭС. На встрече выступил Владимир Путин. Российский лидер ознакомил аудиторию с экономической и торгово-инвестиционной обстановкой в стране, а также высказал позицию по Азиатско-Тихоокеанскому сотрудничеству. 

«Значение АТР для России». Этой теме посвятил своё выступление на деловом саммите форума АТЭС Владимир Путин. Сотрудничество с государствами Азиатско-Тихоокеанского региона президент России назвал приоритетным направлением внешней политики. Ведь даже в условиях негативных глобальных тенденций экономики АТЭС демонстрируют динамику, лишь немного снизив темпы роста.

Владимир Путин, Президент РФ:
"Одним из ключевых партнеров в регионе для нас остается КНР. В рамках сотрудничества с этой страной намерены более активно использовать в расчетах национальные валюты. Уже осуществляются первые сделки за рубли и юани.... планируем создать и с другими нашими партнерами".

http://www.cntv.ru/2014/11/11/VIDE1415684401915772.shtml, Выступление президента США на деловом саммите АТЭС

На деловом саммите АТЭС Барак Обама заявил, что две крупнейшие экономики в мире, Китай и США, должны сотрудничать в интересах общего роста.

Барак Обама, Президент США:
"В 21-м веке стремление к экономическому росту, развитию торговли, созданию рабочих мест вышло на новый уровень. Но процветание одной страны не должно происходить за счет другой. Мы работаем вместе и действуем сообща. Укрепление наших экономических связей на благо всех наших народов. Это верно для всех участников АТЭС, и я верю, что это особенно характерно для отношений между США и Китаем. Соединенные штаты приветствуют процветание, мир и стабильность в Китае".

http://www.cntv.ru/2014/11/11/VIDE1415684281711542.shtml, #АТЭС2014 Российский бизнес надеется на сокращение сроков поставок товара из Китая

Поставки в кратчайшие сроки, простые валютные расчеты и клиентское обслуживание. Соблюдения этих критериев требует каждый российский бизнесмен, у которого есть партнеры в Китае. Наши корреспонденты пообщались с одним из таких предпринимателей и узнали, с какими еще трудностями сегодня приходится сталкиваться малому бизнесу.

Московский бизнесмен Роберт Мавлятдинов предпочитает работать с крупными поставками в прямом смысле слова. Он возит из Китая в Россию строительное оборудование, эксковаторы, бульдозеры. Прибыль от продажи получает приличную. Говоря простым языком - бизнесмен "поймал момент". Государство инициировало несколько проектов по усовершенствованию инфраструктуры, и товар Мавлятдинова пользуется хорошим спросом у застройщиков. Однако, чтобы работать еще лучше, директор предприятия порой должен решать непосильные для себя задачи.

http://www.cntv.ru/2014/11/11/VIDE1415690519774887.shtml, #Китайская_пилотажная_группа #1_августа

В Чжухае открылся #Международный_авиакосмический_салон

В Чжухае открылся Международный авиакосмический салон. На одну из крупнейших выставок в этой области собрались 700 производителей со всего мира. Авиастроительная корпорация КНР представила вниманию гостей самолёт "Синьчжоу-700" и гражданский вертолёт AC3X2. Аппарат серии Синьчжоу может похвастаться усовершенствованной системой управления в кабине пилота и впечатляющей вместимостью - лайнер может принять на борт до 70 человек. Вертолёт AC3X2 весит 3 тонны. Основные сферы использования - грузовые перевозки, экстренная эвакуация, содействие правоохранительным органам. Авиасалон работает до 16 ноября. По прогнозам организаторов, в первые три дня событие посетят 130 тысяч человек.

http://www.cntv.ru/2014/11/11/VIDE1415691480114858.shtml, #MH17 В Нидерландах почтили память жертв крушения «Боинга» в Украине

В Нидерландах почтили память погибших при крушении Боинга, рухнувшего в Украине. По всей стране были приспущены государственные флаги. В памятной церемонии приняли участие около полутора тысяч человек, в том числе король Виллем-Александер, премьер-министр Марк Рютте, а также родственники жертв. Обломки малайзийского самолета MH17 до сих пор разбросаны на месте крушения в Донецкой области.

Правительство Нидерландов надеется, что на этой неделе удастся восстановить поиски. Обнаруженные обломки предполагается вернуть в Нидерланды для анализа причин авиакатастрофы. В связи с этим, президент России Владимир Путин заявил о несостоятельности информации о том, что район падения самолета контролируется ополценцами. По его словам, военные Украины постоянно обстреливают территорию, что не позволяет в полной мере исследовать место катастрофы., #АТЭС2014 Концерт для гостей саммита АТЭС в зале Водного куба в Пекине

http://youtu.be/JKLU-IEl6To 

Яркий изысканный и благородный пион в Китае издревле считается любимым цветком. 

Цветущие соцветия пионов символизируют совместное развитие экономик АТЭС и их светлое будущее.

«Танец юности» - задорная китайская народная песня, музыкальная обработка которой была выполнена признанным «мэтром народной музыки Западного Китая» - Ван Лобинем.
В исполнении а капелла, ставшей классикой народной песни, участвует коллектив в составе порядка 400 хористов. 

Песня прославляет вечную молодость.

Композиция «Карпы преодолевают Драконовую заставу» исполнена по сюжету из древнего китайского предания. 

На сцене водная гладь, фонарики в форме рыб, разноцветные веера и ленты, китайский шелк, акробатика тайцзи и другие атрибуты китайской культуры. 

Сочетание танцевального и традиционного искусства китайского ушу воплощает основную идею китайского предания: сражаясь с бурным течением и водоворотами, карпы преодолевают заставу и превращаются в могущественных драконов. Представление воспевает дух преодоления и стремление к прогрессу.

Синильник - растение, характерное для регионов Южного Китая, весной синильник раскускается нежно-пурпурными и голубоватыми красками. Песня выражает тоску странника по матери и родному краю.

Изящный танец балерин в бамбуковой роще Южного Китая, гармоничная перекличка и музыкальный диалог национальных китайских инструментов - жуань (китайская домбра), ди (разновидности китайской флейты), духовых сяо и струнных цинь (китайские гусли) - и европейского струнного квартета создают впечатление лунной ночи в бамбуковой роще, 
гармонии и духовного единения людей.

Лёссовое плато - одна из колыбелей китайских цивилизаций. 

Самобытное песенно-танцевальное искусство с аккомпанементом барабанов, задорных танцев, исполненных особой удалью - песня о неиссякаемом жизненном оптимизме и кипучей энергии китайцев. 

Опера «Турандот» - одно из величайших произведений знаменитого итальянского композитора Джакомо Пуччини, сюжет из древнего китайского предания, изложенного носителем Западной культуры. Ария «Nessun dorma» («Пусть никто не спит») - знаменитый фрагмент оперы, широко исполняемый на мировой сцене, позволяет раскрыть весь спектр вокального таланта исполнителя. В исполнении дуэта мужского и женского голоса знаменитая мелодия обретает новое звучание.

История китайской оперы насчитывает более 800 лет, она сохранила более 300 направлений. 
Фрагменты пекинской оперы, южной оперы куньцю, сычуаньской оперы чуаньцзюй, 
оперы-пуцзюй и хэбэйской оперы-банцзы - палитра оперного искусства разных регионов Китая. Аккомпанемент симфонической музыки органично сочетает китайские с европейскими традициями, проявляя многогранный и универсальный характер искусства.

21 глухонемой исполнитель из Китайского государственного ансамбля инвалидов.Благодаря опытным инструкторам и упорным тренировкам, они, добившись поразительной синхронности танцевальных движений, воплощают образ тысячерукой богини милосердия - Гуаньинь, их танец - удивительно красивое зрелище.

В финальной композиции «В одном корабле навстречу будущему» на сцену выходят более тысячи участников концерта. 

Артисты песнями и плясками желают попутного ветра и счастливого плавания нашему большому Азиатско-Тихоокеанскому кораблю, а также светлого будущего АТЭС., #АТЭС2014  Председатель КНР Си Цзиньпин приветствовал лидеров экономик АТЭС

 http://youtu.be/Ek6oOXyMovs, #АТЭС2014 Си Цзиньпин и его супруга Пэн Лиюань пригласили гостей АТЭС на банкет

http://youtu.be/jHbf4UgCsxk, #АТЭС2014 Председатель КНР Си Цзиньпин выступил на неформальной встрече лидеров экономик АТЭС

http://youtu.be/gVGYPAh0u2k, #АТЭС2014 Председатель КНР с супругой проводят торжественный прием для гостей саммита АТЭС 

 http://youtu.be/qAMc4wIQxzk, #АТЭС2014 Грандиозный фейерверк в Пекине

https://www.youtube.com/watch?v=ol7wElcTf-A&feature=youtu.be, #АТЭС2014 #Саммит_АТЭС-2014 начинается в Пекине. Осень - одно из самых удивительно красивых времен года в Пекине. Давайте познакомимся с самыми удивительными и красивыми местами Пекина. Как вы думаете?, #АТЭС2014  Выступление #Путина на саммите АТЭС

http://youtu.be/_rd-7dZoIbs, #АТЭС2014 #Владимир_Путин приглашает партёров из АТР к сотрудничеству в новых проектах

Несколько часов назад на саммите АТЭС в Пекине состоялось выступление президента РФ Владимира Путина. Российский лидер ознакомил аудиторию с экономической и торгово-инвестиционной обстановкой в стране, выразил позицию по Азиатско-Тихоокеанскому сотрудничеству. Путин отметил успешное развитие отдельных экономик АТР, сказал, что и Россия активно проводит структурные преобразования в экономике. Особое значение здесь политик придаёт сотрудничеству в рамках АТЭС. Президент России подчеркнул, что четверть во внешнеторговом обороте его страны приходится на долю стран АТР. Обещал увеличить её до 40%. Немалая надежда в этом процессе возлагается на потенциал Дальнего Востока.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/VIDE1415611320981316.shtml, #АТЭС2014 #Владими_Путин обрисовал преимущества инвестиций в российскую экономику

Презентация российского потенциала в сотрудничестве заняла отдельное место в речи Путина. Президент обещает создать в Дальневосточном регионе целую сеть особых экономических зон с льготными налоговыми условиями и упрощёнными административными процедурами. Там разместятся предприятия, ориентированные на выпуск несырьевых товаров, прежде всего, для стран АТР. По словам Владимира Путина, Россия сохраняет макроэкономическую стабильность. Руководитель страны обещал предотвратить наращивание госдолга, удерживать его на уровне менее 15% ВВП. Заверил инвесторов, что добьётся стабилизации рубля.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/VIDE1415611321416350.shtml, #Морской_Шёлковый_путь В Пекинском Национальном Музее открылась выставка, посвящённая Морскому Шёлковому пути

В Пекинском Национальном Музее открылась выставка, посвящённая Морскому Шёлковому пути. О сухопутной торговой дороге из Китая в Европу и Африку, что получила развитие во времена правления династии Хань, знают если не все, то многие. Чего нельзя сказать о Морском Шёлковом пути, который начал развиваться даже раньше. Именно этому посвящена выставка под одноимённым названием. 

Выставка продлится до 5-го января следующего года.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/VIDE1415612039363320.shtml, #АТЭС2014 10 ноября в 18:00 по пекинскому времени будет транслировать Председатель КНР с супругой проводят торжественный прием для гостей саммита АТЭС

http://russian.cntv.cn/special/apec_beijing/index.shtml, #АТЭС2014 Пэн Лиюань пригласила супругов зарубежных лидеров посетить Столичный музей 

Супруга председателя КНР Си Цзиньпина Пэн Лиюань пригласила сегодня супругов лидеров некоторых азиатских стран и Шанхайской организации сотрудничества /ШОС/ посетить Столичный музей. Супруги президента Бангладеш Абдула Хамида, президента Монголии Цахиагийна Элбэгдоржа, а также генерального секретаря ШОС Дмитрия Мезенцева вместе с Пэн Лиюань в музее посетили выставки пекинской истории, древнего китайского фарфора, традиционной китайской культуры и народного искусства. А. Хамид, Ц. Элбэгдорж и Д. Мезенцев находятся в Пекине для участия в диалоге по укреплению взаимосвязанного партнерства, который прошел в субботу под председательством Си Цзиньпина.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/PHOA1415609535589461.shtml, #АТЭС2014 Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Японии Синдзо Абэ

Председатель КНР Си Цзиньпин по просьбе японской стороны сегодня здесь встретился с премьер-министром Японии Синдзо Абэ, прибывшим в Пекин на неформальную встречу лидеров АТЭС.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/ARTI1415607053456270.shtml, #АТЭС2014  Си Цзиньпин встретился с президентом РФ Владимиром Путиным

Си Цзиньпин отметил, что с начала этого года он поддерживал тесные контакты с В. Путиным, были достигнуты обильные результаты в деле развития китайско-российских отношений, укрепления планирования на высшем уровне и стратегического руководства, взращивания вечнозеленого древа китайско-российской дружбы и сотрудничества. 

В. Путин, со своей стороны, отметил, что полностью одобряет оценку Си Цзиньпина российско-китайских отношений. Стороны усиленно продвигают развитие российско-китайских всесторонних отношений стратегического взаимодействия и партнерства, непрерывно углубляют политический диалог, успешно продвигают сотрудничество в сфере энергоносителей, в торгово-экономическом сотрудничестве достигнуто еще больше практических результатов.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/ARTI1415602057697103.shtml, #АТЭС2014 Барак Обама прибыл в Пекин

Президент США Барак Обама по приглашению председателя КНР Си Цзиньпина сегодня в первой половине дня прибыл в Пекин, где он примет участие в неформальной встрече лидеров АТЭС. Во время пребывания в Китае глава американского государства также нанесет государственный визит в КНР. Лидеры двух стран обменяются мнениями по китайско-американским отношениям, важным международным и региональным вопросам, представляющим взаимный интерес.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/ARTI1415606765608952.shtml, #АТЭС2014 Ван И встретился с главой МИД России Сергеем Лавровым

Ван И отметил, что председатель Си Цзиньпин горячо приветствует приезд президента России Владимира Путина в Китай для участия в 22-й неформальной встрече руководителей членов АТЭС, а также проведет с ним важную встречу, которая станет новым стимулом для дальнейшего развития китайско-российских отношений.

Сергей Лавров заявил, что Россия поддерживает успешное проведение Китаем встречи лидеров организации АТЭС и намерена тесно взаимодействовать с Китаем по международным и региональным делам, укреплять сотрудничество на площадках ООН, ШОС и АТЭС. Стороны также обменялись мнениями по ситуации на Корейском полуострове, переговорам по иранской ядерной проблеме и другим важным вопросам.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/ARTI1415603496458411.shtml, #АТЭС2014 Китай и Республика Корея завершили переговоры по двустороннему соглашению о зоне свободной торговли

Председатель КНР Си Цзиньпин в Пекине провел встречу с президентом Республики Корея Пак Кын Хе, во время которой главы двух государств объявили о завершении переговоров по основным вопросам двустороннего соглашения о зоне свободной торговли.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/ARTI1415601545375503.shtml, #АТЭС2014 Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Малайзии

Си Цзиньпин призвал к усилению двустороннего сотрудничества в сфере инфраструктурного строительства, расширения транспортно-коммуникационных возможностей, углубления межармейского сотрудничества и расширения гуманитарных обменов.

"Стороны должны сообща продвигать строительство экономического пояса Шелкового пути и морского Шелкового пути 21-го века в целях содействия миру, стабильности и процветанию в регионе", -- подчеркнул Си Цзиньпин.

http://www.cntv.ru/2014/11/10/ARTI1415602921998859.shtml, #АТЭС2014 #кухня Лидеры АТЭС во время встречи в Пекине будут работать, а жители города - отдыхать. Пекин – это город богатой истории, в котором можно найти множество вещиц, так или иначе его символизирующих.

В течение выходных давайте попробуем различные и символизирующие китайские кухни.

Вчера мы уже попробовали первое блюдо: Пекинские закуски. Сегодня мы едим вкусный суп: китайский суп, #АТЭС2014 10 ноября в 14:15 по пекинскому времени будет транслировать Выступление Путина на саммите АТЭС 

http://russian.cntv.cn/special/apec_beijing/index.shtml, #АТЭС2014 #история С 8 по 9 сентября 2007 года, саммит АТЭС прошли в городе Сидней, Австралия. Тема:К динамичному сообществу в интересах устойчивого развития и процветания., #АТЭС2014 В соответствии со сложившейся традицией, 11 ноября лидеры регионов в рамках АТЭС будут носить традиционые китайские одежды. 

Какие следующие будут выбраны? Как вы считаете? 1.китайский традиционный халат 2.костюм "Чжуншань"  3.шелк 4.пуговицы в китайском стиле

Скажите нам пожалуйста))Спасибо))
#CCTVРусский, #АТЭС2014 АТЭС в Остров Бали, Индонезия, 07по 08 октября 2013 года на тему "Бизнес и глобализация"., #АТЭС2014 02 по 09 сентября 2012 года в Владивосток, Россия,состоялась 23-я ежегодная встреча министров иностранных дел и министров торговли членов Форума АТЭС на тему "Сотрудничество в целях модернизации отвечает общим интересам экономик АТЭС"., АТЭС в Гавайи, США, 07 по 13 ноября 2011 год
 на тему "Тесные связи с региональной экономикой"., #АТЭС2014 14 по 15 ноября 2009 года в Сингапуре, Республика Сингапур,состоялась 21-я ежегодная встреча министров иностранных дел и министров торговли членов Форума АТЭС на тему "К устойчивому развитию и укреплению региональных связей"., #АТЭС2014 #история  С 22 по 23 ноября, 2008 года, саммит АТЭС прошли в городе Лима, Перу. Тема: К решению новых задач в интересах развития Азиатско-Тихоокеанского региона., #АТЭС2014  Владимир Путин прибыл в Пекин на саммит АТЭС

#Путин  #Россия #Пекин, #АТЭС2014  Китай призывает Японию придерживаться положений договора о развитии двусторонних связей

#Китай #Япония, #АТЭС2014  В Пекине начал работу Деловой саммит АТЭС

В Пекине начал работу Деловой саммит Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества.На открытии форума с приветственной речью выступил Си Цзиньпин., #АТЭС2014 #кухня Лидеры АТЭС во время встречи в Пекине будут работать, а жители города - отдыхать. Пекин – это город богатой истории, в котором можно найти множество вещиц, так или иначе его символизирующих. 

В течение выходных давайте попробуем различные и символизирующие китайские кухни.

Первое блюдо: Пекинские закуски
Медовые печенья «мимахуа», #АТЭС2014  Повара Китайского национального конференц-центра готовы удивить и накормить гостей АТЭС, #АТЭС2014 Глава МИД КНР отметил важность АТЭС для экономик-участниц форума
http://dwz.cn/vFQFi, #АТЭС2014 Сегодня в Пекине открылся Деловой саммит АТЭС-2014. Си Цзиньпин выступил с речью на данном саммите. Обратите внимание, пожалуйста)), #АТЭС2014 Председатель КНР Си Цзиньпин провел в Пекине "диалог объединяющего партнерства"
 http://dwz.cn/vFBhP

Председатель КНР Си Цзиньпин провел в Пекине "диалог объединяющего партнерства", направленный на развитие сотрудничества в Азии. Обращаясь к участникам встречи китайский лидер заявил, что странам региона необходимо опираться на международные экономические коридоры и развивать транспортную инфраструктуру., #АТЭС2014 Си Цзиньпин выступил с речью на деловом саммите АТЭС-2014
http://dwz.cn/vs53o, #АТЭС2014  9 ноября в 9:00 по пекинскому времени будет транслировать торгово-промышленный саммит АТЭС-2014, #АТЭС2014 АТЭС в Ханое, Вьетнам18 по 19 ноября 2006 года на тему к единому сообществу: создание новых возможностей для совместного развития., #АТЭС2014 АТЭС в Пусане, Корея12 по 19 ноября 2005 годана тему К единому сообществу — через испытания и обновление., #АТЭС2014 АТЭС в Сантьяго, Чили 17-18 ноября 2004 года на тему "Единое сообщество — наше будущее"., #АТЭС2014 20 по 21 октября 2003 года в г. Бангкоке, Тайланд, состоялась 15-я ежегодная встреча министров иностранных дел и министров торговли членов Форума АТЭС на тему "Мир многообразия: партнерство во имя будущего"., #АТЭС2014 23—24 октября2002 года в г. Лос-Кабосе, Мексика, состоялась 14-я ежегодная встреча министров иностранных дел и министров торговли членов Форума Азиатско-тихоокеанское экономическое сотрудничество (АТЭС) на тему "Антитеррористической деятельности и Вызовы развитию в эпоху неопределенности"., #АТЭС2014 13 лет назад, 20 по 21 октября 2001 года,в Шанхае состоялся саммит АТЭС на тему "Новый век, новые вызовы!", В Пекине завершился Первый всекитайский конкурс по русскому языку  "Стань победителем"

#ССTVрусский, В Пекине открылся международный российско-китайский шахматный турнир
#ССTVрусский #шахматы #Китай #Россия, #АТЭС2014 Председатель КНР встретился с президентом Таджикистана, #АТЭС2014 В Пекине прошла встреча министров торговли и иностранных дел в рамках саммита АТЭС, #АТЭС2014 В Пекине стартовал форум "День Китая"

В Пекине стартовал тематический форум "День Китая".Темой "Дня Китая" в нынешнем году выбрали "партнерство, ориентированное на будущее". К участию в конференциях пригласили более 300 политических деятелей, ученых, предпринимателей-новаторов и ведущих бизнесменов региона.
#ССTVрусский #День #Китая, #АТЭС2014 На форуме "День Китая" обсудили растущую роль КНР в региональном развитии

#ССTVрусский, #АТЭС2014 Зона свободной торговли АТР станет одной из главных тем обсуждения на саммите АТЭС
http://bit.ly/1vSJvT2, #КитайскаяКухня Каша с белыми древесными грибами и луковицами лилии, За 25 лет существования объединения цены на импортные товары в экономиках АТЭС значительно снизились, #АТЭС2014 Пресс-центр Национального Конгресс-центра встречает первых гостейво время саммита АТЭС
http://bit.ly/1uEHMpn, Китай предоставил ВОЗ 2 млн долларов на борьбу с эпидемией лихорадки Эбола
http://bit.ly/1uEZWYI

#ССTVрусский #Эбола, В Пекине прошла генеральная репетиция финала Первого всекитайского конкурса по русскому языку, Обеспечение безопасности в Пекине полицейским помогают вертолёты и роботыво времясаммита АТЭС-2014, В Пекине проходит 6-я театральная Олимпиада
http://bit.ly/1uETeSg

 #ССTVрусский #Театр, #КитайскаяКухня Сегодня мы приготовим фаршированные блинчики с говядиной. Очень вкусно и не пропустите!, #КитайскаяКухня Я обожаю тыкву, сладко и вкусно!Сегодня,мы приготовим тыквенную кашу с лососиной, зимой уже нехолодно!, Посол Китая в США: КНР и США строят партнерские отношения нового типа
http://www.dwz.cn/vwkxg

#АТЭС #ССTVрусский  #КНР #США, http://www.dwz.cn/vwhPl
В китайском Учжэне проходит театральный фестиваль. Он собрал начинающих актеров, писателей и режиссеров - только они могли участвовать в состязнии. 

#ССTVрусский #Китай #культура #театр, dwz.cn/vwh0D 

#АТЭС #ССTVрусский #РФ #КНР, http://www.dwz.cn/vwdNC

#АТЭС2014 #ССTVрусский, #АТЭС2014 В преддверии саммита АТЭС в китайской столице обсудят новые пути развития и восстановления мировой экономики.

#ССTVрусский #интеграция, #АТЭС На саммите АТЭС обсудят строительство транснациональных железных дорог
http://www.dwz.cn/vwbVf

#ССTVрусский #железные #дороги, Китайская пилотажная группа «1 августа»
http://www.dwz.cn/vwb2g

Самолеты китайской пилотажной группы «1 августа» прибыли на авиасалоне в китайском Чжухае. Именно здесь 11 ноября откроется международный авиакосмический салон.
#ССTVрусский #пилотажная #группа, Более 10 тысяч птиц прилетели на зимовку в водно-болотные угодья на реке Манас
http://www.dwz.cn/vw94u

#ССTVрусский #Синьцзян #Защитить #пернатых #Манас, Кукольные представления со всей планеты пройдут на юге Китая. Впервые Шанхай решил поделиться этим зрелищем с соседними городами. Кто-то из участников приехал заранее, и, вместо репетиций, устроил спектакль для китайских детей. 

#ССTVрусский #кукла #Шанхай, null, Чили известна как крупнейший производитель вина и продуктов питания. Эти товары становятся всё доступнее для жителей Китая благодаря соглашениям о свободной торговле.

#ССTVрусский #Чили #вино, #АТЭС2014 Дорогие друзья, просим вас посещать наш портал "АТЭС-2014" CCTV Русский, пожалуйста))

http://www.dwz.cn/vs53o

#ССTVрусский, #АТЭС2014 Саммит АТЭС пройдет в пригороде Пекина с 10-го по 11-ое ноября. Сейчас там усиливают меры безопасности.

#ССTVрусский #безопасность, #ССTVрусский #США  #выборы, Красноярские ученые изучают миграцию северных оленей в Эвенкии
http://www.dwz.cn/vs8Ip

#ССTVрусский #олень #Эвенкия, В Китае создают новое Антикоррупционное управление.Новое ведомство заменит уже существующее Главное управление по борьбе с коррупцией и взяточничеством.

#ССTVрусский #антикоррупционное #управление, День народного единства сегодня отмечают в России. В Приморском крае в преддверии праздника провели Конгресс народов. 
#ССTVрусский #День #народного #единства, В России отметили День народного единства
http://www.dwz.cn/vrYZL

#ССTVрусский #Россия #единство, #АТЭС2014 Пресс-центр саммита "АТЭС-2014" на берегу озера Яньциху откроется 10 ноября
 http://www.dwz.cn/vs53o

#ССTVрусский #Пресс #центр, В России разделяют точку зрения Китая на перспективы создания общей зоны свободной торговли в Азиатско-Тихоокеанском регионе., #АТЭС2014 Мы уже готовы к обеспечению безопасности Саммита АТЭС!
 http:// bit.ly/10hc4Rd 

#ССTVрусский #НВП #КНР, Мнения международных экспертов о предстоящем саммите АТЭС, #КитайскаяКухня  Я обожаю морские продукты, но их трудно приготовить,сегодня повар учит нас как готовить креветки!, Я надеюсь,что вам нравится опера Любви все возрасты покорны(русский язык)!, #АТЭС2014 Время быстро летит, 25 лет назад  в 1989 году，Азиатско-Тихоокеанское экономическое сотрудничество (АТЭС) было основано в г. Канберра (Австралия) по инициативе премьер-министра Австралии Б. Хоука . Первоначально в нее вошли 12 стран - 6 развитых государств бассейна., Мама-самая добрая, красивая и трудолюбимая женщина в мире! Мы так вас любим!, Я обожаю ювелирные украшения, они так красивые!
http://bit.ly/1umHS4H

#ССTVрусский #Ювелир #Казахстан, Дрифт, просто супер!
http://bit.ly/10mO6V1

#ССTVрусский #Дрифт #Иркутск, Драма Шекспира-"Двенадцатая ночь" по-болливудски, Новая драма Шекспира-необычное ощущение!, Неделя тибетской культуры, я так люблю их национальную одежду, а вы?
 http:// bit.ly/1x2OfZo 

#ССTVрусский #Тибет #Культур, #АТЭС2014 Организаторы саммита АТЭС открыли два международных пресс-центра, #АТЭС2014 Красота озеры Яньци-Саммит АТЭС-2014 、
 http:// bit.ly/1umpmJV 

#ССTVрусский  #АТЭС2014  #Пекин, #КитайскаяКухня Продолжаем приготовить полезные китайские пирожные!, #КитайскаяКухня Китайцы очень любят есать Баклажаны, и сегодня приготовим  Баклажаныпо-пекински!, Давайте посмотрим величественное поместье старейшины племени（ тусы）, Петицию в Сянгане против беспорядков подписали больше 1,5 млн человек
 http:// bit.ly/1wqYxU6

#ССTVрусский #Сянган, Китайский гуманитарный груз для борьбы с эпидемией лихорадки Эбола прибыл в Сенегал, Фэшн-праздник в Пекине-китайский брэнд!, Аукционный дом Сотбис готовится к осенним торгам в Нью-Йорке
http:// bit.ly/10dUDR

#ССTVрусский #Сотбис #НьюЙорк, Пекин готовится к саммиту АТЭС 2014, Мигранты и международные организации в Сянгане против протестующих студентов
http://www.dwz.cn/vhLxa, Международный театральный фестиваль проходит в китайском городе Учжэнь
http://www.dwz.cn/vhHCF, РФ доставила четвертую партию гуманитарной помощи в Донецк и Луганск

http://www.dwz.cn/vhFPY

Четвертая автоколонна МЧС России с гуманитарной помощью прибыла на Донбасс. Накануне конвой из ста грузовиков доставил в украинские города Донецк и Луганск тысячу тонн груза. Помимо продовольствия и теплой одежды, впервые привезли и стройматериалы., Вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли встретился с президентом "Роснефти"

http://www.dwz.cn/vhFgW

Китайские и российские нефтяники могут перейти на расчеты в национальных валютах. Такую возможность накануне в Пекине обсудили вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли и президент компании "Роснефть" Игорь Сечин.Стороны также обсудили вопросы сотрудничества в энергокомплексе, повестку для саммита АТЭС по этому направлению., В Пекине завершилась конференция "Стамбульского процесса"

http://www.dwz.cn/vhF6x

В Пекине завершилась конференция "Стамбульского процесса" по Афганистану. На форуме говорили о воcтановлении Афганистана и национальном примирении. По итогам встречи принята "Пекинская декларация"., Китайская компания "Леново" приобрела у "Гугл" бренд "Моторола"

http://www.dwz.cn/vhDxQ

Китайская компания "Леново" приобрела у "Гугл" бренд "Моторола". Таким образом, по словам руководства нового владельца, простым способом решаются сложные вопросы патентных препятствий., Китайский лунный зонд успешно приземлился после полета к Луне

http://www.dwz.cn/vhC6X

Китайский экспериментальный космический аппарат успешно приземлился после полета к Луне. 1 ноября утром спускаемая капсула совершила посадку в автономном районе Внутренняя Монголия на севере Китая., #КитайскиеЗвезды Китайская Группа Феникс.Посмотрите,это нашие популярные звезды!, #КитайскаяКухня Китайцы часто так говорят,что часто едят Доуфу, жизнь наша будет стабильна всегда!Давайте приготовим Доуфу с грибами!, http://www.dwz.cn/vhGpF, Красивый экран птичье гнездо зажигает Саммит АТЭС!, #КитайскиеЗвезды Какой симпатичный мальчишка!, Красноярские студенты сдали нормы ГТО и ответили на вопросы викторины
http:// bit.ly/106QQpv

#ССTVрусский #Красноярск, В Узгенском районе Кыргызстана прошел фестиваль риса
 http:// bit.ly/108MRZl

#ССTVрусский #Кыргызстан #Рис, #КитайскаяКухня Я очень обожаю русские пирожные, потом что они так вкусные, но сегодня покажу, как приготовить полезные китайские пирожные!, Ассоциация юристов в Сянгане раскритиковала действия сторонников "Оккупируй Централ"
 http:// bit.ly/1wMCC9N

#ССTVрусский #Сянган, Китай приветствует участие президента США в саммите АТЭС, Деловой саммит АТЭС-2014 пройдет в Пекине 9-10 ноября, Я обожаю масштабный фестиваль национальных культур!
http:// bit.ly/1vna6Yg

#ССTVрусский #Владивосток #Фестиваль, #КитайскаяКухня Я знаю,что многие люди очень любят есть говядину, и пьют китайский чай.Сегодня мы покажем,как приготовить говядину со вкусом чая, это очень интересно!, Швеция признала Палестину государством
http:// bit.ly/1zlmUVN

#ССTVрусский #Швеция, В Пекине прошёл круглый стол с участием представителей зарубежных дипмиссий, В Казахстане состоялась международная выставка сельского хозяйства и животноводства
 http:// bit.ly/1sOVJKq

#ССTVрусский #Выставка #Казахстан, Россия и Украина согласовали базовые условия возобновления поставок газа, Мы всегда вместе боремся с лихорадкой Эбола!, Выставку современного искусства прошли в Шанхае
http:// bit.ly/1DCWr3P

#ССTVрусский #Выставка #Искусство, Ура! У нас получилось, количество фанатов нашего CCTV 中文-уже 1,000,000, #КитайскиеЗвезды Китайские боевые искусства-гармоничная красота!, Осень так тихо пришла и подкралась незаметно, тихо-тихо переметнулась через узорчатую ограду сквера и скрылась среди шепчущихся листьев берёзы. 

#ССTVрусский #Авиашоу, Сотрудничества и развитие - Главная тема в регионе -- Посол КНР в РФ Ли Хуэй об афганском вопросе

http://www.cntv.ru/2014/10/30/ARTI1414659870351744.shtml

ЛИ ХУЭЙ: В сентябре прошлого года Хамид Карзай, который в то время был президентом Афганистана, совершил официальный визит в Китай. Главы двух государств обменялись мнениями по вопросам двусторонних отношений, обстановке в Афганистане, а также международным и региональным проблемам, представляющим взаимный интерес и достигли важного консенсуса относительно углубления китайско-афганских отношений стратегического сотрудничества и партнерства. По итогам визита был опубликован "совместное коммюнике об углублении китайско-афганских отношений стратегического сотрудничества и партнерства", подписан ряд соглашений о двухстороннем сотрудничестве., #КитайскаяКухня  Китайский красный борщТушеный бекон со свеклой,вы сможете сами дома пробовать приготовить,и оно похоже на красный борщ!, #КитайскиеЗвезды Китайские боевые искусства-гармоничная красота!, Во Владивосток прибыло исследовательское судно "Адмирал Владимирский", В Красноярске состоялось уникальное авиашоу
 http:// bit.ly/1p4j9Rb

#ССTVрусский #Авиашоу, Китай поможет построить центр по борьбе с вирусом Эбола в Либерии
 http:// http://bit.ly/1u9t9uo

  #ССTVрусский #Эбола, Диалог между Китаем и США по вопросам туризма проходит в Сямэне, Наша первая группа летчиц военного вертолета уже готова!
 http:// bit.ly/1zLSA7T

#ССTVрусский #Летчицы #Китай, #ЕдемпоСиньзяну Первая сельскохозяйственная ярмарка ЭКСПО "Китай - Центральная Азия"
http:// bit.ly/1tQ8St3

#ССTVрусский #Синьзян, Китай продолжает подготовку к лунной экспедиции, Глава МИД КНР:Китай внесет вкл Китай внесет вклад в процветание Азиатско-Тихоокеанского региона, #КитайскаяКухня Дорогие друзья, сегодня мы приготовим китайское блюдо-Рыба-сабля в соусе,очень вкусно, так хочу попробовать!, Премия Журналистика-справедливость,объективность и замечательность
http://bit.ly/100UKzX

#ССTVрусский #Медиасаммит, Канадские художники приехали в Китай для участия в Международном фестивале искусства, Председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн отправится в четыре страны Африки и Азии с визитами
http://bit.ly/1ryVjr6

#ССTVрусский #ЮйЧжэншэн, Россия планирует построить в Арктике 13 аэродромов и 10 РЛС -- Минобороны РФ 
http://bit.ly/1yHgHQK  

#ССTVрусский #РоссиявАрктике, Вы любите есть сухофрукты и орехи или нет?, #КитайскиеЗвезды Группа Феникс, #КитайскиеЗвезды Настоящая современная и национальная китайкая  музыка!Посмотрите,это нашие популярные звезды!, #КитайскийЧай Мы вам расскажем о чайной культуре! Чай-茶
http://bit.ly/1vdIjJM

#ССTVрусский #Чай, Москва--официальная эмблема ЧМ-2018 по футболу  
http://bit.ly/1oYtcao

#ССTVрусский #ЧМ2018 #Москва, #Русскийязык Открытие Первого всекитайского телевизионного конкурса по русскому языку
 http:// bit.ly/1zGWBuk

#ССTVрусский #Русскийязык, #Русскийязык Дорогие друзья,в Китае проходит Первый всекитайский телевизионный конкурс по русскому языку. Если вам нравится или знает китайкий язык, давайте, участвуете вместе с нами!, Петицию против беспорядков подписали больше 650 тысяч человек в Сянгане
http://bit.ly/1xyzzQT

#ССTVрусский #Сянган, Россия признает результаты выборов в Украине
http://bit.ly/1yGbOra

#ССTVрусский #Украина, Чистый и красивый Пекин на время саммита АТЭС!
http://bit.ly/1rQGUaU

#ССTVрусский #АТЭС, #КитайскаяКухня Дорогие друзья, сегодня мы приготовим китайское блюдо -Овощные лепешки со сливочным ароматом, 11-я сессия ПК ВСНП начала свою работу в Пекине, Приморском крае прошли международные учения "Дельта-2014", День Конституции КНР
http://bit.ly/1tbKBee

#ССTVрусский #Конституция, Петицию против беспорядков подписали больше 650 тысяч человек в Сянгане, Китай отправил третью партию гуманитарной помощи по лечению больных лихорадкой Эбола в Западную Африку, В Новосибирске умер старейший факелоносец Олимпиады в Сочи
http:// bit.ly/1w810Tf

#ССTVрусский #Олимпиад, Уроки подготовки «работников посреди неба» в Харбинском училище авиационного сервиса
 http:// bit.ly/1v2zja9

#ССTVрусский #Уроки #Авиа, Российский фотограф Вячеслав Мищенко с помощью своего фотоаппарата показал нам мир улиток.
 http:// bit.ly/1w7YU5Q

#ССTVрусский #Улитки, Первая китайская начальная школа красной армии Туцзя, Движение "Оккупируй Централ" наносит большой ущерб экономике Сянгана, Мисс Азии 2014, Глава САР Сянган не собирается уходить в отставку, Кто знает  историю китайского чая и название 10 самых знаменитых чаев Китая?, Новая мода онлайна-площадки, Вы когда нибудь видели такой красивый утёнок Хоффмана?
 http:// bit.ly/1ssoTPm

#ССTVрусский #УтёнокХоффмана, Сянганцы собрали более 320 тысяч подписей против движения "Оккупируй Централ", #ПитерМаркЭндрю Сегодня CCTV Китайский нам познакомится с ппринцем Питера Марк Эндрю ,и вместе обсудим о Ма (лощадь). Кроме того, мы еще пригласили китайского художника вырезание из бумаги---Си Сяо Цинь, при ее помощь,ПитерМаркЭндрю своими руками сделал китайское вырезание из бумаги с иероглифом Ма.
Если вы хотите сделать свое китайское вырезание из бумаги,давайте сделаем это !, Жители благословлют Сянгана!, Форум "Пуцзян" в Шанхае поздравительные послания Си Цзиньпина и В.Путина
http:// bit.ly/1taxMT1 

#ССTVрусский #Пуцзян, Китайская международная Неделя моды: красота восточного дизайна
http:// bit.ly/1tA2wNh

#ССTVрусский #Неделямоды, Дорогие мои друзья, недель Синьцзяна уже закончилась, если  вы еще хотите узнать о китае, скажите мне!Обожаю субботу!всем приятного отдыха и отличного настроения!..., В Пекине открылась Ярмарка зарубежных инвестиций
http://bit.ly/1oAMbIb

#ССTVрусский #Пекин #Ярмарка, Международное объединение--Пекинский университет международного образования!Кто хочет изучать китайский язык, добро пожаловать!
http://bit.ly/1wtrsEW

#ССTVрусский #Пекинскийуниверситет, В Пекине завершился 4-й пленум ЦК КПК 18-го созыва
http://bit.ly/1xgoVhA

#ССTVрусский #ЦККПК, "Зеленые" автомобили", вам нравится и хотите их покупать или нет? и кто может рассказать о достоинствах"зеленых автомобилей" !
http://bit.ly/1sg5XTP

#ССTVрусский #Зеленыеавтомобили, Китай впервые выиграл тендер в США в сфере производства транспортных средств!, Арестованные в Сянгане подозреваются в поджоге и хранении оружия, Хотя много времени прошло, но мы никогда теряем веру--- MH370
http://bit.ly/1uO7NgE

#ССTVрусский #MH370, Во Владивостоке стартовал Всероссийский чемпионат по спортивной рыбной ловле
http://bit.ly/1nBzhJ2

#ССTVрусский #Рыбнаяловла, В Казахстане начали готовиться к выставке ЭКСПО-2017 http://bit.ly/1tPHKuP

#ССTVрусский #ЭКСПО2017, Китай готовится к неформальной встрече лидеров АТЭС, В Пекине завершился 4-й пленум ЦК КПК 18-го созыва, https://www.facebook.com/cctvcom/posts/10152820776084759, В Сянгане собирают подписи против блокирования дорог, #ЕдемпоСиньцзяну Сегодня поговорим об образовании детей в Синьцзяне
http://cctv.cntv.cn/2014/10/19/VIDE1413703566133536.shtml, #ПитерМаркЭндрю Давайте обсудим о верховой езде с Питером Марк Эндрю Филлипс--единственный сын принцессы Анны, дочери короля и ее первого мужа, капитана Марка Филлипса. Он является старшим внуком королевы Елизаветы II и принца Филиппа, герцога Эдинбургского .
http://english.cntv.cn/special/peterphillipseinchina/index.shtml

#ССTVрусский #ПитерМаркЭндрю, Китай в ближайшие дни запустит экспериментальный космический зонд, Китайским судьям дадут больше юридической самостоятельности, Япония должна глубоко переосмыслить свою агрессивную историю
http://www.cntv.ru/2014/10/23/VIDE1414041363920208.shtml

#ССTVрусский #Япония #Агрессивнаяистория, Глава Минфина КНР: В целом у КНР верная траектория экономического развития, Если вам нравится, приезжайте в Китай---Первый Международный кинофестиваль "Шелковый путь", Во Владивостоке впервые прошли соревнования по пожарному биатлону, Объем зарубежных инвестиций Китая вышел на двухзначные темпы роста
http://www.cntv.ru/2014/10/22/VIDE1413993477962746.shtml

#ССTVрусский #Инвестиций #Китай, В Кыргызстане начался сбор биометрических данных у населения, Жители Сянгана протестуют против блокирования улиц студентами, Верховенство закона впервые стало лейтмотивом пленума ЦК КПК, Всекитайский конкурс по русскому языку-Сианьский университет Иностранных Языков
https://www.youtube.com/watch?v=AHpuopY3z7s&feature=youtu.be
#ССTVрусский#Всекитайский конкурс по русскому языку, Шанхай-очень модный город!Вы когода-нибудь были там? Теперь В Шанхае проходит неделя моды!, Администрация САР провела первые переговоры со студентами, Мэй Ланьфан — китайский артист, исполнитель ролей женского амплуа «дань» в Пекинской опере.Вы его знаете или нет? Вам нравится Пекинская опера или нет?, Оскар Писториус осужден на 5 лет за убийство подруги, Глава администрации САР Сянган рассказал СМИ о роли переговоров, Как известно,Россия запретила импорт украинских овощей и фруктов, Иркутские медики получили современный аппарат для анестезии
http://www.cntv.ru/2014/10/21/VIDE1413900360800298.shtml

#CCTVРусский #Красноярцы #Иркутск, В Пекине открылось совещание министров финансов участников АТЭС, Мы должны так делать! Как и красноярцы начали самостоятельно убирать незаконную рекламу
http://www.cntv.ru/2014/10/21/VIDE1413900600498693.shtml

#CCTVРусский #Красноярцы #Незаконный, #ЕдемпоСиньцзяну Вы любите пробовать разную кухню,сегодня покажем вам кухню Синьцзяна, Китайцы любят заниматься физкультурой на улице
http://cctv.cntv.cn/2014/10/21/VIDE1413868921930990.shtml

#CCTVРусский #Физкультура, Пленум ЦК КПК: Вопросы доверия к судебной системе становятся в Китае все более актуальными, Организаторы "Оккупируй Централ" в Сянгане теряют контроль над акцией, Скоро гости приезжают в Китай.Добро пожаловать в Пекин!
http://cctv.cntv.cn/2014/10/21/VIDE1413826558727772.shtml

#CCTVРусский #АТЭС, Китай и Россия договорились о совместной разработке и выпуске оборудования Глонасс/BeiDou, Китайский "Дунфэн" поехал в Саратовской области!, В городе Дудинка России открыли этнопарк "Таймыр Моу"
http://cctv.cntv.cn/2014/10/20/VIDE1413818282452954.shtml

#CCTVРусский #ТаймырМоу, Члены ЦК КПК вернут стране веру в верховенство закона и социальную справедливость, Пекин и Москва соединит высокоскоростная железная дорога, #ЕдемпоСиньцзяну Синьцзян-регион на северо-западе Китая. Самая большая по площади территориально-административная единица КНР.
http://cctv.cntv.cn/2014/10/15/VIDE1413345864703392.shtml, #ЕдемпоСиньцзяну На этой недели мы поедем по Синьцзяну, и мы покажем вам настоящий и фантастический Синьцзян!, Зарубежные исследователи подчеркивают важное значение повестки дня предстоящего пленума ЦК КПК
http://www.cntv.ru/2014/10/20/ARTI1413793212684166.shtml

#CCTVРусский #ЦККПК, "Любовь не знает границ"-мы всегда быть вместе!, Многие местные жители в Сянгане ставят под вопрос мотивы протестующих, Мы должны вместе бороться с Эболой, В Пекине открылся Четвертый пленум ЦК КПК 18-го созыва, В КНР открылась первая китайско-российская сельскохозяйственная ярмарка
http://cctv.cntv.cn/2014/10/19/VIDE1413718924169388.shtml

#CCTVРусский #Ярмарка, Всекитайский телевизионный конкурс по русскому языку-Пекинский университет
https://www.youtube.com/watch?v=0VvdgvmiiQU&feature=youtu.be, null, Вы когда-нибудь прочитали китайское стихитврорение?давайте перечисляем известных китайских поэтов!
http://news.xinhuanet.com/video/2013-09/05/c_125326124.htm

#CCTVРусский #Китай #Стихитврорение, В Москве завершает работу международный форум "Открытые инновации"
http://cctv.cntv.cn/2014/10/16/VIDE1413474961719554.shtml

#CCTVРусский #Москва, У каждого студента есть своя мечта, все мы пережили прелестное время, можено мне рассказать какие мечты были у вас когда учились в университете!, Премьер Госсовета КНР провел несколько деловых встреч в форуме "Азия-Европа", Вы были в Милане или нет?мне так нравится этот город, красивый и классический!Теперь В Милане открылся десятый саммит "Азия-Европа", Многие жители Сянгана поддерживают действия властей по наведению порядка, Глава администрации Сянгана призвает демонстрантов не усложнять жизнь граждан
http://cctv.cntv.cn/2014/10/16/VIDE1413437520744908.shtml

#CCTVРусский #Сянган, В китайском городе Гуанчжоу стартовала 116-ая Выставка импортно-экспортных товаров, Сегодня покажем,как готовить капр в соевом соусу, это блюда очень популярное в Китае, пожалуйста, расскажите мне о вашей кухне, Сянгана требует расследования протестных акций "Оккупируй Централ", Незрячая девушка из Тяньцзиня мечтает стать профессиональной балериной
http://cctv.cntv.cn/2014/10/15/VIDE1413387721103307.shtml

#CCTVРусский #Инфляция #Китай, Инфляция в Китае замедлилась до минимального уровня за последние 5 лет
http://cctv.cntv.cn/2014/10/15/VIDE1413385682166662.shtml

#CCTVРусский #Инфляция #Китай, В Техасе зафиксирован второй случай заражения лихорадкой Эбола, Ни одна страна не имеет права вмешиваться во внутренние дела Китая, В Приморье России планируют увеличить поток туристов из Китая
http://cctv.cntv.cn/2014/10/15/VIDE1413385920447964.shtml

#CCTVРусский #Приморье #Россия, Ни одна страна не имеет права вмешиваться во внутренние дела Китая, null, Празднование 120-летия знаменитого актера пекинской оперы Мэй Ланьфана прошло в Санкт- Петербурге
http://www.cntv.ru/2014/10/16/ARTI1413423192850649.shtml

#CCTVРусский #МэйЛаньфан #КНР, Ли Кэцян выступил с речью в штаб-квартире продовольственной и сельскохозяйственной организации ООН, Зеленный поезд возвращается в Китае,Ура! Как и возратился в детство! Я люблю зеленный поезд!, Какое красивое место!кто знает это где находится?, Попробуйте китайкий завтрак, мне кажется очень вкусно!cегодняшнее блюда--кулица с грибами в белом соусе
http://cctv.cntv.cn/2014/10/15/VIDE1413360129753187.shtml, Посмотрите,все эти рисунки были сделаны  умными русскими детишками! Да,это дружба между Китаем и Россией!, Растет количество проектов сотрудничества России и Китая, Китай и Россия подписали соглашение об обмене валюты на сумму в 150 млрд. юаней, Стань победителем всекитайский телевизионный конкурс по русскому языку-Пекинский университет иностранных языков
https://www.youtube.com/watch?v=BNtbyNN9cAc, Жители Сянгана поддерживают действия полиции по разбору баррикад, Ли Кэцян встретился с президентом России Владимиром Путиным, Премьер Госсовета КНР встретился с президентом Италии, МИД КНР предостерегает другие страны от вмешательства в дела Сянгана, Последним пунктом поездки премьера Госсовета КНР станет Италия, Китайская десятая телевизионная премия "Золотой орёл"
http://cctv.cntv.cn/2014/10/15/VIDE1413308279694342.shtml

#CCTVРусский #Золотой #орёл #КНР, В провинции Шэньси пройдет конференция Всемирного братства буддистов, какая красота!мне нравится, так хочется поехать?а вы?
http://cctv.cntv.cn/2014/10/15/VIDE1413308281456463.shtml

#CCTVРусский #буддист #Шэньси, Искусство!, Концертный зал Шанхая воспроизвели в миниатюре при помощи 3D-принтера, Китай и Россия подписали около 40 крупных соглашений о сотрудничестве, Российского тигра ищут в китайском заповеднике, Правительство КНР поддерживает действия властей САР, 
Стартовал Первый всекитайский телевизионный конкурс по русскому языку «Стань победителем», организованный Международным телеканалом «CCTV-Русский» Центрального телевидения Китая. Эта программа призвана выявыть настоящие таланты среди китайской молодёжи, которые увлечены русской культурой и русским языком.
На данный момент первый этап отборочного тура завершился. Из тысячи желающих было отобрано 42 человека, которые уже в ноябре продолжат участие в следующим этапе конкурса в одной из шести групп. Финал конкурса пройдет в Пекине с участием наставников и членов жюри из Китая и России. Мнение жюри, а также Ваши оценки станут критерием при отборе одной из шести наиболее талантливой молодежной группы.
Вашему вниманию предлагается посмотреть часть выступлений студентов китайских ВУЗов во время отборочного тура по городам Китая.
Ждем ваших оценок и отзывов!
Хэйлунцзянский университет
https://www.youtube.com/watch?v=Uook5QD-yxw, Осень-моя любимый сезон, красиво и прохладно!еще не заметно,уже золотой мир!а как Москве?, Отношения РФ и Китая переживает один из лучших периодов в истории, Мнение эксперта о регулярных встречах глав правительств КНР и РФ, Ли Кэцян прибыл с официальным визитом в Москву, Эмэйшань—горы в провинции Сычуань.Эмэйшань наряду с Путошань, Утайшань и Цзюхуашань является одной из четырёх священных гор китайских буддистов. В 1996 году ЮНЕСКО присвоило этому району статус Всемирного культурного наследия., Граждане Кыргызстана считают, что китайская экономика достойна быть первой в мире

http://www.cntv.ru/2014/10/13/ARTI1413179201688392.shtml
 #экономикаКНР, Золотая недель китайских отечественных фильмов!вам интересуются или нет!?, Миллиард китайцев требуют провести тщательное расследование случившегося и строго наказать виновных, своевременно информируя нас о ходе следствия!, Пожалуйста, молимся за капитана китайского рыболовецкого судна, которого застрелила береговая охрана Республики Корея!, Андрей Денисов-Посол РФ в КНР заявил, что между Китаем и Россией будут подписаны свыше 50 соглашений и ожидает дальнейшего развития двусторонних отношений, Китай и Германия начали правительственные консультации на высоком уровне, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцяна встретился с президентом ФРГ Йоахимом Гауком, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян начинает визит в Европу, Ли Кэцян призвал Германию и Китай к большей открытости национальных рынков, Премьер Госсовета КНР прибыл с официальным визитом в Германию, Наше правительство и наши руководители стремятся к улучшей экологии, и мы уверены,что мы добимся этого цели!, Дорогие, добро пожаловат приехать в пров. Хэбэй, здесть очень красиво!, Глава правительства КНР Ли Кэцян посетит Россию, Германию и Италию, Си Цзиньпина с его книгой на многих языках, прочитайте, мне кажется очень интересна!, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян отбыл с визитами в Германию, Россию и Италию

http://www.cntv.ru/2014/10/09/ARTI1412842862747350.shtml

 Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян отбыл сегодня с официальными визитами в Германию, Россию и Италию.
#ЛиКэцян #визит, Пожалуйста, вместе молимся за пострадавших людей во время землетрясения в Юньнани!, Сегодня для китайцев,это первый рабочий день полсе праздника,но многие так не хочется выйти на работу!, В Китае после праздника люди начали возвращаться из путешествий, и поэтому возросла нагрузка на все виды транспортных перевозок., М.Шарапова выиграла Открытый чемпионат Китая по теннису

http://www.cntv.ru/2014/10/08/ARTI1412735480172552.shtml

 Россиянка Мария Шарапова в трех сложных сетах с результатом 6:4, 2:6, 6:3 обыграла чешку Петру Квитову.
#МШарапова #Чемпионат, В провинции Юньнань произошло сильное землетрясение магнитудой 6,6, Китайские мусульмане отмечают праздник Курбан-байрам

http://www.cntv.ru/2014/10/06/ARTI1412601401084413.shtml

Миллионы китайских мусульман сегодня отметили праздник Курбан-байрам, или Ид аль-адха.

В мечети "Наньгуань" административного центра Нинся-Хуэйского автономного района /Северо-Западный Китай/ тысячи мусульман помолились в этот крупный исламский праздник, выражая веру и преданность Аллаху.

Местные мусульмане, у которых по случаю праздника пятидневные выходные, пожимали друг другу руки и передавали пожелания. Сегодня также пятый день недельных каникул по случаю Дня образования КНР.

"Праздник Курбан-байрам -- это один из самых важных праздников для нас, мусульман", -- сообщил живущий в Иньчуане этнический хуэец Ма Чжунъюй, который пришел на молитву со своим 9-летним сыном.

В Нинся-Хуэйском автономном районе проживают свыше 2 млн мусульман.

Ян Цзе и ее семья из Синьцзян-Уйгурского автономного района / Северо-Западный Китай/ в этом году отметили праздник в Нинся, это первый раз, когда они встречают праздник не в своем родном городе.

"Во время каникул по случаю Дня образования КНР наша семья путешествует и будет посещать крупнейшие мечети во всех местах, куда мы приедем", -- сказала Ян Цзе, также являющаяся этнической хуэйкой.

Праздник сегодня отмечали и в других местах, например в Синьцзян-Уйгурском автономном районе.

В Китае насчитывается свыше 20 млн мусульман, в основном они проживают в Синьцзян-Уйгурском автономном районе, Нинся-Хуэйском автономном районе, а также в Ганьсу, Цинхае, Юньнани, Шэньси, Хэнани и Внутренней Монголии., Здравствуйте! Спасибо за внимание. Мы будем регулярно загружать видео о пандах! Не пропустите)))

Телеканал о пандах - первый в мире, который наблюдает за жизнью панд онлайн 24 часа в сутки в качестве HD
#Телеканал #панда
http://russian.cntv.cn/ipanda/index.shtml

Телелеканал о пандах является международным проектом интерактивных СМИ, который был создан CNTV. Телеканал о пандах следит за гигантскими пандами -исчезающими животными, которых так бережно охраняют и выращивают в Китае.Надеемся, что пользователи всего мира смогут наслаждаться онлайн трансляциями видео высокого разрешения HD, и это будет способстовать миру, дружбе всех любителей животных., Китай в очередной раз стал медальным лидером Азиатских игр

http://www.cntv.ru/2014/10/05/ARTI1412473600039231.shtml
#Инчхон #Азиатские #игры #спорт
Инчхон, 4 октября /Синьхуа/ -- В южнокорейском портовом городе Инчхон сегодня вечером погас огонь 17-х Азиатских игр. Заключительным аккордом 16-дневных соревнований, основным мотивом которых стали "Мечта 4,5 млрд человек -- Единая Азия", стала большая вечеринка с участием популярных южнокорейских музыкантов.

На церемонии закрытия, прошедшей под темой "Мы дорожим воспоминаниями об Инчхоне", были продемонстрированы как традиционная, так и современная культура Республики Кореи /РК/. На мероприятии присутствовала высокопоставленная делегация из КНДР, которая прибыла в Инчхон сегодня в первой половине дня и провела встречу с представителями РК.

36 видов спорта и 439 дисциплин вошли в программу Азиатских игр-2014, которая была упрощена по сравнению с Азиатскими играми- 2010 в городе Гуанчжоу /административный центр провинции Гуандун, Южный Китай/, где были представлены 42 вида спорта и 476 дисциплин.

900 спортсменов из сборной КНР в общей сложности завоевали 151 золотую медаль и с легкостью в 9-й раз заняли первое место в медальном зачете по количеству "золота". Общее количество медалей, которых был удостоен Китай, составило 342, что является максимальным результатом за историю участия страны на Азиатских играх, за исключением соревнований 2010 года в Гуанчжоу /Южный Китай/.

На счету страны-хозяйки игр -- 49 золотых медалей и 234 медалей в общей сложности. Таким образом, РК в пятый раз подряд заняла 2-е место в общем медальном зачете по количеству "золота". Япония взяла 3-е место с 47 золотыми медалями и 200 медалями в общем зачете. В целом расклад сил в спорте в Азии не претерпел кардинальных изменений после этих соревнований.

37 из 45 сборных стран и районов, принимавших участие в Азиатских играх-2014, взяли медали в различных дисциплинах, 28 делегациям удалось завоевать "золото" /в прошлый раз этой чести удостоились 29 сборных/.

На Азиатских играх-2014 были продемонстрированы отличные результаты: спортсмены побили 14 мировых рекордов, 27 азиатских рекордов и 88 рекордов Азиатских игр. По этим показателям эти соревнования превзошли последние три Азиады.

На этих играх было в общей сложности проведено более 1,9 тыс проверок на допинг, что является историческим рекордом Азиатских игр. В рамках соревнований было выявлено 6 случаев применения допинга, в частности, у китаянки Чжан Вэньсю, выступавшей на соревнованиях по метанию молота, был выявлен "положительный" результат теста на допинг. Для Китая это первый случай за последние 20 лет., В Инчхоне завершись Азиатские игры

http://cctv.cntv.cn/2014/10/04/VIDE1412432519471981.shtml
#Инчхон #Азиатские #игры #спорт, Во время празднования Дня образования КНР 5,5 млн человек посетили 124 туристических объекта

http://cctv.cntv.cn/2014/10/04/VIDE1412352239375214.shtml
#День #основания #КНР
Праздничные каникулы в самом разгаре. Сегодня третий день "золотой недели", когда Китай празднует день образования республики. И, согласно статистике Национальной администрациии туризма КНР, отмечают его с размахом., В южнокорейском Пусане начал работу 19-ый международный кинофестиваль

http://cctv.cntv.cn/2014/10/04/VIDE1412401201443330.shtml

В южнокорейском Пусане начал работу 19-ый международный кинофестиваль. Мероприятие называют одним из самых влиятельных в Азии. В этом году на суд зрителей будут представлены более 300-т картин из 79-ти стран мира, из них около 20-ти от китайских режиссеров., В честь 65 лет отношениям Китая и России в Москве состоялся грандиозный концерт

http://cctv.cntv.cn/2014/10/03/VIDE1412348518674602.shtml

Российско-китайским дипломатическим отношениям  исполнилось 65 лет. В честь праздничной даты в Москве состоялся концерт исполнителей из двух стран. Организатором выступило посольство Китая в России., Лысенко: расследование гибели сотрудника МККК должно проводиться при участии киевских властей

http://cctv.cntv.cn/2014/10/04/VIDE1412406720400789.shtml
#кризис #Украина
Расследование гибели представителя Международного комитета Красного Креста в Донецке должно производиться только при участии киевских властей. Об этом заявил представитель Совета национальной безопасности и обороны Украины Андрей Лысенко., Россия намерена активно использовать национальные валюты при торговле энергоресурсами и осуществлении прочих внешнеторговых расчетов как с Китаем

http://www.cntv.ru/2014/10/04/ARTI1412388075311784.shtml

 Россия намерена активно использовать национальные валюты при торговле энергоресурсами и осуществлении прочих внешнеторговых расчетов как с Китаем, так и с другими странами, заявил президент России Владимир Путин на форуме "Россия зовет!" сегодня в Москве., В Китае отмечают День пожилых людей

http://cctv.cntv.cn/2014/10/02/VIDE1412235249788264.shtml

В Китае продолжается череда праздников, и сегодня - посреди "золотой недели" - страна отмечает "Чунъян". Этот традиционный осенний фестиваль, история которого насчитывает более 2000 лет, выпадает на девятый день девятого месяца по лунному календарю.

Согласно Книге Перемен, сочетание двух девяток обладает огромной силой и поэтому потенциально опасно. По легенде, избежать возможных проблем можно с помощью вина из хризантем и восхождений на высокие горы. Поэтому многие семьи отправляются на природу. Такие "вылазки" считаются своеобразным ритуалом, цель которого - избавление от бедствий и жизненных тягот. Между тем в ряде регионов страны это еще и День пожилых людей. Десятки тысяч волонтеров навещают одиноких пенсионеров, помогают убирать в квартире, покупают продукты или просто беседуют по душам., Главные дипломаты Китая и США обсудили главные вопросы мировой повестки

http://cctv.cntv.cn/2014/10/02/VIDE1412235483705936.shtml

Ван И, Министр иностранных дел КНР:
"Ни одна страна и ни одно общество не терпели бы эти незаконные выступления, нарушающие общественный порядок. Это касается как Соединенных Штатов, так и Сянгана. Мы уверены, что у администрации этого района есть возможность разрешить ситуацию законными методами".

Джон Керри, Госсекретарь США:
"Как знают в Китае, мы поддерживаем всеобщее избирательное право в Сянгане в соответствии с базовым законодательством. Мы верим в открытое общество с максимально возможной степенью автономии. Соблюдение основ закона необходимо для процветания и стабильности Сянгана. Мы надеемся, что власти этого района проявят уважение и позволят протестующим выражать свое мнение в разумных пределах".

Глава китайского МИДа Ван И продолжает свой визит в Соединенные Штаты. В рамках поездки он встретился со свои американским коллегой Джоном Керри и рассказал о позиции КНР по основным вопросам мировой и региональной повестки. Одной из главных тем беседы стала ситуация в Сянгане. Ван И подчеркнул, что на территории США есть свои очаги напряженности, а потому Вашингтону стоит воздержаться от вмешательства во внутренние дела других государств.

Разберемся сами - такой позиции по происходящему в Сянгане придерживался Ван И в разговоре с Джоном Керри., По поводу наступления национального праздника в Сянгане состоялась церемония подъема государственного флага

http://www.cntv.ru/2014/10/02/ARTI1412232256835546.shtml

По поводу наступления 65-летней годовщины образования КНР 1 октября утром В Специальном административном районе /САР/ Сянган на площади Цзиньцзыцзин /"Золотой багряник"/ состоялась церемония подъема государственного флага Китая и флага САР., В Сянгане национальный праздник отметили масштабным карнавалом

http://www.cntv.ru/2014/10/02/VIDE1412234881818752.shtml

"Я хотел бы передать эти чувства моим детям. Мы все одна большая страна - Китай. Я надеюсь, что мои дети также будут относится к своей Родине, надеюсь они будут настоящими патриотами".

"Все мы здесь хотим показать свой позитивный настрой. Мы все считаем, что Сянган это часть Китая. Мы желаем для нашего города только лучшего будущего"., В 2017 г. глава администрации Сянгана будет избираться путем прямого всеобщего голосования

http://www.cntv.ru/2014/10/02/VIDE1412235252453410.shtml

Сянган должен оставаться в рамках политики "Одно государство - два строя", чтобы сохранить возможность дальнейшего развития. Об этом заявил глава администрации Особого административного района Лян Чжэньин. По словам чиновника, данная политика позволяет провести все необходимые реформы и при этом остаться в существующем конституционном поле Сянгана., "Крепкая дружба и плодотворное сотрудничество" -- полный текст Посла Китая в России Ли Хуэй по случаю 65-й годовщины установления дипотношений между Китаем и Россией

http://www.cntv.ru/2014/10/02/ARTI1412231514676212.shtml, Китай играет более активную и ответственную роль в международном сообществе -- премьер-министр Люксембурга К.Беттель

http://www.cntv.ru/2014/10/02/ARTI1412232543110664.shtml

"КНР в настоящее время играет более активную и ответственную роль в международном сообществе. Я рассчитываю как можно скорее посетить Китай, чтобы своими глазами увидеть эту страну, и продвигать глубокую дружбу между нашими странами, которая уже была установлена нашими народами и политическими деятелями", -- заявил сегодня в эксклюзивном интервью агентству Синьхуа премьер-министр Люксембурга Ксавье Беттель., Китайская сторона выступает против вмешательства любых внешних сил в дела Сянгана -- Ван И

http://www.cntv.ru/2014/10/02/ARTI1412231514676212.shtml

Он подчеркнул, что дела Сянгана целиком и полностью являются внутренними делами Китая, внешние силы не имеют право вмешиваться в них, они должны уважать суверенитет Китая, это служит основным правилом международных отношений., А. Лукашенко поздравил председателя КНР Си Цзиньпина и китайский народ с национальным праздником

http://www.cntv.ru/2014/10/02/ARTI1412231514676212.shtml

Глава Беларуси отметил, что после дружеской доверительной встречи с Си Цзиньпином в июле 2013 года белорусско-китайские отношения успешно развиваются на новом этапе всестороннего стратегического партнерства. Он заверил, что равноправное сотрудничество с Китаем было и остается долгосрочным приоритетом внешней политики Беларуси., Китайская авиакомпания первой в Азии получила самолет Боинг 747-8

http://www.cntv.ru/2014/10/02/ARTI1412233127226920.shtml

Китайская международная авиакомпания в среду первой из азиатских авиакомпаний приняла в Сиэтле от американской компании "Боинг" первый межконтинентальный пассажирский самолет нового типа Боинг 747-8., Услугами железной дороги в дни национального праздника воспользуются 92 млн человек

http://cctv.cntv.cn/2014/10/02/VIDE1412235122422975.shtml

Новый рекорд железной дороги. По случаю Дня образования КНР 1-го октября в стране традиционно стартовали недельные каникулы. Для китайцев это повод отправиться в путешествие по стране или навестить родных. Но вот чему отдохнуть не придется, так это транспортной системе. В дни национального праздника поездами воспользуются 92 миллиона человек. Это на 13% больше, чем в прошлом году., null, На площади Тяньаньмэнь прошла церемония поднятия государственного флага

http://cctv.cntv.cn/2014/10/01/VIDE1412140443899339.shtml

Сегодня китайский народ отмечает национальный праздник - День образования КНР. Юбилей празднуют по всей стране. Торжества по этому случаю в столице открыла церемония поднятия государственного флага на площади Тяньаньмэнь. Несмотря на прохладную погоду и то, что мероприятие началось в шесть часов утра, принять участие в нем приехали свыше ста тысяч человек., На площади Тяньаньмэнь прошли торжественные мероприятия в честь нового праздника

http://cctv.cntv.cn/2014/10/01/VIDE1412093642935741.shtml

30 сентября в Китае впервые отмечают новый государственный праздник - День памяти павших героев. На площади Тяньаньмэнь в Пекине прошли торжественные мероприятия: руководство страны, партийные деятели, представители различных общественных кругов возложили цветы к новому мемориалу., На Красной площади в Москве почитили память китайских участников Октябрьской революции

http://cctv.cntv.cn/2014/10/01/VIDE1412094602075639.shtml

Сотрудники посольства Китая в России и китайские студенты отметили День памяти павших героев в Москве. Сегодня утром они собрались у Кремлёвской стены и возложили цветы к памятнику павшим героям Октябрьской революции. В 1917 году в борьбе за новый советский режим пожертвовали собой в том числе и многие китайцы., Китайское посольство в РФ устроило прием в честь праздника

http://cctv.cntv.cn/2014/10/01/VIDE1412140562030523.shtml

Отметили праздник и в китайском посольстве в Москве. На торжественном приеме выступили с речью руководитель диппредставительства Ли Хуэй и председатель Совета Федерации России Валентина Матвиенко., Британец М. Борн представил в Шанхае балет поставленный силами исключительно мужской труппы

http://cctv.cntv.cn/2014/09/30/VIDE1412091839741835.shtml

Необычная версия классического балета "Лебединое озеро" дебютировала в Шанхае. Британский хореограф Мэтью Борн поставил спектакль силами исключительно мужской труппы., Памятные мероприятия в честь погибших героев флота провели китайские ВМС

http://www.cntv.ru/2014/10/01/VIDE1412094725979180.shtml

Памятные мероприятия в честь Дня павших героев провели и китайские Военно-морские силы. На базе флота Восточного моря состоялась церемония, посвященная морякам, которые погибли в ходе Второй мировой войны. , В Астрахани состоялась встреча "Каспийской пятерки"

http://www.cntv.ru/2014/09/29/VIDE1412004478733886.shtml

В Астрахани состоялась встреча "Каспийской пятерки". Лидеры России, Азербайджана, Ирана, Казахстана и Туркменистана обсудили вопросы накопившиеся вокруг Каспийского моря., Китайский уезд Хоргос официально стал городом

http://cctv.cntv.cn/2014/09/29/VIDE1412000042512335_2.shtml

Китайский уезд Хоргос официально стал городом.Площадь самого молодого города КНР 1900 квадратных километров, население 85 тысяч человек., Шанхайской зоне свободной торговли исполняется год

http://cctv.cntv.cn/2014/09/29/VIDE1412004722967316.shtml
#экономика #Китай

Шанхайской зоне свободной торговли в сегодня исполняется год. В честь этого события правительство страны объявило, что в скором будущем откроет для зарубежных инвесторов больше секторов., В преддверии Дня основания КНР рота почетного караула провела репетицию

http://cctv.cntv.cn/2014/09/29/VIDE1412004720830227.shtml
#День #основания #КНР
В преддверии Дня основания КНР рота почетного караула провела генеральную тренировку. В этом году впервые в торжественном параде примут участие солдаты-женщины., В Пекине на площади Тяньаньмэнь прошла церемония возложения цветов к Памятнику павшим народным героям, Сегодня(30 сентября) в Китае впервые отмечают новый государственный праздник - День памяти павших героев.Торжественные мероприятия завершились на площади Тяньаньмэнь в Пекине.

#День #основания #КНР, Украшенная площадь Тяньаньмэнь встречает 65-ю годовщину со дня образования КНР

http://www.cntv.ru/2014/09/29/PHOA1411954678709490.shtml, Во всем мире отмечают Международный день глухонемых

http://cctv.cntv.cn/2014/09/28/VIDE1411904042197245.shtml

Во всем мире сегодня (28 сентября) отмечают Международный день глухонемых. Его цель - привлечь внимание к проблемам, с которыми сталкиваются люди с пороками развития органа слуха., В Пекине стартовала Международная неделя дизайна

http://cctv.cntv.cn/2014/09/28/VIDE1411912440592451.shtml

Дизайнеры со всего мира собрались в Пекине. В китайской столице стартовала Международная неделя дизайна. Всего в ее рамках пройдет более 300 различных выставок., В Японии началось извержение вулкана Онтакэ

http://cctv.cntv.cn/2014/09/27/VIDE1411825323246356.shtml

В Японии началось извержение вулкана Онтакэ. Это в двухстах километрах от Токио. Столб дыма над кратером поднимается на высоту нескольких тысяч метров. Сообщается о пятнадцати пострадавших - это альпинисты, которые не успели спуститься со склона. Они получили травмы разной. , В Лхасе открылся первый Китайский фестиваль тибетской живописи танка

http://cctv.cntv.cn/2014/09/27/VIDE1411825324614428.shtml
#Тибет #Лхаса #Китай

Тибетская живопись танка представляет собой уникальный вид искусства и может похвастаться историей более тысячи лет. В Лхасе открылся первый Китайский фестиваль живописи Танка. На мероприятии побывали и наши корреспонденты., В КНР растет конкуренция на рынке мобильных устройств

http://cctv.cntv.cn/2014/09/28/VIDE1411875601763880.shtml

Началась вторая волна продаж iPhone 6 и iPhone 6 Plus. Это значит, что со вчерашнего дня Apple смартфоны нового поколения стали доступны еще в нескольких странах мира., Председатель КНР встретился с 60 наиболее влиятельными лицами Сянгана
#руководителя  #деятельность #КНР #Председатель 
http://cctv.cntv.cn/2014/09/23/VIDE1411404021326719.shtml

Председатель КНР Си Цзиньпин принял в Пекине делегацию из Особого административного района Сянган. В нее вошли 60 влиятельных лиц района. А возглавил группу первый глава администрации ОАР Дун Цзяньхуа. Их визит в столицу проходит через три недели после одобрения поправок к законам о госбюджете и свободных выборах в Сянгане., Хуа Чуньин: выборы поспособствуют выходу этой страны на путь мира и стабильности

http://cctv.cntv.cn/2014/09/23/VIDE1411403887488650.shtml
#Представитель #МИД #КНР
Представитель МИД КНР Хуа Чуньин в понедельник на пресс-конференции приветствовала объявление окончательных результатов президентских выборов в Афганистане., В китайском Хэйхэ и российском Благовещенске завершился слет молодежи

http://cctv.cntv.cn/2014/09/23/VIDE1411403891604770.shtml
#культура #Россия #Китай 
Мир, где нет чужих. Под таким названием прошел пятый международный слет молодежи из приграничных регионов России и Китая. Организатором мероприятия выступили управление по образованию китайской провинции Хэйлунцзян и министерство образования и науки Амурской области., В провинции Гуйчжоу скоро будет сдана в эксплуатацию первая высокоскоростная железная дорога

http://www.cntv.ru/2014/09/23/ARTI1411437852283494.shtml
#наука #Китай #экономика #высокоскоростная #железная       #дорога
Совместная отладка оборудования и опытное движение электропоездов начались накануне на новой высокоскоростной железной дороге, соединяющей город Гуйян /административный центр провинции Гуйчжоу, Юго-Западный Китай., Первый всекитайский телевизионный конкурс по русскому языку проводят в Китае

http://cctv.cntv.cn/2014/09/22/VIDE1411364401272932.shtml

Конкурс на знание русского языка проводят Министерство образования и Центральное телевидение Китая. Финальные состязания пройдут в Пекине 7 ноября. Их будет транслировать в том числе и наш канал.  Участники конкурса уже определены. , Си Цзиньпин выступил с речью на собрании, посвященном 65-й годовщине учреждения НПКСК

http://www.cntv.ru/2014/09/22/ARTI1411350055092550.shtml

5-ю годовщину учреждения Народного политического консультативного совета Китая /НПКСК/ сегодня отметили в Пекине.
#политика #Китай #Председатель #НПКСК, Сборная Китая вышла на первое место в командном зачете
http://russian.cntv.cn/special/incheon2014/index.shtml
#Азиатские #игры #Инчхон #Республика #Корея, Из КНР в Казахстан отправился караван из 160 верблюдов
http://cctv.cntv.cn/2014/09/21/VIDE1411278362379822.shtml
#Казахстан #КНР #караван #верблюд #Шолковый #путь, Китайская теннисистка Ли На объявила о завершении спортивной карьеры
http://cctv.cntv.cn/2014/09/21/VIDE1411306927570369.shtml
#Ли #На #теннисистка #Китай #спорт
Китайская спортсменка Ли На - шестой номер в рейтинге Женской ассоциации тенниса - объявила о завершении профессиональной карьеры. Сегодня она провела пресс-конференцию и рассказала о причинах, побудивших ее принять это решение, а также о своих планах на ближайшее будущее., Чистоту многомиллионного Шанхая помогают поддерживать 120 канализационных дайверов
http://cctv.cntv.cn/2014/09/22/VIDE1411364281586753.shtml
Жизнь в большом и чистом городе - мечта огромного числа людей. Но мало кто знает, что происходит в глубинах мегаполисов и кто обеспечивает комфортную жизнь горожан. В нашем следующем сюжете мы расскажем о грязной, в буквальном смысле, но необходимой профессии - канализационный дайвер. , Проект по переброске воды на север Китая помог археологам найти сотни тысяч исторических артефактов
http://cctv.cntv.cn/2014/09/22/VIDE1411363804461850.shtml
 #артефакт  #Китай
У китайских археологов в эти дни заметно прибавилось работы. В центральных регионах страны буквально каждую неделю находят артефакты, которые позволяют по-новому взглянуть на исторические события. , В Инчхоне открылись 17-е Азиатские Игры
http://www.cntv.ru/2014/09/21/ARTI1411263917096883.shtml
#Азиатские #игры #Инчхон #Республика #Корея
Азиатские игры-2014 официально открылись в этом западном портовом городе Республики Корея сегодня вечером, в них участвуют свыше 14 тыс спортсменов и официальных лиц из 45 стран и районов континента., Китайский крупнейший Интернет-магазин "Алибаба" дебютировал на Нью-Йоркской фондовой бирже
http://cctv.cntv.cn/2014/09/19/VIDE1411056007039196.shtml
#Интернет #магазин #Алибаба #Китай #Alibaba, Азиатские игры Инчхон-2014
http://russian.cntv.cn/special/incheon2014/index.shtml
#Азиатские #игры #Инчхон #Республика #Корея, Си Цзиньпин выступил с важной речью в индийском Совете по международным делам
http://russian.cntv.cn/special/xiattendsscosummit/index.shtml
#Председатель #КНР #Индия #выступление
Председатель КНР описал дружественное сотрудничество между Китаем и Индией, подчеркнул необходимость становления Китая и Индии как более тесных партнеров по развитию, партнеров по сотрудничеству с перспективами роста. , Си Цзиньпин: Китай намерен инвестировать 20 миллиардов долларов в экономику Индии
http://russian.cntv.cn/special/xiattendsscosummit/index.shtml
#Председатель #КНР #Индия #экономика, 17-е Азиатские игры откроются 19 сентября в южнокорейском Инчхоне
http://cctv.cntv.cn/2014/09/19/VIDE1411057088302520.shtml
#Азиатские #игры #Инчхон #Республика #Корея, На встрече с премьер-министром Си Цзиньпин отметил, что Китай видит в Индии долгосрочного стратегического партнера и надеется на укрепление взаимодействия как в региональных делах, так и на мировой арене.
#визит #Председатель #КНР #Индия, Власти Приморья намерены поднять сельское хозяйство в регионе
http://cctv.cntv.cn/2014/09/19/VIDE1411092010497168.shtml
#Россия #Евроазия #Приморье #экономика, В Красноярске собрана вся необходимая сумма для лечения новорожденной Мариам
http://cctv.cntv.cn/2014/09/19/VIDE1411092247949692.shtml
#Россия #Евроазия #спасите #ребёнка
В Красноярске собрана вся необходимая сумма для лечения новорожденной Мариам. Девочке уже сделали операцию. Её состояние врачи оценивают, как стабильно тяжелое. , В Приморье медцентр ДВФУ отмечает годовщину со дня своего открытия
http://cctv.cntv.cn/2014/09/19/VIDE1411105562205349.shtml
 #Приморье  #ДВФУ  #медцентр  #Россия #Евроазия, Из Алматы в Москву направились ветераны Великой Отечественной войны
http://cctv.cntv.cn/2014/09/19/VIDE1411092248929757.shtml
#Алматы #Москва #ветераны #Россия, Французский дом моды Hermes (Эрмес), который специализируется на изделиях из кожи, аксессуарах, парфюмерии и одежде, намерен открыть 3 дополнительных бутика в Шанхае, Пекине и Ченду. 
#Hermes #мода #люкс #экономика  #Китай, #антияпонская #война #Китай 
Новый учебник истории Японии вызвал обеспокоенность международного сообщества. Накануне памятной даты начала японской оккупации эксперты обнаружили в пособии факты искажения событий 1931-1945 годов., Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Индии Нарендрой Моди
http://russian.cntv.cn/special/xiattendsscosummit/index.shtml
#Председатель #КНР #Индия #премьер
Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Индии Нарендрой Моди. Переговоры состоялись в Ахмадабаде - административном центре штата Гуджарат, где Моди, в свое время, был главным министром. , Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Индию с государственным визитом
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410967563203743.shtml
#Председатель #КНР #Индия #Ахмадабaд
Си Цзиньпин прибыл с государственным визитом в Индию. Днем он посетил один из пяти крупнейших городов этой страны - Ахмадабaд - родину действующего премьер-министра Нарендры Моди., Китай не забывает дату начала японской оккупации - 18 сентября 1931 года
http://cctv.cntv.cn/2014/09/18/VIDE1411018565736992.shtml
#антияпонская #война #Мукденский #инцидент
Антияпонская война китайского народа продолжалась с 1931-го по 1945-й год. В ней погибли и были ранены около 35 миллионов китайцев. Китай не забывает дату 18 сентября и каждый год отмечает эту трагическую дату в надежде, что история не повторится никогда., В Китае сегодня вспоминают дату начала японской оккупации. Ровно 83 года назад, 18 сентября 1931 года произошел так называемый Мукденский инцидент. После подрыва железной дороги Квантунская армия начала наступления на китайские позиции с северо-востока. 
#антияпонская #война #Мукденский #инцидент, Крупнейшее водохранилище Китая на реке Ханцзян исчезнет к концу октября
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410968525658839.shtml
#экономика #Китай 
Крупнейшее водохранилище Китая на реке Ханцзян исчезнет к концу октября. Такое решение приняли власти страны. Виной тому недостаток воды на севере КНР.  , Китайские туроператоры делают ставку на смартфоны. По мнению многих экспертов в сфере туризма, конкуренция на рынке начинает базироваться на высоких технологиях.
#туризм#Китай#смартфон#наука, В Китае проходит финал международного конкурса любительских фильмов «Рыбий глаз»
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410965884329382.shtml
«Смотри на мир широко». Под таким девизом в городе Ордос открылся международный фестиваль любительских фильмов «Рыбий глаз».  На территории Китая он проходит впервые. 
#Рыбий #глаз #фильмы #Внутренняя #Монголия, В Китае проходит финал международного конкурса любительских фильмов «Рыбий глаз»
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410965884329382.shtml
«Смотри на мир широко». Под таким девизом в городе Ордос открылся международный фестиваль любительских фильмов «Рыбий глаз».  На территории Китая он проходит впервые. 
#Рыбий #глаз #фильмы #Внутренняя #Монголия, В Китае проходит финал международного конкурса любительских фильмов «Рыбий глаз»
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410965884329382.shtml
«Смотри на мир широко». Под таким девизом в городе Ордос открылся международный фестиваль любительских фильмов «Рыбий глаз».  На территории Китая он проходит впервые. 
#Рыбий #глаз #фильмы #Внутренняя #Монголия, В Китае проходит финал международного конкурса любительских фильмов «Рыбий глаз»
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410965884329382.shtml
«Смотри на мир широко». Под таким девизом в городе Ордос открылся международный фестиваль любительских фильмов «Рыбий глаз».  На территории Китая он проходит впервые. 
#Рыбий #глаз #фильмы #Внутренняя #Монголия, В Китае проходит финал международного конкурса любительских фильмов «Рыбий глаз»
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410965884329382.shtml
«Смотри на мир широко». Под таким девизом в городе Ордос открылся международный фестиваль любительских фильмов «Рыбий глаз».  На территории Китая он проходит впервые. 
#Рыбий #глаз #фильмы #Внутренняя #Монголия, Пекин принимает 7-ой Форум по правам человека. В событии участвуют чиновники и эксперты со всего мира. 
#Пекин #право #человек #Human #Rights, Председатель КНР встретился с президентом Шри-Ланки
http://russian.cntv.cn/special/xiattendsscosummit/index.shtml
#Председатель #КНР #Шри #Ланка, Для борьбы с вирусом Эбола в Сьерра-Леоне отправилась бригада китайских специалистов в составе 59 человек
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410890163696925.shtml
#Эбола #борьба #вирус #специалист, В Хулунбуире открылся Китайско-российско-монгольский культурно-креативный парк
http://www.cntv.ru/2014/09/17/ARTI1410922402642663.shtml, В Наньнине открылась 11-я ярмарка "Китай-АСЕАН"
http://cctv.cntv.cn/2014/09/16/VIDE1410883082257848.shtml
#Наньнин #ярмарка #АСЕАН
В городе Нань-нин на юге КНР сегодня открылась 11-я ярмарка "Китай-АСЕАН", а также торговый и инвестиционный саммит. Среди участников этих мероприятий деловая элита и высокопоставленные политики стран региона. , Во Владивостоке проходит международный кинофестиваль "Меридианы Тихого"
http://cctv.cntv.cn/2014/09/16/VIDE1410879120303569.shtml, В Пекине открылась выставка художника Станислава Брусилова
http://cctv.cntv.cn/2014/09/17/VIDE1410890041336472.shtml
#художник #Станислав #Брусилов, #Дорогу #молодым #Владивосток
Жители Владивостока массово пересаживаются на двухколесный транспорт. И в первую очередь это связано с современными увлечениями местных молодых людей. Они организуют в городе специальные клубы и строят скейт-парки. Подробности в последнем репортаже из серии, посвященной годам молодежного обмена между Китаем и Россией., Делегация Всероссийского детского центра "Океан" посещает пострадавшие от землетрясений уезды провинции Сычуань
#землетрясения #Океан #Сычуань
Гости из России приехали на места, пострадавшие от сильнейших землетрясений 2008 и 2013 годов -- уезд Вэньчуань и Лушань пров. Сычуань.
http://www.cntv.ru/2014/09/17/ARTI1410922673743291.shtm, Си Цзиньпин встретился с президентом Мальдив Абдуллой
http://russian.cntv.cn/special/xiattendsscosummit/index.shtml
#Председатель #КНР #Мальдивы, Вице-премьеры КНР и РФ приняли участие в 15-м заседании комиссии по гуманитарному сотрудничеству двух стран
http://cctv.cntv.cn/2014/09/16/VIDE1410846127253615.shtml
#КНР #РФ #гуманитарное #сотрудничество, В городе Наньнин начинает работу ярмарка "Китай-АСЕАН"
http://cctv.cntv.cn/2014/09/16/VIDE1410845641984147.shtml
#Наньнин #ярмарка #АСЕАН #Китай, На Мальдивских островах реализуется совместный с Китаем проект по строительству жилья
http://cctv.cntv.cn/2014/09/15/VIDE1410795241189601.shtml
#Председатель #КНР #Мальдивы #проект, На глубине Южно-Китайского моря найдены нефтегазовые месторождения
http://cctv.cntv.cn/2014/09/15/VIDE1410795241734637.shtml
#экономика #Китай #Южно #Китайское #море, Сегодняшний сюжет посвящен Иркутской детской железной дороге. Уже 75 лет там готовят будущих машинистов, проводников и контролеров.
#Дорогу #молодым #Иркутск #детская #железная #дороге, Следующий материал посвящен жителю Иркутска Ивану Бутакову. Несколько лет он занимается исторической реконструкцией конца 19-го и начала 20-го веков. 
#Дорогу #молодым #Иван #Бутаков #Иркутск, В первом сюжете мы расскажем о школе церковных звонарей, которая работает в одном из старинных храмов Иркутска.
#Дорогу #молодым #храм #Иркутск, так и правильно!, Мост дружбы между Китаем и Россией
http://russian.cntv.cn/special/friendship_bridge/zh/index.shtml, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл на Мальдивы с государственным визитом
http://russian.cntv.cn/special/xiattendsscosummit/index.shtml
#Председатель #КНР #Мальдивы
Председатель КНР Си Цзиньпин в воскресенье прибыл на Мальдивы с государственным визитом, первым за 42 года дипломатических отношений между двумя странами., Си Цзиньпин опубликовал статью в мальдивских СМИ
http://cctv.cntv.cn/2014/09/15/VIDE1410765606885798.shtml
#Председатель #КНР #Мальдивы , Лидеры Китая и Таджикистана приняли участие в церемониях начала строительства газопровода и ТЭЦ
http://cctv.cntv.cn/2014/09/14/VIDE1410705126723119.shtml
#Председатель #КНР #президент #Таджикистан #ТЭЦ, В Лондоне официально стартовала Неделя моды
http://cctv.cntv.cn/2014/09/14/VIDE1410704879832674.shtml
В британской столице официально стартовала Неделя моды. Вплоть до следующей пятницы более 80-ти дизайнеров со всего мира будут демонстрировать свои последние коллекции., В Пекине проходит первая выставка автомобилей старинных марок
http://cctv.cntv.cn/2014/09/14/VIDE1410704048589533.shtml
Деловой центр Пекина в эти дни напоминает старые добрые времена. Здесь можно увидеть сотни ретро-автомобилей. Все они участвуют в специализированной выставке, которая впервые проходит в китайской столице., Четыре ветки газопровода обеспечат более 20 процентов необходимого Китаю газа
http://cctv.cntv.cn/2014/09/14/VIDE1410704046826415.shtml
#Председатель #КНР #президент #Таджикистан #газопровод, Си Цзиньпин встретился с президентом Таджикистана Эмомали Рахмоном
http://cctv.cntv.cn/2014/09/13/VIDE1410615483848987.shtml
#Председатель #КНР #президентом #Таджикистана , Си Цзиньпин выступил с важной речью на саммите ШОС в Душанбе
http://cctv.cntv.cn/2014/09/13/VIDE1410592199875662.shtml
#Председатель #КНР #Душанбе #ШОС, Лидеры Китая и России встретились также с президентом Монголии
http://russian.cntv.cn/special/xiattendsscosummit/index.shtml, Си Цзиньпин и Владимир Путин встретились в Душанбе в преддверии саммита ШОС
http://cctv.cntv.cn/2014/09/12/VIDE1410499082342896.shtml, КНР и Россия приступят к созданию дальнемагистрального гражданского самолета
http://cctv.cntv.cn/2014/09/11/VIDE1410446158516929.shtml, Переговоры по поставкам российского газа в Китай начнутся в ближайшее время
http://cctv.cntv.cn/2014/09/12/VIDE1410499568010914.shtml, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Душанбе
http://russian.cntv.cn/special/xiattendsscosummit/index.shtml
#Председатель  #КНР #Душанбе #ШОС, В китайском Тяньцзине стартовал "Летний Давос-2014"
http://russian.cntv.cn/special/summer_davos_2014/index.shtml
#Давос #КНР #премьер, CCTV-Русский представит серию репортажей, посвященных годам молодежных обменов
http://cctv.cntv.cn/2014/09/10/VIDE1410364320543856.shtml
Дорогу молодым. Программа «Время Евразии» начинает серию репортажей, посвященных годам молодежных обменов между Китаем и Россией.  Наша съемочная группа побывала в четырех российских городах - Владивостоке, Хабаровске, Иркутске и Красноярске., В Шанхае открылась первая выставка-ярмарка работ фотохудожников
http://cctv.cntv.cn/2014/09/11/VIDE1410367321580750.shtml
В Шанхае открылась первая Международная выставка-ярмарка фотографий. Мировые шедевры фотоискусства привлекли в выставочные залы огромное количество посетителей., Си Цзиньпин в таджикских СМИ опубликовал авторскую статью под заголовком "Дружба Китая и Таджикистана, как парящий ввысь орел"
http://cctv.cntv.cn/2014/09/11/VIDE1410412321520588.shtml, Главы Китая и России встретятся на форуме ШОС в Душанбе в четвертый раз в этом году
http://cctv.cntv.cn/2014/09/11/VIDE1410412802601133.shtml
#Россия #КНР #Путин 
А пока на повестке дня встреча в рамках ШОС. В двухдневном форуме примет участие и президент России. На полях саммита запланированы двусторонние переговоры Владимира Путина и Си Цзиньпина. Это будет уже четвертая их встреча в этом году. 
, Си Цзиньпин посетил Пекинский педуниверситет, где встретился с педагогами и студентами
http://cctv.cntv.cn/2014/09/10/VIDE1410332528723720.shtml, На экономическом форуме "Давос" выступит премьер Госсовета КНР
http://russian.cntv.cn/special/summer_davos_2014/index.shtml
#Давос #КНР #премьер, Игорь Шувалов проведет переговоры с правительственными и финансовыми структурами в КНР
http://cctv.cntv.cn/2014/09/09/VIDE1410277440649150.shtml
Сегодня в Пекине вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли встретился с российской правительственной делегацией. Ее возглавляет первый вице-премьер России Игорь Шувалов. , В Китае пройдет юбилейный общенациональный тур всемирно известной оперы
http://cctv.cntv.cn/2014/09/10/VIDE1410285718591215.shtml
Национальный симфонический оркестр Китая готовится к грандиозному мероприятию. Сезон 2014-2015 он откроет исполнением знаменитой китайской оперы "Поэма о Мулань"., Apple представил смартфоны нового поколения и "умные" часы
http://cctv.cntv.cn/2014/09/10/VIDE1410327961685294.shtml
Глава Apple Тим Кук представил миру смартфоны нового 6-го поколения и принципиально новую разработку Apple Watch – «умные» наручные часы. iPhone 6 и 6 Plus, как и ожидалось, оснащены экранами с диагональю 4,7 и 5,5 дюйма. У них по-прежнему 8-мегапиксельная камера, но с более высокой скоростью работы. Новые устройства - тоньше предыдущих моделей и имеют возможность беспроводной зарядки., В Китае отметили 60-ю годовщину учреждения Всекитайского собрания народных представителей
http://www.cntv.ru/2014/09/05/ARTI1409896189167177.shtml, Стенды на 4-ом ЭКСПО 《Китай-Евразия》
http://www.cntv.ru/2014/09/05/PHOA1409897799338517.shtml
 #ЭКСПО #Урумчи, Озеро Баркёль
http://www.cntv.ru/2014/09/05/PHOA1409905115554560.shtml
БАРКЁЛЬ, озеро на С.-З. Китая, в меж горной пустынной котловине вост. часть Тянь-Шаня. Пл. 140 км2. Берега заболоченные, площадь болот и заболоченных земель вокруг Б. составляет 113 k㎡. Озеро горько-солёное., В Урумчи открылся третий фестиваль моды Шелковый путь Евразии
http://www.cntv.ru/2014/09/05/ARTI1409864176823262.shtml
#Хами #ЭКСПО #Урумчи, Фестиваль дыни в Хами
http://www.cntv.ru/2014/09/05/PHOA1409886750199391.shtml
#Хами #ЭКСПО, В Сучжоу СCTV провел первую репетицию гала-концерта, посвященного Празднику середины осени
http://cctv.cntv.cn/2014/09/05/VIDE1409899080260982.shtml, Газета "Антияпонская война в Китае"	
http://russian.cntv.cn/special/secondworldwar/1937/index.shtml
#КНР #антияпонская #война #годовщинa #Япония #Japan, Красавицы, работающие на 4-ом ЭКСПО 《Китай-Евразия》
http://www.cntv.ru/2014/09/04/PHOA1409798214525535.shtml
#ЭКСПО #Китай #Евразия #Урумчи #форум #Красавицы
4-я ярмарка 《Китай-Евразия》 проходит под девизом 《Открытость и сотрудничество в строительстве Экономического пояса Шелкового пути》, начала свою работу 1 сентября и закроется 6 сентября., Китай решительно против любого вмешательства внешних сил в дела Сянгана
http://cctv.cntv.cn/2014/09/04/VIDE1409809328092109.shtml
#Сянган #САР
Политическая реформа в Сянгане - внутреннее дело Китая. Любое вмешательство зарубежных сил недопустимо. Об этом заявил представитель МИД КНР Цинь Ган после того, как нижняя палата парламента Великобритании отказалась принять возражение китайской стороны., В Китае отметили годовщину победы в войне Сопротивления японским захватчикам
http://cctv.cntv.cn/2014/09/04/VIDE1409809331364322.shtml
#КНР #антияпонская #война #годовщинa #Япония #Japan
Китай впервые отметил День победы в войне Сопротивления японским захватчикам как официальный государственный праздник. В честь этого события в Музее антияпонской войны народов Китая прошел концерт. , Мероприятия, посвященные 69-летию антияпонской войны
http://cctv.cntv.cn/2014/09/03/VIDE1409713321694996.shtml
#КНР #антияпонская #война #Япония #Japan, В Якутске запустили строительство газопровода в Китай
http://cctv.cntv.cn/2014/09/01/VIDE1409584800005850.shtml
В Якутске началось строительство газопровода "Сила Сибири". Одна из его главных задач - экспорт газа в Китай. Стоимость проекта составит порядка 770 миллиардов рублей, причем треть этой суммы предстоит освоить на территории Якутии. , В Пекине состоялся симпозиум по изучению агрессии японских милитаристов в Китае в период Второй мировой войны
http://cctv.cntv.cn/2014/09/02/VIDE1409647205792587.shtml
#КНР #Нанкин #Битва #Япония #Japan, Государственный архив КНР рассекретил видеоматериалы о Битве за Нанкин
http://www.cntv.ru/2014/09/02/ARTI1409623952511909.shtml
#КНР #Нанкин #Битва #Япония #Japan, В Урумчи открылось Четвертое ЭКСПО "Китай-Евразия"
http://russian.cntv.cn/special/caeexpo_2014/index.shtml
#ЭКСПО #Китай #Евразия #Урумчи #форум, Участники четвертого медиа-форума ЭКСПО 《Китай-Евразия》
http://www.cntv.ru/2014/09/01/PHOA1409587046390175.shtml#g=http%3A%2F%2Fwww.cntv.ru%2F2014%2F09%2F01%2FPHOA1409587046390175.xml&p=PHOT1409587874569889
#ЭКСПО #Китай #Евразия #Урумчи #форум, В Урумчи начал работу четвертый медиа-форум ЭКСПО "Китай-Евразия"
http://www.cntv.ru/2014/09/01/ARTI1409523004238269.shtml
#ЭКСПО  #Китай #Евразия #Урумчи #форум
31 августа в Урумчи начал работу четвертый медиа-форум ЭКСПО "Китай-Евразия". Главной темой медиа-форума является строительство Экономического пояса Шелкового пути, а также обязанности и возможности СМИ., Законодатели КНР ввели правовые нормы для свободных выборов в Сянгане
http://cctv.cntv.cn/2014/08/31/VIDE1409496838713735.shtml
В КНР завершилась сессия ПК ВСНП. Законодатели страны ввели правовые нормы для свободных выборов в Сянгане, приняли поправки к законам о госбюджете и опасном производстве. , Опрос телезрителей телеканала «CCTV-Русский» 2014 г.

Уважаемые дамы и господа:
Здравствуйте! Мы проводим этот опрос для того чтобы узнать мнение телезрителей о телеканале «CCTV-Русский». Данный опрос займёт у Вас всего несколько минут. Мы надеемся на Вашу помощь и поддержку. Ваше мнение для нас очень важно. Конфиденциальность информации гарантирована. 

http://www.cntv.ru/polls/2014cctv_ru/index.shtml, Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с президентом Монголии
http://russian.cntv.cn/special/xivisitsmongolia/index.shtml
#Председатель #КНР #визит #Монголия #монгол #улс
Сегодня(21 августа) председатель КНР прибыл в Улан-Батор. Там он встретился с президентом Монголии. Си Цзиньпин отметил, что сейчас отношения двух стран находятся на пике своего развития. , Турне приурочено к 120-летию со дня рождения мастера жанра - Мэй Ланьфана
http://cctv.cntv.cn/2014/08/22/VIDE1408648198844132.shtml
Пекинская опера в Америке! В США прибыла труппа из 90 китайских актеров, певцов и музыкантов. Они дадут несколько концертов в Нью-Йорке, Вашингтоне и Лос-Анджелесе., Рядом с олимпийской деревней открылась деревня мировой культуры
http://russian.cntv.cn/special/nanjing2014/index.shtml
#Накин #Юношеские #Олимпийские #игры
Юношеская Олимпиада в китайском Нанкине в самом разгаре. Однако спортсмены и болельщики не забывают и про развлечения. Тем более, что рядом с олимпийской деревней открылась деревня мировой культуры. , В Сянгане проходит выставка, посвященная 110-летию со дня рождения Дэн Сяопина
http://cctv.cntv.cn/2014/08/22/VIDE1408684926597682.shtml
В Сянгане открылась выставка, посвященная 110-й годовщине со дня рождения Дэн Сяопина. Великий китайский реформатор среди прочего был автором курса "Одно государство - два строя", который проводят в особом административном районе после его возвращения под юрисдикцию КНР., В преддверии "Мирной миссии" на полигоне "Чжужихэ" провели первое боевое слаживание
http://cctv.cntv.cn/2014/08/22/VIDE1408650359711567.shtml
#Мирная #миссия #учения
21 августа задействована практически вся привезенная техника. Всё в точности также, как и на самих маневрах, только без боевой стрельбы. Военные говорят, что такие тренировки многому учат., В Пекине подводят итоги 3-го заседания старших должностных лиц АТЭС
http://cctv.cntv.cn/2014/08/22/VIDE1408648198729121.shtml
#АТЭС #APEC #Пекин 
В Пекине завершилось заседание высокопоставленных представителей экономик-участниц организации Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества. , Китайский летний лагерь принимает 200 таджикских школьников
http://cctv.cntv.cn/2014/08/21/VIDE1408633804993619.shtml
В летний лагерь Пекина приехали почти 200 школьников из Таджикистана. Столица стала последним пунктом молодежной поездки. Ребята уже посетили Синьцзян-Уйгурский автономный район и город Тяньцзинь. , Председатель КНР прибыл в Улан-Батор с двухдневным визитом
http://russian.cntv.cn/special/xivisitsmongolia/index.shtml
#Председатель #КНР #визит #Монголия #монгол #улс
Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Монголию. В статье, опубликованной монгольскими СМИ, он отметил важность укрепления связей между Пекином и Улан-Батором и призвал вывести двусторонние отношения на новый уровень. , Учения "Мирная миссия-2014" пройдут в Китае с 24 по 29 августа
http://cctv.cntv.cn/2014/08/21/VIDE1408600921580464.shtml
#Мирная #миссия #учения
24 августа в Китае стартуют антитеррористические учения Шанхайской организации сотрудничества "Мирная миссия-2014". Маневры пройдут во Внутренней Монголии и продлятся до 29-го числа. , Мониторинг Байкала обеспечат из космоса и выведут в онлайн
http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408533608343810.shtml
Мониторинг озера Байкал будет вестись из космоса и онлайн. Российское Министерство природных ресурсов и экологии разработало новый проект изучения уникальной экологической системы., В Пекине открылась выставка искусства Венеции
http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408534205446453.shtml
В пекинском Музее китайских садов и ландшафтной архитектуры открылась выставка искусства Венеции. 100 антикварных экспонатов знакомят с культурой и историей Италии эпохи Ренессанса., На Шанхайской книжной ярмарке обсудили будущее электронных книг
http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408548846885695.shtml
В Шанхае продолжается крупнейшая в Китае книжная ярмарка. Многие из них представлены в электронном формате, исправно набирающем популярность во всем мире. , Монголия ждет от визита Си Цзиньпина крупных перемен для экономики страны

http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408548724898309.shtml
#Председатель #КНР #визит #Монголия #монгол #улс , Визит Си Цзиньпина обещает вывести отношения двух стран на новый уровень

http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408547762662653.shtml
#Председатель #КНР #визит #визит #Монголия, Си Цзиньпин прибудет в Улан-Батор с государственным визитом

http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408512728126750.shtml
#Председатель #КНР #визит #визит #Монголия
, Председатель КНР провел переговоры с президентом Узбекистана

http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408511524472294.shtml
#Председатель  #КНР #Узбекистан , В Китае произведен успешный запуск спутника дистанционного зондирования Земли "Гаофэнь-2"

http://www.cntv.ru/2014/08/20/ARTI1408498851253965.shtml
#Гаофэнь #Китай  #спутник, Ученые КНР разработали эффективную программу для изучения китайского языка

http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408515606124187.shtml, "Мирная миссия": Соревнование по перетягиванию каната между военными разных стран

http://cctv.cntv.cn/2014/08/20/VIDE1408513689068173.shtml
#Мирная #миссия #Соревнование, Президент Монголии надеется на углубление многостороннего сотрудничества с КНР

http://cctv.cntv.cn/2014/08/19/VIDE1408458359991528.shtml
#визит #Монголия #сотрудничество, Власти КНР приняли меры по снижению стоимости главного атрибута Праздника середины осени

http://cctv.cntv.cn/2014/08/19/VIDE1408462679861529.shtml, Российские банки видят альтернативу в китайской UnionPay

http://cctv.cntv.cn/2014/08/19/VIDE1408461960373545.shtml
#Россия #банк #UnionPay , Юньнаньским детям помогают избавиться от психологической травмы после землетрясения

http://russian.cntv.cn/special/earthquake_in_yunnan/index.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда #дети, За время Юношеской Олимпиады в Нанкине планируется принять 3 млн гостей

http://cctv.cntv.cn/2014/08/14/VIDE1408030081352828.shtml
#Накин #Юношеские #Олимпийские #игры , Путин: мы сделаем все возможное, чтобы прекратить украинский конфликт

http://cctv.cntv.cn/2014/08/15/VIDE1408080365310473.shtml
#Путин #Украина #Крым #Ялта #конфликт, Контингент из РФ прибыл в КНР для участия в манёврах "Мирная миссия-2014"

http://cctv.cntv.cn/2014/08/14/VIDE1408023959746672.shtml
#Мирная #миссия #РФ  #КНР #манёвры, Китайская олимпийская команда возлагает большие надежды на юную пловчиху

http://cctv.cntv.cn/2014/08/14/VIDE1408026239924793.shtml
#Накин #Юношеские #Олимпийские #игры #команда, В Лхасе завершился Форум развития Тибета-2014

http://cctv.cntv.cn/2014/08/14/VIDE1408025759260889.shtml
#Тибет #Лхаса #национальность #развитие , На юго-западе Китая ликвидируют последствия стихийного бедствия

http://russian.cntv.cn/special/earthquake_in_yunnan/index.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, 20 тыс. волонтеров будут обслуживать 3700 спортсменов во время Юношеских олимпийских игр

http://cctv.cntv.cn/2014/08/14/VIDE1407946922806197.shtml
#Накин #Юношеские #Олимпийские #игры #волонтер, В честь круглой даты Maserati организует автопробег "Китай - Италия"

http://cctv.cntv.cn/2014/08/14/VIDE1407946199584969.shtml, Китай завершил строительство ж/д ветки "Лхаса-Шигатсе"

http://cctv.cntv.cn/2014/08/13/VIDE1407930124083351.shtml
#Тибет #Лхаса #национальность #Шигатсе #Китай, Китай отправил в Либерию медицинскую и гуманитарную помощь

http://cctv.cntv.cn/2014/08/14/VIDE1407946200547134.shtml
#Китай #Африка #Эбола #Либерия, Китай начал борьбу с вирусом Эбола

http://cctv.cntv.cn/2014/08/12/VIDE1407854039400461.shtml
#Китай #Африка #Эбола, В.Путин посетил 5-й ежегодный международный турнир по боевому самбо «ПЛОТФОРМА S-70»

http://www.cntv.ru/2014/08/13/PHOA1407899588910330.shtml#g=http%3A%2F%2Fwww.cntv.ru%2F2014%2F08%2F13%2FPHOA1407899588910330.xml&p=PHOT1407899744511666
#Путин #Россия #самбо, Правительство КНР направило гуманитарную помощь в страны Западной Африки

http://cctv.cntv.cn/2014/08/12/VIDE1407856559962653.shtml
#Китай #Африка #Эбола, В Гуанчжоу родилась единственная в мире полностью выжившая тройня детенышей панды

http://www.cntv.ru/2014/08/13/ARTI1407894055678262.shtml
#панда #panda, В Лхасе открылся 4-й Форум по вопросам развития автономного района

http://cctv.cntv.cn/2014/08/12/VIDE1407858118841137.shtml
#Тибет #Лхаса #национальность #развитие   , В Пекине прошел концерт молодых деятелей искусства из Китая и России

http://www.cntv.ru/2014/08/12/PHOA1407827023837315.shtml#g=http%3A%2F%2Fwww.cntv.ru%2F2014%2F08%2F12%2FPHOA1407827023837315.xml&p=PHOT1407827152646470
#Китай #Россия #искусство #Пекин #концерт, Китайские специалисты прибыли в Гвинею на помощь местным врачам

http://cctv.cntv.cn/2014/08/11/VIDE1407770037816650.shtml
#Китай #Африка #Эбола, Гуманитарная помощь из КНР доставлена в Западную Африку

http://cctv.cntv.cn/2014/08/12/VIDE1407820681533888.shtml
#Китай #Африка #Эбола, Местные жители в Синьцзяне добровольно участвуют в антитеррористической кампании

http://cctv.cntv.cn/2014/08/12/VIDE1407822721388313.shtml
#Синьцзян #террорист, В.Путин провел встречу с президентом Киргизии А.Атамбаевым 

http://www.cntv.ru/2014/08/12/ARTI1407813334937865.shtml, В Нанкине прошла первая генеральная репетиция церемонии открытия игр

http://cctv.cntv.cn/2014/08/11/VIDE1407771599816906.shtml
#Юношеские #Олимпийские #игры, Иностранные студенты активно посещают летние лагеря в Шанхае

http://cctv.cntv.cn/2014/08/11/VIDE1407771600208939.shtml, Путин призвал стороны нагорно-карабахского конфликта проявить терпение, мудрость и уважение друг к другу

http://www.cntv.ru/2014/08/11/ARTI1407746596909711.shtml, Китай отправит в Западную Африку гуманитарную помощь на сумму почти $5 млн

http://cctv.cntv.cn/2014/08/10/VIDE1407680040489816.shtml
#Китай #Африка #Эбола, На восстановление провинции Юньнань направлено более 600 млн юаней

http://cctv.cntv.cn/2014/08/11/VIDE1407741960343499.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда , В Юньнань съезжаются добровольцы, готовые оказать помощь пострадавшим от землетрясения

http://cctv.cntv.cn/2014/08/10/VIDE1407680042025928.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда #добровольцы, В провинции Юньнань почтили память жертв землетрясения

http://russian.cntv.cn/special/earthquake_in_yunnan/index.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, В Юньнани 88-летняя женщина провела под завалами 50 часов

http://cctv.cntv.cn/2014/08/06/VIDE1407339119151517.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, Россия запретила румынскую говядину

http://cctv.cntv.cn/2014/08/07/VIDE1407389522695397.shtml, 589 человек погибли в результате землетрясения в провинции Юньнань

http://cctv.cntv.cn/2014/08/07/VIDE1407388690530544.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, Больше иностранцев приезжают в Китай на различные курсы по изучению языка Конфуция

http://cctv.cntv.cn/2014/08/07/VIDE1407390841373283.shtml, Китай нацелен на развитие пищевого рынка

http://cctv.cntv.cn/2014/08/07/VIDE1407390242287397.shtml, В зоне землетрясения в провинции Юньнань продолжаются спасательные работы

http://cctv.cntv.cn/2014/08/06/VIDE1407302041451789.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, В Юньнани продолжается операция по ликвидации последствий землетрясения

http://cctv.cntv.cn/2014/08/06/VIDE1407301800097623.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда , Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян находится в пострадавших районах Юньнани

http://cctv.cntv.cn/2014/08/05/VIDE1407237361907297.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда #Премьер, В провинции Юньнань продолжают ликвидировать последствия землетрясения

http://cctv.cntv.cn/2014/08/05/VIDE1407215761771957.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, В пострадавшие районы доставлена первая партия гуманитарной помощи

http://cctv.cntv.cn/2014/08/04/VIDE1407166565651892.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, Местные больницы оказывают круглосуточную помощь пострадавшим от землетрясения

http://cctv.cntv.cn/2014/08/04/VIDE1407166442235591.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, 100 спасателей прибыли на место трагедии землетрясения в провинции Юньнань

http://cctv.cntv.cn/2014/08/04/VIDE1407161399167115.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, В провинции Цзянсу объявлено о сборе крови для пострадавших при взрыве завода

http://cctv.cntv.cn/2014/08/03/VIDE1407074039434515.shtml, Землетрясение  магнитудой 6,5 произошло в Юго-Западном Китае

http://cctv.cntv.cn/2014/08/03/VIDE1407073678750136.shtml
#Землетрясение #Юньнань #магнитуда, Китайские миротворческие силы продолжают свою миссию в Либерии

http://cctv.cntv.cn/2014/08/04/VIDE1407130321293427.shtml, В Синьцзяне прошла новая кампания против терроризма и экстремизма

http://cctv.cntv.cn/2014/08/04/VIDE1407130321428438.shtml
#терроризм #экстремизм #Синьцзяне #ИДВТ, Китай конструирует собственный крупный пассажирский самолет C919. С производственной линии в городе Чэнду сошла головная часть будущего воздушного судна., Структурные реформы спасут Китай от "жёсткой посадки" в конце десятилетия. К такому выводу пришли эксперты Международного валютного фонда в своём ежегодном докладе по экономике КНР., Президент РФ Владимир Путин поздравил россиян, которым в Кремле он вручил государственные награды. Глава государства также отметил их непосредственный вклад в развитие страны., С журналистами встретился представитель ведомства Гэн Яньшэн. Представители СМИ интересовались планами страны по проведению военно-морских учений. Их активно комментируем японская пресса, подчеркивая, что условным противником в этих маневрах является островное государство., Гадать на звезде Вега и загадывать желания. Китайские девушки с нетерпением ждут субботы. В этом году 2-го августа будут отмечать праздник Ци Си., В Китае реконструируют северо-восточную промышленную зону. Прирост производства в этом регионе значительно уступает показателям предприятий на юго-востоке страны. Об этом заявил премьер Госсовета КНР. Чуть ранее Ли Кэцян посетил северо-восток с проверкой., Израиль мобилизует еще 16 тысяч резервистов для участия в операции против палестинских боевиков. Этот шаг позволит значительно расширить военную кампанию в секторе Газа., Сменить прописку в Китае станет проще. Власти страны утвердили программу реформирования данной сферы. Теперь жители деревень смогут без проблем стать горожанами., Зарядиться дешевле, чем заправиться. Правительство Китая намерено популяризировать электрокары. Для этого был принят ряд специальных мер., Президент России Владимир Путин сегодня проведет очередное совещание с членами правительства. Как сообщила пресс-служба Кремля, на повестке дня на этот раз "меры по деофшоризации российской экономики, а также вопросы обеспечения стабильного развития монопрофильных населенных пунктов"., Отметим, что буквально сегодня утром израильские войска обстреляли школу Ближневосточного агентства ООН в городе Джебалия., Классические, народные, джазовые, взрослые и детские. В Китай съехались почти двести хоровых коллективов из 43 стран. Все они стали участниками 12-го международного фестиваля., ЕС и США коллективно объявили об ужесточении санкций в отношении России., 30 июля в 15:10 рейс CZ355 Китайских южных авиалиний / China Southern Airlines/ вылетел из международного аэропорта "Тяньхэ" города Ухань /административный центр провинции Хубэй/, что ознаменовало официальное начало работы первой авиалинии, соединяющей центральный Китай с Россией., В зоопарке города Янчжоу восточной китайской провинции Цзянсу отметили международный день тигра. Причем, сделали это очень необычным способом., Политбюро Центрального комитета Компартии Китая приняло решение созвать четвертый пленум ЦК КПК в октябре. Как ожидается, пленум обсудит вопросы, касающиеся управления государством на основе закона., Ливийское правительство взывает к помощи международного сообщества. В столице - Триполи - вышла из под контроля ситуация с пожаром в двух топливных резервуарах., Во вторник вечером в посольстве КНР в РФ прошел торжественный прием, посвященный 87-й годовщине Народно-освободительной армии Китая., Старшеклассники со всего мира собрались в Пекине, чтобы продемонстрировать знания языков. В Пекинском университете языка и культуры прошла международная олимпиада по лингвистике., Народно-освободительная армия Китая начала сегодня (29 июля) военные учения на юго-востоке страны., Трагедия в Синьцзян-Уйгурском автономном районе Китая. Сегодня несколько человек напали на полицейский участок города Яркант, рядом с границей с Таджикистаном., Четвертый пленум Центрального комитета Коммунистической партии Китая /ЦК КПК/ 18-го созыва откроется в октябре с.г. в китайской столице для обсуждения основных вопросов касательно управления государством на основе закона., Международные соревнования по боку впервые проходят в китайском городе Эргуна. В китайском городе Эргуна на границе с Россией впервые проходят международные соревнования по монгольской национальной борьбе - боку., В Сянгане проходит ежегодная Ярмарка комиксов и анимации. Событие привлекло тысячи поклонников со всей Азии., Сегодня(29 июля) в Пекине министр иностранных дел КНР Ван И встретился со своим коллегой из Канады Джоном Бэрдом., Сегодня отмечается Международный день тигра, и корреспондент Синьхуа побывал в крупнейшей в мире базе по искусственному содержанию и разведению маньчжурских /амурских/ тигров, Прибыль ведущих промышленных предприятий Китая в июне резко увеличилась. Об этом заявили в Государственном статистическом управлении КНР., Гуйлинь стал девятым китайским городом, где ввели 72-часовой безвизовый режим для транзитных пассажиров международных авиарейсов., И сегодня (28 июля) спецпосланник Китая по делам Ближнего Востока призвал к прекращению огня между Израилем и Палестиной. Он в частности заявил, что сейчас главная задача - остановить насилие., Президент России Владимир Путин уверен, что РФ в состоянии обеспечить импортозамещение при выполнение государственной программы вооружений., Вице-премьер Госсовета КНР встретился с заместителем премьер-министра Сингапура, Израиль и Палестина заинтересованы в прекращении огня на время мусульманского праздника Ураза-байрам, однако пока не договорились о сроках перемирия. Это, буквально час назад заявил генсек ООН Пан Ги Мун., Китайский батискаф "Цзяо-лун" завершил очередную научную экспедицию на северо-западе Тихого океана. Миссия стартовала 16 июля, аппарат погрузился на глубину для сбора образцов морских организмов, воды и геологических материалов., Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР Си Цзиньпин провел переговоры с генеральным секретарем Народно-революционной партии Лаоса /НРПЛ/, президентом Лаоса Тюммали Сайнясоном., В США медики делают ставку на робототерапию. К помощи инновационных целителей все чаще прибегают в домах престарелых., Пакистан играет важную роль в процессе афганского мирного урегулирования. Об этом на пресс-конференции в Исламабаде заявил специальный посланник МИД КНР по вопросам Афганистана Сунь Юйси., В этом году отмечается 69-ая годовщина публикации Потсдамской декларации. Ее принятие Японией и последующая капитуляция страны ознаменовали собой окончание Второй мировой войны., Россия отпраздновала день Военно-Морского флота. По традиции, праздник приходится на последнее воскресенье июля., Во Владивостоке РФ на акватории Амурского залива на водной базе ТОФ в воскресенье отпраздновали День Военно-морского флота., Китайский Чжэнчжоу намерен взять на вооружение позитивный опыт крупнейших мировых транспортно-логистических хабов., В КНР определились учредители первых в истории страны частных банков. Среди них Интернет-гигант Tencent и ещё 6 крупных корпораций в сферах приборостроения, новой энергетики и других стратегических отраслей., В январе-июне этого года прибыль ведущих промышленных предприятий Китая выросла на 11,4 проц по сравнению с аналогичным периодом прошлого года, что на 1,6 процентного пункта выше показателя первых пяти месяцев года., 26 июля отмечается 69-я годовщина со дня принятия Потсдамской декларации от 26 июля 1945 г, в которой правительства Китай, США и Великобритания требуют безоговорочной капитуляции Японии., Письма офицеров и солдат агрессивных войск Японии своим родственникам, послания во время бомбежек, иллюстрированные журналы об "успехах" японских захватчиков, внутренние издания Японии..., В 2001 году бывший главный экономист финансовой компании "Голдман Сакс" Джим О'Нил впервые выдвинул термин "БРИК"., В китайской столице на международный чемпионат собираются мастера ушу со всего мира. 10 тысяч спортсменов из 60 стран мира., Результаты последних исследований показывают, что площадь самого крупного внутриконтинентального соленого озера в Китае Цинхай в период малой воды достигла 4372,94 кв км, что на 123,64 кв км больше, чем в 2010 году., В Пекинском Доме книги открылась специальная игровая зона для детей., Добавленная стоимость в промышленном секторе Китая выросла на 8,8% в первом полугодии по сравнению с тем же периодом предыдущего года., США так и не представили ни одного доказательства причастности ополченцев к катастрофе "Боинга". Несмотря на заявления американской стороны, никаких подтверждений состоятельности этой версии крушения нет. С таким заявлением накануне выступил заместитель министра обороны России Анатолий Антонов., Китайский производственный индекс в июле вырос до 18-месячного максимума, превысив ожидания аналитиков. Таковы предварительные данные HSBC., Сегодня (24 июля) исполнилось два года самому южному городу Китая - Саньша. Новый населенный пункт был построен для того, чтобы защитить суверенность и безопастность Китая , а также защитить местные природные ресурсы., Председатель КНР Си Цзиньпин провел переговоры с заместителем премьер-министра Португалии Пауло Портасом. Встреча прошла на острове Терсейра. Во время беседы китайский лидер высоко оценил дружбу между двумя странами., Китайско-кубинские отношения станут еще крепче. Десятки соглашений о сотрудничестве подписали лидеры двух стран во время визита председателя КНР Си Цзиньпина в Гавану. За ходом поездки внимательно следили мои коллеги., Председатель КНР Си Цзиньпин в среду в сопровождении председателя Государственного совета Кубы и председателя Совета министров Кубы Рауля Кастро посетил второй крупный кубинский город Сантьяго-де-Куба., 10-й по счету в этом году тайфун "Матмо" продолжается двигаться к северу Китая, внося своим появлением значительные изменения в жизнь населения ряда провинций и городов., В городе Кайли провинции Гуйчжоу прошли необычные соревнования. В кулинарном мастерстве сразились несколько десятков поваров со всего региона., Председатель КНР Си Цзиньпин завершил свой визит на Кубу., В столице Китая открылся Международный турнир по футболу "Кубок Пекина". В нем принимают участие молодые спортсмены из разных стран мира, в том числе из России., В Нидерландах сегодня продолжится работа по опознанию погибших при крушении Боинга-777 над Украиной., В тот же день глава Китая возложил венок у мемориала национальному кубинскому герою - борцу за независимость - Хосе МартИ и принял от кубинского правительства орден Хосе МартИ. Им Си Цзиньпина наградили за большой вклад в содействие развитию китайско-кубинской дружбы., Китай поддерживает инициативу Египта о прекращении огня между Палестиной и Израилем. С таким заявлением в Каире выступил спецпосланник КНР по проблемам Ближнего Востока У Сыкэ., В Пекине открылась ежегодная выставка технических достижений страны. Среди экспонатов - макет управляемого подводного аппарата "Цзяолун", а также мини-версии космической станции "Тяньгун-1" и пилотируемого космического корабля "Шэньчжоу-10"., Одна из основных тем, которую обсуждает председатель КНР Си Цзиньпин на Кубе - экономические отношения между странами. А поспособствует связям в этой области недавно принятый в островном государстве закон об иностранных инвестициях., Китай увеличивает объем расчетов в иностранной валюте. Об этом на пресс-конференции рассказал представитель Государственного управления валютного контроля., В Международном выставочном центре Гаваны начал свою работу новый китайский солнечный генератор., В детском театре Шанхая состоялось грандиозное 3D-шоу. Зрители признаются, что до сих пор находятся под впечатлением., В Воронеже стартовал международный конкурс военных летчиков. Торжественная церемония открытия состоялась на площадке учебного центра местной Военно-воздушной академии., Член Постоянного комитета Политбюро ЦК КПК, председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн на днях во время проведения инспекции в автономном районе Внутренняя Монголия подчеркнул важность укрепления и улучшения работы среди национальностей., 15-я ярмарка текстиля и одежды из Китая во вторник открылась в Нью-Йорке. По сравнению с предыдущими подобными ярмарками в этом году на нее собрались больше участников, которые представили более качественные товары., Одна из самых перспективных айти-компаний Китая - "Сяоми" - представила две свои новые разработки. Это смартфон "Ми 4" и умный браслет "Ми бэнд"., Председатель КНР Си Цзиньпин во вторник в Гаване провел переговоры с председателем Государственного совета и председателем Совета министров Кубы Раулем Кастро., Председатель КНР Си Цзиньпин во вторник в Гаване принял орден "Хосе Марти" в награду от кубинского правительства., Председатель КНР Си Цзиньпин во вторник в ходе своего государственного визита специально навестил легендарного лидера Кубы Фиделя Кастро., Председатель КНР находится с государственным визитом на Кубе. Си Цзиньпин уже встретился со своим кубинским коллегой., А сейчас о другой авиакатастрофе, которая произошла в Украине. Час назад в Нидерланды прибыли первые два борта с останками жертв крушения Боинга. Всего к этой минуте доставлено 40 тел., В результате неудачной экстренной посадки самолета тайваньской авиакомпании "ТрансАзия Эйрвэйз" сегодня на архипелаге Пэнху погибли 47 человек, сообщили в транспортном ведомстве Тайваня., Китай займется популяризацией электрокаров. Для этого Госсовет КНР разработал меры по развитию сферы экологически чистого транспорта., Председатель КНР находится с государственным визитом на Кубе. Си Цзинпин уже провел встречу со своим кубинским коллегой. Рауль Кастро почетно принял китайского гостя во Дворце революции., Россия будет содействовать расследованию авиакатастрофы в небе над Украиной. Об этом заявил президент Владимир Путин на заседании Совета безопасности., А в Каракасе председатель КНР Си Цзиньпин посетил Национальную Ассамблею. На церемонии встречи высокого гостя военный оркестр исполнил гимны двух стран. Сопровождал Си Цзиньпина президент Национальной Ассамблеи Диос-дадо Кабельо., Реализация проекта Морского шелкового пути XXI века. Это главная тема 11-го ЭКСПО Китай-АСЕАН в городе Наньнин. Выставка запланирована на сентябрь., Все больше жителей Китая выходят во всемирную сеть с помощью мобильных устройств, а не персональных компьютеров., Китай призвал к немедленному прекращению огня между Израилем и Палестиной. Как заявил специальный посланник КНР на Ближнем Востоке Ву Сыкэ, Пекин считает перемирие единственным приемлемым вариантом урегулирования конфликта для обеих сторон., Поезд с останками погибших в авиакатастрофе малайзийского "Боинга" прибыл в Харьков., Жители китайской деревни Паньцзяюй подают в суд на японское правительство. Люди требуют денежную компенсацию и самое главное - справедливости., В Шанхае проходит выставка поп-ап книг. Мероприятие привлекло сотни посетителей, в первую очередь - юных читателей и их родителей., Председатель КНР прибыл на Кубу, которая станет последней остановкой его латиноамериканского турне., Голландские судмедэксперты начали собирать образцы ДНК у родственников пассажиров малазийского лайнера МН17., 15-е принадлежит человеку, который причастен к убийству почти 700-т китайцев., В Пекине повысятся тарифы на проезд в метро. Стоимость поездки будет зависеть от расстояния, которое нужно преодолеть. Тарифы столичной "подземки" не менялись с 2007 года., Сегодня (21 июля) вечером в Нью-Йорке пройдет голосование по проекту резолюции Совета безопасности ООН касательно авиакатастрофы на востоке Украины., В результате боевых действий в районе железнодорожного вокзала и аэропорта Донецка в понедельник погибли три человека, еще один человек ранен., Российский президент прокомментировал события вокруг авиакатастрофы в Донецкой области. Владимир Путин считает, что до завершения расследования важно воздерживаться от каких бы то ни было поспешных выводов и политизированных заявлений., Премьер Донецкой народной республики Александр Бородай передал самописцы разбившегося лайнера представителям Малайзии., Российские радары зафиксировали, как штурмовик украинской авиации Су-25 вылетел в направлении Boeing 777, который позже упал на территории Донецкой области., Потерпевший катастрофу малайзийский авиалайнер находился перед падением в зоне действия украинских зенитно-ракетных комплексов. Об этом свидетельствуют новые данные, представленные российскими военными., Привлечь к ответственности виновных в крушении малазийского Боинга потребовал Совет Безопасности ООН., Китай поддерживает проведение независимого и объективного расследования причин крушения малазийского самолета. Об этом заявил постоянный представитель КНР при ООН Лю Цзеи., Пекинский музей истории природы приглашает и взрослых и детей провести ночь в своих стенах., Китай надеется на дальнейшее укрепление контактов с Венесуэлой. С таким заявлением выступил бывший посол КНР в этой стране Ван Чжэнь. Его интервью приурочено к визиту председателя КНР Си Цзиньпина в Боливарианскую Республику., Председатель КНР прибыл в Венесуэлу в воскресенье. Это третья остановка Си Цзиньпина в его латиноамериканском турне. До этого были Бразилия и Аргентина. Китайский лидер уже встретился со своим венесуэльским коллегой НиколАсом МадУро., Владимир Путин и премьер-министр Нидерландов Марк Рютте в телефонном разговоре обсудили вопросы обеспечения открытого и объективного расследования причин крушения малайзийского "Боинга" на территории Украины., Служба безопасности Украины практически точно установила место запуска ракеты, поразившей самолет Малазийских авиалиний. Об этом заявил руководитель департамента контрразведки СБУ на брифинге в Киеве., В пригородных районах Шанхая наметился "бум" семейных ферм. Каждые выходные сотни семей приезжают сюда, чтобы собрать фрукты и овощи своими руками., Китай - второй торговый партнер для Венесуэлы, а Венесуэла - четвертый по величине для Китая в Латинской Америке, один из важных партнеров в сфере энергетики и рынков строительного подряда., На китайском рынке и в мире - появился первый голографический телефон. Новинка - отечественная разработка, новое поколение трёхмерных дисплеев., Конференция по СПИДу в Мельбурне. Форум решено провести в память о жертвах рейса MH17, Об этом заявил президент Пётр Порошенко в беседе с голландским министром иностранных дел Франсом Тиммермансом. По словам украинского лидера, он уверен, что виновные в крушении самолёта скоро пойдут под суд., Продолжаются споры о причинах трагедии малайзийского лайнера. Россия настаивает на том, что поразившая самолет ракета была выпущена с подконтрольной Киеву территории., Израиль и Палестина должны немедленно прекратить огонь и вернуться за стол переговоров. С таким заявлением выступил в Иордании спецпосланник Китая по делам Ближнего Востока У Сыкэ., В компании с Хулианом Домингесом, председателем Палаты депутатов парламента Аргентины, Си Цзиньпин ознакомился с бытом и работой местных скотоводов., Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун провел переговоры с главой Палестинской национальной администрации Махмудом Аббасом., Тем временем руководство самопровозглашённой Донецкой Народной Республики пока не выпускает спецпоезд с погибшими пассажирами рейса МН17 в Харьков., Пекинский национальный конференц-центр в эти дни переполнен игрушками, смехом и маленькими посетителями. Там проходит детская развлекательная ярмарка., Лидер КНР продолжает свое турне по Латинской Америке. Его третьей остановкой стала Венесуэла., Правительство Украины и сторонники федерализации договорились убрать тела пассажиров рейса МН17 с места крушения лайнера., Бортовые самописцы потерпевшего крушение над Украиной "Боинга 777" найдены. (TAKE VIDEO) Как сообщает агентство "Интерфакс", черные ящики обнаружили ополченцы и доставили их в Донецк., В ходе беседы стороны сошлись в намерении повысить уровень двусторонних отношений и углубить стратегическое партнерство., Первый китайско-аргентинский стратегический диалог по экономическому сотрудничеству и координированию состоялся в субботу в Буэнос-Айресе., Председатель КНР Си Цзиньпин в субботу посетил аргентинское поместье, выразив надежду на укрепление сельскохозяйственного сотрудничества между двумя странами., В России стартует международный этап конкурса воздушной выучки "Авиадартс". Соревнования пройдут на следующей неделе в Липецке., Британское издание "Гардиан" разместило видео, снятое местным корреспондентом на месте происшествия, Совет Безопасности ООН проведет сегодня открытую встречу по Украине. Заседание состоится в 10 часов утра по нью-йоркскому времени - это 10 вечера по Пекину., Си Цзиньпин высоко оценил сотрудничество между Китаем и Бразилией, а также призвал два государства исполнять свои международные обязательства., Трагедии можно было избежать, если бы боевые действия на юго-востоке Украины не возобновились. Так считает президент России Владимир Путин., Премьер-министр Малайзии распорядился немедленно начать расследование по факту крушения самолета., По его словам, китайская сторона надеется на проведение качественного расследования причин крушения., Министр обороны Малайзии: Нет подтверждения, что самолет "Малайзийских авиалиний" был сбит, Премьер-министр Малайзии: Шокирован сообщениями о крушении самолета "Малайзийских авиалиний", "Малайзийские авиалинии" подтвердила потерю связи с самолетом, выполнявшим рейс MH17, П. Порошенко и Б. Обама провели переговоры, посвященные крушению самолета, Президент Украины выразил соболезнования королю Нидерландов в связи с крушением самолета, Поздравляя страны БРИКС с созданием Пула условных валютных резервов, директор-распорядитель Международного валютного фонда /МВФ/ Кристин Лагард в среду выразила надежду на укрепление сотрудничества со странами БРИКС для обеспечения глобальной финансовой стабильности., Украина заявляет о своей непричастности к крушению малайзийского самолета, Официальный представитель МИД Китая выразил соболезнования семьям погибших в результате крушения самолета в Украине и призвал к скорейшему расследованию причины, Президент США Барак Обама и президент России Владимир Путин сегодня обсудили крушение самолета "Малайзийских авиалиний" близ российско-украинской границы, сообщили в Белом Доме., Премьер-министр Нидерландов "потрясен" крушением малайзийского самолета, Доступ к месту крушения Боинга-777 компании "Малайзийские авиалинии" в Донецкой области перекрыт ополченцами, В результате крушения малайзийского самолета на востоке Украины, вероятнее всего, погибли 295 человек, Выступление Си Цзиньпина в парламенте Бразилии, Китайские эмигранты возложили цветы в память о погибших в московском метро, Председатель КНР Си Цзиньпин в среду в Бразилии встретился с президентом Боливии Эво Моралесом, По сообщению Интерфакс, самолет "Малазийских авиалиний" был сбит над территорией Украины на высоте около 10 км., Так, например, санкции введены в отношении таких крупных российских компаний как концерн "Калашников", "Ижмаш", "Роснефть" и "Внешэкономбанк"., Поиск пути к улучшению двусторонних отношений. Так обозначил цель своего визита в Китай лидер самой крупной оппозиционной Демократической партии Японии - Банри Кайэда. Накануне он прибыл в Пекин., Китай и США провели переговоры по поводу антитеррористического сотрудничества. Встреча состоялась в Вашингтоне и стала продолжением Стратегического и Экономического диалога, который на прошлой неделе проходил в Пекине., Согласно документу, предельный размер уставного капитала составит 100 млрд. долларов. Банк займется инфраструктурными проектами в первую очередь на территории стран-участниц объединения., Армия обороны Израиля в среду вечером выступила с заявлением, в котором говорится, что она принимает предложение ООН о перемирии. Согласно этому предложению, Израиль прекратит огонь на пять часов с 10:00 17 июля по местному времени., Член ПК Политбюро и Секретариата ЦК КПК Лю Юньшань сегодня в первой половине дня встретился в Доме народных собраний с делегацией Демократической партии Японии во главе с ее лидером Банри Кайэда., Во вторник в бразильском городе Форталеза состоялся 6-й саммит стран БРИКС, на котором присутствовали председатель КНР Си Цзиньпин, президент Бразилии Дилма Роуссефф, президент России Владимир Путин, премьер-министр Индии Нарендра Дамодардас Моди и президент ЮАР Джейкоб Зума., Председатель КНР Си Цзиньпин в среду встретился в столице Бразилии с председателями верхней и нижней палат бразильского парламента Ренаном Калейрусом и Энрике Эдуарду Алвесом., Китайский лидер уже принял участие в саммите БРИКС в Фортезе и прибыл в столицу государства. В этом году исполняется 40 лет установления дипломатических связей между Китаем и Бразилией., Председатель КНР Си Цзиньпин 15 июля прибыл в столицу Бразилии с государственным визитом в эту страну. Здесь он примет участие во встрече руководителей Китая, латиноамериканских и карибских государств, Министерство коммерции КНР обнародовало данные по объемам внешней торговли за последние несколько месяцев. Согласно полученной информации, в этом году рост товарооборота должен составить 7,5 процентов., Китай запускает новые реформы по ограничению использования служебных автомобилей членами правительства и государственными служащими. Теперь они должны будут пересесть на общественный транспорт., Книга рекордов Гиннеса пополнилась новым достижением. В китайском городе Суйфэньхэ приготовили самый длинный в мире шашлык. Блюдо презентовали во время фестиваля китайско-российского туризма., Китайская национальная нефтегазовая корпорация завершила второй этап работ на буровой платформе "Хайян Шию- 981" в акватории архипелага Сишацюньдао., Гиичи Сумиока родился в Осаке в 1917-м году. В 1939-м начал службу и практически сразу был отправлен на восток Китая. Там, по его собственному признанию, он убивал китайцев "в образовательных целях", использовал биологическое оружие и насиловал женщин., С середины до конца июля происходит очередной пик сезонной миграции тибетских антилоп. Они возвращаются из района гор "Сэу" - традиционного места выведения потомства - на территорию постоянного обитания, заповедник "Цянтан" ., Президент Сирии Башар Асад в среду во второй половине дня по местному времени в сирийской столице был приведен к присяге в качестве нового президента страны, начав третий семилетний срок на этом посту., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня встретился здесь с президентом Перу Ольянтой Умалой., Страны БРИКС должны стать якорем стабилизации мировой экономики и щитом мира на планете, увязать собственное развитие с процессами мира и стабильности во всем мире, стать защитником мира и глобальной безопасности,, Сегодня в рамках саммита БРИКС, который проходит в эти дни в Бразилии, участники проведут диалог с главами стран - членов Южноамериканского союза наций., Церемонии открытия форума предшествовал целый ряд двусторонних встреч. Так, китайский лидер провёл переговоры с президентами России и Южной Африки, а также с премьер-министром Индии., Председатель КНР Си Цзиньпин в бразильской Форталезе провел телефонный разговор с президентом США Бараком Обамой. Китайский лидер говорил об активизации контактов как новом импульсе развития отношений., Ожидается, что новая финансовая структура станет противовесом Всемирному банку и Международному валютному фонду., Чжан Мин заявил, что КНР серьезно обеспокоена тем ,что в результате конфликта между Палестиной и Израилем гибнет мирное население., Председатель КНР Си Цзиньпин: создание банка - это важный шаг в деле сотрудничества стран БРИКС, На международный рынок выходят все больше малых и средних предприятий КНР, Председатель Постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей /ПК ВСНП/ Чжан Дэцзян во вторник в Пекине в Доме народных собраний встретился с первым вице-спикером Госдумы РФ Иваном Мельниковым., Кандидат от Европейской народной партии, экс-премьер Люксембурга Жан-Клод Юнкер во вторник на пленарном заседании Европейского парламента был избран новым председателем Еврокомиссии, набрав 422 голоса "за"., Государственное архивное управление КНР опубликовало показания лейтенанта Хироюки Нагатоми, Представитель МЧС России подтвердил во вторник журналистам гибель 20 человек в аварии, произошедшей в московском метро., Армия обороны Израиля во вторник заявила, что из-за того, что вооруженные силы в секторе Газа продолжают запускать реактивные снаряды в сторону Израиля, Израиль решил возобновить военные удары по сектору Газа., В бразильском городе Форталеза сегодня в первой половине дня по местному времени начался 6-й саммит БРИКС. Председатель КНР Си Цзиньпин принял участие в мероприятии наряду с главами Бразилии, Индии, России и ЮАР., Мечты и цели Китая и Индии сходны, две страны считают друг друга партнерами, а не конкурентами, заявил председатель КНР Си Цзиньпин на встрече с премьер-министром Индии Нарендрой Дамодардасом Моди в понедельник в бразильском городе Форталеза., Работа в качестве смотрителя за пингвинами может показаться очень заманчивой - если не знать, какого труда стоит уход за антарктическими птицами. Взять хотя бы разницу в температурах - ведь пингвины даже летом должны жить в ледовом царстве., Украинская армия заявила об освобождении от ополченцев аэропорта города Луганска на востоке страны. Сторонники феделализации понесли тяжелые потери в результате обстрела территории силовиками с вертолетов., Парламент обсудил право на коллективную оборону на специальном заседании. На дебатах в Палате представителей Синдзо Абэ обосновал свою позицию., Палестинская группировка ХАМАС отклонила предложение Египта о заключении перемирия с Израилем без достижения всеобъемлющего соглашения по сектору Газа., Об этом он сообщил на совещании с руководителями силовых структур. По его словам, правительству необходимо принять новые меры, которые позволили бы сузить зону операции и усилить защиту границ с Россией, В последние годы страны - участницы союза укрепили сотрудничество, став главным двигателем мирового экономического роста., В Форталезе первой официальной встречей Си Цзиньпина стали переговоры с президентом Южной Африки Джейкобом Зумой. Китайский лидер предложил ускорить диалог по сотрудничеству во всех областях, пригласил собеседника в этом году посетить КНР для определения соответствующих стратегий., Предстоящий государственный визит председателя КНР Си Цзиньпина в Бразилию оказался в центре внимания местных СМИ и политологов., Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в бразильскую Форталезу, где сегодня открывается саммит БРИКС. Перед этим запланировано ряд двусторонних встреч. Переговоры китайского лидера с президентом России Владимиром Путиным завершились., Московская команда архитекторов и графиков надеется построить самую большую модель города в мире. Работа над миниатюрной Москвой продолжается уже несколько лет и близка к завершению., В этом году внимание посетителей приковано к роботам-помощникам. Выполнять бытовые задачи или трудиться в сфере обслуживания - "электронное кредо" этих чудо-машин., В первой тройке - "Синопек", "Петро Чайна" и Китайская государственная инженерно-строительная корпорация. Их выручка составляет, соответственно, 3 триллиона юаней, 2 триллиона юаней и 681 миллиард юаней., Признания Суити Кикути - не для слабонервных. Некоторые строки действительно страшно читать. Майор императорской армии прибыл в Китай в самом начале интервенции в 1937 году. Командовал небольшим подразделением в провинции Хэбэй. Его кровожадный поход начался с уезда Яошань., Высокопоставленный чиновник США в понедельник сообщил, что государственный секретарь США Джон Керри в тот же день в очередной раз проведет двусторонние переговоры с главой МИД Ирана Мохаммедом Джавадом Зарифом,, Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня прибыл в бразильский город Форталеза для участия в 6-м саммите БРИКС по приглашению президента Бразилии Дилмы Роусефф., Председатель КНР Си Цзиньпин в воскресенье провел на греческом острове Родос встречу с премьер-министром Греции Антонисом Самарасом., Китай и Узбекистан укрепляют научное сотрудничество. Сегодня (9-го июля) в Пекине в Академии общественной наук Китая ученые и специалисты двух стран обсудили формы общественного самоуправления. Представители Узбекистана познакомили китайских коллег с понятием "махалля", Колумбийская певица Шакира вновь порадует футбольных болельщиков своим выступлением перед финалом чемпионата мира по футболу., Принятое заявление призывает к деэскалации ситуации, восстановлению спокойствия, возобновлению прямых переговоров и режима прекращения огня, установленного в ноябре 2012 года., Об этом во время визита в Иран заявил специальный посланник КНР по Среднему Востоку У Сыкэ. Дипломат призвал стороны во избежание гуманитарной катастрофы немедленно прекратить боевые действия., Аналитики агентства "Рейтер" расценивают этот шаг как начало наземной операции, обещанной премьером Беньямином Нетаньяху., В Китае стартовал детский театральный фестиваль. Открылся он со сказки "Волшебный корабль". В этом спектакле постановщикам удалось объединить историю и современные технологии., Самолет председателя КНР Си Цзиньпина в воскресенье совершил остановку по техническим причинам на греческом острове Родос., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня на греческом острове Родос встретился с президентом Греции Каролосом Папульясом., Президент Аргентины Кристина Фернандес де Киршнер 12 июля встретилась с президентом России Владимиром Путиным. После встречи обе стороны подписали соглашение о сотрудничестве в области атомной энергетики., Возглавляют делегацию - Генсекретарь Джон Керри и секретарь американского казначейства Джейкоб Лью. Встреча состоялась в рамках шестого раунда китайско-американского диалога., В ней участвуют несколько десятков представителей, в том числе 14 стран-участниц процесса и еще 28 государств, поддерживающих процесс., Стихия уже погубила пять человек. Еще около 50 получили ранения различной степени тяжести. Ущерб нанесен 9-ти префектурам на островах Кюсю, Сикоку и Хонсю., Китай и Россия считают плодотворным взаимодействие в сфере массовых коммуникаций и нацелены на его расширение., Китай значительно увеличил помощь развивающимся странам. Об этом свидетельствуют данные опубликованной сегодня "Белой книги". Как и кому помогает Китай, узнавали мои коллеги., На ней председательствовали госсекретарь США Джон Керри и член Госсовета КНР Ян Цзечи. Главными темами обсуждения стали загрязнение воздуха и выбросы парниковых газов., Во время переговоров страны пришли к соглашению по более чем 90 пунктам. В частности КНР и США возобновят переговоры по двустороннему инвестиционному соглашению, а также совместно будут решать экологические проблемы. Наши корреспонденты с подробностями., Министерство иностранных дел КНР прокомментировало результаты шестого раунда китайско-американских переговоров. По мнению дипломатов, они позволят наладить диалог между двумя странами на новом уровне., Возглавляют делегацию - Генсекретарь Джон Керри и секретарь американского казначейства Джейкоб Лью. Встреча состоялась в рамках шестого раунда китайско-американского диалога., Бразилия известна на весь мир своими футболистами, многие из которых стали настоящими звёздами. Однако до сих пор никому не удалось затмить легендарного Пеле, пожалуй, лучшего на сегодняшний день футболиста в истории., На этот раз в поле зрения попал генерал-лейтенант Квантунской армии Носуке Сасаки. Он неоднократно отдавал расстрельные приказы в отношении военнопленных и мирных жителей, его подчиненные использовали газ в боях с китайской армией., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня в Пекине встретился со специальными представителями президента США Обамы госсекретарем США Джоном Керри и министром финансов США Джейкобом Льюом, Председатель КНР Си Цзиньпин в четверг провел встречу с госсекретарем США Джоном Керри и министром финансов США Джейкобом Льюсом,, Государственное архивное управление КНР продолжает рассекречивать документальные материалы Второй мировой войны. Признания военных преступников публикуются ежедневно., Китайские и американские предприятия должны воспользоваться своими сильными сторонами, чтобы проводить обоюдное интегрирование ресурсов и углублять практическое сотрудничество., В Пекине в Доме народных собраний состоялась встреча председателя КНР с главой Администрации Президента РФ Сергеем Ивановым., Председатель КНР Си Цзиньпин высоко оценил развитие китайско-американских отношений, призвав к конструктивному урегулированию возникающих разногласий., Пекин надеется, что Токио предпримет меры по улучшению двусторонних отношений. Об этом заявил официальный представитель МИД КНР Хун Лэй, отвечая на вопрос о визите премьер-министра Японии в Австралию., Сегодня ведомство опубликовало признания майора Кэндзиро Фунаки. Этот человек находился в авангарде японского вторжения в Китай. Руководил одним из самых кровожадных батальонов Императорской армии. Был включён в список 45 военных преступников того периода., В Китае, в уезде Чжицзян провинции Хунань опубликовали кинохронику капитуляции японской армии. Эти оригинальные кадры впервые стали достоянием широкой общественности. До этого они хранились в чжицзянском Музее капитуляции японских войск., Детеныш панд "Юань Цзай" в тайбэйском зоопарке отметил первый день рождения. Юань Цзай - детёныш любимцев тайбэйского зоопарка, панд Туань Туань и Юань Юань, отпраздновала свой первый день рождения. Особой частью праздника стал традиционный ритуал, "Чжуа Чжоу", когда медвежонок сам предсказывает свою судьбу, выбирая тот или иной объект. Затем именинница насладилась тортом. При рождении Юань Цзай весила 183 грамма. Сейчас - 34 килограмма. Первое появление маленькой панды на публике состоялось в январе. Напомним, её родители, панды Туань Туань и Юань Юань, стали подарком Тайваню от материковой части Китая, в честь потепления отношений в 2008-ом году. По словам сотрудников тайбэйского зоопарка, с тех пор число их посетителей увеличилось на 50 процентов., Украинская армия отбила у ополченцев 4 города Донецкой области. Активное наступление правительственных войск в последние 24 часа заставило сторонников федерализации бросить свои позиции и отступить. Об этом на специальном брифинге заявили представители Совета по национальной безопасности и обороне Украины., О чем молчат учебники истории - Милитаристская пропаганда оказала большое влияние на сознание японцев. Семьдесят семь лет назад японские войска атаковали китайских защитников городка Ваньпин. Инцидент произошел неподалеку от моста Лугоуцяо и стал началом восьмилетней Антияпонской войны. Милитаристы внушили народу, что защищаются в ответ на провокацию со стороны Китая. Многие жители островного государства и сейчас не знают правды. Японские учебники ее умалчивают, продолжая курс милитаристской преступной пропоганды., Сегодня ведомство опубликовало признания генерала Цутому Нагасимы. Этот человек в ходе интервенции руководил спецподразделением 59-ой пехотной дивизии и возглавлял оборону города Цзинань., null, #Japan #Japanese #Giappone #Япония #Japon #Japão #Japonya #اليابان #日本 #일 #Война_сопротивления_китайского_народа_японским_захватчикам #Инцидент_на_мосту_Лугоуцяо #Инцидент_7_июля_1937_года #антияпонская_война
Главные новости! 
Японская армия напала на уезд Ваньпин. Более двух часов назад, вооруженный конфликт между японскими и китайскими военными привел к тому, что японская армия открыла огонь в одностороннем порядке. Японская армия бомбардировала уезд Ваньпин и подорвала крепость. После бомбардировки китайские войска встали против агрессии ."Инцидент на мосту Лугоуцяо" стал началом китайской Антияпонской войны. 
На снимке – японские войска наносят удары по уезду Ваньпин, #Japan #Japanese #Giappone #Япония #Japon #Japão #Japonya #اليابان #日本 #일 #Война_сопротивления_китайского_народа_японским_захватчикам #Инцидент_на_мосту_Лугоуцяо #Инцидент_7_июля_1937_года #антияпонская_война
Последние новости: Несколько часов назад, китайская армия отклонила требование японцев. Мэр г. Пэйпин заявил, что требование японской армии противоречит нормам международного права и суверенитета Китая, и что китайская сторона имеет право игнорировать подобные требования; местная полиция займется поисками пропавшего солдата, он будет отослан обратно, как только его найдут. После этого японская армия сразу же открыла огонь. Это провокационное действие вызвало возмущение, китайская армия открыла огонь в целях самообороны. 
На снимке – китайская армия сражается с японскими войсками, #Japan #Japanese #Giappone #Япония #Japon #Japão #Japonya #اليابان #日本 #일 #Война_сопротивления_китайского_народа_японским_захватчикам #Инцидент_на_мосту_Лугоуцяо #Инцидент_7_июля_1937_года #антияпонская_война
7 июля 1937 в 10:40, вдруг началась боевая стрельба. В 23:00, под предлогом пропавшего без вести солдата японская сторона потребовала разрешения войти в уезд Ваньпин на поиски пропавшего бойца., #Japan #Japanese #Giappone #Япония #Japon #Japão #Japonya #اليابان #日本 #일 #Война_сопротивления_китайского_народа_японским_захватчикам #Инцидент_на_мосту_Лугоуцяо #Инцидент_7_июля_1937_года #антияпонская_война
7 июля 1937 в 19:30, японские войска начали военные учения. Во второй половине дня 7 июля вооруженные отряды японской армии приблизились к районам, где базировалась китайская армия (рядом с мостом Лугоуцяо). 

На снимке – китайский солдат следил за девствием японской армии, #Japan #Japanese #Giappone #Япония #Japon #Japão #Japonya #اليابان #日本 #일 #Война_сопротивления_китайского_народа_японским_захватчикам #Инцидент_на_мосту_Лугоуцяо #Инцидент_7_июля_1937_года #антияпонская_война
CCTV.com рассказывает о событиях, которые произошли в этот день 77 назад. Следите за нашими репортажами., #Japan #Japanese #Giappone #Япония #Japon #Japão #Japonya #اليابان #日本 #일 #Война_сопротивления_китайского_народа_японским_захватчикам #Инцидент_на_мосту_Лугоуцяо #Инцидент_7_июля_1937_года #антияпонская_война
CCTV.com расскажет обо всех событиях, произошедших в этот день 77 лет назад. Следите за эфиром., null, Анонс: 7 июля, 1937 года, разразилась Война сопротивления китайского народа японским захватчикам 

CCTV.com расскажет обо всех событиях, произошедших в этот день 77 лет назад. Следите за эфиром., Мероприятие в честь 77-й годовщины со дня "инцидента 7 июля 1937 года"
http://russian.cntv.cn/special/77anni/index.shtml, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился с канцлером Германии Ангелой Меркель, которая прибыла в Пекин с визитом., Для модернизации экономики Китаю нужны знания и инновации, а также трудолюбие. Об этом заявил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян в ходе инспекционной поездки в провинцию Хунань /Центральный Китай/., С посещения города Чэнду сегодня начала свой визит в КНР канцлер Германии Ангела Меркель. В административном центре провинции Сычуань /Юго-Западный Китай/ она присутствовала на открытии Китайско/Сычуаньско-германского форума по урбанизации нового типа., Высокопоставленный кадровый работник Коммунистической партии Китая Лю Юньшань сегодня призвал к дальнейшему претворению в жизнь кампании "линии народных масс", поскольку второй этап ее реализации подходит к концу., В России начались съемки новой версии знаменитого фильма "А зори здесь тихие". В прокат картина выйдет к 70-му юбилею Победы в Великой Отечественной войне., Китай готовится к важной исторической дате. 7-го июля исполнится 77 лет так называемому "инциденту на мосту Лугоуцяо".В преддверии очередной годовщины корреспонденты ССТВ побывали в Национальной парламентской библиотеке Японии и пересмотрели архивные материалы, связанные с этим инцидентом., Стоит отметить, что в годы войны Япония стремилась к политическому и военному господству. Кроме того, Китай рассматривался и в качестве источника природных ресурсов., Китай готовится к важному событию. Завтра, 7 июля исполняется 77 лет с момента начала войны Сопротивления китайского народа японским захватчикам., Государственное архивное управление КНР продолжает публиковать признания военных преступников периода японской агрессии против Китая, по одному в день. Всего таких признаний будет 45. Сегодняшний сюжет - об истории преступлений японского генерала Кацу Ками-саки., Выступление Си Цзиньпина в Сеульском национальном университете, Петр Порошенко назначил нового министра обороны Украины. Им стал глава управления государственной охраны Валерий Гелетей., Председатель КНР Си Цзиньпин в Сеуле встретился со своей южнокорейской коллегой Пак Кын Хе. Во время переговоров лидерам двух стран удалось достичь единого мнения по ряду вопросов., Одним из важных пунктов сотрудничества Китая и Республики Корея остаются гуманитарные обмены. И здесь стороны особо отмечают значение сферы образования., Китайское руководство инициировало реформирование системы налогообложения страны 20 лет назад. Результат проделанной работы налицо., Среди рассекреченных документов, опубликованных Государственном архивным управлением КНР - признание генерал-лейтенанта японской армии Кейку Судзуки., Визит расширит политическое общение и взаимодоверие двух стран, обогатит стратегические двусторонние связи, заложит прочный фундамент для долгосрочного и стабильного развития отношений. Пекин и Сеул уже многого добились вместе, но еще остается большой нереализованный потенциал сотрудничества., Народный художник из города Ухань, используя уникальную технику, делает произведения искусства из яичной скорлупы., Председатель КНР Си Цзиньпин в Сеуле встретился со своей южнокорейской коллегой Пак Кын Хе., Председатель КНР и президент Республики Корея провели двустороннюю встречу. Си Цзиньпин и Пак Кын Хе обсудили ситуацию на Корейском полуострове и создание совместной зоны свободной торговли., Кому спорт ,а кому и бизнес. В Китае бум онлайн лотерей и тотализаторов. Интерес к ним подогрел Чемпионат мира по футболу. С открытия турнира рынок интернет-ставок вырос в 3 раз., В Пекине накануне Дня Независимости Республики Беларусь состоялся официальный прием. Инициатором события выступило белорусское посольство в КНР., Китайские специалисты считают, что поездка не только укрепит межгосударственное партнерство в торгово-экономической сфере, но и сыграет важную роль в обеспечении стабильности и безопасности в регионе., Торгово-экономическое сотрудничество остается традиционным приоритетом в развитии китайско-южнокорейского диалога. Объем двусторонней торговли непрерывно растет., Начался визит председателя КНР Си Цзиньпина в Республику Корея. Самолёт китайского лидера ТОЛЬКО ЧТО приземлился в аэропорту Сеула., Теракты, произошедшие на территории Китая, непосрественно связаны с видеоматериалами террористического характера, размещенными в сети Исламским движением Восточного Туркестана, Исламское движение Восточного Туркестана использует Интернет для распространения материалов террористического характера, Исламское движение Восточного Туркестана является одним из важных участников международных террористических организаций, Вступило в силу соглашение о свободной торговле между Берном и Пекином. Сейчас на большую часть промышленных товаров между Китаем и Швейцарией не действуют никакие пошлины., Японцы недовольны решением правительства о снятии запрета с права на коллективную самооборону. У резиденции премьер-министра Синздо Абэ продолжается крупномасштабная демонстрация, начавшаяся еще в понедельник., КНДР запустила ракеты малой дальности в третий раз за неделю с восточного побережья. Об этом сообщает южнокорейское агентство «Ренхап» со ссылкой на Объединенный комитет начальников штабов страны., В Тихом океане проходят международные военно-морские учения RIMPAC. В этом году в них впервые принимает участие флот КНР., Россияне смогут приобретать товары в Китае не выходя из дому и в рублях. В городе Харбин создают центр электронной торговли с Россией., Россия будет защищать этнических русских за рубежом. Об этом заявил Владимир Путин, комментируя возобновление военной операции в Украине., Аргентинцы и швейцарцы встретились в Сан-Паулу. В основные 90 минут ни одна из команд забить не смогла. К нулевой ничье все шло и в овертайме., В преддверии визита высокопоставленного гостя, президент Республики Корея дала эксклюзивное интервью телеканалу CCTV. Пак Кын Хе уверна, что визит Си Цзиньпина укрепит взаимное доверие между странами, и станет импульсом для расширения практического сотрудничества., Визит Председателя КНР оживленно обсуждают в Республике Корея. Журналисты, политологи и бизнесмены убеждены, что встреча двух лидеров еще больше укрепит связи и сотрудничество между странами., По поводу поправок к японской конституции уже высказались в МИД КНР. Официальный представитель внешнеполитического ведомства призвал Токио правильно оценивать вопросы обороны и не провоцировать напряженность в регионе., Посетителям гротов Могао в провинции Ганьсу придется бронировать билеты заранее., В Харбине открылся круглый стол "Российско-китайское сотрудничество в сфере систем спутниковой навигации"., В Сянгане прошли праздничные мероприятия по случаю 17-ой годовщины возвращения под юрисдикцию КНР., Председатель КНР посетит с двухдневным государственным визитом Республику Корея., В городе Харбин на северо-востоке Китая состоялась церемония открытия первого Российско-китайского ЭКСПО. На мероприятии присутствовали вице-премьер Госсовета КНР Ван Ян и заместитель премьер-министра России Дмитрий Рогозин., В краткосрочной перспективе реформы в Китае вряд ли сильно повлияют на экономику, зато в долгосрочной они окажутся эффективными., Командир учений RIMPAC-2014, командующий третьим флотом ВМС США Кеннет Флойд прибыл в порт на Гавайях., Министерство иностранных дел Китая призвало к сохранению мира и стабильности на Корейском полуострове., Один из крупнейших игроков на мировом рынке интернет-торговли - китайский холдинг "Алибаба" определился с площадкой для первичного размещения акций. Это будет Нью-Йоркская фондовая биржа., Сегодня на площадке первой Китайско-российской ярмарки открылась выставка фоторабот председателя правительства РФ Дмитрия Медведева., Около 10 тыс жителей японской столицы сегодня вечером провели демонстрацию возле резиденции премьер-министра Японии в знак протеста против попыток премьер- министра Синдзо Абэ внести поправки в конституционные разъяснения и отменить запрет на использование права коллективной самообороны., Китай и Индия должны направить свои взоры в будущее и надлежащим образом урегулировать существующие разногласия. Об этом заявил сегодня председатель КНР Си Цзиньпин во время встречи в Пекине с вице-президентом Индии Хамидом Ансари., С нуля часов 1 июля 2014 года на железнодорожных линиях Китая будет введено новое расписание движения поездов, согласно которому на железных дорогах страны будут курсировать 2447 пар пассажирских поездов, в том числе 1330 пар высокоскоростных электропоездов., «Новая платформа – новые возможности». Под таким девизом несколько часов назад в Харбине стартовало «Первое Российско-Китайское ЭКСПО». Выставка стала преемником традиционной Международной ярмарки., В Китай приехал знаменитый Сиднейский симфонический оркестр. На суд слушателей коллектив представит произведения известного австралийского композитора Эндрю Шульца., В Шанхае предлагают особое развлечение для экстремальных гурманов - ужин в небе. Всем желающим за определённую сумму предоставляется возможность насладиться пищей и незабываемым городским пейзажем., Народный банк Китая приостановил операции РЕПО последних дней. На это решение повлиял достаточный объем горячих денег, который регулятор смог вывести в последней торговой сессии., Власти Малайзии скорректировали район поисков пропавшего Боинга. Новая зона находится на тысячу километров северо-восточнее того места, где до сих пор пытались обнаружить следы пропавшего самолета., Премьер-министр Японии Синдзо Абэ представил правящей партии окончательную версию резолюции о снятии запрета на коллективную самооборону., Более 1200 китайских рабочих были эвакуированы из нестабильных районов Ирака в Багдад. Об этом заявил официальный представитель МИД КНР Цинь Ган., Китай осуждает посягательства Японии и Филиппин на интересы других стран под предлогом соблюдения принципа верховенства закона. Об этом заявил представитель МИД КНР Цинь Ган, комментируя встречу президента Филиппин и японского премьер-министра., Председатель КНР встретился в Пекине с президентом Мьянмы., Международное сообщество решительно осудило террористические акты "Исламского движения Восточного Туркестана", Народно-освободительная армия Китая намерена защищать суверенитет своей страны в Южно-Китайском море. Такое заявление сделал официальный представитель Министерства обороны КНР Ян Юйцзюнь., Мэр Тайбэя Хао Лунбинь начал четырехдневный визит в Пекин., Начальник Канцелярии по делам Тайваня при Госсовете КНР Чжан Чжицзюнь продолжает свою поездку по острову., Международная туристическая выставка открылась в Пекине. Участие в форуме принимает самая большая за всю историю смотра делегация из Российской Федерации., В Азиатско-Тихоокеанском регионе продолжаются военно-морские учения RIMPAC. Маневры продлятся месяц - в них задействованы 23 страны. Китайские суда прибыли в Перл-Харбор еще до официального старта тренировок - чтобы скоординировать действия с зарубежными коллегами., Китайские тибетологи посетили Австралию и Новую Зеландию. В составе делегации - 5 человек. Они встретились с политиками и учеными двух стран, а также с проживающими там китайцами., В группе H Соединенные Штаты Америки встречались с Германией. Американцы практически обеспечили себе выход из группы, немцы также чувствовали себя уверенно., Более трех месяцев прошло с момента потери связи с экипажем самолета авиакомпании Malaysia Airlines. На пути из Куала-Лумпура в Пекин лайнер без вести пропал., Почти тысяча граждан КНР не могут покинуть пределы иракской Самарры. В городе идут ожесточенные бои между правительственными войсками и экстремистской группировкой "Исламское государство Ирака и Леванта"., В пекинском Большом национальном театре состоялась премьера оперы "Рикша". Постановка приурочена к 115-летию со дня рождения китайского прозаика Лао Шэ., Встреча с горожанами состоялась сразу по прибытии Чжан Чжицзюня в Синьбэй. Чиновник внимательно выслушал предложения синьбэйцев по развитию связей между двумя берегами Тайваньского пролива. Высокий гость не забыл и о маленьких жителях города, одному из которых подарил на память плюшевую панду., Город Хэйхэ принимает международный экологический форум. Десятки ученых и высококвалифицированных специалистов в лесном хозяйстве приехали в Китай, чтобы обменяться опытом, научными разработкам и обсудить перспективы развития отрасли., Обзор событий: Китай стал жертвой террористической деятельности, Обзор событий: Китай стал жертвой террористической деятельности, США приветствуют процветание Китая. С таким заявлением в Пекине выступил посол Соединенных штатов в КНР. Глава американской дипмиссии пообещал, что США будут поддерживать прагматичные отношения с Китаем., В Китае заработал пилотный проект по предоставлению обратной ипотеки. Пожилые граждане могут заранее продать свою квартиру, но жить в ней до самой смерти. При этом получая значительную прибавку к пенсии. Программа рассчитана на людей старше 60-ти лет., Для Китая закончилось время самого длинного в истории спада промышленности. 50 целых и 8 десятых - на такой уровень оценивают июньский индекс деловой активности экономисты HSBC., Центробанк Китая делает ставку на "разумную" динамику кредитования и социального финансирования. Согласно новому отчету регулятора, Народный банк Китая делает ставку на усовершенствование кредитных механизмов с целью снижения региональных финансовых рисков., Вьетнамские власти готовы заплатить 7 миллионов долларов в качестве компенсации 148-и компаниям КНР., Отряд кораблей ВМС Китая прибыл на базу США - Перл-Харбор, Глава Канцелярии по делам Тайваня при Госсовете КНР Чжан Чжицзюнь начал свой четырёхдневный визит на остров. Сегодня в Тайбэе он провёл переговоры со своим тайваньским коллегой Ван Юйци., Китай поддерживает реализацию соглашения о прекращении огня в Украине и приветствует усилия сторон по поиску мирных путей разрешения конфликта. Об этом на пресс-конференции заявила представитель МИД КНР Хуа Чуньин., Совет Федерации России отменил постановление об использовании Вооруженных сил страны в Украине. "За" отмену проголосовали 153 сенатора, против лишь 1., Распространитель терроризма в интернете—видео "Исламского движения Восточного Туркестана", Еще один лидер мирового футбола покидает Бразильский Чемпионат мира. Итальянцы в матче "жизни и смерти" проиграли уругвайцам., В КНР заработала программа по предоставлению дополнительной пенсии для граждан., Китай готов вести с Россией более тесное, всестороннее и углубленное стратегическое сотрудничество, совместно повышать суммарный национальный потенциал двух стран, содействовать миру, стабильности и развитию в регионе и в мире., Семидневного перемирия на востоке Украины недостаточно. Об этом заявил президент РФ Владимир Путин во вторник на пресс-конференции в Австрии., Распространитель терроризма в интернете—видео "Исламского движения Восточного Туркестана", Распространитель терроризма в интернете—видео "Исламского движения Восточного Туркестана"

http://cctv.cntv.cn/2014/06/24/VIDE1403583002561372.shtml, Китай впервые примет участие в крупнейших в мире морских маневрах "Римпак-2014", которые стартуют в четверг 26-го июня., Член Госсовета КНР Ян Цзе-чи принял участие в заседании "круглого стола" в Самарской области. Там он встретился с полномочным представителем президента РФ в Приволжском федеральном округе Михаилом Бабичем., Мировая премьера началась с Китая. Накануне голивудскую новинку "Трансформеры: Эпоха истребления" оценили Пекинцы., Китайский суперкомпьютер "Тяньхэ-2" остается самым мощным в мире. Таковы данные рейтинга ТОП-500., В Шанхае завершился 17-ый Международный кинофестиваль. Победителей смотра объявила известнейшая в Китае актриса Гун Ли., В Бразилии стартовал последний раунд группового этапа Чемпионата мира по футболу. По итогам заключительных матчей в группе "А" в плей-офф вышли хозяева турнира - сборная Бразилии - и футболисты Мексики., МИД КНР обвинил Японию в попытке преуменьшить свои преступления во время Второй мировой войны. Официальный представитель ведомства Хуа Чуньин прокомментировала итог японского расследования по поводу "заявления Иохэя Коно"., Этот Чемпионат мира-2014 бьет все рекорды. В дни мировой футбольной лихорадки Бразилию посетили или еще посетят более шестисот тысяч иностранных туристов., В матче группы H Сборная России проиграла сборной Бельгии., Президент России поддержал предложенный Петром Порошенко мирный план., Задержанный синьцзянский террорист раскаялся в нападении на клуб досуга в городе Хотан. Напомним, в минувшее воскресенье посетители комнаты карт и мацзяна отразили ножевую атаку., Китай неизменно проводит независимый и самостоятельный внешнеполитический курс, нацеленный на мирное развитие. С таким заявлением выступил заместитель министра иностранных дел Китая Чжан Есуй на 3-ем Всемирном форуме мира, который проходит в Пекине., Самый длинный в мире - Великий Китайский канал "Даюньхэ" включен в список Всемирного наследия ЮНЕСКО., Единственное, чем может похвастаться остров Юн-син, на котором находится администрация Саньша, - это рыболовство. Кроме рыбы, все остальные продукты питания приходится доставлять с материковой части Китая., Китайский премьер встретился с президентом Греции Каролосом Папульясом, премьер-министром Греции Антонисом Самарасом и спикером греческого парламента Евангелосом Меймаракисом., Верховный главнокомандующий Вооруженными силами России Владимир Путин приказал провести внезапную комплексную проверку боевой готовности всего состава Центрального военного округа., Премьер Госсовета КНР завершил трехдневный визит в Грецию. В ходе этой поездки он выступил перед участниками форума по морскому сотрудничеству в Афинах. Ли Кэцян призвал к укреплению морских связей между Китаем и Грецией, а также изложил позицию Китая в морских делах., В Шанхае открылась выставка современного искусства, посвященная феномену женственности., Китайский канал "Даюньхэ" и часть Великого Шелкового пути включены в список нематериального культурного наследия ЮНЕСКО., К тому же многое для турнира - от сложного оборудования до мелких сувениров - произведено именно в КНР., Родоначальники футбола почти лишились шансов на выход из группы, а вот Колумбия уже гарантировала себе место в одной восьмой финала., Премьер Госсовета КНР находится с официальным визитом в Греции. По приезде Ли Кэцян встретился с премьер-министром Антонисом Самарасом., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян в среду в Лондоне выступил перед сотрудниками Королевского института по изучению международных дел и Лондонского международного института стратегических исследований с речью на тему "Совместно построим прекрасный мир, отличающийся толерантным развитием"., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян в среду во второй половине дня в Лондоне встретился и провел обмен мнениями с председателем Клуба 48 британских групп Стефеном Перри и представителями организации "Молодые ледоколы"., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян в четверг во второй половине дня встретился со спикером греческого парламента Эвангелосом Меймаракисом., В Шанхайской зоне свободной торговли появился новый вид банковского счёта. Там можно не только одновременно хранить средства в разных валютах, но и свободно осуществлять конвертацию, а также принимать переводы из Китая и из-за границы., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Грецию. Эта страна стала второй остановкой в рамках его европейской поездки, которая началась с трехдневного визита в Великобританию., Китай известен как страна-чемпион по числу курильщиков и объёму потребляемого табака готовится пересмотреть своё законодательство в этой сфере. Под давлением общественности здесь провохит ревизию статья о рекламе., МИД КНР принял решение об эвакуации части персонала китайских компаний, работающих в Ираке. В ближайшие дни их вывезут из опасных регионов ближневосточной страны., В министерстве финансов КНР сообщают, что с июля их ждет фиксированная ставка НДС на уровне 3%. Сейчас она составляет 6 и 4 процентных пункта и зависит от объема продаж., За последние 30 лет площадь коралловых островов и рифов в южных акваториях сократилась на 80%. Сейчас ученые пытаются восстановить колонии полипов, но даже в лучшем случае на это понадобятся сотни лет., Продемонстрировать свои "ноу-хау" съехались лучшие производители со всего мира. Но в этом году внимание посетителей приковано к разработкам китайских инженеров. "Хэдлайнер" транспортной экспозиции - поезд, который едет без машиниста., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян в четверг прибыл в Афины, где начал свой официальный визит в Грецию, который стал его первым визитом в эту страну с момента вступления в должность главы правительства Китая в прошлом году., Испанцы не смогут защитить титул чемпионов мира по футболу., Свидетелями необычного события стали китайские рыбаки из провинции Хэйлунцзян. Им удалось заснять на мобильный телефон плывущего по реке Уссури амурского тигра., Китайско-Вьетнамские отношения обсудили член Госсовета КНР Ян Цзечи и генсек ЦК Коммунистической партии Вьетнама Нгуен Фу Чонг., Ли Кэцян присутствовал на церемонии подписания 20-ти летнего газового контракта, а так же встретился с королевой Великобритании., Поколениями китайские рыбаки жили на островах Сиша, Чжунша и Наньша в Южно-Китайском море. Два года назад для управления этими территориями Китай создал город Саньша., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян во вторник во второй половине дня в канцелярии премьер-министра Великобритании в Лондоне вместе с премьер-министром Дэвидом Кэмероном провел Китайско-британский круглый стол по мировой экономике., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня встретился здесь с лидером Лейбористской партии Великобритании Эдом Милибэндом., Член Госсовета КНР Ян Цзечи в Ханое провел переговоры с заместителем премьер-министра и министром иностранных дел Вьетнама Фам Бинь Минем., Член Госсовета КНР Ян Цзечи сегодня здесь встретился с генеральным секретарем ЦК КПВ Нгуен Фу Чонгом., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня встретился здесь с лордом-спикером верхней палаты парламента Великобритании баронессой Фрэнсис Д'Соуза. Стороны провели искреннюю и дружескую беседу., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и британский премьер-министр Дэвид Кэмерон обсудили в Лондоне вопросы экономического и финансового сотрудничества. Оба лидера приняли участие в Китайско-британском круглом столе по мировой экономике., В Астане состоялся первый в Азии Чемпионат по казахской национальной конной игре - аударыспак., В Шанхае завершились испытания самолета Эй-Ар-Джэй-21, разработанного китайскими специалистами., Председатель Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая /ВК НПКСК/ Юй Чжэншэн сегодня призвал экспертов и ученых выступать с предложениями по обеспечению устойчивого экономического развития и социальной стабильности КНР., Город Саньша - самый молодой город Китая был создан, чтоб укрепить влияние Китая в регионе., Прибывший в Ирландию с официальным визитом член Постоянного комитета Политбюро и Секретариата ЦК КПК Лю Юньшань 16 июня встретился с президентом Ирландии Майклом Ди Хиггинсом в Дублине., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился 17 июня с королевой Великобритании Елизаветой II в Виндзорском замке. Стороны провели дружественную беседу., Новые шансы Чемпионат мира по футболу создает для бизнесменов. В том числе и китайских., Во вторник во второй половине дня премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон после встречи совместно выступили с речью перед журналистами., Завершился шестой день Чемпионата мира по футболу в Бразилии. В рамках группы Н Сборная России сыграла вничью с командой Республики Корея., Британская королева Елизавета вторая приняла премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна и его супругу в Виндзорском замке., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня по местному времени на лондонской Даунинг-стрит, 10 провел ежегодную встречу с премьер-министром Великобритании Дэвидом Кэмероном., Китайская национальная шельфовая нефтяная корпорация (CNOOC) объявила о подписании сделки с британским нефтяным гигантом BP. Свидетелями торжественного подписания документа в Лондоне стали премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и его коллега из Великобритании Дэвид Кэмерон дали совместную пресс-конференцию в Лондоне., В Синьцзян-Уйгурском автономном регионе по обвинению в терроризме казнили 13 человек. Всего местные суды рассмотрели семь разных дел., Вьетнам снова попытался вывести спор в Южно-Китайском море на международный уровень. Постоянный представитель этой страны в ООН заявил, что якобы Китай проводит буровые работы в экономической зоне Вьетнама и отправил туда свои военные корабли, чтобы выгнать вьетнамские суда., Председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн сегодня призвал выпускников Военной академии Китая "Хуанпу" содействовать мирному развитию отношений между берегами Тайваньского пролива., Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР и председатель Центрального военного совета Си Цзиньпин сегодня здесь подчеркнул неоспоримое руководство военно-воздушными силами со стороны КПК на встрече с представителями, участвующими в 12-м партийном съезде ВВС НОАК., Великобритания готова упростить систему получения виз для китайских туристов. Об этом шла речь во время визита премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна в Лондон., В мире отметили день донора. По всей России, в честь этой даты, прошли многочисленные акции по сбору крови., Китайские фильмы за рубеж. Американские производители заинтересовались картинами из КНР. Популярность многих из них в Китае зашкаливает., В Бразилию съехались не только тысячи футбольных фанатов, но и многочисленные любители стрит-арта. А посмотреть им есть на что. Бразильские улицы удивляют пестротой красок и оригинальностью работ уличных художников., Российский газ Украина больше не получает., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Великобританию с официальным визитом. В Виндзорском замке китайский гость встретился с королевой Елизаветой Второй., Волотеры со знанием португальского и английского языков трудятся в пресс-центрах, помогают зрителям и VIP-персонам. Среди добровольных помощников на мундиале работают и представители Китая., Тренировочная программа для миротворцев из стран Азии стартовала в Пекине. Ее организацией занимались министерство обороны КНР и ООН., МИД КНР в очередной раз выступил с заявлением, что Китай в отличие от Филиппин имеет полное право на деятельность в Южно-Китайском море., В пятый день Чемпионата мира по футболу в Бразилии в центре внимания была игра португальской и немецкой команд в рамках группы G. Немцы одержали победу с разгромным результатом 4:0., Премьер Госсовета КНР прибыл в Лондон. В аэропорту Хитроу Ли Кэцяна приветствовали посол Китая в Великобритании Лю Сяомин, а так же официальные высокопоставленные лица Соединенного Королевства., Ожидается, что во время визита премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна в Великобританию будет подписано более 40 соглашений на общую сумму свыше 30 миллиардов долларов. Пакет документов касается широкого спектра вопросов., Приговор террористам вынес сегодня суд Синьцзян-Уйгурского автономного района. Виновными признаны 8 человек причастных к прошлогоднему теракту на площади Тяньаньмэнь в Пекине., МИД КНР потребовал от Японии объяснить реальную цель военных действий, совершаемых страной в последнее время. Заявление представителя китайского внешнеполитического ведомства связано с майским размещением ракет класса "земля-море" на острове Мияко префектуры Окинава., В Шанхае стартовал 17-й международный кинофестиваль. На открытие приехали такие голливудские суперзвезды, как Николь Кидман, Хью Грант и Джон Кьюсак., Этот город был учрежден правительством как центр управления территориями КНР в Южно-Китайском море. Теперь именно администрация Саньша следит за порядком на более чем двухсот восьмидесяти островах, отмелях и подводных рифах., Около десяти лет назад Шанхайская организации сотрудничества начала реализовывать совместную стратегию по борьбе с терроризмом в Китае, России и странах Центральной Азии., Бразильский чемпионат стал самым дорогим в истории. Его бюджет превысил 10 миллиардов долларов, причем треть этой суммы ушла на строительство и ремонт стадионов., В четвертый день Чемпионата мира по футболу в Бразилии состоялось сразу три матча. В рамках группы "Е" сборная Франции одержала победу над командой Гондураса со счетом 3:0., Сборная Италии одержала победу над командой Англии в матче первого тура группы D. Счет на 35-й минуте открыл итальянец Клаудио Маркизио, отправив мяч в ворота дальним ударом., Введена в эксплуатацию третья ветка газопровода "Центральная Азия-Китай". Линия "С" проходит через КПП Хоргос, на границе с Казахстаном., В городе Сямэнь на юго-востоке Китая стартовал 6-й форум двух берегов Тайваньского пролива. На церемонии открытия с речью выступил председатель Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая Юй Чжэншэн., Кубок мира по футболу в Бразилии откроется уже сегодня ночью, в два часа по пекинскому времени. Этому рады не только футбольные болельщики, но и бизнесмены, маркетологи, продавцы сувениров. Особенно в Китае, где одна из компаний получила эксклюзивные права на производство сувениров чемпионата., Бразилия-Хорватия 3:1. Первый матч в рамках Чемпионата мира по футболу завершилась победой хозяев турнира., Настоящий праздник для всех футбольных фанатов мира. В Бразилии прошла торжественная церемония открытия чемпионата мира по футболу., В воздушном пространстве над Восточно-Китайским морем растет напряженность. Токио предпринял ряд провокационных шагов в отношении Пекина., Один из жителей провинции Юньнань посвятил сбору реликвий антияпонской войны всю свою жизнь. Дуань Шэнькуй стал одним из первых, кто разыскал предметы, имеющие отношение к китайскому сопротивлению 1942-1945 годов., ЮНЕСКО подтвердила получение заявки Китая на внесение в международный реестр документов, касающихся Нанкинской резни и сексуального рабства в период Второй мировой войны., Обвинения Японии в адрес КНР по поводу инцидента с самолетами беспочвенны и вводят в заблуждение мировое сообщество., В Китае будут развивать "зеленые" технологии. В Пекине состоялась презентация доклада, в котором представители различных компаний и ведомств составили совместный план действия для продвижения экологически чистых производств., Сегодня ( 12 июня) в провинции Юньнань состоится торжественное перезахоронение останков 24-ех солдат китайской экспедиционной армии., До старта Чемпионата мира по футболу в Бразилии осталось всего несколько часов. В преддверии этого события аналитики делают прогнозы, а спортивные чиновники оценивают затраты и потенциальную прибыль., В Национальном художественном музее Китая открылась необычная выставка - "Мир вещей". Особенность ее экспонатов в том, что они представляют из себя комбинацию художественных приемов и новых технологий - так называемое новое искусство., Представитель Министерства обороны КНР Гэн Яньшэн выразил крайнюю неудовлетворенность по поводу ежегодного доклада Пентагона., Сегодня (12 июня) отмечается День России. Праздничные мероприятия проходят и в Китае. В честь даты в российском посольстве устроили торжественный прием., Китай не намерен отзывать заявку на внесение в реестр ЮНЕСКО документов, касающихся Нанкинской резни и сексуального рабства в период Второй мировой войны., В университет без экзаменов. Такая награда ждет двоих старшеклассников уезда Ичунь провинции Цзянси. Молодые люди спасли жизни нескольким десяткам пассажиров рейсового автобуса, остановив злоумышленника с ножом., Китай подтвердил свое намерение поставить вопрос о внесении документов, касающихся Нанкинской резни и сексуального рабства в период Второй мировой войны, в Реестр ЮНЕСКО по защите всемирного документального наследия., Министерство иностранных дел КНР опровергло заявление Вьетнама, что Китай якобы послал шесть военных судов для охраны нефтяной платформы возле островов Сишацюньдао., Футбол плюс экология: сокращенно - Фулеко. Зверек с таким именем стал талисманом ЧМ-2014 в Бразилии. Организаторы уверяют: выбор не случаен. Броненосец считается исчезающим видом, а популяризация этого животного поможет миру больше узнать о нем, а значит сберечь вид от вымирания., Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Италии Маттео Ренци. Сейчас глава итальянского правительства находится в Пекине с официальным трехдневным визитом., Бразильская кухня — совокупность кулинарных традиций Бразилии., Пресс-канцелярия Госсовета КНР во вторник опубликовала Белую книгу "Практика реализации концепции "одно государство -- два строя" в Специальном административном районе Сянган"., Глава администрации Сянгана дал оценку "Белой книге" о реализации курса по развитию особого автономного района., Сегодня (10 июня) исполнилось 20 лет с момента вступления в силу Конвенции ООН по морскому праву, которую также называют "конституцией океанов"., Китай призывает Вьетнам прекратить провокации в Южно-Китайском море. Кроме того, КНР передала в ООН документ под названием "Буровые работы на платформе "981": провокации Вьетнама и позиция Китая". Пекин надеется, что это поможет международному сообществу лучше понять существующую проблему., Белая книга "Практика реализации концепции "Одно государство - два строя" в ОАР Сянгян" опубликована в Китае. Документ выпустила сегодня Пресс-канцелярия Госсовета КНР., Классическая музыка - на улицах Пекина. Артисты Национального центра исполнительских искусств пошли на эксперимент, чтобы привлечь внимание людей к музыкальным шедеврам. Теперь классические композиции в исполнении известных китайских музыкантов можно услышать где угодно - например, в метро., В международном аэропорту Сянгана настоящее нашествие панд. Сотни черных глаз провожают и встречают посетителей. От их заботливого взгляда на лице пассажиров невольно появляется улыбка., На стыке гимнастики, медитации и боевых искусств. История тайцзицюань насчитывает не одно столетие - считается, что его основной принцип открыл даосский монах, наблюдая за боем между журавлем и змеей., Китайский юань дорожает второй день подряд. Сегодня на торгах валюта КНР прибавила 138 базисных пунктов., Китай призвал Вьетнам прекратить провокации. Заместитель постоянного представителя КНР при ООН Ван Минь передал генеральному секретарю организации Пан Ги Муну документ под названием "Буровые работы на платформе "981": провокации Вьетнама и позиция Китая"., Глава китайского МИДа Ван И продолжает свой визит в Индию. Сегодня он встретился с главой правительства этой страны Нарендрой Моди., Энергетика, инновации, охрана природы и передовые биотехнологии. Это лишь немногие из направлений, по которым Китай намерен работать с 16-ю странами Центральной и Восточной Европы., Китайские ВМС на учения стран Азиатско-Тихоокеанского региона приглашены впервые., В Шанхае стартовала предварительная продажа билетов на 17-й Международный кинофестиваль. Любители кинематографа со всего Китая штурмуют кассы., Госкомитет КНР по делам развития и реформ приступил к обсуждению окончательного варианта плана интеграции Пекина, Тяньцзиня и городов провинции Хэбэй., Пекинские средние школы решили реорганизовать учебные планы. Теперь в рамках общеобразовательной программы ученикам старших классов будут предлагаться специализированные курсы на выбор., Огонь в восточных регионах Украины необходимо прекратить на этой неделе. С таким заявленим выступил президент страны Петр Порошенко на первом заседании трехсторонней контактной группы по реализации мирного плана на востоке государства., По приглашению министерства обороны США Китай примет участие в крупнейших международных морских маневрах "Римпак-2014"., Глава МИД КНР Ван И и его индийский коллега провели переговоры в Нью-Дели. Это первая встреча на уровне министров с момента прихода к власти нового премьер-министра Нарендра Моди., Крупнейший в Китае императорский сад - Ихэюань - вот уже сто лет открыт для публики. Годовщину отмечают выставкой, посвященной истории создания летнего дворца., Через несколько дней стартует Чемпионат мира по футболу. 32 команды в Бразилии будут бороться за звание лучшей в финальной части турнира. Всего же борьбу за путевку на чемпионат сражались более двухсот сборных., Международный симпозиум по информационной и кибербезопасности проходит сегодня в Пекине. В дискуссиях принимают участие представители 20-ти стран и нескольких международных структур, в том числе - союза электросвязи и других специализированных учреждений ООН., Председатель КНР Си Цзиньпин выступил сегодня с основным докладом на открытии 6-го заседания на уровне министров в рамках 10-го Форума китайско-арабского сотрудничества., Сегодня(5 июня) всемирный день окружающей среды. Для того чтобы привлечь большее внимание к экологическим проблемам, в китайском приграничном городе Суйфэньхэ собрались сотни волонтеров из КНР и России., МИД КНР в ответ сообщил, что Китай не откажется от намерения защищать свои права и суверенитет., Министр иностранных дел Китая Ван И высоко оценил речь председателя КНР Си Цзиньпина на открытии Форума китайско-арабского сотрудничества., В России сегодня на свободу выпустили двоих тигров - Устина и Светлую. Переселение хищников проходит в рамках федеральной программы, которую курирует лично Владимир Путин., Председатель КНР Си Цзиньпин выступил сегодня с основным докладом на открытии десятого форума китайско-арабского сотрудничества., Владимир Путин готов к диалогу с лидерами всех стран, включая и Барака Обаму. Накануне Президент России дал развернутое интервью французским СМИ., В Лондоне начался первый саммит бизнес-лидеров Китая и Великобритании. Всю неделю 400 предпринимателей из двух стран будут обсуждать потенциальные бизнес возможности., 5-ого июня в Пекине стартует международный симпозиум информационной и кибербезопасности., Музыка во имя дружбы. В Москве состоялся совместный концерт молодых музыкантов из Китая и России. В музее Островского перед зрителями выступили молодые пианисты и скрипачи., Родители китайских выпускников готовы на любые ухищрения, лишь бы их чадо успешно справилось с экзаменами. Школьников сейчас усиленно кормят и обеспечивают им полноценный отдых., Фестиваль Дуаньу в Китае - это время приготовления "цзунцзы", гонок на драконьих лодках и подарочных мешочков с благовониями. Однако в Шанхае в этом году решили отойти от традиций и отпраздновали повод в совершенно необычном стиле... В стиле первого свидания., Юг Китая во власти сильнейших ливней. Дожди начались в минувший понедельник. Среди наиболее пострадавших регионов - провинции Цзянси, Хунань, Гуйчжоу, а также Гуанси-Чжуанский автономный район., Президент США Барак Обама встретился со своим польским коллегой Брониславом Комаровским., Новая политика будет содействовать развитию Международного центра пограничного сотрудничества, и торговым отношениям между Китаем и Казахстаном., На мировом рынке обесценивается золото. К полуночи вторника по Гринвичу цена драгметалла составила примерно 1244 доллара за унцию., Береговая охрана КНР выпроводила из территориальных вод Южно-Китайского моря несколько вьетнамских судов, пытавшихся помешать работе местных нефтяников., Китай неоднократно призывал Вьетнам, прекратить преследования компаний КНР и не препятствовать их деятельности в актватории островов Сишацюньдао в Южно-Китайском море., В Минэкономразвития уже подсчитали выгоду от грядущего события. В рамках ЭКСПО Россия и Китай могут заключить сделки на сумму от 4-ех до 5-ти миллиардов долларов., China Mobile и China Unicom ожидают увеличения налоговой нагрузки и сокращения прибыли на уровне 5-30 процентов., Пётр Порошенко на внеочередных выборах 25 мая избран президентом Украины. Об этом официально объявила Центральная избирательная комиссия., Президент США Барак Обама начинает четырехдневное европейское турне., Великая Китайская стена приняла фестиваль электронной музыки. Рейв-концерт прошел близ Пекина на участке Цзюйюнгуань и продолжался 9 часов в формате "нон-стоп"., Детские парки Китая открыли летний сезон. Специально к началу школьных каникул в пекинском центре развлечений Happy Valley построили стадионы и обновили аттракционы., А тем временем на востоке Украины продолжаются бои за Луганск. Сторонники федерализации атаковали управление местной погранслужбы., В Тайбэйском зоопарке свой первый день рождения отметит панда Юань Цзай. Родителей медвежонка - Туань Туань и Юань Юань - подарили острову Тайвань в 2008 году., Сектор недвижимости КНР стал платить меньше налогов. Об этом говорят последние статистические данные. Отчисления только с подоходного налога сократились более чем на три процента., Палестинские движения ФАТХ и ХАМАС объявили о создании правительства национального единства. Таким образом враждовавшие до последнего времени группировки сделали важный шаг к преодолению семилетнего конфликта и восстановлению целостности политической системы., В Сирии пройдут президентские выборы. Впервые в истории страны в них будут участвовать несколько кандидатов., Россия сегодня (2 июня) внесёт в Совбез ООН проект резолюции о прекращении насилия в Украине., Россия готова пойти на дополнительные уступки по цене на газ для Украины, но требует сперва от Киева уплаты полутора миллиардов долларов долга., Свыше 100 сторонников федерализации атаковали управление Луганской погранслужбы на востоке Украины После многочасового боя украинские военные начали сдавать позиции., В Китае отмечается один из трех важнейших традиционных праздников -- Дуаньу. Его также называют "двойной пятёркой", так как приходится эта дата на пятый день пятого месяца по лунному календарю., В КНР сектор телекоммуникаций отказался от подоходного налога и перешёл на НДС. Этот шаг - часть масштабной налоговой реформы, призванной смягчить фискальное бремя бизнеса., Король Испании, Хуан-Карлос Первый, отрекся от престола в пользу своего сына, Филиппе Астурийского. Об этом заявил в телеобращении премьер-министр страны Мариан Рахой., Гонки на драконьих лодках - это запоминиющие, яркое и зрелищное событие праздника Дуаньу. В городе Чжэньюань уже тысячи лет мужчины соревнуются, чтобы принести своим семьям хороший урожай и благополучие., Ее общая протяженность - 1830 километров, проектируемая пропускная способность 25 млрд. кубометров газа в год., Производственный сектор китайской промышленности окончательно отошел от зимней спячки и закрепился в зоне уверенного роста. Индекс менеджеров по закупкам вновь превысил прогнозы., Мирное развитие КНР - это один из важнейших факторов стабильности в Азии. Ведущую роль в этом процессе играет Народно-освободительная армия Китая. Об этом заявил заместитель начальника Генерального штаба НОАК Ван Гуаньчжун,, В Таиланде усиливается недовольство приходом к власти военных. Тысячи солдат и полицейских в эти часы берут под усиленный контроль ряд площадей и улиц в Бангкоке., Решение сегодня приняли глава Пентагона Чак Хейгел и советник президента Республики Корея по национальной безопасности Ким Гван-чжин в рамках диалога в Сингапуре. Впервые две страны договорились установить конкретные временные рамки процесса., Египет готовится к инаугурации нового президента. Официальные итоги выборов еще не огласили, хотя никто не ставит под сомнение уверенную победу экс-министра обороны Абделя Фаттаха аль-Сиси., Свобода перемещения в Южно-Китайском море важнее для Китая и стран региона, чем для США. Об этом заявила глава комиссии по иностранным делам ВСНП Фу Ин в Сингапуре., На вопрос Брайана Уильямса об Аль-Каиде и способах предупреждения подобных трагедий, бывший сотрудник ЦРУ предположил, что у США была вся информация о готовящемся теракте еще ДО 11 сентября., Во многих городах устраивают массовые заплывы на лодках в виде драконов и практически везде соревнуются в скоростном приготовлении традиционного праздничного лакомства "цзунцзы"., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился со своим малайзийским коллегой. Раджиб Назак прибыл в Пекин по программе Года дружественных обменов между Китаем и Малайзией., Договор о создании Евразийского экономического союза подписан в Астане. В церемонии приняли участие президенты России, Казахстана и Республики Беларусь., Американская сторона сфабриковала доказательства вины пятерых офицеров китайской армии, которых США обвинили в киберворовстве. С таким заявлением выступил официальный представитель Минобороны КНР Гэн Яньшэн., В беседе с журналистом телеканала NBC он объяснил, почему осел в России, и опроверг утверждения властей США о том, что он якобы был обычным системным администратором., Столица Китая во власти небывалой для мая жары. Столбики термометров поднялись выше отметки в 40 градусов по Цельсию. Жители города разными способами пытаются спасаться от зноя., В аэропорту Донецка сохраняется напряженная обстановка. Государственная авиационная служба Украины продлила ограничения на полеты в город на неопределенное время., Объём китайских прямых инвестиций в США в прошлом году достиг рекордных 14 млрд. долларов США. Такие данные сообщает Государственное статистическое управление КНР., На севере Китая установилась аномальная жара. В 34 городах страны температура воздуха превысила отметку в 35 градусов., Китай выступил против возможного размещения системы противоракетной обороны США на Корейском полуострове. Пекин назвал этот план "неблагоприятным" для сохранения стабильности в азиатском регионе., Президент России Владимир Путин надеется, что Украина сможет решить все споры с "Газпромом"., Экономика Особого административного района КНР Сянган продолжит активно восстанавливаться от рецессии 2012 года, но этот процесс могут замедлить внутренние и внешние риски., Правительство Китая пересмотрит планы экономического развития регионов страны. Чиновники сделают ставку на взаимодополняемость провинций и муниципалитетов, а также постараются уравновесить их сильные и слабые стороны., Министр иностранных дел России Сергей Лавров призвал украинские власти в Киеве прекратить военную операцию на востоке страны и приступить к диалогу по примирению всех украинских регионов и политический сил., Китай готовится к запуску долгосрочной антитеррористической программы. Как сообщают в правоохранительных органах, её основную часть составят полицейские и военные учения, призванные выявить степень готовности силовиков к атакам экстремистов., В Синьцзяне массово осудили участников терактов. В Ильской области Синьцзян-Уйгурского автономного района прошло открытое заседание суда., Для тех, кто умеет думать нестандартно. В американском Ноксвилле прошло одно из крупнейших в мире международных соревнований по развитию креативного мышления "Дэстинэйшн Имэджинэйшн"., Журналисты ССТВ-Русский закончили работу над уникальным проектом. Целый месяц съемочная группа телеканала следила за совместной постановкой оперы "Евгений Онегин" Государственным театром Китая и Мариинским театром России., В Международный день защиты детей праздничные мероприятия пройдут по всему Китаю. Только в Пекине запланировано более сотни событий. ССТВ подарит маленьким зрителям гала-концерт. Трансляция шоу планируется в воскресенье вечером 1 июня., Правительство Китая планирует принять новую программу помощи частному бизнесу. Растущая конкуренция, перенасыщенный рынок и проблемы с экспортом поставили многие компании на грань выживания., Китай твёрдо придерживается принципа защищать мир и стабильность в Южно-Китайском море. Такое заявление сделал заместитель министра иностранных дел КНР Лю Чжэньминь в интервью корреспонденту ССТВ., Киев решил начать процесс выхода из Содружества Независимых Государств., Министр иностранных дел России Сергей Лавров призвал власти Киева немедленно прекратить насилие в стране., Известный тайваньский режиссер Стэн Лай гастролирует по материковой части Китая. На этот раз на суд публики мастер представляет сразу две работы: "Я возьму тебя за руку" о жизни Антона Павловича Чехова и "Чайка" по одноименной пьесе русского классика., Министерство иностранных дел КНР раскритиковало заявление японских официальных лиц в отношении затонувшего вьетнамского судна., Пекин призывает вьетнамскую сторону прекратить акты агрессии в Южно-Китайском море и не препятствовать работе нефтяников в акватории архипелага Сишацюньдао. С таким обращением выступил официальный представитель МИД КНР Цинь Ган., Китай планирует создать фонд железнодорожного развития., Аэропорта Донецка накануне стал целью силовой операции вооруженных сил Украины. Перестрелки на территории терминала не прекращались до самой ночи., Необходимости проведения второго тура президентских выборов в Украине нет. Об этом заявил руководитель Центральной избирательной комиссии Украины Михаил Охендовский., Брюссель готов работать в тесном сотрудничестве с новым президентом Украины. Об этом заявили председатель Евросовета Херман ван Ромпёй и глава Еврокомиссии Жозе Мануэл Баррозу., Здоровье - наше всё! Так считают в администации Приморья. В регионе запущена госпрограмма, благодаря которой местные жители смогут бесплатно обследоваться на риски сердечно-сосудистых патологий., Международная конференция по безопасности в Шанхае немного смягчила всеобщее разочарование касательно иранской ядерной программы., Спецслужбы США следят за телефонными звонками и электронной почтой граждан КНР, а также регулярно прибегают к прослушке диппредставительств и корпоративному шпионажу. Об этом говорится в докладе Китайского исследовательского центра информации в Интернете., ЕC, Украина и Россия вновь встретятся по газовому вопросу.Второй раунд переговоров состоится в Берлине., Предварительные итоги выборов президента Украины прокомментировали в МИД КНР. Официальный представитель ведомства Цинь Ган отметил, что китайская сторона уважает выбор украинского народа и надеется на скорейшую стабилизацию ситуации в стране., Переход контроля над Таиландом в руки военных поддержал король страны Пхумипон Адульядет., Власти России готовы к диалогу с избранным президентом Украины Петром Порошенко, но посредники для этого не нужны.С таким заявлением выступил глава российского МИД Сергей Лавров., Китай в очередной раз подтвердил свой суверенитет над островами Сишацюньдао. О принадлежности архипелага заявил официальный представитель МИД КНР Цинь Ган., Сериал "Кусочек Китая" уже несколько месяцев один изсамых успешных документальных проектов ССТВ. Новые передачи рассказывают о ресторанах, которые специализируются на традиционных блюдах национальной кухни., Си Цзиньпин призвал приложить максимум усилий для поддержания социальной стабильности и безопасности в Синьцзян-Уйгурском автономном районе., "День открытых дверей" в порту Шанхая. Боевые корабли - участники российско-китайских военно-морских учений "Морское взаимодействие-2014" -сегодня принимали посетителей., Контрабас и флейта вместо банджо и гитары. На довольно интересный эксперимент пошел Китайский филармонический оркестр, чтобы отметить свой 14-летний юбилей. Коллектив временно объединился с американской кантри-группой Buffalo Rome., Какие они китайские Мэри Поппинс и миссис Даутфайр? На этот вопрос готовы ответить на Шанхайском ЭКСПО. Там впервые открылась выставка агентств по поиску нянь и домработниц., А сейчас к экологическим новостям. С первого июня в китайской провинции Хубэй стартует новая программа управления углеродными квотами., В Кыргызстане резко сократился спрос на праворукие японские автомобили. Причина - в ограничении на ввоз таких машин в страну., Правительство Китая опубликовало Белую книгу о правах человека в стране. Документ описывает общую ситуацию и главные достижения в этой сфере за прошлый год., Выбирают президента и в Египте. Через несколько часов там откроются избирательные участки и миллионы человек определят курс страны на ближайшие годы., В Рио-де-Жанейро доставлены электропоезда китайского производства. В эксплуатацию они поступят к открытию Чемпионата мира по футболу, то есть к 12-му июня., И немного о самом Петре Порошенко и его политической программе. В СМИ миллиардера называют "шоколадным королем": он владеет кондитерской корпорацией Roshen., Петр Порошенко побеждает в первом туре президентских выборов в Украине. По данным экзит-поллов, миллиардер набрал больше 55-ти процентов голосов., В Каннах объявлены победители 67-го кинофестиваля. Главная награда "Золотая пальмовая ветвь" в этом году уедет в Турцию. Она досталась картине "Зимняя спячка", которая изначально была в числе фаворитов., Председатель КНР призвал Шанхай оставаться "пионером в деле открытости и реформ", добиваться научного развития и повышения конкурентоспособности., В городе Сиань продолжается 18-ая торгово-инвестиционная ярмарка. Цель этого мероприятия - наладить связи между Китаем и соседними государствами., День освобождения Африки отметили в пекинском Bridge Art Center, Президент США Барак Обама в пятницу представил кандидатуру Хулиана Кастро на пост министра жилищного строительства и городского развития страны взамен Шауна Донована, Китай всегда готов учиться у других независимо от того, на каком уровне развития находится страна, заявил глава государства Си Цзиньпин во время встречи с иностранными специалистами в Шанхае., Учения проходят в северной части Восточно-Китайского моря. Военные из двух стран отрабатывают совместные действия по конвоированию судов и освобождению захваченного судна., В мае индекс деловой активности в производственном секторе Китая стал самым высоким за прошедшие 5 месяцев вопреки прогнозам. Об этом говорится в докладе банка HSBC. Показатель составил 49,7%, увеличившись больше, чем на полтора процента по сравнению с апрельской цифрой., В Каннах показали новую картину Чжан Имоу "Возвращение". Лента прошла во внеконкурсной программе и была очень тепло встречена зрителями., Россия и Китай наложили свое вето на намерение передать сирийское досье на рассмотрение суду в Гааге. Две страны заблокировали в Совете Безопасности ООН соответствующую резолюцию., В китайском городе Сиань стартовал масштабный пресс-тур по маршруту Нового Шелкового пути. В мероприятии принимают участие журналисты из восьми крупнейших средств массовой информации страны., Председатель КНР Си Цзиньпин распорядился, чтобы правоохранительные органы в кратчайшие сроки предоставили результаты расследования взрыва в Урумчи и оказали необходимую помощь пострадавшим и их семьям., "Беспочвенными обвинениями" назвало МИД КНР речь вьетнамского премьер-министра., 31 человек погиб и более 90 получили ранения в результате взрыва в Урумчи. Правоохранительные органы КНР уже назвали его террористическим актом., Пресс-секретарь армии Таиланда заявил о приостановлении действия конституции от 2007-го года. Это произошло после того, как военные взяли под контроль ситуацию в стране., Международный день биологического разнообразия отмечают в Китае. Проблемой сокращения редких представителей флоры и фауны, а также поддержанием благоприятных условий окружающей среды в стране озадачились давно., Взрыв в Урумчи - "серьезный и жестокий теракт", за который преступникам придется ответить. Так прокомментировал инцидент официальный представитель МИД КНР Хун Лэй., Китайская корпорация CNPC и российский "Газпром" после 10-ти лет переговоров подписали долгосрочный контракт на поставку газа., Оперный фестиваль в Пекине в самом разгаре. На сцене Национального Большого театра - сочинения китайских драматургов и произведения мировой классики., Китайский рынок труда столкнулся с интересным явлением. В стране появляются новые рабочие места при относительно низком уровне спроса на специалистов., В Шанхае в Китайском художественном музее открылась выставка, посвященная Великому Шелковому пути., Посол КНР в Соединенных Штатах выразил резкий протест против иска к пяти китайским офицерам. Он был возбужден судебными органами США по обвинению в кибершпионаже., В России объявили об отводе войск от границы с Украиной. Подразделения вооруженных сил, выполнившие комплекс мероприятий на удаленных полигонах в Ростовской, Белгородской и Брянской областях, возвращаются в пункты постоянной дислокации., Концепция безопасности, выдвинутая председателем КНР Си Цзиньпином, одно из главных достижений саммита СВМДА. Об этом заявил министр иностранных дел Ван И., Саммит Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии, завершившийся в Шанхае, сегодня широко освещается в российских СМИ., В Шанхае завершился форум Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии. Его участники обсудили широкий ряд глобальных проблем и приняли совместную декларацию., null, Китай и Россия укрепляют всестороннее сотрудничество. Главы двух государств подписали совместное заявление о новом этапе отношений всеобъемлющего партнерства и стратегического взаимодействия., Азиатские страны должны действовать открыто и объединить усилия по сохранению мира и безопасности на континенте. Об этом председатель КНР заявил на пресс-конференции по итогам 4-го саммита Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии в Шанхае., Крупнейшее газовое соглашение между Китаем и Россией подписано в Шанхае., В Пекине стартовала уже традиционная неделя российского кино., Китай, как страна-председатель Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии, сыграет важную роль в обеспечении безопасности в регионе. Такое мнение высказали журналисты иностранных СМИ, акредитованные сейчас в Шанхае., Председатель КНР Си Цзиньпин выступил с речью на церемонии открытия. Он призвал азиатские страны взять на себя ответственность за разрешение региональных проблем и объединить усилия для развития всего континента., Выпускники китайских ВУЗов и колледжей все чаще предпочитают искать работу в малых и средних городах., Китайское правительство решительно осуждает антикитайские протесты во Вьетнаме, жертвами которых на прошлой неделе стали 2 гражданина КНР, еще 140 - получили ранения., Помощник министра иностранных дел КНР Чжэн Цзегуан вызвал в МИД посла США в Китае Maкса Бокаса и передал ему серьезное представление по поводу обвинения китайских офицеров в кибершпионаже., Идею о созыве Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии впервые озвучил президент Казахстана Нурсултан Назарбаев в 1992 году на сессии Генеральной Ассамблеи ООН., Китай и Россия договорились об укреплении взаимодействия по широкому спектру направлений. В ближайшие месяцы стороны запустят ряд совместных проектов в финансовом секторе, торговле и энергетике., На первой сессии СВМДА с основным докладом выступил председатель КНР Си Цзиньпин. Лидер объяснил позицию Китая по проблеме безопасности в Азии, а также поделился видением будущего развития форума., Единство, взаимодействие и всеобщий рост. Председатель КНР Си Цзиньпин призвал азиатские страны забыть о разногласиях и объединить усилия ради развития континента., Итак, в Шанхае официально стартовал 4-й саммит Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии. Он посвящен укреплению диалога и координации во имя мира и стабильности во всей Азии., 20 мая завершилось первое длительное испытание в наземной экспериментальной установке закрытой экологической системы по обеспечению жизни на лунной базе «Юэгун-1», разработанной Пекинским университетом аэронавтики и астронавтики., 19-ое мая в Китае отмечали Национальный день туризма. Однако, праздник немного омрачает статистика. Согласно данным за первый квартал, число иностранных туристов в Пекине сократилось на 10% по сравнению с 2013-м годом., Шанхайская зона свободной торговли станет еще привлекательнее для сектора логистики. Регуляторы страхового бизнеса и недавно открывшееся Морское страховое общество получили больше полномочий для развития зоны., Китайским экспортерам предстоит пережить непростой период, однако правительство страны поддержит внешнюю торговлю с помощью стимуляционных мер., Президент России Владимир Путин прибыл в Шанхай и встретился со своим китайским коллегой Си Цзиньпином. Переговорам предшествовала торжественная церемония., Сегодня стартовали совместные военно-морские учения китайских и российских ВМС "Морское взаимодействие-2014". Маневры проходят в акватории северной части Восточно-Китайского моря к востоку от устья реки Янцзы., Новые стандарты безопасности станут одной из тем Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии. Форум стартовал сегодня в Шанхае. При продвижении этой стратегии, китайское правительство намерено делать акцент на совместные меры и региональное партнерство., В Шанхае сейчас находится делегация из Кыргызстана. Китай с этой страной связывает тесное сотрудничество в различных отраслях., Новые стандарты безопасности станут одной из тем Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии. Форум стартовал сегодня в Шанхае. При продвижении этой стратегии, китайское правительство намерено делать акцент на совместные меры и региональное партнерство., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня встретился с президентом Узбекистана Исламом Каримовым. Переговоры прошли в Шанхае, куда узбекский лидер прибыл для участия в 4-м саммите Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии., Сегодня стартовали совместные китайско-российские военно-морские учения "Морское взаимодействие - 2014". Торжественная церемония прошла в Шанхае., Председатель КНР Си Цзиньпин провел переговоры с президентом РФ Владимиром Путиным в Шанхае ., 19-го мая в Шанхае открылся Всемирный конгресс русской прессы., Шанхайская биржа золота получила одобрение центрального банка для запуска международного отделения в зоне свободной торговли., Президент России Владимир Путин прибыл в Китай с официальным визитом., 19 мая утром в Китай из Вьетнама вернулись 3500 человек., Чиновники, бизнесмены и государственные лидеры готовятся к открытию СВМДА - Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии. В преддверии этого события в городе прошла встреча председателя КНР Си Цзиньпина и президента Казахстана Нурсултана Назарбаева., Председатель КНР Си Цзиньпин встретился сегодня с президентом Монголии, который прибыл в Шанхай для участия в самите Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии., Безопасность, когда речь идет о борьбе с террором, является основополагающей для всех стран. Терроризм это транснациональная проблема сегодня. Саммит этого года будет проходить под эгидой международного сотрудничества и направлен на противодействие террористической угрозе, Председатель КНР встретился с президентом Таджикистана. Си Цзиньпин назвал Таджикистан «добрым соседом, надежным другом и стратегическим партнером»., 19 мая, в рамках саммита Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии, председатель КНР встретился с генеральным секретарём ООН., Накануне десятки тысяч музеев по всему миру абсолютно бесплатно распахнули свои двери для посетителей. Так работники галерей решили отметить свой профессиональный праздник., Намерение премьер-министра Японии Синдзо Абэ изменить Конституцию страны и отменить запрет на использование права коллективной самообороны подверглось резкой критике не только среди мирового сообщества, но и внутри самой Японии., Основная часть совместной китайско-казахстанской логистической базы будет введена в эксплуатацию уже сегодня. Китайский порт Ляньюньган станет крупнейшим пунктом распределения и транзита грузов из Центральной Азии, прежде всего из Казахстана., Президент Республики Корея Пак Кын Хе вновь принесла официальные извинения жителям страны в связи с крушением парома "Сэволь"., Количество жертв наводнения на Балканах увеличилось до 44-х. Точное число погибших пока установить невозможно, так как стихия не дает спасателям осмотреть некоторые районы., Насилие во вьетнамской провинции Хатинь и других регионах серьезно повлияло на международный имидж страны. Такое заявление сделал сотрудник МИД Вьетнама., Более трех тысяч китайских граждан были эвакуированы из Вьетнама в связи с волной антикитайских протестов., Отряд боевых кораблей Тихоокеанского флота зашел в шанхайскую гавань. Он примет участие в совместных российско-китайских учениях «Морское взаимодействие – 2014»., Министры торговли Азиатско-Тихоокеанского региона подвели итоги конференции в китайском Циндао. Участники мероприятия договорились о разработке мер по увеличению товарооборота внутри региона., Председатель КНР Си Цзиньпин в Шанхае встретился с главой правительства Камбоджи Хун Сеном. Он прибыл в Китай на 4-й саммит Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии., Председатель КНР Си Цзиньпин с президентом Кыргызстана Алмазбеком Атамбаевым провели переговоры в Шанхае . Лидеры обсудили двусторонние отношения и региональные проблемы., Москва возлагает большие надежды на визит Владимира Путина в Китай. Российская экономика замедляется в этом году - по прогнозам правительства, рост ВВП во втором квартале составит менее процента. Однако объемы торговли с Китаем растут, и к концу года могут превысить сто миллиардов долларов США., Хогвартс существует! И находится он в Китае, точнее в провинции Хэбэй. Там, в городе Синьлэ отстроили настоящую школу магии. Вот только учиться там будут реальные студенты, реального вуза., В Харькове прошел второй "круглый стол национального единства", организованный властями Украины.Выступивший на мероприятии премьер страны Арсений Яценюк заявил, что Украина должна быть единым унитарным государством с широкими полномочиями регионов., Мировое сообщество подвергло резкой критике стремление японского правительства по-новому интерпретировать Конституцию и отменить запрет на использование права коллективной самообороны., Корабли Российского флота прибыли в Китайскую акваторию. Они примут участие в совместных китайско-российских военных учениях "Морское взаимодействие-2014"., И сегодня стало известно, что Китай направил во Вьетнам пять кораблей для эвакуации своих граждан, пострадавших от действий демонстрантов., МИД КНР призывает граждан Китая временно отказаться от поездок во Вьетнам. Более того, КНР временно замораживает реализацию части двусторонних контактов со Вьетнамом, В преддверии саммита СВМДА заместитель министра иностранных дел Китая Чэн Гопин дал эксклюзивное интервью Центральному телевидению Китая. Он рассказал об отношениях КНР с соседями., Что касается непосредственно саммита, то его главной задачей станет строительство новой мирной, стабильной и готовой к сотрудничеству Азии., В Пекинском университете состоялась премьера балета "Дон Кихот". Это современное прочтение Сервантеса звездами китайской и французской сцены., Один из заповедников юго-западной провинции Сычуань объявил о вакансии смотрителя за пандами. Это объявление в Интернете вызвало настоящий бум., Сегодня в Шанхае Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с президентом Кыргызстана Алмазбеком Атамбаевым., Экономическая интеграция в Азиатско-Тихоокеанском регионе пойдет на пользу мировой экономике. В этом уверен министр коммерции КНР Гао Хучэн., Возможные конституционные изменения в Японии беспокоит Китай. Официальный Пекин повышает бдительность к японской политике в области безопасности., Китай, Казахстан и Кыргызстан подали заявку на включение 38-ми объектов Великого Шелкового пути в Список всемирного наследия ЮНЕСКО., В Шанхае практически все готово к открытию Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии. В этот раз Совещание будет самым масштабным за всю его историю., Россия дорожит репутацией надежного поставщика энергоресурсов и продолжит выполнять обязательства по контрактам. Об этом заявил премьер-министр РФ Дмитрий Медведев во время выступления на 14-й Министерской встрече Международного энергетического форума., В Каннах открылся 67-й Международный кинофестиваль. В основном конкурсе участвуют 18 фильмов. На красной ковровой дорожке блистали Николь Кидман, Тим Рот, Чжан Цзыи и другие знаменитости., Пекин призывает Ханой обеспечить безопасность граждан КНР на территории Вьетнама. Напомню, там уже несколько дней не прекращаются массовые акции протеста, которые часто перерастают в беспорядки. Сообщается о десятках пострадавших граждан КНР., Саммит в Шанхае станет крупнейшим политическим событием на азиатском континенте. На встречу приедут 46 делегаций из различных стран и международных организаций., Китай придерживается объективной и справедливой позиции касательно ситуации в Украине. Об этом сегодня заявил заместитель министра иностранных дел КНР Чэн Гопин., В связи с подготовкой к форуму все правоохранительные органы Шанхая приведены в усиленный режим работы. В этом году особое внимание уделяется безопасности., Китайские власти упрощают процедуру таможенного оформления грузов. Изменения касаются Столичного экономического района, который охватывает Пекин, Тяньцзинь и провинцию Хэбэй., Хорошие новости для китайского рынка недвижимости. Народный банк Китая потребовал от коммерческих банков пересмотреть кредитную политику. Регулятора смущают ставки по ипотеке для тех, кто впервые покупает жилье., Отсутствие насилия – один из критериев, по которому Россия будет оценивать легитимность президентских выборов в Украине. Об этом заявил министр иностранных дел страны Сергей Лавров., Банковские регуляторы Китая презентовали новые положения для зоны свободной торговли Шанхая. Документ представляет собой свод правил и требований к функционирующим на данной территории банкам., Внутренняя миграция продолжает оставаться для Китая одной из главных проблем. Причем, она затрагивает каждого четвёртого ребёнка в стране., В Киеве в Верховной Раде состоялся первый всеукраинский круглый стол национального единства страны., МИД России призывает запустить "дорожную карту" ОБСЕ по урегулированию кризиса в Украине. Документ состоит из четырех основных блоков., В Киеве проходит первый всеукраинский круглый стол национального единства. Его участники попытаются сформировать единую позию по ключевым социальным проблемам., Китай и Россия укрепляют торгово-экономические связи. На базе ежегодной Харбинской международной ярмарки стороны учредили Китайско-российскую выставку ЭКСПО - форум впервые пройдет в июне., В Циндао стартовало очередное заседание в рамках саммита АТЭС. В церемонии открытия участие принял заместитель министра иностранных дел КНР Ли Баодун., Начальник Генштаба Народно-освободительной армии Китая прибыл в Соединенные Штаты с визитом. Генерал-полковник Фан Фэнхуэй посетил авианосец "Рональд Рейган" на базе третьего флота США., Министерство иностранных дел КНР, посольство Китая во Вьетнаме, и Генеральное консульство КНР в Хошимине уже приняли экстренные меры для оказания необходимой помощи китайским гражданам и предприятиям во Вьетнаме., Рекордный штраф за нарушение экологических стандартов. Компания по производству промышленных котлов обязана выплатить пекинским властям триста тысяч юаней, это свыше 48-ми тысяч долларов., Китай и Россия проведут совместные военные учения «Морское взаимодействие-2014» в Восточно-Китайском море с 20 по 26 мая., В Шанхае практически все готово к Совещанию по взаимодействию и мерам доверия в Азии. Проходит форум ежегодно на уровне глав государств., Штаб-квартира ООН в Нью-Йорке в эти дни превратилась в огромный китайский ресторан. Сотрудникам показывают настоящее гастрономическое шоу., В результате взрыва и пожара на угольной шахте на западе Турции погибли 166 горняков, 76 человек получили ранения., Россия может приостановить поставки газа в Украину. С таким заявлением выступил глава правительства Дмитрий Медведев., Министр иностранных дел Китая Ван И и госсекретарь США Джон Керри по телефону обсудили ситуацию в Южно-Китайском море., Новый спикер Сената Таиланда сегодня еще раз созвал специальную сессию для разработки "дорожной карты" по урегулированию кризиса в стране., Доклад на тему "Право на коллективную самооборону страны" попросил подготовить группу экспертов премьер-министр Японии Синдзо Абэ., Китай обнародовал новые правила регулирования фондового рынка. Это попытка сделать распределение финансов более эффективным., В Копенгагене открылась "Пекинская неделя". Это выставка, посвященная истории, культуре и традициям китайской столицы., С президентом Туркменистана пообщался и Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян. В ходе встречи, в пекинском Доме народных собраний, китайский премьер подчеркнул, что Китай и Туркменистан - стратегические партнеры, совместно построившие самые длинные в мире газопроводные трубы., «Новые шансы, новая платформа». Под таким девизом 30 июня в Харбине откроется первое "Российско-Китайское ЭКСПО"., Председатель КНР и президент Туркменистана побывали на шоу, которое прошло в Запретном городе. Организовали мероприятие в честь визита высокопоставленной делегации., Представительницы прекрасного пола впервые заступили на службу почетного караула Народно-освободительной армии Китая., Единственный способ разрешить все проблемы в Таиланде - сформировать новое правительство. А для этого необходимо провести всеобщие выборы. Такое заявление сделал глава переходного кабинета министров страны., Китай придерживается принципа невмешательства во внутренние дела другого государства. Об этом заявила накануне официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин. Она ответила на вопросы журналистов о позиции Китая относительно референдума в Донецкой и Луганской областях Украины., В Пекине стартовал ежегодный Майский фестиваль Национального центра исполнительских искусств. В рамках мероприятия в китайской столице выступят многие известные музыканты., Президент Туркменистана Гурбангулы Бердымухамедов прибыл в Китай с государственным визитом. В столичном Доме народных представителей высокого гостя встретили торжественной церемонией, на которой присутствовал председатель КНР Си Цзиньпин., Москва уважает выбор жителей Луганской и Донецкой областей Украины. Об этом заявил министр иностранных дел России Сергей Лавров. По его словам, разрешение конфликта на востоке Украины теперь зависит от Киева и лидеров двух регионов., Китайские киноманы готовятся к нескольким громким премьерам. В середине мая на большие экраны выйдет фильм "Возвращение домой"., Шанхай готовится к Совещанию по взаимодействию и мерам доверия в Азии. Причем этот форум глав государств станет самым масштабным за всю историю его существования., В последний день визита глава китайского правительства Ли Кэцян посетил отделение Центрального телевидения Китая в Африке. Он дал эксклюзивное интервью корреспондентам CCTV по итогам поездки., По крайней мере три человека погибли и более миллиона пострадали в результате сильнейших дождей, которые обрушились на пять южных и центральных провинций Китая. Отменены сотни авиарейсов, повреждено железнодорожное сообщение., Ли Кэцян в сопровождении вице-президента страны, встретился с представителями Национальной службы молодежи Кении., Китайские киноманы готовятся к нескольким громким премьерам. В середине мая на большие экраны выйдет фильм "Возвращение домой"., Китай и Туркменистан должны усиливать стратегическое партнерство. Об этом сегодня (12 мая) в Пекине договорились председатель КНР и президент Туркменистана., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян завершил свое африканское турне. В последний день визита глава китайского правительства посетил отделение Центрального телевидения Китая в Африке., Ли Кэцян отметил, что Китай и Кения переживают сейчас период активного развития и возрождения. И потенциал у будущего сотрудничества стран очень большой., В воскресенье премьер Госсовета КНР Ли Кэцян совместно с президентами Кении, Уганды, Руанды, Южного Судана, а также представителями Танзании, Бурунди и Африканского банка развития приняли участие в церемонии подписания соглашения о реализации проекта., Вопрос о Южно-Китайском море не является проблемой между Китаем и Ассоциацией государств Юго-Восточной Азии. Такое заявление сделала официальный представитель Министерства иностранных дел КНР Хуа Чуньин., Целую неделю гостям мероприятия рассказывали о самых разных туристических направлениях мира и новинках туриндустрии., В Москве прошел ежегодный парад в честь Дня Победы. Он начался в 10 часов утра, когда знамённые группы вынесли государственный флаг России. А заключительной частью мероприятия стал пролет 69-ти самолетов ВВС - по количеству лет, прошедших с момента окончания Великой отечественной войны., В России сегодня отмечают 69-ю годовщину Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов., В Китае приняли программу реформирования IPO. Документ подписал глава Комитета КНР по контролю ценных бумаг. Ожидается, что детали этого плана опубликуют уже к концу этой недели., Один из крупнейших игроков на мировом рынке интернет-торговли - китайский холдинг "Алибаба" - подал заявку на первичное размещение акций в США. Слухи об этом ходили еще с прошлого года, но сейчас - на фоне снижения популярности доткомов - объявление о грядущем IPO мало кто ожидал., Китай и Россия будут активно сотрудничать в инвестиционной и финансовой сферах. Об этом договорились заместитель премьера Госсовета КНР и первый вице-премьер России сегодня в Пекине., А тем временем Донецк во всю готовится к референдуму. Уже отпечатано больше 3 миллионов бюллетеней., Объем внешней торговли Китая за последние четыре месяца составил 8 триллионов 100 миллиардов юаней. Такие данные приводит Главное таможенное управление страны., В китайском Суньфэйхэ уже год официально разрешено рассчитываться российскими рублями. Приграничный город много лет является крупным туристическим центром на северо-востоке страны., Инвестиции Китая в Африку превысят половину всех внешних инвестиций КНР. Об этом заявил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян выступая на 24-ом африканском саммите Всемирного экономического форума., Президент России Владимир Путин призвал сторонников федерализации в юго-восточной Украине перенести намеченный на 11 мая референдум о самоопределении регионов., В рамках своего визита в Нигерию Ли Кэцян принял участие во Всемирном экономическом форуме по Африке. Он состоялся в Абудже., КНР и Нигерия должны укреплять традиционные связи и искать точки соприкосновения в авиационной и аэрокосмической промышленности. Об этом заявил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян. В эти дни он с официальным визитом находится в Нигерии., МИД КНР призвал Японию смотреть в лицо фактам и научиться признавать исторические ошибки. Только так можно заручиться поддержкой международного сообщества., Китайские продукты подвергли проверке. Ее результаты показали, что покупателям стоит особенно внимательно выбирать бутилированную воду и соевый соус, Китай впервые издал так называемую "Синюю книгу" по государственной безопасности. Она была составлена специалистами Университета международных отношений., МИД КНР незамедлительно отреагировал на этот инцидент и требует от Филиппин освободить судно и граждан, подчеркивая при этом абсолютный суверенитет Китая над островами Наньша и акваторией вокруг них., Нигерия готова подписать соглашение с Китаем о строительстве новой линии железной дороги, которая соединит десяток регионов страны., Продолжается африканское турне премьера Госсовета КНР. Сегодня Ли Кэцян находится в Нигерии. В столице страны китайского премьера встретили торжественной церемонией, которую провел президент Гудлак Джонатан., В преддверии Дня Победы в китайский город Суйфэньхэ прибыла делегация из Приморского края. В её составе - ветераны и родственники погибших во время Второй мировой войны., В Китае продолжается Международный музыкальный фестиваль "Шанхайская весна". На него съехались исполнители из более чем десятка стран. В том числе из США, России, Германии и Франции., Конституционный суд Таиланда отправил в отставку исполняющую обязанности премьер-министра страны Йинглак Чинават., Госсекретарь США Джон Керри заявил, что Вашингтон серьезно обеспокоен усилиями антиправительственных активистов в Донецкой и Луганской областях 11 мая организовать "надуманный и фиктивный референдум о независимости"., Гастроли тридцать лет спустя. В Китай вернулся Бостонский симфонический оркестр. Этот музыкальный коллектив стал первым американским оркестром, сыгравшим для китайской аудитории после того, как КНР и США установили дипломатические отношения в 1979 году., Ожесточенные столкновения в украинском городе Славянске и его окрестностях продолжаются. Официальные власти сообщают об ужесточении кордона безопасности вокруг города., В Нигерию премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл из Эфиопии. Там он встретился с президентом страны Мулату Тешоме. Ли Кэцян вспомнил о том, что ранее Тешоме занимал пост посла Эфиопии в Китае и высоко оценил его вклад в развитие двусторонних связей., В эти минуты на главной площади страны начинается ночная репетиция парада Победы, передает корр. ИТАР-ТАСС., Продолжается африканское турне Премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна. Накануне он прибыл в Нигерию., Участники православных молодежных движений выйдут сегодня на традиционный парад "Дети победителей", который ежегодно проходит на Поклонной горе в день памяти святого Георгия Победоносца., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и его эфиопский коллега Хайлемариам Десалень приняли участие в церемонии, посвященной завершению первого этапа строительства автомагистрали, связывающей Адис-Абебу и второй по величине город Эфиопии Адама., В Вене проходит заседание комитета Совета Европы, где одним из главных вопросов является украинский кризис., О китайско-африканском партнерстве в действии. Тысячи новых рабочих мест были созданы в Эфиопии благодаря китайским инвесторам., КНР подвергает сомнению вывод о том, что китайская экономика станет крупнейшей мира в этом году. Напомним, такое предположение в недавнем отчете сделали специалисты Всемирного банка., Офисы "ПриватБанк" закрылись в Донецке и Луганске, МИД КНР призывает японское руководство признать исторические факты и предпринять практические шаги для улучшения отношений с соседями. Это заявление прозвучало в ответ на высказывание Синдзо Абэ во время его европейской поездки., Жертвами столкновений на востоке Украины стали четверо военных и более 30 ополченцев., США готовы к введению новых санкций против России, если Москва продолжит дестабилизировать обстановку в Украине и не будет выполнять женевское соглашение. Об этом заявил пресс-секретарь Белого Дома Джей Карни., В эфире телеканала CCTV стартовал второй сезон популярного кулинарного шоу "Кусочек Китая". В одной из программ речь пойдет об уникальном способе приготовления лапши.Этому рецепту более тысячи лет. Его нет в интернете или поваренных книгах., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл в Эфиопию, начав свое недельное турне по африканским странам. В столице китайского гостя приветствовал премьер-министр Эфиопии., Поиски пропавшего Боинга выйдут на новый уровень. Он будет еще более сложным и затратным. По мнению экспертов, операция обойдется в 60 миллионов долларов. Об этом заявили представители Австралии, Китая и Малайзии во время сегодняшней трехсторонней встречи., Сфера услуг в Китае стремительно набирает обороты. Об этом заявили экспеты министерства коммерции КНР. В эту отрасль активно вливается иностранный капитал., Во время поисковой операции на затонувшем пароме "Сэволь" погиб водолаз. Все произошло сегодня утром. Связь с погибшим была потеряна спустя пять минут после его погружения на глубину 25 метров., Ли Кэцян начал свое африканское турне. Это его первая поездка в Африку в качестве главы правительства. В программе посещений - Эфиопия, Нигерия, Ангола и Кения., Вооруженные столкновения между правительственными войсками Украины и ополченцами продолжаются в Славянске. По официальным данным МВД страны, четверо военных погибли и около 30 человек получили ранения., Китай оказывает Африке не только политическую и экономическую поддержку. Реальное проявление дружбы возвышается сегодня в столице Эфиопии. В 2012 году Китай подарил Африканскому Союзу 20-этажную штаб-квартиру. Это самое современное здание в Аддис-Абебе., Сразу после выступления с речью Ли Кэцян посетил выставку железных дорог и авиации в конференц-центре Африканского союза. Премьер Госсовета КНР предложил перейти от слов к делу и начать реализовывать замысел, согласно которому все африканские столицы соединит высокоскоростная железная дорога., Китай призывает урегулировать украинский кризис политическим путем. Об этом сегодня заявил представитель МИД КНР Хуа Чуньин. Китай надеется, что стороны конфликта в Украине будут сохранять сдержанность и откажутся от проявлений насилия., Музыкальный фестиваль под открытым небом. В Пекине и Шанхае прошел ежегодный "Клубничный музыкальный фестиваль"., В Китайском государственном конференц-центре в Пекине стартовала ежегодная Глобальная конференция, которая посвящена развитию технологий мобильного интернета., Премьер Госсовета КНР посетил штаб-квартиру Африканского союза. По словам Ли Кэцяна, Китай поддерживает ведущую роль этой организации в африканской интеграции и поддержании мира и стабильности в регионе., 11 человек пропали без вести в результате столкновения двух судов в районе Сянгана. Корабль, перевозящий цемент из провинции Хэбэй на остров Хайнань, столкнулся с контейнеровозом, зарегистрированным на Маршалловых островах и следовавшим из Сянгана в провинцию Гуандун., В ходе эфиопского визита Ли Кэцян выступил с речью в штаб-квартире Африканского союза. Премьер Госсовета КНР изложил политику Китая относительно Африки и подтвердил, что Пекин заинтересован в развитии нового типа китайско-африканского стратегического партнерства., В Одессе освобождены 67 задержанных сторонников федерализации во время столкновений 2 мая. Таков результат акции протеста со стороны жителей города., Президент России Владимир Путин и канцлер ФРГ Ангела Меркель обсудили положение в Украине по телефону., Премьер госсовета КНР Ли Кэцян прибыл с официальным визитом в Африку. Одним из пунктов его программы станет посещение штаб-квартиры Комиссии Африканского союза в Аддис-Абебе,в столице Эфиопии. Там пройдут переговоры с лидерами африканских государств., Развитие взаимоотношений между Эфиопией и Китаем поможет стимулировать экономику и даст больше возможностей для обеих стран. Такое мнение высказали жители Аддис-Абебы в интервью нашему корреспонденту на улицах столицы., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прибыл с официальным визитом в Эфиопию. В столице страны Аддис-Абебе он провел переговоры со своим коллегой Хайлемариамом Десаленем. Стороны обсудили успехи в развитии всестороннего сотрудничества и партнерства между двумя странами., Жёлтом море продолжаются поиски пассажиров затонувшего парома "Сэволь". Операция продолжается уже 19-ый день. На данный момент подтверждена гибель 244 человек, 58 числятся пропавшими без вести., Жертвами схода оползня в афганской провинции БадахшАн стали сотни человек. На данный момент опознаны тела более 2-х сот погибших. Как сообщали ранее местные власти, число жертв может превысить две тысячи., На сцене Храмового театра при Пекинском оперном театре представили традиционную постановку в жанре пекинской оперы - "Гардеробный роман"., Во время каникул в честь Первое мая достопримечательности Пекина посетили 5,5 миллионов человек. Самой популярной была улица Наньлогусян., КНР отмечает День молодёжи. Это праздник не только для местных студентов, но и для тех, кто приехал учиться из-за рубежа. Стремительное развитие Китая привлекает в страну все больше молодых людей со всего мира., Молодежь Китая делает ставку на уникальный образ жизни. К такому выводу пришли социологи. На смену глобальному коллективизму все чаще приходят индивидуальные увлечения и хобби., В Краматорске продолжается военная операция. Армейские подразделения заняли большую часть населенного пункта. Но ополченцам пока удается удерживать центр города и здание администрации., Верховенство закона, важность реформ и гарантия социального равенства. Таковы приоритеты Ли Кэцяна, самого молодого премьера в истории КНР. Впрочем, опыта работы в кабинете ему не занимать - еще в должности заместителя главы правительства Ли занимался сложнейшими проблемами., Идеальная квартира для людей преклонного возраста. С такой темой в столице Китая открылась Международная выставка товаров для пожилых людей., Международные военные наблюдатели ОБСЕ, ранее задержанные в Славянске, прибыли в Берлин. Посланников выпустили на свободу 3-го мая., Украинский кризис стал главной темой телефонных переговоров между министром иностранных дел России Сергеем Лавровым и государственным секретарем США Джоном Керри., В Одессе объявлен трехдневный траур по жертвам кровавых беспорядков. В знак скорби по погибшим у здания областной администрации в центре Донецка собралось свыше пяти тысяч местных жителей., В Луганске продолжаются массовые акции протеста. В местном народном ополчении заявляют, что готовы дать отпор подразделениям МВД, если те начнут штурм. Город и вся территория области переведены на военное положение, действует комендантский час, объявлена мобилизация мужского населения., В отношениях Китая и стран Африки настала "золотая пора". Об этом в преддверии своего визита на континент заявил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян - его слова цитируют африканские СМИ., Премьер Госсовета КНР отправился с официальным визитом в Африку. С 4-го по 11-е мая Ли Кэцян посетит 4 страны континента.Предстоящий визит, как ожидается, укрепит всестороннее сотрудничество и выведет отношения между Китаем и африканскими странами на новый уровень., Напомню, визит премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна в Африку пройдёт в пятидесятую годовщину первого посещения китайскими лидерами этого континента., В Пекине прошёл семинар любителей книги. Его основной темой стал вопрос популяризации чтения среди подростков. Вместе с тем в дискуссии приняли участие представители всех возрастов., Китай - самая населенная страна в мире. Это сказывается на местном рынке труда - он перенасыщен рабочей силой. Больше всего в такой ситуации страдают выпускники вузов., В Вашингтоне же поддержали действия Киева и заявили, что попытки срыва президентских выборов могут обернуться для России новым пакетом экономических санкций., Балет "Шанхай" представил на суд публики юбилейную постановку., В пятницу в рамках силовой операции в восточных регионах Украины войска начали штурм Краматорска. Киевские власти сообщили о захвате ряда инфраструктурных сооружений. Активисты, в свою очередь, обвинили правительство в убийстве 10-ти безоружных жителей города. Тему продолжат наши корреспонденты., Более 2 тысяч ста человек оказались погребены под оползнем, который обрушился на горное селение в Афганистане. Об этом сообщило агенство "Рейтер"., Китай "обеспокоен ситуацией в Украине" и призывает стороны конфликта "сохранять хладнокровие и сдержанность". Об этом сегодня заявил официальный представитель МИД КНР Цинь Ган, комментируя трагические события в украинских Одессе и Славянске., Майские праздники в Китае завершаюся многочасовыми заторами на въездах в большие города. На некоторых трассах движение было парализовано с самого утра - миллионы жителей таких городов, как Пекин, Шанхай и Гуанчжоу начали возвращаться с каникул., Активные боестолкновения возобновились в районе Славянска -- бойцы "Правого сектора" и Нацгвардии Украины атакуют вблизи населенного пункта Дружковка, жители которого не вооружены., Причиной аварии в метрополитене Сеула стал сбой в работе сигнального оборудования, координирующего движение поездов. Об этом сегодня на пресс-конференции рассказали представители городской мэрии., Циндао готовится к совещанию министров торговли АТЭС. Встреча состоится 17 и 18-го мая. Китай будет принимать мероприятие впервые с 2001 года, когда представители АТЭС встречались в Шанхае., Вооруженные силы Украины приведены в полную боевую готовность в связи с угрозой нападения России. Такое заявление сделал исполняющий обязанности президента страны Александр Турчинов на совещании с главами областных госадминистраций в Киеве., Первый раунд поисково-спасательной операции у побережья Кореи, где затонул паром "Сэволь" будет завершен к 15-му мая., Сегодня власти Малайзии выступят с отчетом о проведении поисковой операции пропавшего Боинга. Ранее предворительные данные расследования представили Международной организации гражданской авиации., Председатель КНР Си Цзиньпин поздравил жителей страны с Международным днем труда. Во время своего визита на северо-запад Китая он встретился с заслуженными передовиками производтва- рабочими, сотрудниками аграрного комплекса, а также местными учеными., Китай готовится ко Дню молодежи. Этот праздник отметят в ближайшее воскресенье 4-го мая. В честь этого события Центральное телевидение Китая проведет трансляцию гала-концерта - "Майские цветы"., В китайском городе Ханчжоу провинции Чжэцзян прошел 10-й международный анимационный фестиваль., Спрос на рынке жилой недвижимости Китая в этом году будет сопоставим с прошлогодними показателями. Об этом заявили эксперты Академии общественных наук КНР., Завершилась рабочая поездка Председателя КНР в Синьцзян-Уйгурский автономный район. Это первый визит Си Цзиньпина в этот регион после вступления в должность. Главная цель - обсудить меры борьбы с терроризмом. Все подробности далее., КНР приветствует стремление японских политиков наладить китайско-японские отношения. Так представитель МИД КНР Цинь Ган прокомментировал визиты в Пекин официальных японских лиц., В военном бюджете Японии во времена Второй мировой войны была отдельная статья расходов на "женщин для утешения"., Первый квартал года выдался нелегким для китайских производителей стали. По факту, он стал худшим за 14 лет, понеся потери почти в 2,5 миллиарда юаней, это около 400 миллионов долларов., Хорошая и плохая новости для китайской индустрии логистики. Рост объема грузоперевозок в первом квартале года снизился, однако благодаря структурным реформам логистические операции стали эффективнее., В Сирии взорвался заминированный автомобиль. 36 человек погибли, 85 ранены., Верховная Рада Украины собралась на внеочередное заседание. Основной вопрос - нужно ли проводить национальный референдум по федерализации., Вашингтон сохраняет "конструктивные отношения" с Пекином по многим международным вопросам и приветствует мирный подъем Китая. Об этом заявил президент США Барак Обама в ходе своего визита на Филиппины., Участники поисковой операции проверят информацию об обнаружении возможных обломков Боинга в Бенгальском заливе., Международный автосалон в Пекине официально завершил свою работу., "Знакомство в Пекине ". Так называется фестиваль классической музыки, который стартовал в китайской столице., Президент Республики Корея Пак Кын Хе извинилась за то, что правительство не сумело предотвратить крушение парома "Сэволь" и не организовало эффективную работу с первых дней спасательной операции., МИД КНР: Международные вопросы необходимо решать путём диалог, Международный валютный фонд обнародовал прогноз по развитию Азиатско-Тихоокеанского региона. Его пересмотрели в сторону повышения. Эксперты ожидают, что экономика Китая по итогам этого года вырастет на 7.5%, а в 2015-м рост замедлится на 0,2 процентного пункта., Вооруженные сторонники федерализации захватили в Константиновке Донецкой области горсовет и местное отделение милиции., Чтобы помочь подросткам справиться со стрессом, пекинские волонтеры решили приобщить их к классической музыке., Первый квартал нынешнего года выдался сверхуспешным для крупных промышленных предприятий Китая. В Государственном статистическом управлении страны сообщают, что их совокупная прибыль выросла больше чем на 10% и достигла 1 триллиона 300 миллиардов юаней., В Пекине проходит "Дипломная Неделя моды". Свои работы представили сотни выпускников дизайнерских отделений столичных ВУЗов., Зона поисков пропавшего малазийского самолета будет расширена. Об этом премьер-министр Австралии и руководитель Координационного центра по поиску рейса МН 370 заявили на очередной совместной пресс-конференции., И накануне в Донецке сторонники федерализации захватили местную телерадиокомпанию. В здание проникли несколько десятков мужчин, одетых в комуфляж и с масками на лицах., Двое ведущих кандидатов в президенты Афганистана призвали членов избирательных комиссий искоренить мошенничество. В первом туре голосования явка избирателей была на 50 процентов выше, чем на выборах в 2009-ом году., Театр Тяньцяо представил 3 новых спектакля. Это балетные постановки начинающих хореографов и режиссеров. В главных ролях так же пока неизвестные или малоизвестные начинающие актеры., Продолжается поисковая операция в районе крушения южнокорейского парома "Сэволь". За минувшие сутки водолазам удалось извлечь из затонувшего судна всего одно тело., В Украине продолжаются массовые протесты. Свыше тысячи сторонников федерализации приняли участие в митинге в Донецке., В Китае о госслужбе мечтают почти 2 миллиона выпускников ВУЗов. Конкуренция среди молодых специалистов - соискателей на вакансии в госструктуры - продолжает расти., Президент США завершает свой визит в Малайзию. Куала-ЛУмпур стал третьей остановкой его азиатского турне., 9 миллионов юаней за "Голову женщины, Дора Маар" Пабло Пикассо. В Шанхае прошли торги аукционного дома Christie's., В Индийском океане продолжаются попытки прояснить судьбу малайзийского "Боинга". Подводный аппарат "Блюфин" совершил 15-е по счету погружение в намеченной ранее зоне поисков., Военного наблюдателя Организации по безопасности и сотрудничеству в Европе из Швеции освободили в Славянске по результатам переговоров., Республика Корея скорбит о погибших детях. По всей стране проходят траурные мероприятия., Специальная группа военных экспертов Японии готова предложить премьер-министру Синдзо Абэ переосмыслить Конституцию страны., Плохие погодные условия почти полностью парализовали работу подводников в районе крушения южнокорейского парома "Сэволь"., Россия продолжает учения батальонных тактических групп общевойсковых соединений на границе с Украиной., События в Украине в начале выпуска. "Народный мэр" Славянска заявил, что намерен провести встречу с делегацией из Организации по безопасности и сотрудничеству в Европе., Страны-представители "Большой семерки" готовы к решительным действиям по ужесточению мер экономического воздействия на Россию., В Москве проходит Международный чемпионат по созданию песчаных скульптур. Мастера из разных стран мира должны воссоздать из сыпучего материала самые известные города планеты., В Пекине открылась выставка живописи малых народностей Китая. В национальном художественном музее представлены работы мастеров из провинций Юньнань и Гуйчжоу., Глава южнокорейского правительства Чон Хон Вон подал в отставку, решив взять на себя ответственность за инцидент с паромом "Сэволь"., Новый сорт тюльпанов "Готай" распустился в пригороде Пекина., Королева Дании Маргрете посетила Мемориальный комплекс жертв резни в Нанкине., Глава МИД России Сергей Лавров обвинил Украину в безответственности по отношению к своему народу, а США - в попытке устроить там цветную революцию., Госсовет КНР призвал частных инвесторов вкладывать в государственный сектор - например, в инфраструктуру. Таким образом китайское руководство надеется укрепить роль рынка в экономике страны., Классику 450. В лондонском "Глобусе" отметили день рождения Уильяма Шекспира знаменитой пьесой и шуточным портретом., Мощные песчанные бури обрушились на северо-запад Китая. В частности речь идет о провинциях Ганьсу, Синьцзян, Цинхай, а также о Внутреней Монголии., Россия начала военные учения на границе с Украиной. Таким образом Минобороны отреагировало на обострение ситуации на Юго-Востоке соседнего государства., В Пекине продолжает работать 13-ый международный автосалон.Где традиционно представлены не только новинки зарубежных брендов, но и местный автопром., Израиль приостановил мирные переговоры с Палестиной. Такое решение было принято после того, как движения ФАТХ и ХАМАС достигли соглашения о формировании правительства национального единства., Охрана окружающей среды провозглашена приоритетным направлением в КНР. Поправки к соответствующему закону были приняты большинством голосов на заседании постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей., В Пекине завершился международный кинофестиваль. В этом году к нему было приковано как никогда много внимания., Пекин против распространения Договора о взаимном сотрудничестве и гарантиях безопасности между США и Японией на китайские острова Дяоюйдао., Число погибших в результате крушения южнокорейского парома "Сэволь" увеличилось до 182 человек. Среди жертв - трое граждан КНР., На сцене Пекинского университета показали постановку "Пионовая беседка" в стиле Куньшаньской оперы. Спектакль представил коллектив под названием "Дом оперы Куньцюй"., Производитель электромобилей Tesla Motors столкнулся с проблемами в Китае. Американская компания стремится расширить свое присутствие на азиатском рынке, однако уже рассердила многих китайских покупателей задержкой доставок., В Польшу прибыли 150 американских военнослужащих. Остальные группы ждут до 28 апреля. Руководство НАТО сообщило о подготовке к проведению военных учений в Прибалтики, которые будут проходить в течение месяца., Палестинские движения ФАТХ и ХАМАС подписали соглашение о создании правительства национального единства, которое должно появиться в течение пяти недель., Правительство Малайзии объявило о создании международной комиссии по расследованию причин исчезновения Боинга. Поименный состав комиссии объявят на следующей неделе, но уже известно, что возглавит ее заместитель министра транспорта Малайзии Абд Азиз Каправи., На побережье к югу от австралийского города Перт найдены металлические фрагменты длиной в 2,5 метра, которые предположительно принадлежали пропавшему боингу "Малайзийских авиалиний"., Правительство Филиппин все-таки выразило глубокое сожаление и соболезнования родственникам погибших сянганцев. Речь идет об инциденте 2010-го года в Маниле., В восточных областях Украины возобновлена "активная фаза" спецоперации., Барак Обама прибыл в Японию. Это первая остановка азиатского турне президента США., Страны Азиатско-тихоокеанского региона приняли новые правила поведения в море. Документ был утвержден на ежегодной встрече глав ВМС стран западной части Тихого океана. Китай впервые принимал у себя военно-морской симпозиум и выступил инициатором новой модели отношений. Все подробности далее., Южнокорейский суд выдал ордер на арест еще трех членов экипажа затонувшего судна "Сэволь", в том числе двух помощников рулевых., Объем добавленной стоимости промышленной продукции крупных предприятий Китая в первом квартале этого года вырос без малого на 9 процентов по сравнению с тем же кварталом 2013-го., Перед самым прилетом в Японию, отвечая на вопросы, опубликованные в газете Ёмиури Симбун, Обама заявил, что положения Договора о безопасности между Японией и США применимы к островам Дяоюйдао., Сбылась мечта китайских гурманов и просто ценителей азиатской кухни. Телеканал CCTV запускает второй сезон документального цикла "Кусочек Китая"., По всему миру отмечают день книги. Однако эксперты с сожалением констатируют, что люди в последнее время стали меньше читать., Китайские власти начали работу над 13-м пятилетним планом, рассчитанным на период с 2016-го по 2020-й годы., В Республике Корея прошли похороны пяти пассажиров парохода "Сэволь"., Ясукуни вновь в центре внимания. На этот раз храм посетил председатель Национальной комиссии по вопросам общественной безопасности Кеидзи Фуруя. Чиновник назвал свой визит "естественным для японца действием"., Сегодня открылся Пекинский автосалон. Первые дни традиционно отданы прессе и бизнесменам. Автолюбители же смогут попасть в выставочный центр 23 апреля в среду., К восточным берегам Китая прибывают десятки кораблей из азиатских стран. В прибрежном городе Циндао начинается Тихоокеанский военно-морской симпозиум, частью которого станут совместные учения и смотр военных судов., Ровно год назад на юго-западе Китая произошло сильное землетрясение. Жертвами трагедии тогда стали около 200 человек, пострадали - почти 2 миллиона., Число погибших при крушении южнокорейского парома "Сэволь" достигло 58 человек. Об этом сегодня сообщил представитель береговой охраны Республики Корея Го Мён Сок., Украинское правительство подтвердило, что шесть единиц военной бронетехники теперь в руках пророссийских активистов из города КраматОрска Донецкой области., Поиски без вести пропавшего самолета MH370 продолжаются. Накануне вечером глубоководный автоматический аппарат "Блюфин-21" завершил комплексную 16-часовую операцию и уже готовится к выполнению следующей миссии., Китай выступает за решение украинского кризиса политическим путем., Китай планирует обжаловать постановление Всемирной торговой организации. Там считают, что КНР нарушает правила международной торговли, ограничивая экспорт редкоземельных металлов., Путин, признал, что ситуация в Украине выходит их под контроля., В Пекине завершилось подведение итогов 10-го международного конкурса Press Photo. Высшей награды удостоен фотограф из Канады., В Женеве пройдет четырехсторонняя встреча по теме кризиса в Украине. В ней примут участие делегации США, России, Украины и ЕС., Авиарейс Пекин-Чэнду протестировал систему вай-фай на борту самолёта. Впервые Китай использовал воздушный Интернет в коммерческой авиации., Число погибших в результате крушения южнокорейского судна "Севол" увеличилось до девяти человек, Тысячи фэшн-критиков и заядлых модниц съехались в эти дни в Шанхай, чтобы побывать на главном событии азиатского рынка одежды - "Шанхай фэшн вик". Конкурсу в этом году исполняется 11 лет. И во многом благодаря этому форуму, мир открыл для себя звезд модной индустрии., В Пекине стартовал Четвертый международный кинофестиваль., Президен России Владимир Путин в 12-ый раз проводит, так называемую, "Прямую линию" с россиянами, Экономика Китая выросла на 7,4% в первом квартале 2014 года., Экономика Китая в хорошем состоянии. Так в Гос. статистическом управлении прокомментировали данные по 1 кварталу года. Представитель ведомства Шэн Лайюнь рассказал об основаниях для такого заключения., Cвобода перемещения товаров, услуг, капитала и рабочей силы. Россия, Беларусь и Казахстан близки к подписанию договора о создании Евразийского экономического союза., В Шанхае прошла международная выставка велосипедов. И, судя по отдельным экземплярам, велосипед давно перестал быть просто средством передвижения., В Пекине состоялась встреча министров иностранных дел Китая и России. Ван И и Сергей Лавров обсудили ситуацию в Украине., Десятки тысяч участников, стендов и посетителей, миллион квадратных метров выставочной площади и контракты на миллиарды долларов. В Гуанчжоу начала свою работу весенняя сессия крупнейшей торговой выставки Китая., Новое руководство Украины объявило о начале антитеррористической операции в Донецкой области., Тем временем, Москва назвала силовую операцию, проведенную Киевом против митингующих на юго-востоке Украины - антиконституционной. Об этом заявил президент России Владимир Путин в телефонном разговоре с генсеком ООН Пан Ги Муном., В Государственном историческом музее в Москве стартовала выставка императорских фарфоровых пасхальных яиц. Показ приурочен к празднику Пасхи., У берегов Республики Корея продолжается масштабная спасательная операция. Согласно уточненным данным, пропавшими без вести числятся около трехсот человек. В списке спасенных - 164 фамилии., Неоновые вывески вместо тысячи звезд. Китайские ученые выяснили, что подавляющее большинство жителей больших городов страны не представляют, как выглядит Млечный путь., Американское издание Washington Post и британская газета Guardian получили Пулитцеровскую премию за публикацию материалов экс-сотрудника спецслужб США Эдварда Сноудена., В Пекине состоялась встреча глав МИД России и Китая. Сергей Лавров и Ван И обсудили вопросы сотрудничества двух стран во внешнеполитической сфере., Территории, охваченные митингами на востоке Украины продолжают расширяться. 14-го апреля пророссийские активисты захватили Горловское горуправление милиции. С требованиями провести референдум выступают жители Луганска и Славянска., Китайский ледокол "Сюелун" вернулся в Шанхай, завершив 30-ю научную экспедицию в Антарктиду. Круиз длился более 5 месяцев. За это время его участники выполнили ряд важных исследовательских задач., И к новостям вокруг поисков малайзийского "Боинга" в Индийском океане. Глубоководная субмарина "Блюфин" - главная надежда спасателей - досрочно прекратила свою миссию., Ради ядерной безопасности, странам необходимо отказаться от риторики "холодной войны" и укрепить взаимопонимание. С таким призывом выступил заместитель главы МИД КНР Ли Баодун. В эти дни в Пекине проходит конференция по ядерному разоружению., За полчаса до исчезновения малазийского "Боинга" с радаров, второй пилот Фарик Абдул Хамид пытался позвонить со своего мобильного., С критикой в адрес США выступил глава МИД России Сергей Лавров. По его мнению, назвать насилие на Майдане демократией, а мирные протесты на юго-востоке Украины терроризмом - это двойные стандарты., Наибольший интерес китаецев вызывают загородные дома и квартиры за рубежом, В настоящее время продолжается операция в южной части Индийского океана. В поисках заняты 12 самолетов, в том числе китайский, и 15 судов., В Пекине стартовала конференция по ядерному разоружению. В двухдневном форуме участвуют делегации из Китая, США, России, Великобритании и Франции., География протестов на востоке Украины продолжает расширяться. Накануне несколько тысяч жителей Запорожья атаковали сторонников России, которые собрались на демонстрацию в центре города., В столице США завершилась весенняя сессия Международного валютного фонда и Всемирного банка., В Сянгане состоялось одно из важнейших событий в области кино - вручение 33-ей премии "Сянган Филм Эвордс"., В Совете Безопасности ООН прошла экстренная встреча по ситуации на юго-востоке Украины., Нефтяной след обнаружен в зоне поисков пропавшего Boeing 777, В городе Лоян провинции Хэнань стартовал традиционный фестиваль пионов., Ситуация на востоке Украины остается чрезвычайно сложной. Накануне в городе Краматорске донецкой области митингующие захватили здание милиции., Министр внутренних дел Украины Арсен Аваков объявил о старте "антитеррористической операции" в восточном городе Славянск., Особой популярностью в Китае стало пользоваться новое приложение для мобильных телефонов. "Жэньжэнь куайди", что в переводе означает "Каждый - курьер", дает возможность почти полутора миллионам пользователей зарабатывать деньги на карманные расходы., Исполняющий обязанности главы украинского МИД Андрей Дещица провел телефонные переговоры с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым., Тем временем жители японского города Осака подали судебный иск в отношении премьер-министра страны Синдзо Абэ. Люди требуют наказать чиновника за посещение храма Ясукуни в декабре прошлого года., Китай резко осудил визит японского министра внутренних дел и коммуникаций Ешитака Синдо в храм Ясукуни., ЕГЭ для будущих чиновников. В Китае стартовал прием заявок на соискание должностей госслужащих. При этом выбирать претендентов будут при помощи сложнейшего экзамена., В ходе спецоперации в Славянске убит офицер Службы безопасности Украины, еще пять силовиков ранены. Активисты также понесли потери., Прошло уже 37 дней с момента пропажи Боинга "Малайзийских авиалиний". В поисковой операции на сегодняшний день принимают участие 14 кораблей, 11 военных и один гражданский самолет., Государственное статистическое управление КНР отчиталось об инфляции в марте. Индекс потребительских цен по сравнению с мартом прошлого года вырос на 2,4 процента., К поиску пропавшего малайзийского Боинга готовы присоединиться и американские специалисты. Они, в частности, намерены предоставить беспилотный подводный аппарат Bluefin -21, Сегодня в Китай прибывает Хван Юн Кук - недавно назначенный глава южнокорейской делегации на шестисторонних переговорах по денуклеаризации Корейского полуострова. Он встретится со своим китайским коллегой У Давэем., Бывший министр иностранных дел Китая, а ныне член Госсовета Ян Цзечи обсудил с лидерами азиатских стран перспективы создания нового Шелкового пути. Раунд переговоров прошел на полях форума в Боао. П, Главное таможенное управление КНР опубликовало квартальный показатель внешней торговли страны. В годовом исчислении он снизился, однако эксперты с оптимизмом смотрят в будущее, прогнозируя смену тренда в ближайшем будущем., В столице Китая прошел форум экспертов-нефтехимиков. Его главной темой стала безопасность параксилола, сырья для производства пластиковых бутылок, синтетических тканей и даже медицинских капсул., Шанхайские власти сделали шаг навстречу слабовидящим горожанам. Согласно недавно принятому положению, собакам-поводырям разрешено сопровождать хозяев в общественных местах, в том числе, в городском транспорте., Выставка CES признана флагманом развития цифровых технологий для потребительского сектора и задает направление всей индустрии. Накануне в Шанхае открылась пресс-конференция показа её самых иновационных продуктов., Выступили на церемонии открытия и другие лидеры азиатско-тихоакенского региона., Спасатели собираются задействовать американскую подводную лодку "БлуфИн" для поиска обломков самолёта м-Эйч-370. Решение приняли в Координационном центре в Австралии: определилось примерное местонахождение источника сигналов., Страны Азии находятся на переломной стадии развития, поэтому эффективность решения стоящих перед ними задач определит будущее региона на долгие годы вперед. Такое мнение выразил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян., Россия в очередной раз подчеркнула, что присутствие её войск на границе с Украиной не представляет угрозы ни для кого., Новый губернатор Донецкой области Сергей Тарута провел переговоры с оккупировавшими областную госадминистрацию пророссийскими активистами., Международный валютный фонд понизил прогноз роста мирового ВВП в текущем году., Китай потребовал от США немедленно прекратить поставки оружия на Тайвань. Требование озвучил представитель Министерства обороны КНР Гэн Яньшэн, комментируя закон "Об отношениях с Тайванем"., В Пекине прошла вторая в этом году лотерея по распределению номеров для электромобилей., Правительсво Китая продолжает политику по поддержке малого бизнеса. Очередные послабления коснутся налогооблажения частных предпринимателей., Круглосуточный Дом книги "Cаньлянь" открылся в центре Пекина., Сегодня в патруль отправились 14 самолетов и 13 судов. Зону поисков сократили., В начале выпуска события Боаоского азиасткого форума. В эти дни его принимает китайский остров Хайнань. На открытии с речью выступил премьер Госсовета КНР., Северокорейский лидер Ким Чен Ын переизбран на пост главы Государственного комитета обороны. Решение приняли депутаты Верховного народного собрания, заседание которого открылось в Пхеньяне., О главных вопросах, которые стоят перед участниками форума в Боао, корреспондентам ССТВ рассказал генеральный секретарь форума. Чжоу Вэнчжун объяснил, почему поиск новых стимулов роста стал крайне важной задачей для современной Азии., Китай и Россия продолжают движение по пути развития отношений стратегического взаимодействия в энергетике. Такое заявление сделал вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли по итогам переговоров с заместителем главы российского правительства Аркадием Дворковичем., 21-й студенческий кинофестиваль стартовал в Пекине. В этом году за гран-при поборятся 34 работы., И в начале выпуска об итогах китайского визита главы минобороны США. Завершился он символично - с Чаком Хейглом встретился председатель КНР Си Цзиньпин., Китай не приемлет позицию министра обороны США Чака Хейгела по ряду вопросов касательно ситуации в азиатском регионе., Административное здание областного управления Службы безопасности Украины в Луганске заминировано. В заложниках находятся 60 человек.Об этом сообщается на сайте ведомства., Свежие данные по поику пропавшего "Боинга". Австралийский координационный центр сообщил, что судно "Оушн шилд" поймало еще два сигнала в зоне поиска., В Китае опубликованы биржевые курсы обмена национальной валюты на десять иностранных. Согласно обнародованным данным, один доллар США составляет 6,15 юаня., Развивающимся странам в ближайшее время придется столкнуться с новыми вызовами и найти новые пути их преодоления. Об этом в интервью корреспонденту ССТВ заявил лауреат Нобелевской премии по экономике Эдмунд Фелпс., Самолет малайзийских авиалиний ищут уже ровно месяц. В поисково-спасательной операции участвуют десятки стран., Одним из главных источников роста для развивающихся стран могут и должны стать предприятия малого бизнеса. С такими выводами в Боао завершились первые дискуссии, посвященные поиску новых стимулов развития., Посол Российской Федерации в КНР посетил Академию общественных наук Китая. В качестве главы российской дипмиссии Андрей Денисов встречается с научными работниками впервые, однако ему уже случалось бывать в Академии, точнее - в Институте России, Восточной Европы и Центральной Азии., Координационный центр по поиску пропавшего малайзийского "Боинга" может подключить к операции подводную лодку. Это произойдет, если международной группе кораблей в ближайшие дни не удастся обнаружить источник зафиксированных накануне сигналов., В украинском Харькове началась антитеррористическая операция. Министр внутренних дел страны Арсен Аваков сообщил о задержании 70-ти человек., Главы китайского и американского военного ведомств Чан Ваньцюань и Чак Хейгл провели переговоры. Встреча состоялась в Пекине в рамках четырехдневной поездки Хейгла в КНР., В китайском городе Эргуна продолжают развивать внутренний туризм с акцентом на русскую специфику., Боаоский азиатский форум в очередной раз привлек внимание мира к китайскому острову Хайнань., Интернет-банкинг может стать одним из главных катализаторов развития экономики Китая. Об этом говорили участники Боаоского азиатского форума., Власти Украины заявили, что вернули себе контроль над административными зданиями в Харькове. В то же время они утверждают, что безопасности русскоязычных демонстрантов ничто не угрожает и предостерегают Россию от военного вмешательства., Суверенитет, милитаризм и оружейный экспорт стали главными темами на переговорах министров обороны Китая и США., Приехали в Боао и представители российского бизнеса, ведь интерес Москвы к этому форуму растет из года в год. Объясняется это не только смещением центра мировой экономики на Восток, но и усилением заинтересованности Кремля в торговой и инвестиционной кооперации со странами Азии., Сотни политиков, бизнесменов и ученых собрались в южно-китайской провинцию Хайнань на Боаоский форум. Тема четырехдневной встречи - "Новое будущее Азии: Идентификация драйверов роста"., Китайские эксперты в сфере авиации высоко оценивают находку судна "Хайсюнь-1". По их словам, вероятность того, что обнаруженные сигналы издают "чёрные ящики" пропавшего малазийского самолёта, очень высока., 14 самолетов - одинадцать военных и три гражданских - и четырнадцать судов участвуют в сегодняшней поиской операции пропавшего малазийского "Боинга"., Сегодня в Китае начинает свою работу Боаоский форум. Мероприятие пройдет на острове Хайнань. Уже известно, что на церемонии открытия выступит премьер Госсовета КНР Ли Кэцян., Сотни заслуженных и самодельных артистов собрались в эти дни в городе Кайфэн провинции Хэнань. Там прошел первый национальный фестиваль театров кукол Китая. Участие в нем приняли 30 творческих коллективов со всей страны., Сигнал частотой 37,5 кГц в секунду в южной части Индийского океана зафиксировал китайский корабль "Хайсюнь-01"., В Пекине уже готовы перевести часть муниципальных ведомств и предприятий в провинцию Хэбэй. Это - часть плана интеграции столицы с соседними регионами - мегаполисом Тяньцзинь и городами Хэбэя., В Японии утверждены новые учебники для начальной школы. В них острова Дяоюйдао называют частью японской территории. Такое искажение истории вызвало резкое осуждение со стороны Китая., 14 самолетов и 11 кораблей, пытающиеся обнаружить обломки пропавшего боинга в Индийском океане, ускорят поиски., Правительство Японии сегодня одобрило "Синюю книгу по внешним делам" страны на текущий год. Официальный представитель Хун Лэй считает "Синюю книгу" неправдивой., Банковские регуляторы планируют провести региональные и национальные стресс-тесты для китайских банков., В одном из бельгийских зоопарков поселились 2 панды. Китай передал бамбуковых медведей этой стране на правах аренды., Новую цену на российский газ премьер-министр Украины Арсений Яценюк назвал "политической"., Два человека погибли, 11 числятся пропавшими без вести в результате крушения грузового судна у юго-восточного побережья Республики Корея., Малайзия и Австралия ищут способы ускорить поиски пропавшего самолёта МН-370. Причина для спешки в том, что у чёрных ящиков лайнера со дня на день может закончиться заряд батарей., Совет министров иностранных дел Организации Договора о коллективной безопасности провёл заседание в Москве под председательством главы МИД РФ Сергея Лаврова., На юго-востоке Китая обрушился жилой пятиэтажный дом. Инцидент произошел сегодня утром в городе Фэнхуа провинции Чжэцзян., Почти два десятка кораблей и самолетов взяли курс на ускоренный поиск пропавшего самолета. В виду благоприятных погодных условий шансы на успех довольно высоки., В городе Цюйфу провинции Шаньдун с Цинмином связан еще один обычай. Там проходит церемония памяти древнекитайского философа Конфуция., В провинции Хэбэй публикация плана интеграции с Пекином и Тяньцзинем спровоцировала ажиотаж на рынке недвижимости., Власти Малайзии и представители "Малазийских авиалиний" ответили на вопросы родственников без вести пропавших пассажиров рейса MH370 в гостинице близ Куала-Лумпура., Президент России Владимир Путин подписал закон о прекращении действия четырех российско-украинских соглашений по Черноморскому флоту., Юг Китая - во власти непогоды. От ливней и их последствий погибли 23 человека, еще трое пропали без вести, более миллиона - пострадали., Экономический рост Китая составит 7,5% в 14 году и 7,4% в 15-ом. Об этом говорится в ежегодном экономическом отчете Азиатского банка развития., 26-й день поисков пропавшего малайзийского "Боинга" завершился безрезультатно., В Тибете в эти дни отмечают годовщину отмены рабства. В Лхасе собрались фольклорные коллективы со всего автономного района., Землетрясение у побережья Чили унесло жизни 6-ти человек, еще трое ранены. Напомню, эпицентр толчков находился в море в 86 километрах от города Икике., Председатель КНР Си Цзиньпин завершил свое первое европейское турне., Выступление Си Цзиньпина в Колледже Европы, Выступая в Колледже Европы в бельгийском Брюгге, Председатель КНР призвал к построению между Китаем и ЕС "мостов" мира, роста, реформ и прогресса., Спикер Европейского парламента Мартин Шульц заявил, Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня вернулся в Пекин после того, как принял участив в третьем саммите по ядерной безопасности в Гааге, Премьр Госсовета КНР Ли Кэцян призвал партию и все правительственные департаменты противодействовать коррупции и пожертвовать властью ради активизации роста рынка., Китаю и Европе необходимо построить четыре "моста" - мира, роста, реформ и прогресса цивилизаций, В акватории северо-западнее Икике /Чили/ в 07:46 2 апреля по пекинскому времени произошло землетрясение магнитудой 8,0., "Банк Харбина" стал первым финансовым учреждением, которое провело IPO на Сянганской фондовой бирже после краткого периода затишья., Заместитель министра иностранных дел Малайзии посетил Пекин для консультуции по вопросам продолжения поисков пропавшего авиалайнера., В рамках визита в Бельгию председатель КНР Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Бельгии Элио ди Рупо., Министерство транспорта Малайзии обнародовало новую версию последнего сообщения экипажа MH370., Председатель КНР Си Цзиньпин посетил штаб-квартиру Евросоюза в Брюсселе. Стороны опубликовали заявление об углублении всестороннего стратегического партнерства между КНР и ЕС., Лидер КНР Си Цзиньпин встретился с председателем Еврокомиссии Жозе Мануэлом Баррозу в Брюсселе., Член Постоянного комитета Политбюро ЦК КПК, председатель Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая Юй Чжэншэн, Все лучшее из Казахстана для жителей Китая. В Синьцзян-Уйгурском автономном районе прошла специализированная выставка-ярмарка., Договоренность была достигнута в Душанбе во время встречи министра обороны КНР Чан Ваньцюаня и президента Таджикистана ЭмомалИ РахмОна., Премьер-министр России Дмитрий Медведев прибыл в Крым. Это первая официальная поездка российского руководителя такого уровня на территорию полуострова после его вхождения в состав России., Япония заняла иррациональную позицию. Так в Китае охарактеризовали высказывание главного секретаря японского кабинета министров., Замминистра иностранных дел КНР Чжан Есуй сегодня в Пекине встретился с заместителем министра иностранных дел Малайзии Дато Хамза Зайнудином., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня здесь встретился с председателем палаты представителей парламента Бельгии Андре Флао., В австралийском Перте будет создан специальный центр, который займется координацией поисков малайзийского Боинга., Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл с визитом в штаб-квартиру Европейского Союза в Брюсселе. Там он встретился с президентом Европейского совета Херманом Ван Ромпеем., Россия не намерена нарушать границы Украины. Об этом заявил министр иностранных дел РФ Сергей Лавров в телевизионном интервью., И пока в Индийском океане продолжаются поиски малайзийского лайнера, специалисты рассказали о шансах на извлечение его бортовых самописцев., В Шанхайской зоне свободной торговли подводят промежуточные итоги работы. Полгода назад ее организаторы заявили, что намерены максимально упростить бюрократические и административные процедуры для бизнеса., Накануне Си Цзиньпин вместе с женой Пэн Лиюань посетил и товарищеский футбольный матч между молодежными командами КНР и Германии., В Дюссельдорфе Си Цзиньпин встретился с представителями бизнеса обеих стран., Международная выставка орхидей открылась сегодня в Шанхае., Китай и Германия в пятницу заключили соглашение по регулированию механизма обмена китайской валюты на Франкфуртской бирже., Во всем мире завершилась акция "Час Земли". В половину девятого миллионы людей на шести континентах погасили свет в своих домах и отключили электроприборы ровно на 60 минут., Пилоты китайского поискового самолета обнаружили в море несколько обломков белого, красного и оранжевого цветов., Председатель КНР выступил в берлинском фонде Кербера и поделился планами Китая на ближайшие десять лет., В Санкт-Петербурге стартовали годы дружественных молодежных обменов между Китаем и Россией., В преддверии визита Председателя КНР Си Цзиньпина в Германию наш корреспондент встретился с послом Китая в ФРГ. В экслюзивном интервью дипломат рассказал о ключевых факторах отношений двух стран., Си Цзиньпин также встретился и с президентом Германии Йоахимом ГАуком., В ходе с государственного визита в Германию Си Цзиньпин провел переговоры с канцлером Ангелой Меркель., Председатель Си Цзиньпин в Париже произнес речь по случаю 50-летия с момента установления дипломатических отношений между Китаем и Францией., Президент США Барак Обама в дебютном публичном выступлении в столице Европейского Союза Брюсселе резко раскритиковал Россию за поглощение Крыма., Непогода на юге Индийского океана заставила приостановить поиски малайзиского авиалайнера., Китайский город Ханчжоу присоединился к Пекину, Шанхаю и Тяньцзину. Теперь там тоже действуют особые правила покупки автомобилей., В Австралии возобновились поиски пропавшего авиалайнера "MH370". В четверг операция стартовала с новой силой., В Париже Си Цзиньпин также посетил Фонд имени Шарля де Голля, Китай и Франция заключили 50 договОров на 18 млрд евро. Таков итог встречи Председателя КНР Си Цзиньпина и президента Франции Франсуа Олланда., В Пекин прилетели капитан Америка и его спутники. Мировая премьера сиквела про приключения популярного супергероя - "Капитан Америка: Зимний солдат" - намечена только на 4 апреля., Французская газета Фигаро опубликовала статью председателя КНР., Власти Малайзии прокомментировали информацию о новых данных, полученных с французских спутников. Напомним, сегодня Франция предоставила снимки, на которых видны 122 объекта., Китай намерен усилить поиски пропавшего боинга Малайзийских авиалиний в акватории, где обнаружены подозрительные объекты., Китайские корабли "Сюэлун", "Чжунхай шаохуа", а также корабли ВМС НОАК под номерами 886, 998 и 171 сегодня прибыли в указанную австралийской стороной акваторию, В Пекине начался сезон цветения вишни. Один из самых больших парков города - Юйюаньтань - привлекает в эти дни тысячи посетителей., Так, несколько часов назад стало известно, что Франция предоставила Малайзии свои спутниковые снимки., В Пекине прошел показ знаменитой марки китайской модной одежды "Джей-Зэд" (JZ). В этот раз дизайнеры решили порадовать своих клиенток с высоким достатком., Специальный посланник Китая Чжан Есуй встретился с премьер-министром Малайзии Наджибом Разаком и призвал его не прекращать поиски пропавшего лайнера., Председатель КНР Си Цзиньпин в рамках трехдневного государственного визита во Францию посетил фармацевтический научно-исследовательский центр "Биомерьё" в Лионе., Между тем к месту предполагаемого крушения малайзийского лайнера прибыли китайский ледокол "Сюелун", 3 корабля ВМС КНР с двумя ветролетами на борту и военно-транспортный самолет Ил-76., Перед своим прибытием во Францию Си Цзиньпин подвел итоги своего участия в саммите в Гааге. Председатель КНР представил план из трех пунктов по обеспечению ядерной безопасности в мире., Верховная Рада Украины назначила новым исполняющим обязанности министра обороны генерал-полковника Михаила Коваля., Украина призывает международное сообщество не признавать результаты крымского референдума., Китай настаивает на продолжении поисков пропавшего Боинга и требует от Малайзии предоставить доказательства крушения самолета в Индийском океане., Малайзия пообещала приложить все возможные усилия для поисков обломков пропавшего самолета., В Гааге прошла встреча председателя КНР Си Цзиньпина с премьер-министром Великобритании Дэвидом Кэмероном., Министр обороны Австралии Дэвид Джонстон во вторник заявил, что его страна сделает все возможное для поиска пропавшего без вести рейса МН370 "Малайзийских авиалиний"., Отряды китайских военных кораблей в составе корабля снабжения "Цяньдаоху", Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Лион с государственным визитом, Министр иностранных дел России Сергей Лавров впервые встретился с исполняющим обязанности главы МИД Украины Андреем Дещицей., Самолет малайзийских авиалиний ищут уже восемнадцатый день. В поисково-спасательной операции участвуют десятки стран., В Крыму официально начали использовать российский рубль. Переход на новую валюту будет постепенным., Исполняющий обязанности президента Украины, спикер Верховной Рады Александр Турчинов подписал указ о выводе украинских войск из Крыма и Севастополя., Лидеры семи ведущих мировых держав договорились провести саммит без России - вместо намеченного на июнь саммита в Сочи в формате G8., Руководство "Малайзийских авиалиний" провело сегодня пресс-конференцию., Новые китайские поисковые группы направились в южную часть Индийского океана, чтобы найти обломки пропавшего "Боинга"., Китай требует как можно скорее предоставить доказательства, на основе которых был сделан вывод о завершении маршрута "Боинга" в Индийском океане., Пропавший 8-го марта самолет малайзийских авиалиний упал в южной части Индийского океана. Об этом заявил в понедельник премьер-министр Малайзии Наджиб Тун Разак., В преддверии саммита председатель КНР Си Цзиньпин встретился в Гааге с президентом США Бараком Обамой., В Гааге проходит 3-й Саммит по ядерной безопасности. Выступая на нем с речью, председатель КНР Си Цзиньпин рассказал о принятых Китаем мерах в сфере ядерной безопасности и достигнутых успехах., В Китае зацвела сакура, магнолия, а на юге страны - груша. Чтобы полюбоваться на столетние грушевые деревья, в провинцию Сычуань устремились тысячи туристов., Жители Китая смотрят в будущее с оптимизмом и уверены, что в скором времени их страна обгонит США и станет главной экономикой мира., В Пекине откроется китайская международная неделя моды. Дизайнеры представят модели осенне-зимней коллекции., Фестиваль "Юные дарования" прошел в Российском культурном центре в Пекине., Громкий скандал разгорелся вокруг крупнейшего туристического интернет-ресурса Китая. Компанию "Си-трип" обвинили в утечке личных данных почти ста пользователей., Финансовая реформа - ключевая тема Форума развития Китая, который сейчас проходит в Пекине. Как заявила директор-распорядитель МВФ Кристин Лагард, Китай делает похвальные шаги на пути к модернизации финансового сектора., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня в Доме народных собраний встретился с директором--распорядителем Международного валютного фонда Кристин Легард., В Пекине открылась вторая сельскохозяйственная ярмарка, на которой представлены более 300 новых видов растений., Пекин потребовал у Вашингтона объяснений. Агентство национальной безопасности США, по данным немецкого еженедельника "Шпигель", в течение нескольких лет шпионило за китайской компании Хуавэй., Премьер-министр Малайзии Наджиб Разак сегодня заявил, что новые данные подтверждают, что пропавший самолет "Малайзийских авиалиний", Официальный представитель МИД КНР Хун Лэй сегодня здесь сообщил, что Китай уже обратился к Малайзии с просьбой предоставить всю информацию и доказательства, "Малайзийские авиалинии" сегодня сообщили, что авиакомпания намерена продолжать в предстоящие месяцы оказывать всю необходимую поддержку семьям пассажиров и экипажа исчезнувшего самолета рейса MH370., В Гааге сегодня во второй половине дня открылось первое пленарное заседание 3-го Саммита по ядерной безопасности., В Китае проходят дни голландской культуры. В Ботаническом саду города Ухань в честь этого события высадили 600 тысяч тюльпанов., В Гааге открылся саммит по ядерной безопасности. На него съехались лидеры 53 стран и четырех международных организаций., Пропавший 8-го марта самолет малайзийских авиалиний можно считать разбившимся. С таким заявлением менее часа назад выступил премьер-министр Малайзии Наджиб Тун Разак., В Пекине до конца 2015 года возведут Научно-инновационный центр ядерной безопасности, Сегодня начинается официальное обращение российского рубля в Крыму., Владимир Путин и Ангела Меркель обсудили по телефону будущее Украины после воссоединения Крыма с Россией., Сегодня рано утром военный самолет ВВС Китая вылетел из австралийского города Перт к месту предполагаемого крушения пропавшего Боинга "Малайзийских авиалиний" в южной части Индийского океана., Мишель Обама завершила свой трехдневный визит в Пекин. В воскресенье первая леди США вместе с двумя дочерьми посетила Великую китайскую стену., Сегодня в Гааге стартует международный саммит по ядерной безопасности. В связи с этим в городе введены беспрецедентные меры., С генеральным секретарем ООН Пан Ги Муном он обсудил ситуацию в Украине. Си Цзиньпин отметил, что для урегулирования украинского кризиса необходим взвешенный и сбалансированный подход, на крайние меры идти нельзя., К концу прошлого года общее количество веб-сайтов в Китае достигло 3-ёх с половиной миллионов., Корабли КНР продолжают двигаться на юг Индийского океана, где были обнаружены возможные обломки малазийского "Боинга"., Председатель КНР Си Цзиньпин представит позицию Китая в сфере ядерной безопасности на саммите в Гааге., Париж в эти дни принимает ярмарку шанхайской литературы. Мероприятие проводится по случаю 50-летия дипотношений между Китаем и Францией., Фарфоровые сервизы, портреты и даже яблоки. Эти и многие другие экспонаты представлены на выставке в китайском городе Шэньян., Владимир Путин назвал срок создания органов власти Российской Федерации в Крыму и Севастополе., Китай и Нидерланды договорились углублять парнерство, добиваться открытости и практичности во взаимных отношениях., В Пекин прибыла Мишель Обама. Планируется, что в Китае она будет находиться до 26 марта., Были обнаружены объекты размером примерно 24 метра. Возможно, это обломки малайзийского лайнера., Китай внимательно следит за развитием событий у берегов Австралии. Сегодня об этом заявили в МИД КНР., Китай готовится к Неделе высокой моды. Это ежегодное мероприятие является итогом работы для маститых дизайнеров, и, уже по традиции, стартовой площадкой - для молодых кутюрье., Уникальные кадры удалось заснять в одном из заповедников юго-западной китайской провинции Сычуань., Ситуация в Украине остается одной из самых обсуждаемых в мире. Для переговоров по этой теме в Москву должен прилететь Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун., У берегов Австралии обнаружены возможные обломки, пропавшего 8-го марта самолета Малайзийских авиалиний., Один моряк погиб и еще восемь пропали без вести - таков итог спасательной операции у берегов Японии., Нарушение международного права. Так назвали в Германии и США действия России по признанию независимости Крыма., 20-го марта исполнится 100 лет ветерану русистики в Китае профессору Ли Ша., Конфликт в Крыму перешел в военную фазу, считает премьер-министр Украины Арсений Яценюк., К 2020-му году 60 процентов китайцев будут жить в городах - на шесть процентов больше, чем теперь., Министр иностранных дел Казахстана Ерлан Идрисов прибыл в Китай с официальным визитом. В Китайском институте международных проблем гость прочитал лекцию о внешней политике Казахстана для собравшихся ученых и дипломатов., Вице-президент США Джозеф Байден сегодня выступил в Вильнюсе с заявлением о том, что США в настоящее время рассматривают возможность увеличения количества войск, Японская компания "Токио Электрик Пауэр" сегодня объявила, что из-за поломки оборудования для обработки загрязненной воды на АЭС "Фукусима-1" не прошедшая очистку сильно загрязненная радиоактивная вода могла попасть в 21 накопительный резервуар., Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун сегодня из Нью-Йорка должен прибыть с визитами в Россию и Украину для поиска мирного пути урегулирования кризиса в Украине, Сегодня в Доме народных собраний в Пекине состоялась встреча председателя КНР Си Цзиньпина с премьер-министром Новой Зеландии Джоном Кеем., Конституционный суд России получил запрос Владимира Путина о проверке законности присоединения Крыма к России., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня встретился в зале "Цзыгуангэ" государственной резиденции "Чжуннаньхай", Район поиска пропавшего пассажирского лайнера "Малайзийских авиалиний" увеличен более чем на два миллиона квадратных морских миль и разделён на семь основных зон., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня в Доме народных собраний провел переговоры с прибывшим в Китай с рабочим визитом премьер-министром Новой Зеландии Джоном Кеем., В предстоящую субботу Председатель КНР начнет свое первое европейское турне после вступления в должность, Посольство КНР в Японии во вторник сообщило, что сегодня ранним утром в прибрежной акватории Японии произошло столкновение двух грузовых судов, Тем временем, посол КНР в Малайзии Хуан Хуэйкан заявил, что Китай исключает возможность угона или террористической атаки со стороны своих граждан, которые находились на борту малайзийского лайнера., Республика Крым и город Севастополь войдут в состав России в качестве самостоятельных субъектов федерации., Всемирно известный китайский дирижер Тань Дунь выступил с Национальным симфоническим оркестром страны., Президент США Барак Обама принял в Белом Доме главу палестинской автономии Махмуда Аббаса., Япония, хранит у себя огромное количество ядерных материалов. Помимо оружейного плутония, это так же высокообогащенный уран., В Шанхае прошел грандиозный концерт. В нем приняли участие звезды мировой эстрады и профессиональный симфонический оркестр., Китай приблизился к превращению юаня в свободно конвертируемую денежную единицу., Экономика Китая будет развиваться быстрыми темпами, хотя и медленнее, чем ожидалось., Китай призвал Японию признать факт существования сексуального рабства в период Второй мировой войны., Китай не допустит оккупации Филиппинами рифа Жэньайцзяо. Манила будет нести ответственность за все последствия своих провокаций., Китай начинает обследовать территорию вдоль северного пути, одной из двух возможных траекторий полета пропавшего лайнера., 1 китайский моряк погиб и 8 пропали без вести в результате столкновения двух грузовых судов у берегов Японии., Республика Корея передаст Китаю останки военнослужащих погибших в войне 1950-53-го годов., Президент России Владимир Путин подписал указ о признании независимости Крыма., Министерство иностранных дел КНР прокомментировало крымский референдум., Россия предложила США и ЕС сформировать компактную Группу поддержки для Украины в составе, приемлемом для всех политических сил страны., Крупнейший китайский интернет-ритейлер Alibaba готовится к публичному IPO в США., В Брюсселе проходит встреча глав МИД стран Евросоюза. Министры формулируют оценку ситуации в Украине в целом и референдуму в Крыму в частности., Федеральная комиссия США по международной торговле одобрила антидемпинговое и антидотационное расследование в отношении к Атанки из углеродистой стали и легированной стали, импортируемых из Китая., Китай продолжит поиски пропавшего Боинга до тех пор, пока остается хоть малейшая надежда., Китайский Морской поисково-спасательный центр подключил для этого свои торговые суда, которые сейчас находятся в Индийском море., В Нью-Йорке открылась выставка китайского скульптора Ли Хунбо под названием "Инструменты познания"., Совет Европейского союза сегодня ввел санкции в отношении группы лиц, которые обозначаются в качестве "ответственных за действия, В Стамбуле прошла неделя моды. Мероприятие позволило дизайнерам «громко» заявить о себе на весь международный рынок фэшн-индустрии., Украинские вооруженные силы приведены в полную боевую готовность и готовы защищать страну., Суда прошли по Сиамскому заливу, у берегов Сингапура, затем акцент поиска сместился в Малаккский пролив и открытую часть индийского океана., Итак, в Крыму проходит референдум. Результаты голосования будут обнародованы завтра., Верховная Рада Украины досрочно прекратила полномочия Верховного Совета Крыма., Традиционное искусство Китая представлено на сцене в Тбилиси., В Индийском океане сегодня продолжатся поиски малайзийского "Боинга"., Тем временем полиция Малайзии обыскала дом командира экипажа, 53-летнего капитана гражданской авиации Захари Ахмада Шаха., Крымский вопрос стоит на повестке дня в Советеа безопасности ООН. 13 голосов "за", один "против" и один воздержался., Крым сегодня решит, остаться ли в составе Украины или стать частью России. Референдум по этому вопросу начнется в восемь утра по местному времени., Глава МИД России и госсекретарь США не смогли достичь компромисса по украинскому вопросу., Чеховские герои и сам автор бессмертных произведений оживают на китайской сцене., В Пекине открылась выставка иностранных школ и ВУЗов., Китай приостановил платежи с использованием смартфонов и виртуальных кредитных карт., Премьер-министр Малайзии Наджиб Тун Разак рассказал о ходе следствия по делу о пропавшем "Боинге". На специальной пресс-конференции он обнародовал новые обстоятельства происшествия, сообщив, где продолжатся поиски самолета., Малазийские авиалинии опубликовали 19-ое официальное заявление о пропавшем "Боинге"., Верховная рада Украины распустила Верховный совет Крыма. За такое решение проголосовали 278 народных депутатов., Россия построит еще две АЭС в Иране. Об этом заявил пресс-секретарь Организации по атомной энергии Ирана Бехруза Камалванди., Вторая сессия ВСНП 12-го созыва закрыта., Уже шестые сутки все внимание Китая приковано к поискам пропавшего самолета. Власти и общественность КНР пристально следят за ходом поисковой операцией., В знак уважения к памяти пассажиров и членов экипажа пропавшего без вести малайзийского самолета авиамаршрут Куала-Лумпур, В Китае опубликовали новейшую экономическую статистику. По данным Государственного статистического управления КНР, промышленное производство страны выросло на 8,6 процента в январе и феврале по сравнению с тем же периодом прошлого года., Китай планирует использовать больше природного газа вместо угля, чтобы уменьшить загрязнение воздуха., Москва разрешила Украине совершить наблюдательный полет над территорией Российской Федерации., Число погибших в результате столкновения грузовиков в северной провинции Шаньси и последовавшего за этим взрыва возросло до 31 человека, Результаты предстоящего всекрымского референдума не будут иметь юридической силы и не будут признаны ни Украиной, ни мировой общественностью., В Лос-Анджелесе состоялась премьера фильма "Правда об островах Дяоюйдао"., Китайские военные принимают активное участие в поисках пропавшего боинга малайзийских авиалиний. Сейчас в поисково-спасательных работах уже задействовано 8 китайских кораблей., Китайский спутник "Гаофэнь-1" 9 марта около 11:00 обнаружил в зоне возможного крушения малазийского самолета 3 подозрительных плавающих предмета, Представители народа решили помочь трудовым мигрантам, которые работают в крупных мегаполисах КНР. Депутаты разрабатывают ряд законов, которые помогут получать должное социальное обслуживание незащищенным слоям общества., Одной из актуальных тем минувшей сессии ВСНП стало обсуждение дошкольного образования в Китае., В среду Министерство обороны США подтвердило, что США перебросят 12 дополнительных истребителей "Ф-16" и 300 военнослужащих на базу Ласк ВВС Польши., Тяньцзинь в ближайшие три месяца окажется в центре внимания театралов. Город принимает первый в своей истории международный театральный фестиваль., Малайзия расширяет район поисков исчезнувшего самолета Malaysia Airlines., Глава совместной рабочей группы китайского правительства, Китайская рабочая группа, отправленная в Малайзию вскоре после исчезновения Боинга 777, впервые отчиталась о результатах своей работы., Малайзийские военные с помощью радаров засекли неизвестный сигнал, однако пока не могут подтвердить, Сегодня утром в Пекине завершилась работа второй сессии Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая 12-го созыва., Еврокомиссия одобрила первую из предусмотренных мер помощи Украине, заключив односторонние соглашения о понижении таможенных пошлин на украинские товары до 1 ноября 2014 года., В китайской столице прошла премьера новой постановки одного из наиболее популярных произведений пекинской оперы "Командующий Му Гуйин"., Япония должна прислушаться к словам своего народа и отдать должное его беспокойству в вопросе ядерной безопасности., Верховная Рада Украины пригрозила парламенту Крыма роспуском. Но только в том случае, если он до 12-го марта не отменит референдум о присоединении республики к России., С сегодняшнего дня расширена зона поиска пропавшего малазийского пассажирского самолета., Свидетельство того, что пропавший самолет "Малайзийских авиалиний" изменил курс и долетел до Малаккского пролива, - нет. Об этом заявил главнокомандующий ВВС Малайзии Родзали Дауд., В Пекине завершила работу вторая сессия Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая 12-го созыва., Исчезновение лайнера "Малазийских авиалиний" остается загадкой, пока рано делать выводы о причине этой трагедии., Вьетнам частично приостанавливает поиски пропавшего без вести пассажирского самолета малазийской авиакомпании., Шедевр знаменитого итальянского живописца Микеланджело да Караваджо "Ужин в Эммаусе" впервые представлен в Азии., На четвертый день после исчезновения самолета "Боинг-777-200" авиакомпании "Малайзийские авиалинии" зона его поиска расширилась с моря на континент., Руководитель малайзийской полиции Халид Абу Бакар во вторник на пресс-конференции заявил, что одним из пассажиров, Десантный корабль-вертолётоносец ВМС КНР "Цинганшань" прибыл в район поисков пропавшего малазийского авиалайнера и уже начал работу в группе с ракетным фрегатом "Мяньян"., Двенадцать родственников пассажиров пропавшего самолета - из которых девять китайцев и три индийца - вылетели из Пекина в Малайзию, и сегодня в 8 утра по пекинскому времени достигли Куала-Лумпур., В Куала-Лумпур накануне прибыли две делегации китайских чиновников., В деле об исчезнувшем малазийском "Боинге" появились новые детали. Стало известно, что некий иранский бизнесмен по имени Али через турагентство в Паттайе заказал два билета в одном направлении на тот самый злополучный рейс., Китайский остров Хайнань приобретает все большую популярность у иностранных туристов., Позиции России и Запада в отношении украинского кризиса расходятся. Об этом Владимиру Путину сообщил глава МИД России., В Севастополе активно готовятся к референдуму 16 марта. Вопрос о вхождении в состав Крыма Севестополя, имевшего особый правовой статус в украинском законодательстве, будет вынесен отдельным вопросом на предстоящем общекрымском народном голосовании., Управление гражданской авиации Сянгана получило доклад пилота, который обнаружил большое количество неизвестных объектов во вьетнамских водах., Китайская нефтеперерабатывающая компания Синопек намерена ускорить процеcс реорганизации своей сети автозаправочных станций., Одной из тем нынешней сессии ВСНП стало развитие системы дошкольного образования. Этот вопрос вынесли на обсуждение депутаты из Синьцзяна - автономного района, где проживает больше десятка малых народностей., На нынешней сессии Всекитайского собрания народных представителей особое внимание уделяется борьбе с терроризмом., Представитель Министерства иностранных дел КНР Цинь Ган опроверг информацию о хищении у китайского гражданина удостоверения личности, которое, как и в предыдущих случаях，могло быть использовано для покупки билета., Китайский интернет-гигант Tencent приобрел 15 процентов акций сети розничной торговли JD., Борьба с коррупцией - одна из основных задач Китайского правительства. Основной груз в этой войне ложится на плечи сотрудников Центральной комиссии КПК по проверке дисциплины., Две сессии сейчас в центре внимания политической жизни Китая. Встречи в верхах во многом решают судьбу страны. Наш следующий репортаж о законотворчестве и о тех, кто озвучивает проблемы народа. Политический консультант-советник Ши Цзе является практикующим адвокатом., Сегодня в Пекине в гостинице Дружба состоялась групповая дискуссия членов ВК НПКСК из группы малых народностей., Тем временем, семьи пассажиров злополучного рейса готовятся к вылету в Куала-Лумпур., Верховный Народный суд Китая отчитался о работе за прошлый год., Сегодня в Пекине прошел круглый стол, посвященный творчеству туркменского поэта Махтум-кули Фарги. Так организаторы отметили предстоящий двухсот-девяноста-летний юбилей литературного деятеля 18 века., В Шанхае открылась Международная ярмарка образования. На форуме представлены сотни стендов частных школ и курсов, которые предлагают альтернативу традиционному обучению., Китайский интернет гигант Tencent планирует приобрести 15процентов акций онлайн-ритейлера JD.com прежде чем последний проведет первичное размещение акций /IPO/ в США, В Южно-Китайском море продолжаются поиски пропавшего самолёта "малазийских авиалиний"., У побережья американского штата Калифорния произошло землетрясение магнитудой 6,9 балла., Согласно последним распоряжениям 1-го экстренного заседания по морскому поиску и спасению пропавшего пассажирского самолета "Малайзийских авиалиний" в Китайском центре поиска и спасения на море, На сессиях ВСНП И ВК НПКСК выступил генеральный прокурор Китая Цао Цзяньмин. Он обозначил основное направление работы инспекторов его ведомства в нынешнем году - это ужесточение методов борьбы с коррупцией., Сжигание наркотиков китайско- вьетнамским "движением приграничного сотрудничества по осуществлению контроля над наркотиками в Гуанси-Чжуанском автономном районе, Предпринимаемые легитимным руководством Крыма шаги основываются на нормах международного права и призваны обеспечить законные интересы населения полуострова., В Японии готовятся отметить третью годовщину разрушительного стихийного бедствия., В Шанхае тысячи поклонников искусства посетили выставку произведений французского импрессиониста Клода Моне., На нынешней сессии ВСНП повышенное внимание уделяется вопросам борьбы с коррупцией в КНР., Построение Экономического пояса Шёлкового пути - главный стратегический ориентир в сотрудничестве между Китаем и странами Центральной Азии., Референдум по статусу республики Крым пройдет в полном соответствии с законодательством и в присутствии наблюдателей., Китайское правительство направило в Малайзию рабочую группу для поисков исчезнувшего лайнера., Тем временем зону поисков пропавшего самолета расширили на несколько сотен километров. Теперь помимо акватории Южно-Китайского моря она охватывает и Малаккский пролив., Самолеты и суда из разных стран продолжают поиски пропавшего лайнера "Малайзийских авиалиний". Он исчез с радаров в ночь на 8 марта, то есть более пятидесяти часов назад., В Пекине продолжается 2-я сессия ВСНП 12-го созыва. Традиционно, депутаты выносят на рассмотрение сотни предложений по решению тех или иных проблем, принимаются необходимые законы., Тем временем Китай требует от Малазийзии усилить поисково-спасательную операцию и о ее ходе информировать китайскую сторону. С таким заявлением выступил сегодня (9-го марта) министр иностранных дел КНР Ван И. Он провел телефонные переговоры со своим малайзийским коллегой Анифахом Аманом., Неустанные усилия международного сообщества в поисках пропавшего самолёта до сих пор не увенчались успехом., Уровень жизни в Тибете значительно вырос в последние несколько лет., Ситуацию в Крыму все еще можно разрешить мирным путем., В одном из храмов Конфуция в Чэнду монахи решили возродить древнюю памятную церемонию в честь знаменитого мудреца., Между тем вьетнамские военные обнаружили новое нефтяное пятно в зоне поисков. Как заявили в Генштабе народной армии Вьетнама, учитывая направление ветра и волн, это пятно могло сформироваться из обнаруженных ранее топливных пленок., Он исчез с радаров почти 24 часа назад, однако информации о его местонахождении по-прежнему нет. Самолеты ВВС Вьетнама обнаружили два больших нефтяных пятна у южного побережья страны - недалеко от места, где предположительно исчез самолет., Авиакомпания "Малайзийские авиалинии" потеряла связь с самолетом, на борту которого находились 227 пассажиров и 12 членов экипажа., Евросоюз приостановил переговоры с Россией по упрощению визового режима и о новом базовом соглашении Россия - ЕС., Китай и КНДР осудили японское правительство на сессии Совета по правам человека ООН в Женеве., Президенты России и США обсудили по телефону украинский кризис., Премьер-министр Украины Арсений Яценюк призвал Россию вернуть своих военных в казармы, не поддерживать правительство Крыма и начать мирные переговоры., Нынешний год - год молодежного обмена между Китаем и Россией. В его рамках пройдет целый ряд мероприятий, призванных укрепить двустороннее сотрудничество в гуманитарной сфере., Синьцзян ужесточит меры по борьбе с терроризмом, сепаратизмом и религиозным экстремизмом. Приоритетом станет стабильность., Политика планирования семьи в Китае может быть скорректирована, но в целом правительство страны будет придерживаться основного курса., Преступлением против человечности назвал поведение японского правительства министр иностранных дел Республики Корея Юн Бен Се., Соединенные Штаты Америки вернули Китаю древний каменный гроб императорской наложницы. Археологи относят музейный экспонат к периоду правления династии Тан. Он был похищен из страны в 2006-ом году., Китай и США продолжат сотрудничество в сфере сохранения древних культурных реликвий. Соглашение об этом страны продлили еще на 5 лет., Позитивные моменты сделанного 5 марта премьером Госовета КНР Ли Кэцяном доклада о работе правительства разнообразны., Министр сельского хозяйства КНР Хань Чанфу признался сегодня, что он, как и многие другие, употребляет генетически модифицированные продукты, В Китае нет графика всеобщего запуска политики "одна семья -- два ребенка"., Теракт, произошедший 1 марта в городе Куньмин /провинция Юньнань, Юго-Западный Китай/, сделал антитеррористическое законодательство, Министр сельского хозяйства КНР Хань Чанфу сегодня на пресс-конференции в рамках проходящей в Пекине 2-й сессии ВСНП 12-го созыва, Китай планирует увеличить расходы на оборону на 12,2 проц до 808,2 млрд юаней /около 132 млрд долл/ в 2014 году., В этом году один из акцентов в реформе системы налогообложения Китая будет поставлен на ускорение формирования законодательной базы по налогообложению на недвижимость., Член Политбюро ЦК КПК, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня прибыл на заседание делегации провинции Шаньдун в рамках второй сессии ВСНП 12-го созыва, Евросоюз готов предоставить Украине 11 миллиардов евро., Прием по случаю наступающего международного женского дня состоялся в пекинском Доме народных собраний., Китайский пассажирский самолет безопасно пересек воздушное пространство КНДР. Никакого особого положения не было. Так МИД КНР отреагировал на сообщение Минобороны Республики Корея., На общекрымский референдум будет вынесен вопрос о вступлении Автономной Республики Крым в состав Российской Федерации., Китай продолжит реформировать финансовый сектор в этом году. С таким заявлением сегодня на пресс-конференции выступил министр финансов КНР Лоу Цзивэй., Китай сам себя сможет полностью обеспечить зерном. Для производства зерновых культур правильство выделит минимум 120 миллионов гектаров земли., null, null, 2014 год - год реформ. В связи с этим должно предпринять практические меры по претворению в жизнь намеченных реформ., Член ПК Политбюро ЦК КПК, председатель Центральной комиссии КПК по проверке дисциплины Ван Цишань в среду призвал к активному улучшению партийного стиля и формированию неподкупного партийного и правительственного аппарата., Власти Китая должны провести в стране рыночно орентированные реформы и дать рынку возможность развиваться по собственным законам. Это заявил основатель китайского автомобильного концерна Geely Ли Шуфу во время интервью нашему телеканалу., Напомню, что сейчас в Пекине проходят сразу две сессии - ВСНП и ВК НПКСК. За эти мероприятиями пристально следят, как внутри Китая, так и за пределами страны. Особое внимание политическое событие вызывает у иностранных дипломатов в КНР., Простое повышение необлагаемой суммы по индивидуальному подоходному налогу /ИПН/ не разрешит проблем, возникших при системе шедулярного подоходного налога., Международное сообщество высоко оценило правительственный доклад премьер-министра Китая Ли Кэцяна., В этом году один из акцентов в реформе системы налогообложения Китая будет поставлен на ускорение формирования законодательной базы по налогообложению на недвижимость., Всестороннее углубление реформ должно происходить с учетом реалий разных районов страны, при этом важно стремиться к активной практике в рамках закона., Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР, председатель ЦВС Си Цзиньпин сегодня во второй половине дня принял участие в прениях депутатов 2-й сессии ВСНП 12-го созыва от Шанхая, Член Постоянного комитета Политбюро Центрального комитета Коммунистической партии Китая Лю Юньшань в среду принял участие в панельной дискуссии с депутатами от автономного района Внутренняя Монголия /Северный Китай/, Борьба с терроризмом и обеспечение стабильности -- это приоритетная задача Синьцзян-Уйгурского автономного района /СУАР, По состоянию на 17 часов 5 марта, в адрес 2-й сессии Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая /ВК НПКСК/ 12-го созыва поступило 3304 предложения., Многие могут усомниться в том, что у жителей китайской столицы интерес к проходящим здесь сессиям ВСНП и ВК НПКСК выше, чем у жителей в южной экономически развитой провинции Гуандун., Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР, председатель ЦВС Си Цзиньпин сегодня во второй половине дня принял участие в прениях депутатов 2-й сессии ВСНП 12-го созыва от Шанхая, в число которых он входит., Реформа системы ценообразования должна удовлетворять элементарные потребности населения., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня, выступая с докладом о работе правительства на 2-й сессии ВСНП 12-го созыва, ознакомил присутствующих с работой по вопросам национальностей, Выступая сегодня с докладом о работе правительства на 2-й сессии ВСНП 12-го созыва, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян прокомментировал политический курс работы с Сянганом, Аомэнем и Тайванем., На нынешний год приходится 60-я годовщина со дня выдвижения пяти принципов мирного сосуществования. Китай будет и впредь, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, выступая сегодня с докладом о работе правительства на второй сессии ВСНП 12-го созыва, призвал всемерно создавать прекрасные экоцивилизованные семейные очаги., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, выступая сегодня с докладом о работе правительства на 2-й сессии ВСНП 12-го созыва, Сегодня выступая с докладом о работе правительства на второй сессии ВСНП 12-го созыва, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян подчеркнул, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня, выступая с докладом о работе правительства на 2-й сессии ВСНП 12-го созыва, заявил о необходимости обеспечить и улучшить жизнь народа на основе единого планирования., Выступая с Докладом о работе правительства на открывшейся сегодня 2-й сессии Всекитайского собрания народных представителей /ВСНП/ 12-го созыва, В этом году Китаю предстоит создавать новую ситуацию открытости внешнему миру на высоком уровне, формировать новую систему экономики открытого типа, Во время выступления с докладом о работе правительства премьер Госсовета КНР Ли Кэцян отметил сегодня, что в этом году стране предстоит совершать новые прорывы в реформе наиболее важных сфер., Сегодня выступая с докладом о работе правительства на второй сессии ВСНП 12-го созыва, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян подчеркнул необходимость усиливать развитие образования, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, выступая сегодня с докладом о работе правительства на 2-й сессии ВСНП 12-го созыва, заявил о необходимости стимулировать модернизацию сельского хозяйства, реформу и развитие на селе., Сегодня выступая с докладом о работе правительства на второй сессии ВСНП 12-го созыва, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян подчеркнул необходимость продвигать урбанизацию нового типа, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, выступая сегодня с отчетным докладом о работе правительства на 2-й сессии Всекитайского собрания народных представителей /ВСНП/ 12-го созыва, поставил главные цели и задачи социально-экономического развития в 2014 г., За истекший год в Китае в ходе улучшения форм общественного управления поддерживалась социальная гармония и стабильность, Выступая с Докладом о работе правительства на открывшейся сегодня второй сессии Всекитайского собрания народных представителей /ВСНП/ 12-го созыва, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян отметил, Во время выступления с докладом о работе правительства премьер Госсовета КНР Ли Кэцян отметил, что "мы трезво сознаем, что на пути движения вперед все еще немало трудностей и проблем"., Во время выступления с докладом о работе правительства премьер Госсовета КНР Ли Кэцян отметил, что "мы трезво сознаем, что на пути движения вперед все еще немало трудностей и проблем"., Произведения искусства Древнего Китая нечасто можно увидеть на выставках в России. Редкая возможность представилась посетителям Музея изобразительных искусств имени Пушкина в Москве., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня, выступая с докладом о работе правительства на 2-й сессии ВСНП 12-го созыва, изложил общий план работы на 2014 год., За истекший год в Китае действенными мерами ускорялись реформы и открытость, стимулировались жизнеспособность рынка и внутренние движущие силы экономического развития., В течение года в Китае действительно гарантировалась и улучшалась жизнь населения на основе стимулирования социальной беспристрастности и справедливости, В минувшем году в Китае были достигнуты внушительные успехи в сфере реформ, открытости и социалистической модернизации, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, выступая с докладом о работе правительства на второй сессии ВСНП 12-го созыва, Для китайцев прошлый год прошел под знаком бума в сфере интернет-финансов., Они направленны на борьбу с загрязнением воздуха. Нововведения, в частности, значительно увеличили размер санкций. Теперь нарушителя могут оштрафовать более чем на 80 тысяч долларов., По данным министерства коммерции страны, внешнеторговый оборот в 2013-ом году достиг показателя в 4 триллиона 160 миллиардов долларов., Первый год управления государством Си Цзиньпина 
http://bit.ly/1NjHhrK, 27 февраля во второй половине дня в Доме народных собраний в Пекине состоялось 19-е заседание председателей комиссий Постоянного комитета ВСНП /ПК ВСНП/ 12-го созыва под председательством председателя ПК ВСНП Чжан Дэцзяна., Шанхайский филиал Народного банка Китая в среду объявил об отмене с 1 марта верхнего порога процентных ставок по мелким денежным вкладам в иностранных валютах на территории Шанхайской зоны свободной торговли., Ни одна нация, будь это Китай или Япония, не может полностью понять себя и найти свое место в мире, если пристально не вглядится в славу и позор в своем прошлом., В Пекине сегодня состоялось всекитайское селекторное совещание по работе в сфере планового деторождения, член ПК Политбюро ЦК КПК, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян дал важные указания., Проект китайского павильона на международной выставке "ЭКСПО-2015" в Милане был опубликован сегодня., Республика Корея призывает КНДР как можно скорее освободить задержанного южнокорейского миссионера Ким Чен Ука и обеспечить его личную безопасность перед возвращением в РК., Член Госсовета КНР Ян Цзечи и дипломатический советник президента Франции Поль Жан-Ортиз 26 февраля провели в Париже новый раунд китайско-французского стратегического диалога., В музее на гробнице Цинь Шихуана корр., Председатель КНР Си Цзиньпин провел встречу с премьер-министром Тринидада и Тобаго Камлой Персад-Биссессар в государственной резиденции Дяоюйтай., Китай надеется на скорейшее восстановление стабильности в Киеве и во всей Украине. С таким заявлением выступила официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин. По ее словам, разногласия между украинскими властями и оппозицией необходимо разрешить путем диалога и консультаций., Аккредитованные в Китае иностранные журналисты посетили город Нанкин. Поездку инициировало Министерство иностранных дел КНР., Первый год управления государством
http://bit.ly/1NjHhrK, В воскресенье он провел встречу с премьер-министром страны Нури аль-Малики. Последний выразил благодарность за поддержку и помощь в восстановлении Ирака. Ван И в свою очередь заявил, что Китай и дальше намерен укреплять всестороннее сотрудничество и политическое взаимодоверие с иракской стороной., Сегодня - первый рабочий день в Китае после Праздника Весны. В стране снова начался транспортный аврал, так как большинство людей в это время возвращается из родных мест в мегаполисы., В Сочи сегодня открываются 22-ые зимние Олимпийские игры. Торжественная церемония стартует на стадионе "Фишт"в 20:14 по московскому времени. За несколько часов до этого прошли две репетиции театрализованного шоу со зрителями. Среди них был и наш корреспондент., В Сочи в преддверии открытия зимних Олимпийских игр председатель КНР Си Цзиньпин провёл встречи и с другими лидерами мировых держав и международных организаций., МИД КНР назвало "безответственными" высказывания США на тему решения Китая создать "зону ПВО" в Южно-Китайском море., Ассоциация педагогов Китая призывает власти страны позаботиться о детях трудовых мигрантов. Речь идет о праве сдавать выпускные экзамены в любой точке страны независимо от прописки., В центре внимания болельщиков Олимпиады оказался детеныш тюленя из Адлерского заопарка по кличке Буся., Прибывают в Сочи и тысячи спортивных болельщиков. Многие из них с нетерпением ждут сюрпризов - как от церемонии открытия зимних Игр, так и от результатов самих соревнований., Все дело в том, что в китайской столице набирает популярность мобильный сервис, который позволяет вызвать машину одним нажатием кнопки смартфона., В Пекине выпал снег, в первый раз за всю зиму. Осадков в китайской столице не было уже сто семь дней., В Сочи достигла своего финального этапа эстафета олимпийского огня. Сегодня она завершится церемонией открытия Зимних игр., Сочи готовится к официальному открытию зимней Олимпиады. Ее безопасность остается одним из приоритетных вопросов для организаторов, российское правительство старается сделать все возможное, чтобы ходу игр ничего не помешало., В столице зимней Олимпиады встретились президент России Владимир Путин и председатель КНР Си Цзиньпин., Китай и Россия будут и впредь прилагать усилия, чтобы добиться мирного разрешения сирийского конфликта., Накануне транспортом страны воспользовалось чуть меньше девяноста миллионов человек, из них 8 миллионов - железнодорожным., Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Сочи. Завтра он будет присутствовать на торжественной церемонии открытия двадцать вторых зимних Олимпийских игр., Посол КНР в России Ли Хуэй на встрече с представителями китайских СМИ заявил, что во время пребывания в Сочи лидеры КНР и России проведут первую в этом году встречу. Визит Си Цзиньпина в Сочи придаст новый импульс развитию китайско-российских отношений, подчеркнул дипломат., Посол Китая в Великобритании предупредил международное сообщество о растущем милитаристском настроении со стороны Японии., Японские законотворцы сегодня вновь обсуждали скандальную инициативу по пересмотру школьных учебников. Данная тема поднималась во время заседания бюджетного комитета нижней палаты парламента островного государства., Больше 13-ти тысяч журналистов собрались в Сочи, чтобы освещать ход Олимпиады. Представителей СМИ в городе значительно больше, чем спортменов. Как будет организована трансляция зимних Игр, узнавали наши корреспонденты., Сегодня мы расскажем о Ли Чжэе. Молодой человек, недавно приехавший в столицу, организовал бесплатные подготовительные курсы для поступления в ВУЗы., Сегодня мы расскажем о Ли Чжэе. Молодой человек, недавно приехавший в столицу, организовал бесплатные подготовительные курсы для поступления в ВУЗы., Кстати, над Олимпийской деревней в Сочи теперь развивается флаг китайской делегации. Церемония его поднятия прошла накануне, под звуки китайского гимна., Кстати, над Олимпийской деревней в Сочи теперь развивается флаг китайской делегации. Церемония его поднятия прошла накануне, под звуки китайского гимна., Кстати, над Олимпийской деревней в Сочи теперь развивается флаг китайской делегации. Церемония его поднятия прошла накануне, под звуки китайского гимна., Кстати, над Олимпийской деревней в Сочи теперь развивается флаг китайской делегации. Церемония его поднятия прошла накануне, под звуки китайского гимна., Кстати, над Олимпийской деревней в Сочи теперь развивается флаг китайской делегации. Церемония его поднятия прошла накануне, под звуки китайского гимна., Китай осудил высказывания которые себе позволяют руководители некоторых СМИ Японии. Речь идет об отрицании Нанкинской резни. С заявлением выступил официальный представитель МИД КНР Хун Лэй., Китай осудил высказывания которые себе позволяют руководители некоторых СМИ Японии. Речь идет об отрицании Нанкинской резни. С заявлением выступил официальный представитель МИД КНР Хун Лэй., Сегодня мы расскажем о Ли Чжэе. Молодой человек, недавно приехавший в столицу, организовал бесплатные подготовительные курсы для поступления в ВУЗы., Тем временем, президент России заявил, что к Олимпиаде все готово. Накануне он посетил Прибрежную Олимпийскую деревню в Сочи., Тем временем, президент России заявил, что к Олимпиаде все готово. Накануне он посетил Прибрежную Олимпийскую деревню в Сочи., Тем временем, президент России заявил, что к Олимпиаде все готово. Накануне он посетил Прибрежную Олимпийскую деревню в Сочи., Тем временем, президент России заявил, что к Олимпиаде все готово. Накануне он посетил Прибрежную Олимпийскую деревню в Сочи., Тем временем, президент России заявил, что к Олимпиаде все готово. Накануне он посетил Прибрежную Олимпийскую деревню в Сочи., Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Сочи. Завтра он будет присутствовать на торжественной церемонии открытия двадцать вторых зимних Олимпийских игр., овогодние каникулы подходят к концу, но празднования в разных уголках Китая и не думают прекращаться. Жители каждого города и каждой деревни привыкли встречать весну традиционными песнями и танцами., овогодние каникулы подходят к концу, но празднования в разных уголках Китая и не думают прекращаться. Жители каждого города и каждой деревни привыкли встречать весну традиционными песнями и танцами., овогодние каникулы подходят к концу, но празднования в разных уголках Китая и не думают прекращаться. Жители каждого города и каждой деревни привыкли встречать весну традиционными песнями и танцами., овогодние каникулы подходят к концу, но празднования в разных уголках Китая и не думают прекращаться. Жители каждого города и каждой деревни привыкли встречать весну традиционными песнями и танцами., В Китае полным ходом идут новогодние каникулы. В это время, жители КНР по-традиции много путешествуют. Ожидается, что туристы потратят около 130 миллиардов юаней. Не даром эту неделю называют "золотой"., В Китае полным ходом идут новогодние каникулы. В это время, жители КНР по-традиции много путешествуют. Ожидается, что туристы потратят около 130 миллиардов юаней. Не даром эту неделю называют "золотой"., В Китае полным ходом идут новогодние каникулы. В это время, жители КНР по-традиции много путешествуют. Ожидается, что туристы потратят около 130 миллиардов юаней. Не даром эту неделю называют "золотой"., В Китае полным ходом идут новогодние каникулы. В это время, жители КНР по-традиции много путешествуют. Ожидается, что туристы потратят около 130 миллиардов юаней. Не даром эту неделю называют "золотой"., Сегодня стартует сочинский этап эстафеты олимпийского огня., Сегодня стартует сочинский этап эстафеты олимпийского огня., Сегодня стартует сочинский этап эстафеты олимпийского огня., Сегодня стартует сочинский этап эстафеты олимпийского огня., Сегодня стартует сочинский этап эстафеты олимпийского огня., В Китае сегодня шестой день праздника Весны. В ряде провинций прошли храмовые ярмарки и большие концерты. Во время народных гуляний мастера поражали умением создавать сладких лошадей, а актеры впечатляли сменой масок., В Китае сегодня шестой день праздника Весны. В ряде провинций прошли храмовые ярмарки и большие концерты. Во время народных гуляний мастера поражали умением создавать сладких лошадей, а актеры впечатляли сменой масок., В Китае сегодня шестой день праздника Весны. В ряде провинций прошли храмовые ярмарки и большие концерты. Во время народных гуляний мастера поражали умением создавать сладких лошадей, а актеры впечатляли сменой масок., Республика Корея и КНДР все-таки договорились о проведении очередной встречи семей, разделенных Корейской войной., Республика Корея и КНДР все-таки договорились о проведении очередной встречи семей, разделенных Корейской войной., Республика Корея и КНДР все-таки договорились о проведении очередной встречи семей, разделенных Корейской войной., Республика Корея и КНДР все-таки договорились о проведении очередной встречи семей, разделенных Корейской войной., В этот раз наша съемочная группа познакомилась с Фань Чжэнем. Который вместе с друзьями открыл в столице несколько библиотек., В этот раз наша съемочная группа познакомилась с Фань Чжэнем. Который вместе с друзьями открыл в столице несколько библиотек., В этот раз наша съемочная группа познакомилась с Фань Чжэнем. Который вместе с друзьями открыл в столице несколько библиотек., Республика Корея и КНДР все-таки договорились о проведении очередной встречи семей, разделенных Корейской войной., Республика Корея и КНДР все-таки договорились о проведении очередной встречи семей, разделенных Корейской войной., Республика Корея и КНДР все-таки договорились о проведении очередной встречи семей, разделенных Корейской войной., Республика Корея и КНДР все-таки договорились о проведении очередной встречи семей, разделенных Корейской войной., Сегодня стартует сочинский этап эстафеты олимпийского огня., Нанкинской резни не было. Такое заявление сделал один из руководителей государственной вещательной корпорации NHK Наоки Хиакута., Нанкинской резни не было. Такое заявление сделал один из руководителей государственной вещательной корпорации NHK Наоки Хиакута., Нанкинской резни не было. Такое заявление сделал один из руководителей государственной вещательной корпорации NHK Наоки Хиакута., Нанкинской резни не было. Такое заявление сделал один из руководителей государственной вещательной корпорации NHK Наоки Хиакута., Нанкинской резни не было. Такое заявление сделал один из руководителей государственной вещательной корпорации NHK Наоки Хиакута., Президент Международного олимпийского комитета Томас Бах высоко оценил подготовительную работу к Олимпиаде и строительство инфраструктуры в сочинской Олимпийской деревне., Президент Международного олимпийского комитета Томас Бах высоко оценил подготовительную работу к Олимпиаде и строительство инфраструктуры в сочинской Олимпийской деревне., Президент Международного олимпийского комитета Томас Бах высоко оценил подготовительную работу к Олимпиаде и строительство инфраструктуры в сочинской Олимпийской деревне., Президент Международного олимпийского комитета Томас Бах высоко оценил подготовительную работу к Олимпиаде и строительство инфраструктуры в сочинской Олимпийской деревне., null, null, null, null, null, null, Спецтема Гала-концерта CCTV по случаю праздника Весны-2014, В Пекине проходят последние приготовления перед праздничным концертом в честь китайского Нового года., Действия японского Минобразования вызвали недовольство и в Сеуле. Зам. главы южнокорейского МИД Ким Кю Хун вызвал посла Японии Коро Бессё и выразил ему резкий протест., В своем заявлении чиновник отмечает, что ситуация, сложившаяся в государстве,угрожает экономическому и социальному развитию страны, несет в себе угрозу всему украинскому обществу и каждому гражданину., В Китае СЕГОДНЯ (во вторник) выявлены еще 5 случаев заражения новым штаммом "птичьего гриппа" H7N9. Четыре человека заболели в провинции Чжэцзян., ЦК КПК и Госсовет КНР сегодня в Доме народных собраний в Пекине провели торжественное собрание по случаю наступающего праздника Весны /традиционный китайский Новый год по лунному календарю/., Прибыль китайских промышленных компаний увеличилась на 6 процентов в декабре по сравнению с показателем годом ранее. Темпы были немного медленнее, чем в предыдущем месяце. Об этом сообщает Государственное статистическое управление КНР., Популярнейший в Китае текстовый и голосовой сервис "Вичат" покоряет мир. Мобильное приложение три года назад создал местный интернет-гигант "Тенсэнт"., Производители люксовых товаров все чаще обращают свой взор на Китай. Спрос на предметы роскоши в стране постоянно растет, что заставляет модные дома идти на разные ухищрения, завоевывая любовь китайских покупателей., Министр обороны Египта может стать президентом. В понедельник высший совет вооруженных сил страны официально выдвинул кандидатуру Абделя Фаттаха ас-Сиси на предстоящих выборах., Китай выразил недовольство намерением Министерства образования Японии внести поправки в школьные учебники по истории и географии., Участие председателя КНР в открытии Олимпиады в Сочи имеет особое значение для России. Об этом заявил чрезвычайный и полномочный посол Российской Федерации в КНР Андрей Денисов на пресс-конференции в Пекине., Ещё одна причина, чтобы в китайский Новый год посмотреть концерт CCTV. В программу огонька включили выступление Джеки Чана., В Пекинском Столичном музее в честь приближающегося Нового года лошади открылась специальная выставка. Все её экспонаты так или иначе связаны с этим непарнокопытным., Китай и Россия начали военно-морские учения в Средиземном море. В их программе задействованы сторожевой корабль "Яньчэн" и атомный ракетный крейсер "Петр Великий"., Новый директор японского телеканала NHK признал неправоту своих комментариев о "женщинах для утех". Ранее в субботу Катсуто Момии назвал сексуальное рабство "явлением, нормальным для всех стран в период войны"., В честь годовщины прорыва блокады, в Санкт-петербурге прошёл военный парад. В составе механизированной колонны по проспекту Непокорённых проехали легендарные танки Победы - Т-34, самоходные артиллерийские установки, броне-автомобили и тяжелые мотоциклы., В Лос-Анджелесе распределили награды Grammy. Список лауреатов возглавили французский дуэт Daft Punk и 17-летняя певица из Новой Зеландии Лорд., В преддверии традиционного Нового года китайское руководство выходит в народ. Председатель КНР Си Цзиньпин отправился накануне во Внутреннюю Монголию, чтобы поздравить с праздником солдат пограничного гарнизона города Аршан., Марафон "Дорога жизни" прошел в Ленинградской области. Он стал сорок пятым по счёту и был посвящён 70-летию полного освобождения северной столицы России от фашистской блокады., Один из лучших скрипачей мира Вадим Репин сыграл перед столичными зрителями концерт для скрипки с оркестром Брамса., Праздника Весны и связанных с ним приготовлений ждали и в китайских интернет-магазинах. В поисках новогодних подарков во всемирную сеть выходят миллионы человек, поэтому объем заказов если и не бъет рекорды, то уж точно позволяет торговцам уверенно выйти в плюс., Необычное представление прошло в одном из торговых центров китайской столицы. Группа волонтеров устроила танцевальную импровизацию и разъяснила пекинцам последствия запуска фейерверков в новогоднюю ночь., Американские спецслужбы занимались промышленным шпионажем. Об этом заявил бывший контрактник американского Агентства национальной безопасности Эдвард Сноуден., В мире сегодня вспоминают жертв Холокоста. Международный день памяти отмечается 27 января по решению Генеральной ассамблеи ООН., Юй Чжэншэн провел беседу с руководителями религиозных организаций по случаю праздника Весны, null, Определился победитель мужского одиночного разряда Открытого первенства Австралии по теннису. Им неожиданно стал швейцарец Станислас Вавринка. В финале он выиграл у первой ракетки мира, испанца Рафаэля Надаля., Страну будут представять 66 спортсмена. Главным образом, медалей ждут от атлетов, которые выступят на льду. Особые надежды в этом отношении возлагают на фигуристов. Сейчас они активно готовятся к соревнованиям на тренировочной базе в Пекине., ранспортный аврал оставил многих китайцев без возможности достать билет. Тем, кому не посчастливилось приобрести место в поезде, а самолёт не по карману, приходится забыть о поездке домой, или искать альтернативы., Президент страны Виктор Янукович встретился с лидерами оппозиционных парламентских фракций. Переговоры - уже третьи за неделю - прошли в администрации главы государства., Шестеро китайских водолазов успешно совершили насыщенное погружение на глубину 300 метров в акватории Южно-Китайского моря при помощи плавучей базы Шэньцяньхао., До китайского Нового года остаются считанные дни. В преддверии праздника китайские топливные компании сделали своим клиентам поистине царский подарок. Несколько десятков АЗС будут заправлять и обслуживать мотоциклы совершенно бесплатно., Председатель КНР Си Цзиньпин посетит Сочи 6-8 февраля. Он будет присутствовать на церемонии открытия зимних Олимпийских игр. Посол КНР в России Ли Хуэй, на встрече с китайскими СМИ, заявил, что это придаст новый импульс развитию китайско-российских отношений., Чиновники надеются, что это сократит приток в город трудовых мигрантов. Каждый год численность мегаполиса увеличивается более чем на полмиллиона человек. А это огромная нагрузка для инфрастуктуры и экологии., Ли На стала победительницей Australian Open, В Женеве состоялась первая встреча сирийской официальной делегации из Дамаска с представителями оппозиции. Стороны сели за один стол, но как такового общения не было. Говорил посредник, спецпредставитель ООН и Лиги арабских государств по Сирии Лахдар Брахими., Посол КНДР в ООН еще раз предложил Республике Корея отменить совместные военные учения с США. Подобные действия северокорейское правительство называет провокационными., Речь Синздо Абэ в Давосе, стала одной из самых обсуждаемых тем в последние дни. Напомним, японский премьер сравнил нынешнюю напряженность между Пекином и Токио со взаимоотношениями Великобритании и Германии перед началом Первой мировой войны., "Новые этапы развития КНР - большие шансы для всего мира" - речь под таким названием произнес глава МИД КНР Ван И на Всемирном экономическом форуме в Давосе., До китайского Нового года остаются считанные дни. Пока одни бегают по магазинам в поисках подарков, другие делают своими руками праздничные фонарики, аппликации и даже сладости. Последние, по преданиям, должны залепить рот богам, чтобы те не взболтнули лишнего Нефритовому императору., Китай призвал премьер-министра Японии Синдзо Абэ вспомнить историю и признать ошибки. В КНР также посчитали некорректным сравнение нынешней напряженности между Пекином и Токио со взаимоотношениями Великобритании и Германии перед началом Первой мировой войны., Сегодня в Китае - день проводов бога домашнего очага или как его еще называют - "Сяо Нянь", или "малый Новый год"., За почетный титул чемпионки она будет бороться в третий раз в своей карьере - и второй год подряд. В полуфинале Ли На оказалась сильнее дебютантки из Канады Южени Бушар., Премьер-министр Японии Синдзо Абэ выступил на Всемирном экономическом форуме в швейцарском Давосе. Свою речь он начал с рассказа о экономической политике, которую уже прозвали "абэномика"., Китай призвал премьер-министра Японии Синдзо Абэ помнить историю и признать ошибки своей страны. Кроме того, в КНР посчитали некорректным сравнение нынешней напряженности между Пекином и Токио со взаимоотношениями Великобритании и Германии перед началом Первой мировой войны., Активное сотрудничество между Китаем и Россией сыграло важную роль в решении ряда вопросов глобального значения. Об этом заявил министр иностранных дел России Сергей Лавров на ежегодной итоговой пресс-конференции., 80 студентов и школьников из Пекина побывыали на торжественном вечере в посольстве России в Китае. Прием состоялся в честь Праздника Весны. Мероприятие дало старт году молодежного обмена между двумя странами., Международный валютный фонд незначительно улучшил прогноз мирового экономического роста до 3,7% в этом году. Это произошло за счет улучшения экономической ситуации в развитых странах, говорится на сайте МВФ., Мировая финансовая элита сегодня собирается в швейцарском Давосе. На знаменитом горнолыжном курорте открылась сессия Всемирного экономического форума. Участие в нем принимают более двух тысяч политиков и бизнесменов из сотни стран., Член Госсовета КНР Ян Цзечи принимал сегодня в Пекине заместителя госсекретаря США Уильяма Бернса. Обсуждали политическую ситуацию в Восточной Азии., В женевском пригороде Монтре мировые державы обсуждают пути решения сирийского кризиса. В конференции участвуют представители обоих лагерей конфликта, делегации от ООН, США, Китая, России и ещё около 40 стран мира., Новогодний ужин – самый важный из ужинов для китайцев. Во время застолья происходит воссоединение семьи, поэтому все хозяйки стремятся поставить на стол самое вкусное и... оригинальное., 138 гордых лошадей на 20-тиметровом холсте. Уханьский художник Цзян Сяньсяо не пожалел ни красок ни эмоций для создания своего шедевра. Ведь впереди - Праздник весны - время подарков и сюрпризов., До открытия 22-ой зимней Олимпиады в российском Сочи осталось 17 дней. Одна из основных проблем организаторов на сегодня - обеспечить безопасность мероприятия. Вызов им бросают террористические организации., Китай не намерен угрожать никакой стране, в том числе и США. Об этом заявил посол КНР в Вашингтоне Цуй Тянькай в эксклюзивном интервью телеканалу "Пи-Би-Эс" /PBS/., Китайская сторона не рассматривает возможность встречи руководителей Китая и Японии в Сочи во время Олимпиады., Наступление праздника Весны или Нового года по лунному календарю отпраздновали в посольстве Китая в Москве. На торжественном приеме присутствовали чиновники, дипломаты и представители российских китаеведческих кругов., Турнир проходит в Мельбурне. Во вторник 4-я ракетка соревнований в двух сетах нанесла поражение итальянке Флавии Пеннетте - 6:2, 6:2. Матч продолжался чуть больше часа., Женевская конференция по сирийскому вопросу должна привести к четким результатам., Генсек ООН Пан Ги Мун отозвал приглашение Ирану на мирную конференцию по Сирии. В ответ на это сирийская оппозиционная коалиция подтвердила свое участие в "Женеве-2"., Хорошая новость для рабочего класса в Китае. Министерство трудовых ресурсов и социального обеспечения КНР увеличило минимальный размер заработной платы - в среднем на 18%. Решение вступило в силу 31-го декабря прошлого года., Макроэкономические данные за прошлый год привлекли внимание журналистов во всем мире. Анализируя статистику, авторитетное печатное издание "Файнэншел-таймс" называет Китай мировым лидером по объемам торговли., С приближением зимних каникул и Нового года по лунному календарю, кинопроизводители активно начали бороться за зрителя. Самой большой популярностью в нынешнем сезоне пользуются мультфильмы., Легендарный революционный балет "Красный женский отряд" в этом году отмечает 50-летний юбилей., Китайские полярники завершают строительство научной станции "Тайшань". Стальной каркас антарктического комплекса уже закреплен, теперь дело за малым - возвести стены и завести оборудование., Китайскую делегацию на женевской конференции по Сирии возглавит министр иностранных дел Ван И. Перед поездкой в Швейцарию глава внешнеполитического ведомства озвучил 5 предложений Китая по урегулированию сирийского кризиса., Премьер-министр Республики Беларусь Михаил Мясникович продолжает свой официальный визит в Китай. Сегодня в Пекине прошла торжественная церемония приветствия высокого гостя., Модернизация сельского хозяйства и контроль продовольственной безопасности. Этим вопросам посвящен "документ номер один" - первый в наступившем году указ китайского правительства., Рост ВВП Китая в 13 году превысил целевую планку правительства. Таковы новые данные Государственного статистического управления КНР., В Китае опубликован еще один важный показатель - Джини. Он характеризует неравенство доходов населения. Коэффициент Джини в минувшем году составил 0 целых 473 тысячных - это самый низкий уровень за последние 9 лет., Вице-председатель КНР Ли Юаньчао 20 января в Пекине провел встречу с заместителем президента Эквадора Хорхе Гласом Эспинелем., Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР, председатель ЦВС Си Цзиньпин сегодня выразил новогодние поздравления ветеранам., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня выступил с призывом к усиленному претворению в жизнь "линии народных масс" -- масштабной кампании, направленной на укрепление связи между народом и Коммунистической партией Китая., Раньше производили пиротехнику, теперь медицинские товары. Предприниматели из города Люян, который считается мировой столицей фейерверков, экстренно перепрофилируются. Виной всему изменившиеся требования к продукции и заводам, а также экологическая ситуация в ряде китайских городов., Пан Ги Мун пригласил Иран на Конференцию по Сирии. Об этом генсек ООН объявил в воскресенье. Дополнительные приглашения направлены еще девяти государствам., ВВП Китая вырос в 2013 году на 7,7% по сравнению с 2012 годом и превысил 56 триллионов юаней (чуть более 9-ти триллионов долларов). Это больше официальных прогнозов роста в семь с половиной процентов., По приглашению президента России Владимира Путина председатель КНР Си Цзиньпин с 6 по 8 февраля посетит Сочи., В преддверии торжеств городА расцветают яркими красками и уличной иллюминацией. Так в Шанхае возвели главный символ года святящуюся фигуру лошади. Арт-объект уже привлек внимание многочисленных туристов., Менее двух недель остается до праздничного гала-концерта ССТВ, посвященного Китайскому Новому году. Список приглашенных звезд до последнего держится в секрете, однако нашим корреспондентам всё же удалось выяснить некоторые подробности яркого мероприятия., В Китае продолжается "чуньюнь" - так в стране называют феномен миграции населения в связи с Праздником весны. Транспортная система работает в режиме повышенной нагрузки., Китай продолжит в новом 2014-ом году работу над развитием сельского хозяйства. Для более эффективной деятельности в данном направлении ЦК КПК и Госсовет КНР утвердили специальную программу., В Китае впервые опубликована серия фотографий, свидетельствующая о фактах агрессии японских солдат против китайского народа во время Второй мировой войны., Мир в предвкушении главного спортивного события планеты. Олимпийский Сочи скоро начнет встречать спортсменов и гостей. Мировые СМИ рассказывают о составах своих сборных, делают прогнозы результатов и берут интервью., Железнодорожному сообщению между Москвой и Пекином 60 лет. Эту дату отметили на Ярославском вокзале в российской столице., В четвертом круге она одержала уверенную победу над соперницей из России Екатериной Макаровой. Третьей ракетке мира понадобилось меньше часа, чтобы разгромить россиянку - она отдала ей всего лишь два гейма: 6-2, 6-0., Сеул призвал Токио задуматься о будущем и не преподавать японским студентам ложные исторические факты., Япония должна уважать историю, а также чувства народов, пострадавших во время Второй мировой войны. Такое заявление прозвучало в МИД КНР в ответ на решение японских властей пересмотреть содержание школьных учебников., Китай намерен укреплять связи с соседними странами. И возможностей для этого, в последнее время, предоставилось еще больше. Глава МИД КНР Ван И сделал это заявление после переговоров с министром обороны Монголии в Пекине., Китай готов прилагать совместные с Республикой Корея усилия, чтобы Япония правильно оценила историю и признала свои ошибки., Документы о женщинах для утех могут быть включены в список всемирного культурного наследия ЮНЕСКО., Автомагистрали, железные дороги, самолеты – транспортную систему в ближайшие дни ждут запредельные нагрузки. Всему виной приближение праздника Весны: миллионы китайцев возвращаются домой., В этом году железнодорожные вокзалы разрешили съёмочным группам CCTV установить видеокамеры на платформах. Каждый из пассажиров может рассказать перед объективом свою историю, поделиться своим мнением о путешествии во время Праздника Весны., Четырехкратная олимпийская чемпионка по шорт-треку, китаянка Ван Мэн рискует пропустить игры в Сочи. Причиной тому серьезная травма., Премьер-министр Республики Беларусь Михаил Мясникович 19 января прибудет в Китай с официальным визитом., Близится китайский Новый год, а вместе с ним и праздничный концерт ССТВ. Его режиссёр Фэн Сяоган и группа ассистентов держат общественность в неведении относительно программы вечера, однако корреспондентам нашего телеканала удалось кое-что выяснить у дверей репетиционного зала., Китайские дипломаты комментируют нынешний курс японского правительства и, в частности, действия премьер-министра Синдзо Абэ. К критике его паломничества в храм Ясукуни присоединился и посол Китая в ФРГ Ши Миндэ., Американскую делегацию на переговорах по инвестиционному соглашению между США и КНР в Шанхае возглавляет министр торговли Пенни Прицкер., Китайско-американские переговоры об инвестиционном соглашении вступили в ключевой этап. Об этом заявил министр коммерции Китая Гао Хучэн., Финансовый сектор сохранял осторожный и устойчивый рост. Увеличился общий объём ликвидности и инвалютных резервов. В целом, аналитики Центробанка считают маловероятным ужесточение монетарной политики., Стороны обсудили возможность укрепления сотрудничества в сфере капиталовложений, а также пути преодоления экономических разногласий., Об испытаниях гиперзвукового аппарата рассказало интернет-издание Washington Free Beacon. Ссылаясь на слова представителя Пентагона, портал сообщил о запуске 9-ого января на территории КНР ракеты, скорость которой в 10 раз превосходит скорость звука., МИД КНР отверг высказывания Синдзо Абэ относительно финансовой помощи, которую Китай оказывает странам Африки., Теперь армейский автопарк может пополняться автомобилями только отечественного производства. Это решение правительство Китая приняло в рамках масштабной антикоррупционной компании., Нет казнокрадству в очередной раз прозвучало в Китае. Си Цзиньпин призвал применять ко взяточникам политику "нулевой терпимости". В Пекине прошло очередное совещание Центральной комиссии КПК по проверке дисциплины., В преддверии Праздника Весны - а в этом году он приходится на 31 января - миллионы студентов, трудовых мигрантов и всех тех, кто по какой-либо причине проживает далеко от родных, отправяются домой., Вопрос правильного понимания истории в азиатском регионе опять в центрне внимания. Президент Республики Корея призвала японских лидеров к сдержанности. Политик заявила об этом в интервью американскому телеканалу CNN., Накануне официального начала работы мировые производители устроили предварительный показ для прессы. Экспозицию посетили 5 тысяч журналистов из 62 стран мира. Попасть в выставочные залы до официального автофорума посчастливилось и нашей съёмочной группе., Луноход "Юйту" возобновил свою миссию на Луне после двухнедельного перерыва, вызванного лунной ночью. Уже собрано много данных о лунной поверхности и характере грунта., Его цель - пропаганда так называемого "суверенитета" над китайским архипелагом Дяоюйдао: в Японии считают своим и называют острова Сенкаку. Решение о ежегодном проведении акции было принято властями Исигаки в конце 2010-го года., За ходом инвестиционных переговоров в Шанхае сейчас следят не только в Китае и США. Встреча представителей двух крупнейших экономик мира может повлиять на формирование новых правил глобальной торговли., В Шанхае сегодня утром открылся одиннадцатый раунд Китайско-американских переговоров об инвестиционном соглашении. В финансовый центр КНР приехали шестнадцать представителей бизнес-кругов и правительства Соединенных Штатов., Пекин, 14 января /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня в Доме народных собраний встретился с президентом Болгарии Росеном Плевнелиевом.Ли Кэцян встретился с президентом БолгарииЛи Кэцян отметил, что в течение 65 лет с момента установления дипломатических отношений, Пекин, 14 января /Синьхуа/ - Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР, председатель ЦВС Си Цзиньпин во вторник призвал к тому, чтобы в стране сохранить "высокое давление" на коррупцию, одновременно отметив, что борьба с коррупцией имеет существенное значение для чистоты Коммунистической партии, Криштиану Роналду был признан лучшим футболистом 2013-го года. Нападающий мадридского "Реала" получил второй "Золотой мяч" ФИФА за свою карьеру, Из Севастополя в Средиземное море отправился большой десантный корабль Черноморского флота "Азов"., В США этой ночью раздавали "Золотые глобусы". Престижная награда присуждается Ассоциацией иностранной прессы и является второй по значимости после Оскара., В Израиле, на семейной ферме в пустыне НЕгев похоронили бывшего премьер-министра страны Ариэля Шарона. Церемония, куда были допущены только специально приглашенные гости, была организована с воинскими почестями., итай на компромисс не пойдет. Это заявил посол КНР в Германии Ши Миндэ в интервью местной газете. Речь идет о принципиальных вопросах защиты послевоенного порядка - пояснил политик., Если Япония не прекратит провокации, Китай примет ответные меры. Это заявила сегодня представитель МИД КНР Хуа Чуньин. Так она прокомментировала недавнее решение Токио внести изменения в школьные учебники., Пекин, 13 января /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня в государственной резиденции "Чжуннаньхай" встретился с главным редактором американского журнала "Наука" Марсией Макнатт. Он ответил на вопросы, касающиеся науки и техники, космонавтики, образования, климатиче, Пекин, 13 января /Синьхуа/ - Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в Доме народных собраний провел переговоры с президентом Болгарии Росеном Плевнелиевым. Главы двух государств дали позитивную оценку процессу развития двусторонних отношений, разработали план сотрудничества в будущем, приняли решение, Париж, 12 января /Синьхуа/ - Главы МИД 11 стран, принимавшие участие в парижской встрече "Группы друзей Сирии", призвали "Национальную коалицию оппозиционных и революционных сил" /НКОРС/ в кратчайшие сроки определить состав своей делегации для участия в международной конференции "Женева-2" по Сирии., Китайские водолазы провели первое в истории страны так называемое насыщенное погружение на глубину более 300-сот метров., Торговый представитель США Майкл Фроман отказался от предложения министерства экономического восстановления Японии провести совместные переговоры. Об этом сообщают японские СМИ., Индонезия больше не будет экспортировать минеральную руду. Запрет принят несмотря на протесты представителей сферы горно-добывающей промышленности страны., Республика Корея и США договорились о сумме расходов на безопасность. Сеул заплатит Вашингтону 866 миллионов долларов, или 920 миллиардов южнокорейских вон, чтобы американские военные остались в стране., Япония встала на опасный путь. Так считает посол Китая в Новой Зеландии. Слова дипломата цитирует издание "Доминион пост"., Тем временем, китайские эксперты высказываются по поводу поправок в программу японских средних школ. Напомним, в новых учебниках начиная с 2016-го года китайские острова Дяоюйдао там будут называть "исконно японской территорией"., Шэньчжэнь, 12 января /Синьхуа/ - В воскресенье в 5:09 утра в акватории Южно-Китайского моря 3 китайских водолаза впервые в истории Китая успешно совершили искусственное насыщенное погружение на глубину 300 метров.В Китае впервые успешно совершено искусственное насыщенное погружение на глубину 300 ме, Дамаск, 12 января /Синьхуа/ - В Дамаск сегодня прибыл грузовой самолет с гуманитарной помощью из Китая. Общий вес груза - по большей части одеяла и покрывала - составляет около 100 т. Это вторая партия китайской гуманитарной помощи, направленная Китаем в Сирию за последние два дня.В Дамаск доставлен, Пекин, 12 января /Синьхуа/ - Лучших из лучших выбирали в субботу в китайской столице на встрече спортивной элиты страны. Лучшей китайской спортсменкой 2013 года была названа китайская теннисистка Ли На. Такой чести она удостаивается уже второй раз с 2011 года.Китайская теннисистка Ли На названа лучш, С приближением зимней Олимпиады в Сочи все более актуальным становится вопрос безопасности предстоящих Игр. Для его решения российские власти предприняли беспрецедентные усилия, благодаря которым Москва может гарантировать - главное спортивное событие сезона пройдет без форс-мажоров., Тела шести мужчин с огнестрельными ранениями были обнаружены в Ставропольском крае. Об этом сообщил оперативный штаб регионального управления ФСБ., Этнические китайцы и китайские эмигранты во многих странах осуждают посещение премьер- министром Японии храма Ясукуни. На днях несколько десятков демонстрантов пришли к японскому генконсульству в Нью-Йорке и выступили против милитаризма., Паломничество японского премьера в милитаристский храм Ясукуни уже третью неделю остается в числе главных новостных тем азиатского региона., Чжан Цуньхао уже более 40 лет изучает химическую кинетику и моделирование. Его коллега - Чэн Кайцзя - пионер и ключевая фигура в разработке китайского ядерного оружия., Борьба с коррупцией в Китае доказала свою эффективность. К такому выводу пришли в ЦК Компартии Китая по проверке дисциплины, подводя итоги кампании за прошлый год., Китайские водолазы побили национальный рекорд насыщенного погружения. Теперь они смогут работать на глубине 300 метров., Госстат КНР сегодня обнародовал данные по динамике индекса потребительских цен в прошлом месяце и по итогам всего года., Пхеньян отказался провести переговоры с Сеулом по организации дня встречи родственников, которых разлучила Корейская война., Политик подчеркнул, что его не пугает критика, недовольство и раздражение соседей по региону, поскольку как премьер он обязан выполнять свои обязанности несмотря на внешнее давление., Темпы роста в китайской сфере услуг остаются на высоком уровне. Об этом говорят данные Министерства коммерции КНР. За первые 11 месяцев прошлого года объем торговли услугами в стране оказался больше, чем за весь 2012-ый год., Всем тем, кто работал на отечественных государственных или частных предприятиях и достиг пенсионного возраста, а таких в КНР 74 миллиона, размер выплат увеличат на 10%., Миллиардные прибыли, миллионы новых пользователей и десятки рекордов по объему и количеству сделок. Игроки китайского рынка интернет-коммерции подводят итоги прошлого года и строят планы на год наступивший., Операция по вывозу химоружия из Сирии началась. Первую партию наиболее опасных материалов погрузили на датское судно. Контейнеры сначала доставят в Италию, затем перегрузят на американское судно, которое выйдет в международные воды и там их уничтожит., Правительству Китая удалось стабилизировать инфляцию. Госстат КНР сегодня обнародовал данные по динамике индекса потребительских цен в прошлом месяце и по итогам всего года. Оба показателя, особенно годовой, оказались намного ниже ожиданий рынка и целевой планки правительства., Проблемы Восточной Азии заинтересовали жителей Старого Света. Накануне послы КНР и Японии в Великобритании поочерёдно появились в эфире Би-би-си в программе Джереми Паксмена "Ньюс-найт"., Синдзо Абэ должен уважать общепризнанную истину. Об этом заявил министр иностранных дел КНР Ван И во время своего визита в Африку. В интервью телеканалу "Аль-Джазира" глава ведомства прокомментировал посещение храма Ясукуни японским премьером., Китай в очередной раз призвал премьер-министра Японии Синздо Абэ трезво оценить историю и исправить свои ошибки., Вашингтон, 9 января /Синьхуа/ - Коммерческий космический корабль американской компании "Орбитальная научная корпорация" был запущен сегодня, это стало первой миссией данного корабля по поставке грузов на МКС, сообщило сегодня НАСА ТВ.На МКС запущен американский частный грузовой корабльНа МКС запущен, ООН, 9 января /Синьхуа/ - Посещение премьер-министром Японии Синдзо Абэ храма Ясукуни - сумасбродный вызов миропорядку, сложившемуся после Второй мировой войны на основе Устава ООН. С подобным заявлением выступил в среду в штаб-квартире ООН в Нью-Йорке постоянный представитель КНР при организации Лю, Тунис, 9 января /Синьхуа/ - Премьер-министр Туниса Али Лаарейд в четверг во второй половине дня подал президенту Монсефу Марзуки прошение об отставке. Формирование нового правительства будет проводиться новым премьер-министром Мехди Джомаа. После убийства депутата от оппозиционной партии Мухаммеда Б, Шанхай, 9 января /Синьхуа/ - "Как изменится Шанхай в 2020 году, когда в Китае будет полностью построено среднезажиточное общество?" Вчера, во второй половине дня, в Шанхае вышла в свет книга "Шанхай 2020", написанная английским ученым, исполнительным директором Центра изучения Китая Сиднейского унив, Сегодня (8-го января) в Китае отмечают старинный праздник Лаба. В этот день принято готовить кашу под названием "восемь сокровищ". Традиционное угощение организовали в пекинском храме Таньчжэ. Праздничное лакомство отведали и наши корреспонденты., 39-летний Фэн Яньфэн в пятницу сдался полиции. Первое слушание в суде прошло в начале недели. Второе намечено на 15-е января., На Олимпиаду без визы. Для спортсменов некоторых стран, в том числе Китая, на время состязаний в Сочи, отменяется визовый режим., Сейчас на борту судна находится около ста человек. Это экипаж и группа исследователей. По словам самих моряков, временная остановка никак не повлияла на их самочувствие и моральный настрой., Это был самый ожидаемый показ января. Участников и зрителей костюмы впечатлили. Спортивное дефиле оценили и наши корреспонденты., Сегодня (среда) - восьмой день 12-го лунного месяца. В Китае он ознаменовывает приход Лабацзе. Традиционно в этот день принято замачивать чеснок в уксусе, а к столу его подавать - на Праздник Весны., Сегодня (8-го января) в Пхеньяне состоялся дружественный матч между группой ветеранов Национальной баскетбольной ассоциации США во главе с Деннисом Родманом и сборной КНДР., Состав военно-морских сил Китая пополнился новым кораблём. Церемония передачи ракетного фрегата "Цзиань" Восточно-Китайскому флоту НОАК состоялась сегодня (8-го января) в военном порту Шанхая. О судне нового поколения расскажут подробнее мои коллеги., Премьер-министр Японии Синдзо Абэ и его теперь уже прошлогодний визит в храм Ясукуни остаются одним из главных новостных поводов для азиатского региона. Паломничество чиновника в спорную святыню поставило под удар позиции Японии на мировой арене., Из Сирии начали вывозить химоружие. Датское судно с первой партией боевых отравляющих веществ покинуло порт Латакия и вышло в международные воды., Низкие температуры и мощные снегопады унесли жизни шестнадцати человек. Почти все погибшие замерзли, некоторые получили несовместимые с жизнью травмы в результате ДТП., Пекин, 8 января /Синьхуа/ - В Пекине сегодня состоялось рабочее заседание ЦК КПК по политике и юстиции. На заседании присутствовал и сделал важное выступление генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР, председатель ЦВС Си Цзиньпин. Он подчеркнул, что базовой задачей должно стать поддержание соц, В него уже приходят первые представители технического персонала СМИ, которые займутся установкой оборудования в пресс-центре., И к новостям погоды. Большая часть территории Китая в эти дни находится под влиянием малоподвижного северного циклона., Американские баскетболисты во главе с бывшим игроком НБА Деннисом Родманом прибыли в Пхеньян. Сегодня там состоится товарищеский международный матч, приуроченный ко дню рождения лидера КНДР Ким Чен Ына., Мирная конференция "Женева-2" по Сирии не принесет существенных результатов без участия Ирана. Такое мнение высказала представитель МИДа Исламской Республики Марзие Афхам., Из Сирии вывезли первую партию подлежащего уничтожению химического оружия. Датское судно с опасным грузом накануне вышло в международные воды. Т, Освободилось из антарктического плена и российское судно "Академик Шокальский", Чиновники проанализировали реформы в сферах медицины и планирования семьи, Пекин, 8 января /Синьхуа/ - Заместитель премьера Госсовета КНР Чжан Гаоли в минувший вторник в Пекине встретился с президентом Азиатского банка развития /АБР/ Такехико Накао. Стороны главным образом обменялись мнениями по вопросам всестороннего углубления реформ в Китае и укрепления сотрудничества м, Сан-Франциско, 7 января /Синьхуа/ - Виновный в поджоге Генерального консульства КНР в Сан-Франциско, совершенном вечером 1 января, уже арестован. Об этом сообщило в понедельник местное отделение Федерального бюро расследований /ФБР/ США.Как сообщил на состоявшейся в тот же день пресс-конференции дир, Пекин, 7 января /Синьхуа/ - 7 января в 17:50 по пекинскому времени китайское научно-исследовательское судно "Сюелун" /Снежный дракон/ покинуло зону льдов, успешно справившись с трудной ситуацией. Оно продолжает дальше свою научную экспедицию.Китайское научно-исследовательское судно "Сюелун" покинуло, В КНР запускают сеть проката экологических автомобилей, 2014-ый год обещает быть полным сюрпризов для китайских театралов, Накануне китайского Нового года магазины переживают небывалый наплыв покупателей, Китайские таможенники уничтожили больше шести тонн изделий из слоновой кости, Сенат США утвердил Джанет Йеллен в должности главы Федеральной резервной системы, Посол КНР в Австралии: посещение храма Ясукуни не его личное дело, В Японии начало работу Бюро национальной безопасности, Китайский ледокол "Сюелун" осовободился из ледового плена, МИД КНР: Пекин не меняет своей позиции по поводу визита Абэ в храм Ясукуни, Австралийские активисты разместили в интернете компроматную видеосъемку, На 107-м году жизни скончался легендарный сянганский медиамагнат Ран Ран Шоу, Пекин, 6 января /Синьхуа/ - Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в первой половине дня в Доме народных собраний встретился с участниками программы исследования Луны "Чанъэ-3".Си Цзиньпин встретился с участниками программы "Чанъэ-3"Си Цзиньпин от имени ЦК КПК, Госсовета КНР и Центрального военного со, Премьер-министр Японии Синдзо Абэ хотел бы лично объяснить лидерам Китая и Республики Корея, почему он посетил храм Ясукуни, где в числе прочих почитаются военные преступники. Это Абэ заявил в ходе своей первой в новом году большой пресс-конференции.Синдзо Абэ, Премьер-министр Японии:"Я всегда говор, Обострение ситуации в Ираке. В минувшие дни боевики захватили город Рамади провинции Анбар. Они штурмовали полицейские участки и освободили заключенных. В Эль-Фалудже взяты под контроль правительственные здания. Таким образом экстремисты группировки "Исламское государство Ирака и Леванта" намерены в, Посол Китая в Великобритании Лю Сяомин призвал международное сообщество приложить совместные усилия, чтобы не позволить милитаристским настроениям в Японии вспыхнуть с новой силой. В телевизионных интервью британским СМИ Лю Сяомин осудил недавний визит премьер-министра Японии Синдзо Абэ в храм Ясуку, Китайские выпускники иностранных вузов все чаще возвращаются на Родину. И наиболее популярным направлением становится Шанхай. Чем обосновано решение вернуться и как складывается их дальнейшая жизнь, выясняли наши корреспонденты.Сделать жизнь удобнее и комфортнее. Это - главная цель Чэнь Хуэйлин и ее, У застрявших во льдах судов "Сюелун" и "Академик Шокальский" появился шанс освободиться. В зону бедствия пришел циклон. Изменившиеся погодные условия заставляют лед двигаться в обратном направлении. Плотность ледового поля уменьшается, образуются просветы, достаточные для самостоятельного выхода суд, Ей всего полгода, а у неё уже есть собственный фан-клуб. Детеныша панды из зоопарка Тайбэя, сегодня представили публике. Юань Цзай стала первым медвежонком, который появился на свет на острове Тайвань. Своим рождением она произвела на острове сенсацию - и сразу же обзавелась тысячами поклонников. По, Самый посещаемый музей в мире объявляет выходной. В "Запретном городе" в Пекине ежегодно бывают более 10 миллионов туристов. Теперь памятник культуры, которому свыше шестисот лет решено закрывать по понедельникам. Для чего? Расскажем в репортаже далее.Понедельник - выходной. Теперь в этот день ворот, Деловая активность в китайском секторе услуг демонстрирует самый медленный рост за последние два года. Таковы результаты ежемесячного частного исследования банка HSBC (ЭЙЧ-ЭС-БИ-СИ). В декабре индекс менеджеров по закупкам упал до пятидесяти целых девяти десятых пункта - с пятидесяти двух с половино, Организовать в период праздника Весны встречу семей разделенных войной предложила президент Республики Корея Пак Кын Хе. Послание адресовали КНДР. Сегодня на пресс-конференции политик выразила сожаление в связи с тем, что в сентябре прошлого года такое мероприятие не состоялось. Северокорейские влас, Экипажи частных судов Японии пополнят военные резервисты. Такую сделку с судоходной индустрией планирует подписать министерство обороны страны. Как сообщает агентство "Киодо Ньюс", это станет основой для воплощения руководящих принципов национальной обороны страны, принятых кабинетом Синдзо Абэ в де, Китайский МИД прокомментировал выступление Синдзо Абэ на его первой пресс-конференции в новом году. Японский премьер-министр, в частности, заявил, что хотел бы лично объясниться с лидерами Китая и Республики Корея по поводу своего визита в храм Ясукуни, где в числе прочих почитаются военные преступн, Сегодня в Китае начался сезон "Сяохань" - что в переводе означает "Малые холода". И действительно, это один из самых морозных периодов года. По традиции в эти дни принято употреблять в пищу особые блюда и продукты. Например, суп из баранины, имбирь и перец. Специалисты китайской народной медицины сч, Подозреваемый в поджоге Генерального консульства КНР в Сан-Франциско уже арестован. Это сообщили в Бюро дипломатической безопасности Госдепартамента США. Пока личность поджигателя, мотив преступления и другие детали не разглашаются. Возможно, результаты расследования станут известны завтра на пресс-, Посещение японским премьером храма Ясукуни в декабре прошлого года вызвало осуждение не только соседних стран, но и Соединённых Штатов Америки. Подробнее о реакции на действия Синдзо Абэ - в нашем следующем материале.После визита Синдзо Абэ в храм Ясукуни, МИД КНР вызвал японского посла в Китае и вы, Творческие коллективы Китая в поисках новых талантов. Именно в этот период в КНР выпускаются студенты театральных вузов. Какие они строят планы на будущее и насколько их ожидания совпадают с предложениями работодателей, узнавали мои коллеги.Это - выпускная постановка студентов Национальной академии, Новый случай заражения птичьим гриппом зафиксирован в китайской провинции Чжэцзян. Известно, что опасный вирус H7N9 обнаружен у 33-летней женщины. Сейчас её состояние оценивается, как критическое. Между тем, в субботу в Шанхае был выявлен еще один заболевший. Пациентом оказался 86-летний житель мега, Оборонные ведомства США и России готовы объединить усилия для предотвращения террористических угроз. Такую перспективу обсудили накануне в телефонном разговоре глава военного ведомства США Чак Хейгел и российский министр обороны Сергей Шойгу. Готовность к сотрудничеству особенно актуальна в преддвер, В Пекине сегодня состоялось заседание руководителей отделов Единого фронта всех уровней. На заседании присутствовал и выступил член ПК Политбюро ЦК КПК, председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн., Сегодня в китайском Харбине открывается всемирно известный фестиваль ледовых и снежных скульптур. В этом году на вершины дворцов и горок посетителей будут доставлять подъемные краны и эскалаторы. Сказочная страна просуществует до первой оттепели, после чего её снесут. С подробностями наши корреспонд, Министр обороны США призвал Японию наладить отношения с соседними странами. Об этом рассказал сегодня пресс-секретарь Пентагона. Известно, что глава ведомства Чак Хейгел пообщался по телефону со своим японским коллегой Ицунори Онодэрой. Во время разговора он подчеркнул важность принятия Японией необ, Пересмотреть конституцию. Таково намерение премьер-министра Японии Синдзо Абэ. Данный шаг планируется для того, чтобы освободить страну от запрета на право коллективной самообороны. В итоге это позволит пересмотреть непосредственно статус сил самообороны Японии. В частности 9-ая статья предусматрива, Китайское военное судно "Яньчэн" прибыло в порт Лимасол на юге Кипра. Там оно присоединится к кораблям России и других государств. Все вместе они будут сопровождать суда транспортирующие сирийское химическое оружие. В порту представителя ВМС Китая встретил министр обороны Кипра, а также посол КНР.Фо, Тем временем стало известно, что в ближайшее время у Китая появится еще один ледокол. Он будет мощнее и быстрее "Сюелуна", название которого переводится, как "Снежный дракон". Новый корабль рассчитан на прохождение арктических льдов толщиной в два метра, в то время как его предшественник способен пр, Американский ледокол "Полар Стар" отправился на спасение российского и китайского кораблей, которые попали в ледовый плен в Антарктике. Для координации действий, в КНР создали специальную группу. Она будет поддерживать связь с экипажем китайского ледокола круглые сутки. Между тем, ситуацию могут уху, В Китае началась всеобщая экономическая перепись. Об этом сообщили в Госстате КНР. Кампания охватит все действующие на территории страны организации, занятые в промышленности и сфере услуг. Ее главная цель - сбор сведений об основных характеристиках объектов экономики. В частности, эксперты намерены, Экономика Китая продолжит устойчивый рост в наступившем году. Такой прогноз озвучили эксперты американского банка "Джей-пи Морган Чейз". По их мнению, экономический рост составит не менее 7,4%, хотя и несколько замедлится на фоне стартующих в стране реформ и низких экспортных показателей. Некоторые, По меньшей мере шесть человек погибли, еще шестьдесят шесть получили ранения при взрыве на юге Бейрута. Об этом сообщает ливанское правительство. Взрывное устройство было заложено в автомобиль смертником. По данным местных СМИ, район, где произошел взрыв, считается оплотом шиитского движения "Хезбол, Спасатели эвакуировали всех 52 пассажиров российского судна "Академик Шокальский", застрявшего во льдах Антарктики. Туристов и ученых доставили на борт австралийского ледокола "Орора Острейлиус". Операцию по эвакуации проводил вертолет "Сюэин" с китайского корабля "Сюэлун".Успешно завершена операция, Премьер-министр Японии Синдзо Абе и его теперь уже прошлогодний визит в храм Ясукуни остаются одним из главных новостных поводов азиатского региона. К резкой критике со стороны Пекина, Сеула, Москвы и Вашингтона присоединились сторонники Абэ в японском правительстве. Лидер партии "Новая Комэйто" Нац, США должны наказать виновного в попытке поджога Генконсульства КНР в Сан-Франциско. С таким призывом выступил официальный представитель МИД Китая Цинь Ган. По его словам, внешнеполитическое ведомство страны и посол в США сделали жесткое представление американской стороне с требованием раскрыть прест, Китай призывает США экстрадировать на Родину задержанных уйгурских террористов и выступает решительно против передачи этих граждан КНР третьим странам. Такую позицию озвучил официальный представитель МИД КНР Цинь Ган. Его комментарий стал ответом на совместное заявление Министерства обороны и Госдеп, Нью-Дели, 2 января /Синьхуа/ - В результате автокатастрофы на западе Индии утром в четверг в штате Махараштра погибли по меньшей мере 27 человек, еще 18 - получили ранения.На западе Индии в результате автокатастрофы погибли 27 человекИнцидент произошел в 10:30 по местному времени в районе Тане около, Пекин, 2 января /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня в государственной резиденции "Чжуннаньхай" встретился с прибывшим в Китай для участия в первом заседании Китайско-камбоджийской межправительственной координационной комиссии вице-премьером, министром иностранны, Бейрут, 2 января /Синьхуа/ - По меньшей мере 4 человека погибли и 20 получили ранения в результате взрыва заминированного автомобиля, прогремевшего сегодня в южных окрестностях Бейрута.В Бейруте прогремел взрыв, 4 человека погиблиПо сообщению источника местных органов безопасности, автомобиль взорва, Китайский пианист Лан Лан принял участие в новогоднем гала-концерте в столице Германии. Он сыграл с одним из лучших коллективов Европы - оркестром Берлинской филармонии. За выступлением виртуоза наблюдали и наши корреспонденты.Лан Лан вернулся на сцену Берлинской филармонии впервые с 2009 года. Для, Военный конфликт на Корейском полуострове может обернуться катастрофой. Это заявил лидер КНДР Ким Чен Ын в своем получасовом новогоднем обращении к жителям страны. Транслировало речь центральное государственное северокорейское телевидение. Ким Чен Ын добавил, что союзник Республики Корея - США не мо, В Доме народных собраний в Пекине в первый день Нового года прошла презентация набора марок. Он посвящен первой в истории Китая мягкой посадке на Луну. Впервые Почта Китая выпустила 8 специальных тематических наборов. Сегодня вышел в свет девятый.Миссия китайского лунного зонда "Чанъэ-3" увенчалась, Вертолет с китайского ледокола "Снежный дракон" не может вылететь к судну "Академик Шокальский" в связи с плохими метео-условиями. В районе заблокированного во льдах корабля сегодня сильный ветер, метель и плохая видимость. Ранее сообщалось, что вертолет, для которого в районе "Шокальского" уже созд, Сегодня рано утром президент России Владимир Путин прибыл в Волгоград. Он возложил цветы на месте, где 30-го декабря был взорван троллейбус, а также побывал в больнице, где проходят лечение пострадавшие во время терактов. Затем Путин провел антитеррористическое совещание, в котором приняли участие г, Премьер-министр Японии Синдзо Абэ в своем новогоднем послании заявил, что намерен добиться пересмотра Конституции страны. С момента принятия действующего главного документа государства прошло почти 68 лет, отметил политик, и нужно расширить и углубИть обсуждение данного вопроса на национальном уровн, Циндао, 1 января /Синьхуа/ - Первый китайский авианосец "Ляонин" сегодня утром завершил ходовые испытания в акватории Южно-Китайского моря и вернулся в порт базирования в г. Циндао /пров. Шаньдун, Восточный Китай/.Напомним, что авианосец "Ляонин" покинул военный порт г. Циндао 26 ноября прошлого год, Минск, 1 января /Синьхуа/ - Вторая ракетка мира белоруска Виктория Азаренко вышла в четвертьфинал теннисного турнира в Брисбене /Австралия/ с призовым фондом 1 млн долл США. Об этом в среду сообщили местные СМИ.В. Азаренко вышла в четвертьфинал теннисного турнира в БрисбенеВ первом раунде В. Азаренк, Китай готов совместно с Республикой Корея обеспечивать безопасность в регионе. С таким заявлением выступила официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин. Ее речь стала ответом на недавнее выступление президента Республики Корея. В понедельник южнокорейский лидер выразила надежду на то, что в новом г, Посол Китая в Японии раскритиковал Синдзо Абэ за визит в храм Ясукуни, Си Цзиньпин и Владимир Путин обменялись поздравительными телеграммами, Встреча 2014-го, Крупнейшая китайская угледобывающая компания - корпорация Шэньхуа изучает возможность добычи сланцевого газа в США, в штате Пенсильвания. Китайские энергетики намерены сотрудничать в этом проекте с одним из местных предприятий - И-си-эй. Общая стоимость контракта - около 150 миллионов долларов. Подр, Состояние Михаэля Шумахера ухудшилось. Бывший гонщик "Формулы-1" впал в кому и находится в критическом состоянии - сообщают немецкие СМИ. Серьезную черепно-мозговую травму немец получил катаясь на лыжах на французском курорте Мерибель, в воскресенье. На вертолете 44-х летнего немца доставили в больн, Но если для одних Чагань - место рыбалки, для других - источник необычного вдохновения. Так, местный художник воспел красоту этого озера при помощи рыбьих костей и чешуи. Причем, созданные им произведения приносят неплохой доход. Подробности в сюжете далее.Ли Цзинкуй живет на озере Чагань. Именно он, За церемонией начала рыболовного сезона наблюдали 20 тысяч человекНа озере Чагань в северо-восточной части Китая стартовал рыболовный сезон. По традиции, он открывается масштабным фестивалем рыбной ловли. Несмотря на морозы, на церемонию открытия собралось больше двадцати тысяч человек, в том числе, Члены парламентской комиссии по иностранным делам Республики Корея также приняли резолюцию, осуждающую визит премьер-министра Японии Синдзо Абэ в храм Ясукуни. В документе говорится, что посещение скандально известного храма несет в себе угрозу для мира в целом. Члены комиссии призывают другие стран, В Китае открылся специальный центр по изучению и сохранению "патра-сутр". Эти буддийские священные письмена на пальмовых листьях пришли в Тибет из Индии. Некоторые появились на свет две тысячи лет назад. Новый НИИ будет заниматься сбором, исследованием и созданием оптимальных условий для хранения др, Генеральный секретарь ЦК Компартии Китая, председатель КНР, председатель Центрального военного совета КНР Си Цзиньпин сегодня выступил с речью на новогоднем приеме, Тем временем, визит премьер-министра страны в храм Ясукуни раскритиковали и в самой Японии. По данным последних опросов, 70-ят процентов жителей островного государства обеспокоены действиями Синдзо Абэ. Агентство Киодо Ньюз считает, что посещение данного храма может вызвать осуждение мирового сообще, Китай отверг предложение Синдзо Абэ. Японский премьер-министр заявил о своем желании встретиться с лидерами КНР и Республики Корея, чтобы обсудить свой визит в скандально известный храм Ясукуни. Однако китайский МИД заявил, что высшее руководство страны не хочет переговоров с японским премьером. По, В Волгограде продолжается расследование двух терактов, произошедших за последние сутки. Их жертвами стали более тридцати человек. По распоряжению президента страны Владимира Путина в Волгоград прибыл директор ФСБ Александр Бортников. Напомню, первый теракт произошел накануне на железнодорожном вокза, Москва, 29 декабря /Синьхуа/ - Взрыв на железнодорожном вокзале в российском городе Волгоград был совершен террористкой-смертницей. По предварительным данным, не менее 13 человек погибли. Об этом в воскресенье сообщили российские СМИ со ссылкой на Национальный антитеррористический комитет /НАК/.Взры, Вашингтон присоединился к Пекину и Сеулу в осуждении визита премьер-министра Японии в токийский храм Ясукуни. Госдепартамент США назвал вызывающим сожаление поступок, усиливающий напряженность в отношениях Токио с соседями. Заявление в интервью по электронной почте сделала официальный представитель, Член Госсовета КНР Ян Цзечи выступил с заявлением по поводу визита японского премьера в храм Ясукуни. Чиновник назвал случившееся полным игнорированием интересов международного сообщества. Синдзо Абэ считает мемориальный комплекс, где почитают военных преступников, святыней. В Китае и многих других, В Китае отдано распоряжение о строгом усилении нормативов отчетности об имуществе чиновников и доходах членов их семей., В Сочи завершено строительство всех спортивных и инфраструктурных объектов зимней Олимпиады. Напомню, она пройдет с 7-ого по 23-е февраля. Всего к соревнованиям подготовили более 400 объектов, 140 из которых перейдут в собственность муниципалитета после завершения игр.За период подготовки к Олимпиад, На северо-западе Китая в провинции Шэньси идут раскопки древнего захоронения. Накануне одну из главных находок археологической миссии представили журналистам. Среди них был и наш корреспондент.Возраст этого захоронения - около 3 тысяч лет. По мнению археологов, могила 8 метров в глубину и 4 в ширину, Республика Корея прекращает военное сотрудничество с ЯпониейTVРеспублика Корея намерена пересмотреть сотрудничество с Японией в сфере обороны. Поводом для охлаждения отношений стал недавний визит премьер-министра этой страны в храм Ясукуни, где почитаются военные преступники времен Второй мировой во, Общая прибыль предприятий центрального подчинения Китая за уходящий год может превысить триллион юаней или 200 миллиардов долларов. Об этом сообщили Сегодня (29-го декабря) в Комитете по контролю и управлению госимуществом при Госсовете КНР. Мои коллеги расскажут подробнее.За первые 11-ть месяцев го, В юго-западных регионах Китая продолжает господствовать аномально холодная погода. В провинции Гуйчжоу вновь прошел ледяной дождь, который превратил большинство трасс в каток. На дорогах скопились сотни автомобилей. Их владельцы были вынуждены дожидаться дорожных служб. Между тем на линиях электропе, Китайский ледокол "Снежный дракон" имеет все шансы освободиться из западни Антарктических льдов в ближайшее время. Погода в регионе улучшается и лёд тает довольно быстро. Это означает, что судно КНР сможет продолжить миссию спасения российского исследовательского судна "Академик Шокальский", которое, Теракты в России участились с 2009-го года, когда закончилась война в Чечне. В это время на Северном Кавказе активизируются незаконные вооруженные группировки. Одна из самых известных - "Чёрные вдовы". Именно они стоят за терактами в московском метро. Напомним, 29-го марта 2010-го года взрывы прогре, Начинаем выпуск информацией из Волгограда. Напомню, там в 12-45 по московскому времени прогремел взрыв на железноорожном вокзале. ЧП квалифицировали как теракт. Есть жертвы, но данные разнятся. Следственный комитет России сообщает, что погибли, как минимум 14 человек, по информации местных властей -, null, null, null, В Иркутской области расследуют обстоятельства крушения грузового самолета Ан-12. На его борту находились девять человек - шесть членов экипажа и три авиатехника. Все они погибли. (TAKE PICTURE) Всю ночь на месте падения воздушного судна работали спасатели, пожарные и следственно-оперативная группа., Многие страны осудили посещение японским премьер-министром Синдзо Абэ храма Ясукуни. В Республике Корея были разгневаны действиями главы островного государства, в США и России выразили сожаление, а в Малайзии этот шаг назвали оскорблением всех, кого затронули события времен Второй мировой войны.В Ре, Япония в очередной раз спровоцировал гнев соседей по региону. Премьер-министр этой страны Синдзо Абэ побывал в токийском храме Ясукуни. В странах Азии этот военный комплекс ассоциируется с японским милитаризмом, агрессией и экспансией. Лидеры островного государства в последние годы воздерживались от, Китайский луноход "Юйту" готов провести свою первую ночь на Луне. Это сообщили в Пекинском центре управления полетами. Ночь на естественном спутнике нашей планеты начнется сегодня и продлится около пятнадцати земных суток. Все это время аппарат будет находиться в "спящем режиме" без энергоснабжения., Избирком Таиланда завершил прием заявок от кандидатов и партий для участия в парламентских выборах, которые состоятся второго февраля. В список попали 30 партий, восемь из которых оппозиционные. Помешать работе избирательной комиссии в течение всего дня пытались манифестанты. Они хотели взять штурмо, Центральный комитет Коммунистической парии Китая /ЦК КПК/ сегодня в первой половине дня в Доме народных собраний в Пекине провел собрание, В отряде эсминцев Восточно- Китайского флота НОАК сегодня прошла церемония введения в строй ракетного эсминца нового типа "Чжэнчжоу", ознаменовавшая официальное вступление этого корабля в боевые ряды ВМС НОАК., Отметим, что Синдзо Абэ посетил храм Ясукуни в годовщину своего премьерства. Итоги этих 12-ти месяцев сегодня подводят многие японские аналитики. В своей речи после победы на выборах Абэ пообещал сделать страну сильной, экономически-благополучной и повысить имидж государства на мировой арене. Получи, Премьер-министр Японии Синздо Абэ посетил храм Ясукуни, где хранятся памятные таблички с именами солдат Второй мировой, в том числе и военных преступников. Данный шаг вызвал возмущение всей Азии, особенно Китая и Республики Корея. Отметим, что это первый за семь лет случай, когда действующий премьер, В день рождения Мао Цзэдуна нельзя не вспомнить о его портрете, который находится на знаменитой площади Тяньаньмэнь. Наши корреспонденты пообщались художником и выяснили, что портреты вождя он пишет уже на протяжении тридцати четырёх лет.Главный портрет Мао Цзэдуна на площади Тяньаньмэнь является од, В Китае отмечают 120-ю годовщину со дня рождения Мао Цзэдуна. По всей стране прошли памятные церемонии в честь основателя КНР. Подробнее о них - в следующем сюжете.Председатель КНР Си Цзиньпин посетил сегодня мавзолей Мао в Пекине - вместе с еще шестью членами Постоянного Комитета Политбюро ЦК КПК., Сегодня исполняется 120 лет со дня рождения основателя КНР Мао Цзэдуна. По этому случаю с самого утра в ряде провинций проходят памятные мероприятия. В Хунани, где родился лидер, родственники основателя республики, военные и представители местной власти возложили цветы и венки к памятнику вождю. Пос, Президент Южного Судана сообщил о своей готовности к диалогу с бывшим вице-президентом страны, лидером повстанцев Риеком Мачаром. Об этом действующий глава республики заявил в ходе Рождественского телеобращения. Напомню, ранее лидер оппозиции также выражал свою готовность к переговорам, но только по, Стоит отметить, что уровень поддержки японского премьера в последнее время падает. Результаты опросов показывают, что в декабре его политику одобряли лишь 54,7%. Тогда как в начале 2013-го этот показатель превышал 75-ть процентов. Народ отталкивает взятый премьером курс на милитаризацию и неспособно, Китайские дипломаты рассказали о своей работе в уходящем 2013-м году. Министерство иностранных дел КНР организовало прием для всех желающих. Достаточно было лишь подать заявку в интернете через социальные сети. Гостей мероприятия познакомили с теми, кто стоял за важными дипломатическими решениями эт, Сегодня утром премьер-министр Японии Синдзо Абэ посетил храм Ясукуни. Это место, где преклоняются перед духами японских военнослужащих времен Второй мировой войны, в том числе и военных преступников. Так японский премьер отметил годовщину своего пребывания на посту. В МИДе КНР прокомментировали этот, Китай приглашает на работу все больше зарубежных профессионалов высшего класса. Причем, эта тенденция касается как частных, так и государственных компаний. Среди тех, кто недавно переехал в Китай - топ-менеджер компании "Гугл" Хьюго Барра, ответственный за разработку Android. Теперь он работает на к, После 10 лет строительства в Китае завершается возведение первой очереди центрального канала проекта "Юг-Север". Такую информацию опубликовал сегодня Госсовет Китая. Строительство искусственного водоема протяженностью почти полторы тысячи километров, обойдется казне в сумму более двухсот миллиардов, Россия, Республика Беларусь и Казахстан договорились о создании ЕврАзЭс, Ответственность за взрыв в египетском городе Эль-Мансура взяла на себя группировка "Ансар Бейт аль-Макдис". Эта экстремистская организация ранее заявляла о причастности ко многим атакам на севере Синайского полуострова. Как заявил министр внутренних дел Египта, четверо террористов уже арестованы. Вс, Потребительская активность жителей Китая интенсивно развивает отрасль грузоперевозок. Об этом свидетельствуют последние данные Федерации логистики и закупок КНР. За последние 11 месяцев этого года объем данного сектора рынка увеличился почти на 10 процентов. С подробностями наши корреспонденты.Стрем, Добро пожаловать в снежный мир. На северо-востоке Китая, в городе Харбин открылась ежегодная тематическая выставка. Авторы снова готовы сразить посетителей своими произведениями. На этот раз скульптуры поражают размерами и цветом. Наши корреспонденты смотрели и удивлялись.Трудно поверить, что эти за, Объединить усилия в борьбе с незаконным распространением и употреблением наркотиков. Это цель заседания рабочей группы экспертов, которая прошла сегодня в Астане. Совещание было запланировано в рамках встречи государств-членов ШОС. Эксперты обсудили реализацию антинаркотической стратегии на следующи, Экс-сотрудник американских спецслужб Эдвард Сноуден призвал прекратить массовую слежку. В своем видеообращении, которое сегодня вышло в эфир телеканала Великобритании Channel 4, он подчеркнул важность личной жизни и сравнил нынешнюю мировую ситуацию со знаменитым произведением Джорджа Оруэлла "1984", Совет безопасности ООН почти в два раза увеличил численность миротворцев в Южном Судане. Теперь их будет 12 с половиной тысяч. Решение мотивировано новой волной межплеменных столкновений, охвативших страну. Ситуация продолжает ухудшаться. В поисках убежища в лагеря беженцев прибывают все новые люди., ООН планирует ввести в Южный Судан 5 тысяч миротворцев в добавок нынешнему почти семитысячному контингенту. Предполагается, что голосование по данному вопросу пройдет в Совбезе сегодня. Помимо этого, Генеральный секретарь организации Пан Ги Мун рекомендовал увеличить действующие отряды полицейских с, Новый год в китайском стиле. Всё больше жителей мегаполисов КНР интересуются западными традициями празднования Рождества и Нового года. Люди всё чаще ходят на ледовые катки, заказывают в кондитерских пряничные домики и даже готовят друг другу подарки, что раньше было совсем не характерным явлением д, И, как уже упоминалось ранее, члены Постоянного комитета ВСНП уделят внимание политике деторождения в Китае. В частности ожидается, что двух детей разрешат иметь тем семьям, в которых хотя бы один из супругов в свое время был единственным ребенком. По мнению экспертов, эта мера - своевременная. Ведь, Печальная новость пришла из Удмуртии. На 95-м году жизни после продолжительной болезни скончался легендарный конструктор, герой России и дважды герой социалистического труда, ветеран Великой Отечественной войны Михаил Тимофеевич Калашников. В 17 лет он впервые разобрал пистолет "Браунинг", как он са, В Пекине проходит двухдневная Центральная конференция сельского хозяйства. Основные темы, которые обсуждают делегаты- продовольственная безопасность и сельхоз модернизация. Дело в том, что несмотря на рекордные сборы зерновых часть злаков Китай по-прежнему закупает за границей, что вызывает опасение, В Китае расследуют громкое дело о гибели восьми младенцев. Известно, что смерть наступила после прививки от гепатита Б. Кроме того, пострадавшими считаются еще несколько десятков ребятишек. Их также прививали злополучной вакциной. Сразу после укола детям стало плохо. Сейчас препарат изъят из всех по, Неспокойно сейчас и в Республике Корея. Там о всеобщей забастовке предупредили профсоюзы. Акция запланирована на субботу, 28-е декабря. Решение было принято после того, как в прошедшее воскресенье около 600 полицейских ворвались в штаб-квартиру профсоюзов и арестовали более ста человек. Это был отве, Представители нацменьшинств Китая съехались в Пекин на выставку ремесел и искусств. Она открылась в столичном Дворце культуры национальностей. Сотни мастеров делятся своими навыками со всеми желающими. На экспо побывали и наши корреспонденты.Эта выставка - находка для ценителей музыки. Здесь и тибет, Власти Китая собираются ввести ряд мер, которые привлекут в авиабизнес новых бюджетных игроков. В частности планируется, что региональные аэропорты снизят стоимость обслуживания самолетов, а пилотов, которых в Китае сейчас не хватает, будут готовить два новых учебных заведения.Дорогу бюджетным авиак, Япония предоставила 10 тысяч патронов южнокорейским войскам, выполняющим задачу по поддержанию мира в Южном Судане. Решение о передаче боеприпасов было принято японским правительством на заседании по обеспечению национальной безопасности. Генеральный секретарь кабинета министров страны Есихидэ Суга, Китай резко осуждает действия террористов, устроивших взрыв в египетском городе Эль-Мансура. Число жертв данной атаки уже достигло 14-ти человек. Официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин, выступая на сегодняшней пресс-конференции, выразила надежду на скорейшее восстановление порядка в стране.Хуа, Пекин, 24 декабря /Синьхуа/ - 23-24 декабря в столице Китая состоялось центральное совещение по вопросам села. На совещании углубленно претворен в жизнь дух 18-го съезда КПК и 3-го пленума ЦК КПК 18-го созыва, изучены важные политические установки по всестороннему углублению реформ на селе и ускорен, Китайские фильммейкеры закончили раздел предновогоднего бокс-офиса. Кинокритики отмечают снижени числа премьер в этот период в годовом соотношении. Если год назад их вышло 40, то в этом всего 18. О том, как это отразилось на кассовых сборах, и о лидерах отрасли по этому показателю - в нашем следующе, А в Сянгане начался сезон праздничных распродаж. Многотысячные толпы штурмуют торговые центры, охотятся за скидками и решаются на дорогие покупки, которые долгие месяцы откладывались именно на конец года. Торговый рай посетила и наша съемочная группа.Не зря многие говорят, что Сянган и шоппинг - это, Пекин в эти дни готовится к встрече Рождества. Праздничная канитель европейского торжетсва с каждым годом затягивает в свою атмосферу все больше китайцев. В основном способствуют этому сверкающие витрины, большие скидки и нарядные улицы. Наш корреспондент Цзоу Цюань прогулялась по предпраздничной ст, Центральная конференция по работе на селе стартовала в Пекине. На повестке дня - развитие сельского хозяйства в будущем году. На протяжении двух дней участники форума проанализируют текущее состояние дел, заслушают отчеты экспертов, чиновников и согласуют план развития отрасли на 2014 год. Как ожида, Apple расширяет рынок сбыта. После многолетних переговоров, компания официально объявила, что договорилась с "Чайна Мобаил" о распространении своих смартфонов через салоны китайского оператора. Покупать айфоны 5-эс и 5-си абоненты смогут с 17-го января будущего года. Прием заявок стартует в ближайшу, Рынок смартфонов Китая - крупнейший в мире. И это открывает большие возможности для развития технологии передачи данных четвертого поколения. Кстати, с начала этого месяца крупнейшие китайские операторы мобильной связи начали предоставлять услуги в сетях 4G. О новых разработаках в этом направлении н, Россия отправила в Сирию семьдесят пять единиц автомобильной техники, в том числе и 25 бронированных машин "Урал". Они будут использованы для вывоза и последующей утилизации химического оружия, - сообщает информагентство РИА Новости со ссылкой на источники в министерстве обороны. Глава ведомства Сер, Китай обеспокоен безопасностью своих граждан в России и просит Москву принять меры. Так МИД КНР отреагировал на инцидент в Екатеринбурге, где в минувшую субботу в результате ограбления погиб гражданин КНР, еще один был ранен. Мои коллеги - с подробностями.Генеральное консульство КНР в Екатеринбурге, В Москве прошел марш Дедов Морозов. Шествие организовали волонтеры с целью собрать игрушки для детей, больных раком. Жители и гости российской столицы акцию поддержали. Мои коллеги с подробностями.Около сотни Дедов Морозов в воскресенье собрались центре Москвы. Волшебники решили поучаствовать в благ, Сегодня успешно завершился первый полет новинки китайской оборонной промышленности - вертолета Зет-20. 10-тонный аппарат представляет собой средний вертолет с одновинтовой схемой, рулевым винтом, двумя газотурбинными двигателями и трехопорным шасси. Эту модель китайские инженеры разработали и произв, В КНР обнаружили "птичий грипп". Штамм H5N2 впервые появился на территории материковой части Китая. Новый вирус зафиксировали в городе Баодин, в 200-ах километрах от Пекина на одной из птичих ферм. О мерах, которые принимают местные власти, расскажет наш корреспондент.Сейчас зона заражения оцеплена., Высший орган законодательной власти Китая сегодня начал свое последнее заседание в уходящем году. Шесть ближайших дней члены Постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей будут обсуждать поправки к республиканским законам. На рассмотрение вынесли семь проектов. Первые три из ни, В Пекине открылась выставка традиционной китайской живописи в технике "Гунби". От других китайских, она отличается своей особой точностью и реалистичностью. К слову, гунби в переводе с китайского языка буквально означает - "дотошный". Наши корреспонденты не упустили возможности прогуляться по залам, Китайский юань укрепляет свои позиции в мировой табели о рангах. В ближайшие 15-20 лет денежная единица КНР может стать одной из главных валют для трансграничных взаиморасчетов и торговли. Об этом заявил президент Банка Китая Ли Лихуэй, выступая на ежегодной экономической конференции в Пекине. Он та, Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун прокомментировал эскалацию насилия в Южном Судане призывом к конфликтующим сторонам решать разногласия путем переговоров.Пан Ги Мун, Генеральный секретарь ООН:"Я обращаюсь с призывом сесть за стол переговоров к президенту Южного Судана Салве Кииру, а также к оппо, С приближением Праздника Весны накаляются страсти на большой сцене. В субботу состоялся очередной кастинг на гала-концерт, который 30-го января будет транслировать Центральное телевидение Китая. В нынешнем отборе участвовали музыканты из провинций Сычуань, Юньнань, Цинхай, Хайнань и Ляонин, а также, Большой национальный театр в Пекине отметил свой шестой день рождения. В честь этого события там прошел день открытых дверей. Все желающие, а их набралось более 15-ти тысяч, смогли бесплатно посмотреть десятки постановок и концертных номеров. На празднике побывал Андрей Федоров.Андрей Федоров, Корре, В Южном Судане продолжается политический кризис. Бывший вице-президент страны Риека Машар заявил, что готов к переговорам с правительством. Он подтвердил свою готовность пойти на контакт с властями при условии, что на свободу выпустят всех политиков, арестованных после того, как власти страны заявил, Разбойное нападение на китайцев в Екатеринбурге. Погиб один человек, еще один ранен. По данным генконсульства КНР, инцидент произошел утром 21 декабря. Трое неизвестных проникли в дом, где жили китайцы, с целью ограбления. В результате завязавшейся борьбы один из жильцов был убит. В настоящее время, Посадочный модуль и луноход "Юйту" в пятый раз сфотографировали друг друга. Снимки, сделанные двумя китайскими космическими аппаратами, уже получили на Земле. Своеборазная фотосессия завершена, знаменуя собой начало серии научных экспериментов на поверхности Луны."Юйту" будет на протяжении 3-х месяц, Японское правительство планирует закрепить свою позицию по спорным островам в новых учебниках истории. В частности, в обновленных школьных пособиях будет заявлен суверенитет Токио над архипелагом Дяоюйдао и островами Токто. Об этом сообщила японская газета "Санкэй симбун". Авторы публикации отмечают, Михаил Ходорковский не собирается заниматься бизнесом, политикой и возвратом активов. Об этом он заявил на встрече с узким кругом журналистов в Берлине. По словам экс-главы ЮКОСа, он намерен заниматься общественной деятельностью. Особо подчеркнул, что не будет финансировать деятельность оппозиции.Би, Алжир, 22 декабря /Синьхуа/ - 21 декабря на совместной пресс-конференции с участием главы внешнеполитического ведомства Алжира Рамтане Ламамры китайский министр иностранных дел Ван И изложил политику Пекина в отношении арабских государств в новых условиях.Ван И: Китай постоянно укрепляет отношения с, Пекин, 22 декабря /Синьхуа/ - Член Постоянного комитета Политбюро ЦК КПК, председатель Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая /ВК НПКСК/ Юй Чжэншэн сегодня встретился с участниками Форума по перспективам развития СМИ двух берегов Тайваньского пролива-2013, котор, Исламабад, 21 декабря /Синьхуа/ - В пятницу вечером в пакистанском южном портовом городе Карачи было совершено нападение на полицейский автомобиль, в результате чего по меньшей мере 3 человека погибли и еще 9 - получили ранения. Об этом сообщила пакистанская полиция.Более десяти человек пострадали п, Вашингтон, 21 декабря /Синьхуа/ - В пятницу в Вашингтоне завершился 5-дневный третий раунд переговоров между США и ЕС по Трансатлантическому торговому и инвестиционному партнерству /ТТИП/, по итогам которого было принято решение о том, что в начале следующего года стороны дадут оценку процессу перег, Китайский луноход "Юйту" приступил к исследованию Луны после завершения взаимной съемки с посадочным модулем "Чанъэ-3", Президент Украины Виктор Янукович пообщался с украинскими журналистами и заявил, что договоренности, достигнутые Киевом и Москвой, не противоречат интеграции Украины с Европейским союзом.Виктор Янукович, Президент Украины:"Украина по-прежнему настроена на интеграцию с Евросоюзом. Но мы с российским, "Большая" проесс-конференция Владимира Путина завершилась. За четыре часа пять минут российский президент успел ответить на 52 вопроса. Свои вопросы задали 42 российских журналиста и десять иностранных. Среди тех, кому удалось задать вопрос Владимиру Путину оказалась и журналистка Центрального телев, Сеул вернет Пекину останки 425 китайских солдат, погибших во время Корейской войны. Об этом сообщило министерство обороны Республики Корея. По словам чиновников, соответствующие договоренности две страны достигли ещё в начале этого года. Сеул пообещал вернуть тела китайских солдат, которые погибли н, Китай выражает обеспокоенность ситуацией в Южном Судане и примет все необходимые меры для защиты своих граждан и организаций в этой стране. Об этом заявила официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин. По её словам, Китай надеется, что стороны конфликта найдут мирное дипломатическое решение разногла, Китай выразил надежду, что Соединенные штаты ослабят ограничения на экспорт высокотехнологичного оборудования в Китай. Об этом заявил Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян на встрече с членами американской делегации во время в 24-й сессии Китайско-американской совместной комиссии по коммерции и торговле. В, Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху сегодня здесь встретился с министром иностранных дел КНР Ван И., Скоро в Китае появится 4G. Новый формат презентовал телекоммуникационный гигант Чайна Мобайл., До сих пор продолжается пресс-конференция Владимира Путина, которая началась более трех часов назад. К этой минуте уже задано свыше 20-ти вопросов на самую разную тематику., Конфликт исчерпан, претензий нет. КНР и США обсудили инцидент, произошедший 5-го декабря в Южно-Китайском море, где едва не столкнулись американский и китайский корабли. После тщательного анализа стороны выразили намерение и в дальнейшем решать подобные проблемы путем диалога, усилить координацию и, На пекинских дорогах появились первые электромобили. Пока подобных машин совсем не много. Однако, правительство страны планирует кардинально изменить ситуацию. Ожидается, что в ближайшие четыре года, по столичным магистралям будут колесить уже около 170-ти тысяч подобных авто. Сейчас один электрокар, Управление по перевозкам транспортного комитета Пекина сегодня сообщило, что в настоящее время проводится предварительное рассмотрение изменения стоимости проезда в метро, Процесс уничтожения сирийских химарсеналов может затянуться из-за ухудшения ситуации с безопасностью в арабской стране. Об этом сообщил представитель Организации по запрещению химического оружия. Во вторник в Гааге ОЗХО провела заседание, чтобы обсудить план и график ликвидации боевых отравляющих ве, Вашингтон и Нью-Дели оказались вовлечены в дипломатический скандал. В Нью-Йорке арестовали заместителя главы индийского консульства. Женщину обвиняют в мошенничестве при оформлении визы для своей горничной. При задержании дипломата заковали в наручники и обыскали в полицейском участке. В Индии этот, Китайские зрители готовы к предновогодним развлечениям. В том числе и к просмотру киноновинок на большом экране. Порадует киноманов, вышедший сегодня в прокат фильм известного китайского режиссера Фэн Сяогана. Вместе с актерами и съемочной группой он, накануне принял участие в мировой премьере соего, В Китае продолжают уверенно расти цены на жилье. По последним данным Госстата КНР, в ноябре в подавляющем большинстве крупных городов страны зафиксировано повышение стоимости квартир в новостройках. Самый резкий скачок - в южном Шэньчжэне.Цены на квартиры в новостройках в ноябре выросли в 69-ти из 7, Объем прямых иностранных инвестиций или FDI в Китае вырос почти на два с половиной процента в годовом исчислении. Такова статистика за ноябрь, обнародованная сегодня на пресс-конференции министерства коммерции КНР. Представитель ведомства заявил, что размер зарубежных капиталовложений в последнем ме, Сегодня Управление здравоохранения провинции Цзянси официально подтвердило факт смерти от вируса H10N8. Информацию так же подтвердил Центр по контролю и профилактике заболеваний КНР. Жертвой нового типа птичьего гриппа стала 73-летняя жительница города Наньчан. Известно, что она с симптомами пневмон, Прекратить провокации относительно создания Китаем зоны идентификации ПВО. С таким призывом сегодня выступила официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин в ответ на обвинения со стороны ряда государств. Отмечу, что сейчас на Филиппинах с официальным визитом находится госсекретарь США Джон Керри. Он, Новые возможности для развития Сянгана и Аомэня позволит создать всеобъемлющее углубление реформ в Китае. Об этом заявил сегодня председатель КНР Си Цзиньпин в ходе встреч с главами администраций особых административных районов. Китайский лидер дал высокую оценку их работе в уходящем году. И напомни, Бывший сотрудник ЦРУ и Агентства национальной безопасности США Эдвард Сноуден написал "Открытое письмо бразильскому народу". Он намекнул, что хотел бы получить политическое убежище в латиноамериканской стране. В качестве ответного жеста Сноуден готов оказать помощь в расследовании случаев шпионажа а, И к новостям спорта. В Марокко продолжается клубный чемпионат мира по футболу. Мюнхенская "Бавария" накануне вышла в финал состязания. В матче против сильнейшего клуба Азии - китайского "Гуанчжоу Эвергранд" - подопечные Хосепа Гвардиолы смогли взять верх, без особых усилий расправившись со своим соп, Россия инвестирует в Украину 15 миллиардов долларов и снизит цену на газ. Таковы итоги переговоров Владимира Путина и его украинского коллеги Виктора Януковича. В ходе встречи в Москве стороны согласовали план сотрудничества в энергетике, сельском хозяйстве и инвестиционной сфере. Эксперты назвали э, Деловое и научное сообщества приветствуют желание властей Китая реформировать госсектор. Однако специалисты отмечают, что структура государственных компаний страны не позволит провести быструю и эффективную модернизацию. Подробности - у моих коллег.Нефтегазовый гигант "ПетроЧайна", Промышленный и ко, Шанхай может стать главной площадкой Китая для тестирования реформ в области государственных активов. Уже обнародован план, который позволит улучшить управление компаниями. Он состоит из 20 пунктов. Документ детально изучили мои коллеги. Шанхай - один из самых экономически развитых китайских городов, Государственные предприятия станут одними из наиболее успешных игроков рынка в Китае. Так эксперты Госсовета КНР оценивают новый пакет реформ, одобренный ЦК Компартии. По их словам, ослабление контроля со стороны регуляторов и передача управления самим компаниям сделает их более конкурентоспособными, Исполняющая обязанности премьер-министра Таиланда Йинглак Чинават не намерена уходить в отставку. В интервью корреспонденту Центрального телевидения Китая она заявила, что не покинет свой пост до проведения в стране досрочных парламентских выборов. Они состоятся в начале февраля.Отставка Йинглак Чин, В этом году Китай добился положительных результатов в обеспечении своих национальных интересов. Так итоги внешней политики охарактеризовал министр иностранных дел КНР Ван И, выступая на дипломатическом симпозиуме. Глава китайского МИДа высоко оценил усилия страны в защите своего суверенитета, в том, В Кремле в рамках заседания российско-украинской межгосударственной комиссии прошла встреча президентов двух стран. Владимир Путин и Виктор Янукович обсуждали сотрудничество в энергетике, коммуникациях, сельском хозяйстве и инвестиционной сфере. По итогам встречи подписан ряд важных соглашений по ши, Предстоящий Праздник Весны в китайской столице отметят не так шумно, как раньше. Из-за ухудшения качества воздуха власти Пекина ввели запрет на традиционные фейерверки. Производители пиротехники, правда, уже нашли обходные пути и начали разработку экологически чистых петард. В компаниях отмечают, чт, Национальная библиотека Китая представила широкой публике 110 раритетных книг. Некоторые из них обнаружили только недавно. Эти фолианты охватывают самые разные сферы и жанры. Оценить их ценность для человечества на выставку в Пекине отправился наш корреспондент.Кладезь знаний по традиционной китайск, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян во вторник во второй половине дня в государственной резиденции "Чжуннаньхай" в Пекине встретился с главой администрации Специального административного района /САР/ Сянган Лян Чжэньином, Госдума РФ приняла в первом чтении проект президентской амнистии, приуроченной к 20-летию Конституции. Документ предлагает освободить от отбывания наказания и уголовной ответственности наименее социально защищенные категории осужденных, имеющих определенные заслуги перед Россией. В список предлагает, Процесс формирования в Германии новой структуры власти, затянувшийся почти на три месяца, завершился. Новое правительство ФРГ вслед за канцлером Ангелой Меркель приняло присягу перед немецким парламентом. Во вторник утром бундестаг проголосовал за наделение Меркель, которая возглавляет правительство, Китай призывает Японию уважать права соседей на обеспечение своей безопасности. Такое заявление сделала сегодня официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин. Комментарий касался одобрения японским кабинетом министров новой оборонной политики страны.Хуа Чуньин, Официальный представитель МИД КНР:"С уч, Правительство Японии одобрило новую программу развития оборонного комплекса. Она предусматривает усиление надзора за рядом спорных островов и существенное повышение боевой мощи национальной армии. С критикой инициативы Токио уже выступили Китай и Республика Корея. Подробности - у моих коллег.Разрабо, Президенты России и Украины Владимир Путин и Виктор Янукович сегодня проведут шестое заседание межгосударственной комиссии. Встреча пройдет на фоне волны протестов, которые продолжаются в Киеве и других украинских городах с конца ноября. О том, чего стоит ожидать от переговоров двух лидеров, расскаж, Структура роста ВВП и переход китайской экономики к рыночным отношениям. Это главные темы Международного финансового форума, который проходит в эти дни в южной провинции Хайнань. Его участники обсуждают будущие реформы и комментируют финансовые инициативы правительства КНР. Одним из центральных вопр, Вьетнам, Таиланд и Малайзия согласились сотрудничать с властями Китая. Авиакомпании трех стран будут предоставлять данные о полете при пересечении их судами зоны ПВО в Восточно-Китайском море. Постановление КНР о создании новой зоны ПВО было принято 23-го ноября. Согласно документу, входящие в этот, Правительство Японии одобрило три плана по развитию оборонного комплекса страны. Во первых, утвердили "Новые основные направления обороны" - этот документ рассчитан на десять лет. Во-вторых, "Среднесрочный план обеспечения обороноспособности" - он на ближайшее пятилетие. Одобрена была и "Стратегия п, В Пекине проходят сразу две масштабные выставки, посвящённые дизайну. Экспозиции разместились во Всемирном музее искусств - на одной из них представлены традиционные китайские стулья, на другой - варианты классического западного интерьера. Экспонаты оценили наши корреспонденты.Китайские стулья, пред, Опубликованы первые цифры по экономике КНР за декабрь. По данным банка HSBC, индекс менеджеров по закупкам в производственной сфере составил пятьдесят с половиной пунктов. Месяцем ранее этот показатель завис на отметке пятьдесят целых и восемь десятых. Показатели декабря самые низкие за последние тр, И к новостям спорта. Победитель кубка Азиатской конфедерации футбола - команда "Гуанчжоу Эвергранд" - готовится к полуфиналу клубного Чемпионата мира. Он проходит в эти дни в Морокко. В среду, восемнадцатого декабря, китайская команда сыграет с мюнхенской "Баварией". Ранее в четвертьфинале "Гуанчжоу, Китайское правительство готовится ослабить контроль рынка инвестиций. Об этом заявили в государственном комитете по делам развития и реформ КНР. Ожидается, что в следующем году власти расширят доступ частного капитала в госсектор. Решение принято на основе постановления минувшего пленума ЦК КПК - гл, В Китае продолжают активно бороться со смогом. Вслед за Пекином и Шанхаем, в городе Тяньцзинь с 16-го декабря ограничили покупку автомобилей. Ужесточение правил подогрело спрос. Очередь желающих приобрести машину выросла в разы. 15-го числа автосалоны почти "брали штурмом"... Мои коллеги с подробнос, Археологи сделали уникальные находки в мавзолее императора Цинь Шихуана - более известном, как захоронение статуй терракотовых воинов. Напомним, с 1987-го года знаменитая гробница находится в списке всемирного наследия ЮНЕСКО. Что удалось обнаружить ученым и насколько важны эти артефакты? За ответам, Вооруженные силы КНДР сегодня здесь провели митинг для принесения присяги, поклялись защищать Ким Чен Ына ценой своих жизней., Юго-запад Китая заметает снегом. Больше всего не повезло провинциям Юньнань и Гуйчжоу, где редко можно наблюдать это природное явление. Как результат - там временно приостановлено транспортное и воздушное сообщение. Осадки также стали причиной многочисленных ДТП. С подробностями - мои коллеги.Из-за, Крупнейший в Китае железнодорожный узел - город Чжэнчжоу - в следующем году откроет линию прямых грузовых перевозок с Москвой и Алматы. Решение принято на заседании представителей таможных ведомств и ж/д компаний девяти стран. Новые маршруты станут частью транспортного коридора в Европу, созданного, В Китае приняли план урбанизации на ближайшие годы. Правительство согласовало программу адаптации сельских жителей и рабочих-мигрантов. Им помогут быстрее и эффективнее прижиться к больших городах, для чего Госсовет пойдет на упрощение правил регистрации и снимет ряд бытовых и социальных ограничений, Успехи лунной программы КНР сейчас обсуждают во всем мире. Мягкая посадка на спутник Земли китайского аппарата вывела страну на новый уровень в освоении космоса. И эта тема стала ключевой для многих мировых СМИ. ВВС отмечает, что это первая за почти 40 лет посадка космического корабля на Луну. Китай, Государственная программа освоения Луны стала сегодня главной темой на встрече в пресс-канцелярии Госсовета КНР. Чиновники рассказали журналистам об успехах миссии "Чанъэ-3", научных прорывах в отечественной космонавтике и перспективах китайской науки.Китай овладел ключевыми технологиями в сфере исс, Исторический момент для китайской лунной миссии: луноход "Юйту" и лунный зонд "Чанъэ-3" успешно провели фотосессию. Впереди месяцы напряженной работы, а пока конструкторы аппаратов могут в полной мере насладиться видом своих творений в космосе. На снимки взглянули и наши корреспонденты.Еще один исто, САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, 14 декабря. /Спец.корр. ИТАР-ТАСС Михаил Петров/. Президент России Владимир Путин пожелал народному артисту СССР Юрию Темирканову до 100 лет проработать руководителем Санкт-Петербургской филармонии. Путин приехал сегодня на концерт в честь открытия XIV международного зимнего фестива, Пекин, 15 декабря /Синьхуа/ - Главный руководитель китайской лунной программы Ма Синжуй сегодня вечером объявил о "полном успехе" миссии аппарата "Чанъэ-3", это произошло после того, как спускаемый модуль данного аппарата и луноход "Юйту" /Нефритовый заяц/ осуществили перекрестное фотографирование д, Пекин, 15 декабря /Синьхуа/ - В воскресенье вечером ожидается проведение эксперимента по перекрестной съемке посадочного модуля и лунохода "Юйту". Положительный результат эксперимента будет знаменовать полный успех программы "Чанъэ-3", отметили эксперты в беседе с корр. Синьхуа.Космический аппарат ", До католического Рождества остается чуть больше недели, но в Шанхае уже ощущается праздничный дух. Особенно, в старом городе. Украшенные гирляндами деревья и сразу два праздничных базара создают зимнее настроение, несмотря на отсутствие снега.Атмосфера праздника царит в центре города на улице Нандзи, Обеспечение стабильной занятости, увеличение доли льготного жилья, повышение качества продуктов. Такие приоритетные задачи правительства озвучили на Центральной экономической рабочей конференции, которая закрылась в пятницу в Пекине. Участники заседания подвели итоги уходящего года и определили глав, Продолжая тему." Юйту " продолжает путешествие на Луне. Создатели аппарата сделали все возможное, чтобы миссия увенчалась успехом. Техническое оснащение зонда продумали до мелочей. С подробностями - мои коллеги.Лунный зонд "Чанъэ-3" в два раза тяжелее своих предшественников. Он весит более трех тонн, Итак, китайский лунный зонд Чанъэ-3 совершил мягкую посадку на Луне. В истории КНР это первый подобный опыт, и лишь третий в мировой практике. До этого только США и Советский союз отправляли на спутник Земли свои аппараты. Предыдущий раз такую экспедицию на Луну совершил робот Советского союза в тыс, Как организовать свадьбу мечты? Пожалуй, этим вопросом задаются все будущие молодожены. И последние пять дней ответ у них был практически под носом. В Пекине состоялась международная неделя свадебного дизайна. Наши корреспонденты узнали: какая она современная свадебная мода?Каждая пара нынче хочет п, В Китае набирает популярность интернет-образование. Крупнейшей мировой платформой для нововведения стал Шанхайский университет транспорта. На его базе открылись 2 курса онлайн-обучения. О новом тренде в области получения знаний расскажут наши корреспонденты.Одно нажатие на клавишу, и вам доступны ле, Япония повышает собственную обороноспособность. Ожидается, что семнадцатого декабря правительство страны одобрит три документа: "Новые основные направления обороны", "Среднесрочный план обеспечения обороноспособности" и "Стратегия обеспечения национальной безопасности". В ближайшие пять лет власти с, Главкомы сухопутных войск, ВВС и ВМС Таиланда встретились с представители оппозиции. Военные организовали форум для обсуждения ситуации вокруг массовых протестов, парализовавших Бангкок и другие города страны. К диалогу пригласили лидера оппозиционеров, а также представителей всех других партий и об, ЮАР прощается с Манделой. Похороны проходят в деревне Куну, где родился и вырос первый президент ЮАР африканского происхождения и борец с апартеидом. Церемония погребения проведена с элементами племенных обычаев. Вести фото- и видеосъемку, по просьбе близких Манделы, запрещено. Гроб установлен в спе, Первой миссией лунного зонда "Чанъэ-3" после прилунения станет своеобразная фотосессия. Луноход, по плану, отделился от аппарата, отъехал на 10 метров и сделал полуоборот вокруг "Чанъэ-3", сохраняя эту дистанцию. Движется он очень межденно и делает остановки на своем пути, что сфотографировать спуск, Луноход "Юйту" отделился от посадочного модуля и выкатился на поверхность спутника Земли. Это знаковое для китайской космонавтики событие произошло сегодня в ноль часов тридцать пять минут по Москве. Сообщается, что все системы аппарата работают штатно. В центре управления уже получили более четырех, Берлин, 14 декабря /Синьхуа/ - Социал-демократическая партия Германии /СДП/ сегодня в ходе внутрипартийного голосования одобрила соглашение с консерваторами партии канцлера Германии Ангелы Меркель.СДП Германии одобрила соглашение о создании коалицииЭтот шаг расчищает путь двум крупнейшим партиям Гер, Китайский космический зонд по исследованию Луны "Чанъэ-3", который сейчас летает вокруг Луны в штатном режиме, сегодня вечером совершит посадку на поверхность Луны., МОСКВА, 12 декабря. /Корр.ИТАР-ТАСС/. Президент России Владимир Путин сегодня в полдень обратится с ежегодным Посланием к Федеральному собранию. Хотя в Кремле традиционно не разглашают основных тезисов документа, но обращают внимание, что дата оглашения - День Конституции - выбрана не случайно. На э, Получить лицензию частного пилота в Китае стало проще. С начала декабря вступили в силу новые правила, разработанные администрацией гражданской авиации КНР. В ближайшие годы страна планирует постепенно открыть воздушное пространство для полетов на малой высоте. Это значительно увеличит спрос на граж, Началась подготовка к открытию Второй международной портовой торговой выставки Суйфэньхэ. Накануне (11-ого декабря) в Пекине прошла официальная церемония. Чиновники подчеркивают важностьбудущего мероприятия, напоминают о достижениях первого экспо. В 2013 году это событие привлекло почти тысячу предп, В Китае проведут масштабную реформу системы социального обеспечения. Кроме того, заметные изменения запланированы в сфере трудовой занятости и предпринимательства. Это сегодня заявили специалисты Госсовета КНР. В частности, планируется ускорить пенсионную реформу. Правительство Китая намерено постеп, Китай призывает Японию прекратить провокационные действия. Об этом заявил представитель МИД КНР Хун Лэй. Провокационным он назвал появившееся на сайте внешнеполитического ведомства Японии видео, в котором говорится о суверенитете Японии над островами Дяоюйдао.Хун Лэй, Представитель МИД КНР:"Это пров, На панихиде по Нельсону Манделе случился казус. Сурдопереводчик, который должен был переводить выступления международных лидеров на язык глухонемых, оказался фальшивым - он не знал языка жестов. Подробности - в следующем сюжете.Очень скоро после начала трансляции панихиды всем, кто знаком с языком г, Сегодня (12.12) премьер-министр Таиланда Йинглак Чинават выступила со специальным теле-обращением. Она пригласила представителей общественности и различных организаций на специальную встречу в воскресенье. Главной темой станет мирный путь реформирования страны.Йинглак Чинават, Премьер-министр Таилан, Сегодня президент России Владимир Путин выступил с ежегодным посланием к Федеральному собранию. Мероприятие стало юбилейным - оно прошло в десятый раз. Не менее значимой оказалась и дата. Именно сегодня исполнилось ровно 20-ть лет российской Конституции. Возможное изменение главного документа страны, Ситуацию необходимо разрешить в законном порядке и как можно быстрее. С таким заявлением выступил сегодня официальный представитель МИД КНР Хун Лэй. Его слова касаются задержания 78-ми граждан Китая на Филиппинах. Инцидент произошел накануне. Все задержанные подозреваются в незаконном пребывании на, Китайское правительство в среду обнародовало праздничные дни 2014 года., Гроб с телом Нельсона Манделы перевезли в Преторию. Здесь с бывшим лидером ЮАР в течение ближайших трех дней смогут попрощаться все желающие. В столицу ЮАР для этого уже съехались десятки тысяч человек.Гроб с телом Нельсона Манделы, завернутый в национальный флаг ЮАР, провезли по улицам Претории око, Япония меняет военную стратегию. Новый документ предусматривает усиление собственного военного потенциала, а также нацелен на увеличение экспорта оружия. Между тем, МИД КНР призывает Токио выбрать мирный путь развития. Подробности - в следующем репортаже."Новая программа обороны" и "Стратегия национ, Японские силы самообороны снабдят новыми самолетами раннего оповещения и беспилотниками-разведчиками. Правительство островного государства рассматривает план развития военных сил на ближайшие 5 лет. В среду премьер Абэ обсудил документ со специалистами. По программе, сухопутные войска и морская пехо, В столице Норвегии вручили Нобелевскую премию Мира. В этом году её присудили Организации по запрещению химоружия. Эксперты ОЗХО работают над уничтожением отравляющих веществ в Сирии. Также высокая награда была вручена за достижения в области литературы, медицины, физики, химии. Подробнее о церемонии, Торговых барьеров между о. Тайвань и материковой частью Китая стало заметно меньше. Об этом было заявили на очередном совещании Комитета по сотрудничеству двух берегов. Встреча прошла в Тайбее. Чиновники и бизнесмены отметили: отношения развиваются хорошими темпами, но потенциал до конца не реализов, В Кабуле сегодня завершился 3-й раунд диалога Китай-Афганистан-Пакистан. Стороны договорились по целям и формам трехстороннего сотрудничества. Соседи обязались общими усилиями обеспечивать безопасность в регионе. Не осталась без внимания и ситуация в Афганистане. Мир в этой стране отвечает националь, Все больше китайских экспортеров отказываются от морского фрахта при организации поставок в Европу. Открытие прямого железнодорожного сообщения позволяет им сократить как риски, так и сроки доставки. Причем количество грузовых поездов между двумя частями света увеличивается каждый месяц. Перспективы, Японское правительство решило опубликовать новый закон "о сохранении государственной тайны". Он позволяет кабмину самостоятельно определять информацию, утечка которой угрожает национальной безопасности. Секретность данных сохраняется в течение пяти лет, но срок может продлеваться до 30-ти, а в некот, В 2004 году прославленный тайваньский писатель Бай Сянь-Юн адаптировал классическую оперу Кунцю "Пионовая беседка" для молодежи. Причем, по задумке автора, играть на сцене также должны были подростки. 10 лет спектакль шел на крупнейших зарубежных площадках. А недавно был организован показ для студен, Сегодня (среда) Китай отмечает своё 12-летие в составе ВТО. Экономисты и бизнес-круги Китая отмечают успехи, которые стране принесло членство в организации. В то же время они призывают мировых регуляторов бороться с региональным торговым протекционизмом. В основном, недовольство китайских коммерсант, В Китае сохраняется стабильное развитие экономики. Об этом свидетельствуют данные Государственного статистического управления КНР. Ожидается, что по итогам этого года рост ВВП страны достигнет намеченных семи с половиной процентов. В этом случае вклад Китая в прирост глобальной экономики составит по, Фундаментальные реформы и структура роста ВВП. Это главные вопросы Центральной экономической рабочей конференции, которая накануне открылась в Пекине. Участники встречи согласуют стратегию развития Китая и целевые уровни основных макроэкономических показателей. Мои коллеги с подробностями.По итогам, Правительство Таиланда отказалось сложить полномочия и передать власть Народному совету. Об этом заявила исполняющая обязанности премьер-министра страны Йинглак Чинават по истечении ультиматума, выдвинутого оппозицией. Она также заверила, что не уйдет в отставку до досрочных выборов, намеченных на 2, Украина попросила у Евросоюза 20 миллиардов евро в обмен на соглашение о торговле и сотрудничестве. Соответствующее заявление сделал сегодня премьер-министр Николай Азаров на заседании своего кабинета. По его словам деньги смогут компенсировать Киеву потерю российского рынка. Выступая перед телекаме, Парижский хор мальчиков - один из известнейших коллективов в мире - выступил на сцене Шанхайского Большого театра. Молодые исполнители "Церковной школы деревянного креста" - именно так звучит полное название коллектива - объездили в разное время почти весь мир, выступая перед Папой Римским, давая со, Обеспокоены развитием событий в Киеве и других крупных городах Украины и в Брюсселе. Глава европейской дипломатии Кэтрин Эштон накануне провела раздельные переговоры с представителями действующей администрации, а также лидерами оппозиционных партий. Центральной темой обоих встреч стал политический к, В Пекине состоялась презентация книги "Гейдар Алиев". Издание на китайском языке посвящено 90-летию со дня рождения бывшего азербайджанского лидера. Читатели смогут узнать интересные факты из жизни экс-президента, а также о развитии страны за годы независимости. Подробности у наших корреспондентов.2, Китайский космический аппарат "Чанъэ-3" приблизился к поверхности Луны. Из круговой орбиты естественного спутника Земли зонд вошел в эллиптическую с ближайшей точкой от поверхности в 15 км. Там аппарат будет готовиться к мягкому прилунению. Напомним, запуск "Чанъэ-3" состоялся 2-ого декабря с космод, В следующем году российская армия получит более 40 самых современных межконтинентальных баллистических ракет и около 500 единиц боевой техники. Об этом заявил Владимир Путин на расширенном заседании коллегии Минобороны. Российский президент подчеркнул: через год доля новой техники в войсках должна с, Глава МИД России Сергей Лавров прибыл с рабочим визитом в Тегеран, где проведет сегодня встречу с иранским коллегой Джавадом Зарифом. Министра, как ожидается, примет и президент Исламской республики Хасан Роухани. Одной из центральных тем переговоров станут женевские договорённости Ирана с пятью пос, Китайские инновационные платформы привлекают российский бизнес. Сегодня в Пекине крупнейшее в России предприятие в отрасли тяжелого машиностроения ОМЗ подписало меморандум о сотрудничестве с научно-техническим парком TusPark. В сфере интересов новых партнеров: производство оборудования для атомной п, Ликвидировать РИА "Новости" - создать "Россию сегодня". Соответствующий указ опубликован на сайте президента Российской Федерации. Таков первый шаг масштабной реорганизации государственных СМИ России. Уже известно, что в состав нового средства массовой информации войдет и государственная радиовещате, В Пекине открылась Центральная экономическая рабочая конференция. На форуме подведут итоги этого года и наметят планы развития экономики Китая на 2014-й. Ожидается, что участники встречи выдвинут общие требования и определят главные экономические задачи. В этом году конференция проходит через месяц, Власти КНР ускорят стандартизацию традиционной китайской медицины. Уже обнародован план реформы. Главные претензии - к отсутствию единого врачебного кодекса, отсталым технологиям, недостатку квалифицированных специалистов. Но больше всего китайские органы здравоохранения огорчает плохая популяризаци, Китай готовится провести пенсионную реформу. В этом десятилетии для КНР осебенно актуально встал вопрос старения населения. Политика одного ребенка привела к быстрому росту количества одиноких пожилых людей. На повестке дня социальная защита этой категории граждан. На минувшем пленуме ЦК КПК правите, Траурные мероприятия проходят во всех уголках ЮАР, в том числе и поселке Соуэто. Он занимает особое место в новейшей истории республики. Во времена апартеида этот населенный пункт был местом принудительного проживания африканского населения. Сегодня его жители почтили память Нельсона Манделы, челове, Британский эсминец «Дэрин» прибыл в Шанхай с визитом доброй воли. В церемонии встречи гостей приняли участие высокопоставленные чиновники и дипломаты. Подробности у моих коллег.Визит доброй воли в КНР состоялся в важный период отношений Китая и Великобритании. Эта миссия подтвердила заинтересованнос, В столице Норвегии, Осло, сегодня вручили Нобелевскую премию мира. Золотая медаль и один миллион 200 тысяч долларов достались Органинизации по запрещению химического оружия. Награду ОЗХО получила за успешный 16-летний труд. Структура была основана в 1997- ом. За время своей работы организация убедил, Китайский банк "Чайна Эвербрайт" планирует третью попытку выхода на Сянганскую биржу. Листинг намечен на двадцатое декабря. Два предыдущих размещения провалились из-за неблагоприятных рыночных условий. И если раньше в руководстве банка планировали привлечь шесть миллиардов долларов, то теперь расчит, Одно из самых примечательных мест, где хранятся воспоминания о легендарном борце с режимом апартеида - это музей Нельсона Манделы в южноафриканском городе Умтата. Наши корреспонденты побывали там и убедились, что память о герое будет жить вечно.В городе Умтата, недалеко от деревни Куну, находится Му, В Национальном Большом театре Пекина показали шедевр русского балетного искусства - "Спартак". Спектакль представила ляонинская труппа. Репетициями руководил легендарный постановщик "Спартака", народный артист СССР Юрий Григорович. Это первая в истории китайского балета попытка воссоздать сложнейшее, В ЮАР сегодня простились с Нельсоном Манделой - первым президентом страны африканского происхождения и легендарным борцом против режима апартеида. Торжественная церемония прошла на футбольном стадионе в пригороде Йоханнесбурга. Именно там Мандела в последний раз появился на публике. Не смотря на про, Урумчи, 9 декабря /Синьхуа/ - Совокупная мощность солнечных электростанций в Синьцзян-Уйгурском автономном районе /Северо-Западный Китай/ на днях достигла 1 млн 5 тыс. кВт. Удельный вес электроэнергии, вырабатываемой на солнечных и ветряных электростанциях, в энергетике района превысил 15 проц. Об э, Йоханнесбург, 10 декабря /Синьхуа/ -- Специальный представитель председателя КНР Си Цзиньпина, заместитель председателя КНР Ли Юаньчао сегодня принял участие в официальной прощальной церемонии с Нельсоном Манделой, где выступил с речью.Ли Юаньчао выступил на панихиде по Н. МанделеОт имени Си Цзиньпи, Йоханнесбург, 10 декабря /Синьхуа/ - Президент США Барак Обама и лидер Кубы Рауль Кастро Рус во вторник пожали друг другу руки на панихиде по экс-президенту ЮАР Нельсону Манделе.Б. Обама пожал руку лидеру Кубы Раулю Кастро на панихиде по Н. МанделеВ последние годы США и Куба приняли определенные мер, Пекин, 10 декабря /Синьхуа/ - Председатель Постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей /ПК ВСНП/ Чжан Дэцзян сегодня в Пекине встретился с принцессой королевства Таиланд Чулапхон Махидон, находящейся в Китае для участия в китайско-таиландском молодежном музыкальном вечере.Пре, Министр иностранных дел России Сергей Лавров встретился со своим израильским коллегой Авигдором Либерманом. Он прибыл в Москву для участия в заседании смешанной российско-израильской комиссии по торгово-экономическому сотрудничеству. В ходе переговоров стороны обсудили обстановку на Ближнем Востоке, В эти дни многие китайцы приходят в посольство ЮАР, чтобы выразить соболезнования в связи с кончиной Нельсона Манделы. Люди оставляют цветы у входа и короткие записи в книге скорби.Такой очереди сотрудники дипмиссии ЮАР и не припомнят. В эти дни люди идут сюда не за визами, а что бы выразить свое со, Президент России посетил посольство Южно-Африканской Республики и почтил память многолетнего лидера этой страны Нельсона Манделы . Владимир Путин оставил запись в книге соболезнований, открытой в связи с кончиной Манделы. Российский лидер назвал скончавшегося экс-президента ЮАР великим гуманистом и, Наследие Нельсона Манделы играет важную роль в преобразовании Африки. Об этом заявил председатель Комиссии Африканского союза во время траурной церемонии. Панихиды в память о бывшем президенте ЮАР в эти дни проходят во многих странах. Одна из них состоялась в Эфиопии в штаб-квартире Африканского сою, Сегодня прощаются с Нельсоном Манделой - первым президентом ЮАР африканского происхожденя и легендарным борцом против режима апартеида. Церемония состоится на футбольном стадионе в пригороде Йоханнесбурга. Именно там Мандела в последний раз появлялся на публике. В панихиде примут участие десятки зар, Президент РФ Владимир Путин сегодня проведет совещание по вопросу разработки профессиональных стандартов, сообщила пресс-служба Кремля., Президент РФ Владимир Путин сегодня примет участие в торжественном приеме по случаю празднования Дня Героев Отечества, который впервые пройдет в Георгиевском зале Большого Кремлевского дворца, сообщила пресс-служба главы государства.Президент РФ В.Путин провел торжест, Президент США Барак Обама и его предшественник Джордж Буш сегодня утром отбыли на панихиду по экс-президенту ЮАР Нельсону Манделе, которая состоится завтра в Йоханнесбурге., Госстат КНР опубликовал ноябрьские данные по инфляции. Один из ее ключевых показателей - индекс потребительских цен или CPI - разошелся с предварительными прогнозами. В последнем месяце осени он не просто не вырос, а показал существенное снижение, составив три процентных пункта. Ушел в минус и индек, Положительное сальдо торгового баланса Китая поставило четырехлетний рекорд. В ноябре страна зафиксировала превышение экспорта над импортом в 33 миллиарда 800 миллионов долларов. Таких показателей КНР не видела с 2009-го. Экспорт вырос до 202 миллиардов двухсот миллионов. Это почти на 13% больше по, Китай дисциплинирует чиновников и борется с расточительством. Сегодня ЦК КПК и Госсовет КНР обнародовали новые правила для региональных государственных ведомств и партийных комитетов. Теперь администрациям запрещено без особого разрешения правительства проводить симпозиумы и прочие подобного рода ме, Президент Украины Виктор Янукович поддержал идею первого президента Леонида Кравчука о проведении общенационального круглого стола с участием представителей власти и оппозиции для поиска выхода из политического кризиса в стране., Ущерб от коррупционных преступлений в России в этом году составил 10 миллиардов рублей или 285-ть миллионов долларов. Выросло количество обвиняемых по профильным делам - с восьми тысяч в прошлом году до 10 тысяч в этом. За последние пять лет в России выявили 242 тысячи коррупционных преступлений. Уч, Строительство неподкупного партийного аппарата и бескомпромиссная борьба со взятками. В Китае продолжается антикоррупционная кампания. Участники третьего пленума КПК приняли решение увеличить ее охват, масштаб и эффективность. Центральные и региональные бюро по проверке дисциплины в эти дни ищут спо, Король Таиланда утвердил дату проведения выборов 2 февраля 2014 года, Жители ЮАР почтили память Нельсона Манделы молитвами. Глава государства Джейкоб Зума принял участие в поминальной службе под Йоханнесбургом. В Кейптауне также прошли траурные мероприятия. Подробности в следующем репортаже.ЮАР скорбит о Нельсоне Манделе. Воскресенье в стране было объявлено национальн, В Пекине четвероногим могут разрешить ездить в общественном транспорте. Сегодня муниципалитет одобрил поправки к соответствующему закону. Столица готова открыть вход в метро и в автобусы для собак-поводырей. В некоторых крупных городах - например, Чунцине и Шэньчжэне - аналогичные меры уже действуют, Россия выступает за то, чтобы Иран был приглашен на международную конференцию "Женева-2". Об этом накануне намеченного на 11 декабря визита министра иностранных дел Сергея Лаврова в Тегеран заявили в пресс-службе МИД РФ., К 2020 году -- 600-му "дню рождения" пекинского музея "Гугун" /"Запретный город"/ -- в основном завершится крупномасштабный капитальный ремонт этого императорского дворца династий Мин /1368-1644 гг./ и Цин /1644-1911 гг./., Иран укрепит контакты и сотрудничество с Китаем по широкому спектру направлений. Об этом в Тегеране заявил президент Исламской Республики Хасан Рухани на встрече с членом Госсовета КНР Ян Цзечи. Он отметил, что Иран стремится к усилению взаимодействия с Китаем при решении важных вопросов регионально, Китай запустит новую систему отложенных пенсионных выплат в начале следующего года. Инициатива должна увеличить биржевую активность и показатели по ценным бумагам. Это произойдет после того, как на китайский рынок выйдут новые фонды. По информации, озвученной Налоговым управлением и Министерством тр, Лидер КНДР уволил дядю. Чан Сон Тхэк был освобожден от всех занимаемых им постов, лишен всех званий и исключен из партии. Об этом объявили по итогам заседания правящей партии КНДР. Теперь господина Чана, который считался вторым по влиянию человеком в стране, обвиняют в коррупции, контрреволюционной, Сеул расширяет опознавательную зону ПВО на юг. Об этом сообщили в Минобороны Республики Корея. При этом созданная зона будет перекрывать китайскую. Реакция Пекина не заставила себя долго ждать. В понедельник МИД КНР заявил о готовности поддерживать связь с соседом на основе равенства и взаимного ува, КНР впервые в истории позволила иностранной валюте выполнять функции национальной. Это разрешено российскому рублю. Пробная площадка его свободного распространения - приграничный город Суйфэньхэ провинции Хэйлунцзян. Теперь там можно не только расплачиваться рублями, но и хранить их в местных банках, Индекс потребительских цен, СРI, в Китае вырос в ноябре на 3 процента в годовом исчислении. При этом октябрьский показатель составил 3,2 процента. Свежие данные сообщили в Государственном статистическом управлении КНР. Продовольственные товары подорожали почти на 6 процентов по сравнению с прошлым г, Вчера прошел ровно месяц с того дня как на Филиппины обрушился один из самых мощных тайфунов "Хайянь". После себя он оставил тысячи жертв и огромные разрушения. Шок прошел, потери подсчитаны. Китайские медики также принимали участие в международной спасательной миссии на острове. Теперь, когда основ, Мемориальная служба в честь Нельсона Манделы пройдет в этот вторник. И судя по всему церемония станет самой массовой среди подобных за долгие годы. Попрощаться с бывшим президентом ЮАР хотят сотни тысяч местных жителей , 28 зарубежных лидеров и многие известные политики. Среди тех, кто прилетит в Йо, Более 30 тысяч человек собрались у верховной рады Украины в воскресенье. Сторонники правящей партии пришли поддержать власти и призвать оппозицию прекратить нагнетать обстановку в стране. По словам участников митинга, курс президента на укрепление отношений с Россией отвечает интересам народа. Члены, Крупнейшая в Таиланде оппозиционная Демократическая партия намерена выйти из парламента страны, чтобы присоединиться к масштабной антиправительственной акции протеста. Она намечена на сегодня. Как и участники уличного движения, депутаты требуют добровольной отставки кабинета министров и назначения н, Япония не имеет права переименовывать морские рифы в острова. Такое мнение высказала заместитель главы китайского исследовательского центра по морскому стратегическому развитию Цзя Юй. По словам ученого, любое геологическое образование имеет четкую градацию: острова, рифы, континенты. Это прописано, Япония готовится переименовать три отдельные морские скалЫ в острова. Ожидается, что окончательное решение по этому вопросу будет принято сегодня на заседании городского совета Гото. Это в префектуре Нагасаки. Каменные рифы, что находятся неподалеку от необитаемого острова Хидзэн (Птичий остров) буд, И к событиям вокруг массовых демонстраций в Таиланде. Минуты назад стало известно, что премьер-министр Йинглак Чинават согласилась распустить парламент. Она заявила, что будущее страны должен определить ее народ и призвала провести новые выборы в течение шестидесяти дней.Йинглак Чинават, Премьер-мин, В КНДР официально подтвердили отставку со всех постов Чан Сон Тхэка. Некоторое время назад за ним числились должности заместителя председателя Государственного комитета обороны и заведующего орготделом ЦК Трудовой партии Кореи. Эта новость вызвала немалый ажиотаж так как Чан Сон Тхэк приходится лиде, Картины знаменитых китайских художников прошлого века, принадлежащие иностранным коллекционерам, выставили в городе Чанша. На экспозиции можно увидеть работы таких мастеров, как Чжан Дацянь, Сюй Бэйхун и Гуань Шаньюе. С выставки - репортаж наших корреспондентов.На пятнадцатиметровом свитке Чжан Даця, Тысячи людей собрались с цветами на площади имени Нельсона Манделы в Йоханнесбурге, чтобы почтить светлую память бывшего лидера ЮАР. Таким образом люди стремятся отдать дань уважения Манделе и всему, чего он достиг в своей жизни."Я благодарна Нельсону Манделе за то, что он подарил нам свободу. Благо, Японские ученые собрались в Токио, чтобы призвать правительство страны признать исторические факты и встать на путь мирного развития. Профессор Танака Хироши из университета Хитоцубаши отметил, что поведение японского правительства влияет на позицию СМИ, на процесс обучения в школах и вызывает напря, Сегодня ровно месяц с того дня как на Филиппины обрушился один из самых мощных тайфунов "Хайянь". После себя он оставил тысячи жертв и огромные разрушения. Шок прошел, потери подсчитаны. Филиппины постепенно восстанавливаются. Как живет сегодня наиболее пострадавший на побережье город Таклобан, смот, Внешнеторговый оборот Китая за первые 11 месяцев года составил 23 триллиона 430 миллиардов юаней. Это на 7,7% больше, чем за аналогичный период прошлого года. Такие данные обнародовало Таможенное управление страны. В частности, показатель экспорта достиг почти 12-ти с половиной триллионов юаней и вы, Скорость мобильного интернета в Китае станет выше. Произойдет это благодаря появлению в стране сотовой сети четвертого поколения. Три крупнейших мобильных оператора Китая Чайна мобайл, Чайна Юником и Чайна телеком уже получили лицензии на предоставление услуг в формате 4-Джи.До конца года в нескольк, Крупный технический сбой нарушил работу британских аэропортов. В субботу десятки рейсов были задержаны. Как заявили в Национальной службе управления воздушным движением Великобритании, сбой произошел в центре управления в Свонвике. Операционная система не справилась с переключением с ночного режима, Дни русской классической музыки в эти дни проходят на сцене Большого национального театра Пекина. В этот раз все три концерта посвящены произведениям одного автора - Игоря Стравинского. Причем некоторые из копмозиций в Китае исполняются впервые. Например "Фейерверк" и "Каприччио для фортепьяно". Пре, В Москве состоялся концерт "Песня года-2013". На сцене спорткомплекса "Олимпийский" выступили популярные российские исполнители. Иосиф Кобзон, София Ротару, Валерий Леонтьев, Ирина Аллегрова, Филипп Киркоров - это далеко не полный список выступавших. Трибуны оказались полностью заполнены - послушать, Сокращение бюрократических процедур на таможне, преференции наиболее экономически отсталым государствам, снижение количества запретов на поддержку фермеров. Это пакет реформ, который теперь будет претворять в жизнь Всемирная торговая организация. )На индонезийском острове Бали завершилась девятая ко, Премьер-министр Таиланда Йинглак Чинават предложила вынести вопрос своей отставки на референдум. Йинглак Чинават заявила, что готова оставить свой пост или распустить парламент, если это положит конец беспорядкам в стране. Демократические выборы должны состояться в течение 60-ти дней после роспуска, Министерство обороны Республики Корея также объявило о расширении своей опознавательной зоны ПВО. Теперь она будет захватывать южные острова Марадо и Хондо, а также оспариваемый у Китая риф Суянь. В заявлении ведомства говорится, что индентификационная зона не нарушит суверенитет соседних стран и не, Китай ответил на требования Японии отказом. Страна не намерена ликвидировать зону ПВО в Восточно-Китайском море. Об этом заявили в Комиссии по иностранным делам ВСНП после того, как нижняя палата японского парламента приняла резолюцию, призывающую Пекин аннулировать свою зону ПВО. В Комиссии в частн, Новость о смерти Нельсона Манделы потрясла весь мир. Но больше всего задела жителей ЮАР., Нельсон Мандела скончался в возрасте 95 лет. О смерти экс-президента ЮАР объявил сегодня ночью нынешний глава государства Джейкоб Зума., Традиция изготовления и поедания корейской капусты "кимчи", а также японская кухня "васёку" вошли в список культурного наследия ЮНЕСКО., Китайское древнее искусство арифметических вычислений по счётам - чжусуань - пополнило список нематериального культурного наследия ЮНЕСКО., Китайский Центробанк сегодня обратил внимание на "Биткоин" - одну из самых нашумевших виртуальных валют этого года. Регулятор запретил финансовым институтам страны проводить с ней любые операции., Потенциал сотрудничества двух крупнейших экономик мира стал центральной темой переговоров Си Цзиньпина и Джо Байдена., Китай приветствует участие Украины в воссоздании "экономического пояса" нового Великого шелкового пути., Сегодня большой праздник для народа Таиланда. По всей стране празднуют день рождения короля страны. Монарху исполнилось 86 лет., Президент Украины Виктор Янукович сегодня здесь во время осмотра терракотовых фигур воинов и коней армии императора Цинь Шихуана подчеркнул особую важность укрепления регионального сотрудничества и защиты культурного наследия., Межправительственный комитет по охране нематериального культурного наследия ЮНЕСКО на состоявшемся сегодня в азербайджанской столице Баку 8-м заседании принял решение об официальном включении счета на китайских счетах в список Всемирного нематериального культурного наследия., Жители Японии выступают против новой версии закона о государственной тайне. Документ предложен премьер-министром Синдзо Абэ., Создание зоны ПВО в Восточно-Китайском море не означает расширения воздушного пространства КНР. Об этом на очередной пресс-конференции заявил представитель министерства обороны страны Гэн Яньшэн., Если Китай и Соединенные Штаты смогут согласовать новую модель отношений, то перед странами откроется бесчисленное множество возможностей., Детройт официально стал крупнейшим в истории американским городом-банкротом. Решение огласил федеральный судья Стивен Роддс., Президент Украины Виктор Янукович прибыл с государственным визитом в КНР. Его первой остановкой здесь стал город Сиань - административный центр провинции Шэньси., Развитие Китая принесет пользу не только Великобритании как экономическому и политическому партнеру, но и всему миру в целом., Президент Украины Виктор Янукович прибыл с государственным визитом в КНР. Его первой остановкой здесь стал город Сиань - административный центр провинции Шэньси., Китайская зона ПВО стала одной из главных тем переговоров вице-президента США Джо Байдена с премьер-министром Японии Синдзо Абэ., Создание зоны ПВО в Восточно-Китайском море не означает расширения воздушного пространства КНР. Об этом сегодня заявил представитель минобороны страны Гэн Яньшэн., Политические страсти в Таиланде несколько подутихли. Правительство и оппозиция объявили о перемирии на несколько дней из-за дня рождения короля., Премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон продолжает свой визит в Китай. Он возглавляет крупнейшую в истории отношений двух стран делегацию из ста двадцати бизнесменов., Официальный представитель МИД КНР Хун Лэй сегодня, отвечая на вопросы журналистов по поводу 70- летия Каирской декларации, заявил, что открыть будущее можно только, если по-настоящему извлекать уроки из истории., Пекинский центр управления космическими полетами сегодня в 15:50 успешно провел первую корректировку орбиты переброски между Землей и Луной для аппарата зондирования Луны "Чанъэ-3"., Известный китайский кинорежиссер Чжан Имоу признал, что нарушил закон об ограничении числа детей в одной семье. Об этом он заявил в открытом письме, опубликованном в блоге его компании., Дэвид Кэмерон встретился сегодня и с премьером Госсовета КНР Ли Кэцяном. Переговоры прошли в Доме народных собраний в Пекине., Отношения между Китаем и Великобританией имеют значение не только для обеих стран, но и для всего международного сообщества., Стоит отметить что на этот раз китайские ученые использовали новый тип ракеты-носителя из серии Великий Поход, по словам инженеров он самый мощный из своего семейства., Изначально планировавшиеся как мирные, демонстрации оппозиции в Таиланде привели к политическим волнениям и беспорядкам., По меньшей мере 4 человека погибли, более шестидесяти получили ранения в результате крушения поезда в Нью-Йорке., Японское правительство должно взять на себя ответственность за нарастающую напряженность в Восточной Азии. Такое мнение высказывал эксперт Академии наук России Владимир Петровский в эксклюзивном интервью корреспондентам Центрального телевидения Китая., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян провел встречу с премьером Великобритании Дэвидом Кэмероном, прибывшим сегодня утром в Китай., Покоряя космос не стоит забывать и о том какие силы были вложены не одним поколением китайцев в реализацию этой мечты., За последние несколько десятилейтий Луну, кажется, изучили вдоль и поперек., Сегодня ночью с китайского космодрома Сичан стартовала ракета-наситель "Чанчжен" с лунным зондом "Чанъэ-3" на борту. Уже в середине декабря он должен достигнуть спутника Земли, и совершить там мягкую посадку., Стоит отметить что на этот раз китайские ученые использовали новый тип ракеты-носителя из серии Великий Поход, по словам инженеров он самый мощный из своего семейства., Утром 1 декабря на территории американского штата Нью-Йорк с рельс сошел поезд, в результате погибло 4 человека, 63 пострадавших получили травмы. Данную информацию подтвердил губернатор штата Эндрю Куомо., Запуск китайского аппарата лунных исследований "Чанъэ-3" прошел "успешно", об этом сегодня сообщили на космодроме Сичан., В Китае стартовал отбор участников, которые выступят пожалуй на самом популярном концерте страны. Его будут транслировать в китайский Новый год. Стать участником шоу очень почетно. Фактически это открывает двери на большую стену. Наши корреспонденты заглянули за кулисы.Барабанщики из провинции Гуйчж, С момента утверждения китайской программы по исследованию Луны прошло почти десять лет. Что удалось сделать за это время и каковы дальнейшие планы, расскажут мои коллеги.Программу создания первого китайского космического корабля, которому предстояло отправиться к Луне, Госсовет КНР одобрил в январе, В ноябре индекс менеджеров по закупкам в производственном секторе Китая остался на октябрьском уровне - почти 51 с половиной процент. Как сообщили в Исследовательском центре развития при Госсовете КНР, ноябрьские данные PMI свидетельствуют о тенденции стабильного роста китайской экономики и экспорта, И сейчас с космодрома Сичан в прямом эфире к нам присоединяется корреспондент CCTV-Русский Сюе Бин. Коллега, расскажите какая атмосфера сейчас царит на месте старта и как идет подготовка к отправке лунохода ?Сюе Бин, Корреспондент CCTV-Русский:"Добрый вечер Игорь. Атмосфера здесь естественно напряже, Легендарное шоу «Риверданс» снова в Китае – с новой программой. В Пекине состоялась мировая премьера нового представления под названием «Сердцебиение дома». Китайскую столицу выбрали неслучайно – шоу ирландских танцоров всегда пользовались здесь огромной популярностью. Как пекинцы приняли премьеру,, Приложить как можно больше усилий для прекращения распространения СПИДа в Китае призвал председатель КНР Си Цзиньпин. Накануне первого декабря, Всемирного дня борьбы со СПИДом, он подчеркнул что необходимо проводить работу по ликвидации дискриминации в отношении больных и ВИЧ-инфицированных, оказыва, Соединённые штаты призвали КНДР освободить 85-летнего американского ветерана. Меррилл Ньюман, который служил в армии во время Корейской войны, был снят с рейса в аэропорту Пхеньяна 26-го октября этого года. Ранее он прилетел в КНДР в качестве туриста. Северокорейские власти обвинили американца в шпи, В Бангкоке проходят массовые акции протеста. Полиция применила слезоточивый газ. Оппозиционерам не удалось захватить телеканал и здание, где предположительно находилась премьер-министр Таиланда Йинглак Чинават. Из соображений безопасности ее успели эвакуировать в тайное место. Демонстранты сообщили, 33 человека погибли в результате авикатастрофы в Мозамбике. Самолет Embraer 190, местной авиакомпании , следовавший рейсом по маршруту из Мапуту в столицу Анголы Луанду, потерпел крушение в субботу. По предварительной версии, экипаж воздушного судна попытался совершить экстренную посадку в районе на, Съемочная группа телеканала ССТВ побывала в Пекинском центре управления космическими полетами, откуда будут следить за всеми фазами полета и прилунения зонда "Чанъэ-3". Разумеется, выведать все секреты нашим корреспондентам не удалось, тем не менее, специалисты рассказали о том, что отработку миссии, В китайском Гуанчжоу открылся Международный кулинарный фестиваль. Здесь представлены более 800 видов блюд из разных провинций Китая. Свои кулинарные способности показали даже гости из Норвегии. В числе дегустаторов оказался и наш корреспондент.К приготовлению этого шипящего лосося приложил руку сам, Первого декабря - Всемирный день борьбы со СПИДом. Этот день - напоминание о необходимости остановить глобальное распространение ВИЧ-инфекции. Всемирная организация здравоохранения объявила 1 декабря Всемирным днем борьбы со СПИДом в 1988 году, потому что синдром приобретенного иммунодефицита стал п, Американские авиакомпании "Дэльта Эирлайнз" и "Американ Эирлайнз" согласились оповещать власти КНР о планах полетов своих воздушных судов, через зону ПВО в Восточно- Китайском море. Эту информацию опубликовали представили авиаперевозчиков. Тем временем, правительство Японии еще раз подчеркнуло что,, Сегодня - семидесятая годовщина Каирской декларации. Первого декабря 1943 года представители Китая, Великобритании и США опубликовали в столице Египта публичное заявление о целях войны с Японией. Именно на этом документе Китай основывает свои доводы о том, что Дяоюйдао - часть китайской, а не японск, Одним из главных успехов в космической миссии "Чанъэ-3" ученые называют возможность совершить мягкую посадку на лунной поверхности. Чтобы разработать важные составляющие для этого механизма, китайской науке понадобилось 30 лет. Позже, по замыслу создателей, все эти ноу-хау найдут отражение и развити, До запуска лунного зонда "Чанъэ-3" остаются считанные часы. Тем временем специалисты космодрома Сичан завершили первый этап заправки ракеты-носителя.Цзинь Чжицян, Замкомандира системы ракеты-носителя Китайской корпорации космических технологий:"После заправки ракеты мы установим ее вертикально, чтоб, Виндхук, 30 ноября /Синьхуа/ - Пропавший 29 ноября пассажирский самолет авиакомпании Mozambican Airlines разбился на северо-востоке Намибии на территории национального парка. Об этом корр.Синьхуа рассказали очевидцы катастрофы. Выживших пассажиров не обнаружено.Выживших при крушении пассажирского са, Пекин, 1 декабря /Синьхуа/ - На настоящий момент отряд кораблей слежения и контроля за полетами спутника зондирования Луны "Чанъэ-3" уже прибыл в назначенную морскую акваторию и полностью готов к выполнению задач.Отряд кораблей слежения и контроля за полетами спутника зондирования Луны "Чанъэ-3" уже, 27 ноября, «Жэньминь жибао» онлайн -- Планируемый к запуску в первой декаде декабря спутник зондирования Луны «Чанъэ-3» будет состоять из посадочного модуля и лунохода «Юйту», В Китае усовершенствуют порядок работы с обращениями граждан. Для этого разработают конкретные процедуры и правила. Нововведения максимально упростят подачу жалоб., США и Япония намерены игнорировать китайскую зону ПВО и призывают другие страны последовать их примеру. При этом в Токио, несмотря на критику в адрес Пекина, в то же самое время планируют расширить СВОЮ противовоздушную оборону. Мои коллеги с подробностями., И, к новостям из космоса. Комета АйсОн продолжает стремительно приближаться к Солнцу., Дубай завоевал право провести всемирную выставку Экспо в 2020 году., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян представил руководителям стран Центральной и Восточной Европы лучшие железнодорожные наработки Китая. Выставка прошла в Парламентском дворце в Бухаресте., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян во время визита в Румынию выступил с речью в местном парламенте. Китайский политик высоко оценил прогресс в отношениях между странами, которого удалось добиться в последние годы., Китай поможет соединить столицы Венгрии и Сербии высокоскоростной железнодорожной магистралью. О подписании контракта объявили главы правительств двух стран по итогам переговоров., Китайский авианосец Ляонин покинул порт Циндао и отправился на военные маневры. Корабль проведет тренировочную миссию в Южно-Китайском море впервые с момента сдачи в эксплуатацию., В Китай пришли морозы. Снижение температуры во многих районах сопровождается сильным ветром. Речь идет, в первую очередь, о северной части страны., Решение правительства Китая о создании зоны ПВО было принято в минувшую субботу., Два военных самолета США пролетели над островами Дяоюйдао в Восточно-Китайском море. Архипелаг входит в новую китайскую зону ПВО, которая была создана в субботу., Китай создаст опознавательную зону ПВО в Восточно-Китайском море, Расширять инвестиции и сотрудничество в инфраструктуре. Такое решение стало итогом второй встречи руководства Китая и 16-ти стран Центральной и Восточной Европы. Выступая на собрании, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян внёс несколько предложений в этой сфере. Из Бухареста передаёт наш корреспондент., Китайский авианосец "Ляонин" отправился в длительное плавание., В начале декабря в Китае запустят в космос лунный зонд "Чанъэ-3". Об этом сообщили сегодня утром на пресс-конференции. На ней же рассказали о задачах миссии., Официальный представитель Государственного управления оборонной науки, техники и промышленности КНР У Чжицзянь сегодня объявил, что при благоприятных метеорологических условиях Китай запустит спутник зондирования Луны "Чанъэ-3" в первой декаде декабря., Китай ждут реформы ценообразования на коммунальные услуги, а также на транспорт., Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун в понедельник объявил о дате созыва конференции по Сирии "Женева-2"., Она известна тем, что преподает своим ученикам основы китайского фольклора и древних ремесел. Школе присвоили звание "образцового образовательного учреждения в области нематериального культурного наследия"., Провозгласила его премьер-министр Таиланда Йинглак Чиннават. Причиной послужили крупномасштабные акции протеста антиправительственной оппозиции. Демонстранты захватили министерство финансов и прорвались на территорию таиландского министерства иностранных дел., Китай укрепляет связи с Центральной и Восточной Европой. В Бухаресте премьер Госсовета КНР Ли Кэцян провел ряд переговоров с руководителями этого региона., В его состав войдет первый в истории страны луноход. На сегодняшней пресс-конференции сообщили, что аппарат получил название "Юйту", что в переводе означает "яшмовый заяц"., В столице открывается Главный билетный центр Олимпийских игр 2014 года, он будет располагаться в торговой галерее "Москва"., В Москве сегодня символически стартует перекрестный "Год науки Россия - ЕС", инициированный Министерством образования и науки РФ и Еврокомиссией., Президент РФ Владимир Путин прибыл в Рим. Сразу из аэропорта глава российского государства направится в Ватикан на встречу с Папой Франциском., Хаяси Хирохуми -профессор политических наук японского университета Канто Гакуин обнаружил шесть документов периода Второй мировой войны., Сильные снегопады и северный ветер привели к закрытию большинства автотрасс. Не функционируют 7 дорог в провинции Хэйлунзян и 11 в провинции Ляонин., Китайская флотилия - в помощь пострадавшим на Филиппинах. К лечению местных жителей присоединился плавучий госпиталь "Мирный ковчег" ВМС Китая., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр Румынии Виктор Понта после состоявшихся сегодня переговоров во второй половине дня совместно встретились с журналистами., Китай и Румыния будут сотрудничать в строительстве скоростной железной дороги. Об этом заявили в понедельник здесь премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр Румынии Виктор Понта., Заместитель министра иностранных дел Японии Акитака Сайки сегодня вручил ноту протеста послу Китая в Японии Чэн Юнхуа в связи с планами китайской стороны создать так называемую "зону идентификации ПВО" в Восточно-Китайском море., Сектор внешней торговли Китая переживает подъем, несмотря на падение торговых объемов. Об этом заявил министр коммерции КНР Гао Хучэн., Пока рабочим удалось вернуть в пострадавшие от взрывов районы города водо и электроснабжение., Глава китайского правительства Ли Кэцян сегодня отправился в Румынию с официальным визитом. Как считают аналитики, трехдневное пребывание в этой стране улучшит экономическое сотрудничества между двумя странами., Китайский лидер выразил соболезнования семьям погибших и пообещал, что всем пострадавшим окажут своевременную помощь., В этом году награды разделили киноленты из Сингапура, Сянгана и Тайваня. В номинации "Лучший художественный фильм" победила сингапурская картина "Ило Ило"., Они требуют ухода в отставку премьер-министра Йинглак Чиннават. Многие из протестантов специально приехали из южных провинций страны, где главенствует оппозиционная демократическая партия., Несмотря на то, что договор по ядерной программе Ирана уже подписан, полный текст соглашения будет обнародован только через две недели. Однако некоторые положения уже называют спорными., Это часть программы правительства по сокращению избыточных мощностей в металлургической отрасли. А кроме того - еще один шаг к решению проблемы загрязнения воздуха., Китай выступил против критики Японии относительно создания опознавательной зоны ПВО в акватории Восточно-Китайского моря., Это его первая поездка в Европу с момента вступления в должность в марте этого года.(TAKE PICTURES) Визит продлится три дня., Торжественная церемония прошла в Санкт-Петербурге. Государственный оркестр национальной музыки Китая представил красочную концертную программу китайско-российской аудитории, состоявшей из более чем тысячи слушателей., Следующее видео не для слабонервных. Наши корреспонденты побывали на первом китайском фестивале циркового искусства в Чжухае. 30 коллективов со всего мира приехали на юг КНР, чтобы продемонстрировать безграничные возможности человеческого тела. Слово самым ловким и... смелым!Когда видишь человека, с, Сейчас объект культурного наследия имеет протяженность более двух тысяч километров, но, по словам экспертов, если государство не наладит должную охрану памятника, то через несколько лет его длина значительно сократится., Институт Конфуция при МГУ отмечает юбилей. К пятилетию научно-образовательного центра приурочили целый ряд праздничных мероприятий., Пекинские дети получили возможность не только заботиться о городской экологии, но и зарабатывать на мусоре. В десяти столичных школах установили специальные автоматы по приему пластиковых бутылок и макулатуры. Подробности выясняли наши корресподенты., На 3-ем пленуме ЦК КПК 18-го созыва было решено отменить ограничение на рождение второго ребенка для семей, в которых хотя бы у одного из родителей нет родных братьев и сестер., Вместе они - научная сила. Накануне в Пекине прошла церемония открытия российско-китайской ассоциации экономических университетов. Организация объединила четверть сотни ВУЗов двух стран., Водно-болотные угодья уезда Пинлу на севере Китая облюбовали лебеди-кликуны. На зимовку туда прилетели больше тысячи особей. Сотни туристов со всех уголков страны съехались в уезд, чтобы понаблюдать за редкими птицами., По приглашению премьер-министра Румынии Виктора Понты и премьер-министра Узбекистана Шавката Мирзияева премьер Госсовета КНР Ли Кэцян, Китай усилит воздушную оборону: в стране создают, так называемую, защитную опознавательную зону. С этого дня все летательные аппараты, пересекающие воздушное пространство над акваторией Восточно-Китайского моря, обязаны докладывать властям КНР цель своего полёта., Секретарь Центральной комиссии КПК по проверке дисциплины Ван Цишань сегодня призвал к институциональным инновациям в области борьбы с коррупцией., Это мероприятие вызвало большой интерес в художественной среде. Зона предоставляет участникам торгов множество преимуществ., Позиция опубликована на официальном сайте посольства Китая в Японии. В Токио не довольны тем, что Зона идентификации ВВС КНР охватывает острова Дяоюйдао., Специалисты назвали конференцию сорванной. Участники саммита планировали подготовить новое глобальное соглашение по вопросу изменения климата и подписать его в 2015-ом году в Париже. В итоге, по-прежнему, нет четкого представления ни о финансовых механизмах, ни о сроках действия соглашения., В Китае также прокомментировали и высоко оценили подписание соглашения, которое подразумевает мирное решение иранской ядерной проблемы., США и ЕС пообещали ослабить санкции против Ирана. Исламская Республика в обмен на это должна заморозить свою ядерную программу на полгода и позволить МАГАТЭ проинспектировать ядерные объекты., Число погибших от взрыва на нефтепроводе в Циндао достигло 52-х человек. Тем временем, на месте продолжается спасательная операция. Для ликвидации нефтяного пятна, которое образовалось в порту, направлены 30 судов. Наши корреспонденты передают с места события.Каждые полчаса пожарные заливают место э, Председатель КНР Си Цзиньпин навестил пострадавших от взрыва нефтепровода в городе Циндао. Китайский лидер выразил соболезнования семьям погибших и пообещал, что всем пострадавшим будет оказана своевременная помощь.Си Цзиньпин, Председатель КНР:"Все наши силы должны быть сосредоточены на оказание по, Министерство обороны КНР в соответствии с заявлением правительства КНР о создании в Восточно-Китайском море опознавательной зоны ПВО оповещает о правилах работы зоны., Как понятно из названия, там можно изучать путунхуа и знакомиться с китайскими традициями. Программа предусматривает как индивидуальные, так и групповые занятия, а также обучение для детей. Все желающие получат уникальную возможность общаться с носителями языка., По данным банка HSBC, индекс менеджеров по закупкам составил 50,4. Месяцем ранее этот показатель зафиксировался на отметке 50,9., Избавить учителя от бумажной волокиты, а родителей – от стресса на собраниях. Сегодня в Минске представили «Школу будущего»., Реформа финансовых взаимоотношений между центральным правительством и провинциальными администрациями стала одной из главных тем третьего пленума ЦК КПК., В Китае создадут единую систему учета недвижимости. Решение принято на заседании Госсовета КНР. Министерство земельных и природных ресурсов будет отвечать за регистрацию жилых и коммерческих объектов, пахатных земель и лесных участков., Госпитальное судно ВМС НОАК "Хэпинфанчжоу" /"Ковчег мира"/ сегодня в первой половине дня отправилось из военного порта города Чжоушань провинции Чжэцзян /Восточный Китай/ в пострадавшие от тайфуна "Хайянь" районы Филиппин, где оно будет использоваться, И сегодня определились все участники Чемпионата мира по футболу, который пройдет в следующем году в Бразилии., В Китае пересмотрят правовой подход к применению смертной казни. Об этом сегодня заявили в Верховном народном суде КНР., Дата проведения шестисторонних переговоров по Корейской ядерной программе пока неизвестна. Об этом сообщил американский спецпредставитель по делам полуострова Глин Дэвис., Сегодня состоялся первый полет китайского беспилотника "Лицзянь". В переводе на русский - это "Острый меч"., Пекин надеется на продуктивное завершение переговоров по иранской ядерной проблеме. Об этом на очередной пресс-конференции заявил официальный представитель МИД КНР Хун Лэй., От торговли и культуры до совместного освоения космоса и борьбы с глобальным потеплением. Такой спектр вопросов обсудили участники саммита "Китай-Евросоюз"., Итак, Евросоюз - крупнейший торговый партнер Китая, а КНР - второй для Европы. Однако, в инвестициях партнеры не полностью используют потенциал сотрудничества, уверены эксперты., Охрана окружающей среды - теперь в списке приоритетов Китая. Правительство страны планирует провести масштабную экологическую реформу., Взрывы произошли в среду в нескольких шиитских районах Багдада и его окрестностях. По данным полиции, по меньшей мере, семь заминированных машин и две придорожные бомбы были приведены в действие., На Филиппинах продолжается ликвидация последствий разрушительного тайфуна Хайян. К спасательной операции присоединилась группа китайских специалистов., На повестке дня - двусторонние инвестиции, права человека, урбанизация. Нынешняя встреча ознаменовала 10-ую годовщину Всестороннего стратегического партнерства между Пекином и Брюсселем., По красной дорожке там прошли звезды из КНР. Впрочем, скоро к ним могут присоединиться и британские актеры. Кинопроизводители туманного Альбиона всерьёз интересуются совместными проектами с КНР., Комментируя решения прошедшего пленума ЦК Коммунистической партии Китая, он также сообщил о намерении Центробанка расширить коридор колебания курса юаня к доллару США., В Китае широко обсуждают намерение правительства смягчить политику “одна семья,один ребенок”., В Санкт-Петербурге открылся частный музей, посвященный искусству Карла Фаберже - придворного ювелира русских царей., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в государственной резиденции Дяоюйтай встретился с председателем Европейского совета Херманом Ван Ромпеем и председателем Европейской комиссии Жозе Мануэлом Баррозу, прибывшими в Пекин для участия в 16-й встрече руководителей Китая и ЕС., Двухуровневая система предупреждения о серьезном загрязнении атмосферного воздуха, которая будет создана метеослужбой совместно со службой по охране окружающей среды в 2015 году, охватит все провинции, автономные районы и города центрального подчинения Китая., В китайском прокате стартовал фильм "Гравитация". Уже завтра - премьера второй части западного хита "Голодные игры: И вспыхнет пламя"., Всего же трагедия унесла жизни 7-ми человек, двое из которых индонезийские граждане - это сам водитель и гид., Китайские картины с русской душой. Сегодня в музее искусства Пекинского аэрокосмического университета открылась выставка двух известных китайских мастеров., Премьер-министр России Дмитрий Медведев не исключил возможности введения защитных экономических мер в случае вступления Украины в ЕС., Китайские госпредприятия ждут новые реформы. Теперь руководство для таких компаний будут нанимать на конкурсной основе., Вопросы о защите прав инвесторов и об упрощении процедур инвестирования будут обсуждать на 16-ом саммите Китай-Евросоюз, который состоится уже завтра, 21-го ноября., Посол США в Китае Гэри Лок покинет свой пост в начале 2014-го года., Председатель КНР Си Цзиньпин провел телефонный разговор с президентом Ирана Хасаном Рухани. Стороны обменялись мнениями по двусторонним отношениям и ядерной проблеме Исламской республики., 17 представителей китайского Красного креста отправились в пострадавшие районы Филиппин. Их задача оказать помощь тем, кто выжил во время тайфуна., Китайские северные города переходят на отопление натуральным газом. Уголь, которым дома отапливали раньше, - основной источник загрязнения воздуха зимой. О плюсах и минусах перехода на голубое топливо - в нашем следующем сюжете.В 2012 году на отопление города Шицзячжуан ушло восемь миллионов тон угл, В Китае упразднят систему "трудового перевоспитания" и закроют "трудовые лагеря". Такое решение было вынесено на недавнем пленуме Центрального комитета Компартии. Дело в том, что сейчас местные отделения полиции имеют право отправлять людей в исправительно-трудовые лагеря на срок до четырех лет без, Мировой рекорд производительности установил китайский суперкомпьютер "Тяньхэ-2". Согласно последним данным рейтинга, опубликованного на сайте "Топ-500", он занял первую строчку среди всех суперкомпьютеров мира. "Тяньхэ-2" имеет почти в два раза бОльшую скорость, чем его ближайший соперник американск, Индекс потребительской уверенности в Китае в этом квартале станет рекордным для страны. Так считают в китайском отделении агенстства "Нильсен". Отчасти причина - многочисленные сезонные поводы потратить деньги: тут и "золотая неделя" в честь Дня образования КНР, и масштабные распродажи в день четыре, Россия собирается усилить единую систему ПВО с Беларусью, а также приступить к формированию подобных систем в Армении и Казахстане. Об этом заявил Владимир Путин.Владимир Путин, Президент России:"Планируем также усилить единую систему ПВО с Беларусью, приступить к формированию подобных региональных, Власти Афганистана закончили переговоры о возможности дальнейшего нахождения американских военных на территории страны. Далее соглашение передадут на утверждение старейшинам афганских племён. Двусторонний пакт между Вашингтоном и Кабулом также предусматривает иммунитет американских военных от законо, Два взрыва прогремели во вторник рядом с посольством Ирана на юге Бейрута. По последним данным, погибли 23 человека, почти 150 ранены. Ответственность за двойной теракт взяла на себя группировка, связанная с международной террористической организацией "Аль-Каида". Подробности далее.Взрывы прогремели, Межгосударственный авиационный комитет России назвал предварительные причины крушения "Боинга-737" в Казани. Как говорится в сообщении, крушение произошло из-за действий экипажа, которому не удалось выполнить стандартный заход на посадку в соответствии с установленной схемой. Оценив положение самоле, Сегодня из Китая на Филиппины отправится бригада спасателей. А чуть позже прибудут медики на корабле Военно-морского флота Народно-освободительной армии Китая "Мирный ковчег". Пекин активно помогает Маниле в ликвидации последствий мощного тайфуна, жертвами которого стали 4 тысячи человек. Так, накан, 12 человек погибли, 4-ро получили ранения в результате пожара в Пекине. Инцидент произошел накануне вечером в 20:30 на складе в столичном районе Чаоян. Площадь пожара составила более 500 квадратных метров. В тушении приняли участие 54-ре пожарных расчета и более 400-сот спасателей. Спустя 2,5 часа в, Совсем скоро на железных дорогах Южной Африки будут ездить поезда китайского производства. Первая партия из двух электролокомотивов от Южно-китайской железнодорожной корпорации СиЭсЭр доставлены в южноафриканскую столицу Преторию. Каковы перспективы китайских поездов в Африке узнавал наш корреспонде, Аукционный дом China Guardian проводит в Пекине традиционные осенние торги. До вечера среды с молотка уйдут более пяти тысяч предметов искусства. Сумма сделок только за первые 3 дня превысила полтора миллиарда юаней, то есть около 250-ти миллионов долларов.Осенние торги China Guardian. Более 5100 це, Специалисты приступили к извлечению топливных стержней из четвертого энергоблока аварийной станции "Фукусима-1". По сообщению руководства компании-оператора, работы проходят по плану. С места событий передают наши корреспонденты.Внутри этого металлического кокона спрятаны 20 топливных стержней, кото, На месте крушения пассажирского самолёта в Казани найдены оба "черных ящика". Уже известно, что контейнер бортового самописца с параметрическими данными имеет значительные механические повреждения. Однако говорить о невозможности расшифровки данных пока рано. Для этого их должны изучить. В ближайшее, Министерство коммерции Китая пообещало не затрагивать реформами политику иностранных инвестиций. Сегодня ведомство опубликовало статистические данные за октябрь. Подробнее о них расскажет следующий сюжет.В октябре прямые иностранные инвестиции в Китай выросли на 1,24 процента в годовом исчислении.Ст, Китай и США укрепляют сотрудничество в гуманитарной сфере. В четверг в Вашингтоне состоится четвертый раунд китайско-американских консультаций по гуманитарным обменам на высоком уровне. Китай будет представлять вице-премьер Госсовета КНР Лю Яньдун. В понедельник в госдепартаменте США заявили, что оч, Официальный сайт Особого административного района Сянган опубликовал совместное заявление главы ОАР Лян Чжэньина и президента Филиппин Бениньо Акино по поводу инцидента с сянганскими заложниками в Маниле. В заявлении говорится, что в ходе встречи между Ляном и Акино 7-го октября, стороны договорилис, Филиппины выразили благодарность Китаю за гуманитарную помощь. Как заявил представитель филиппинского президента, в стране продолжают оценивать последствия тайфуна "Хайянь", и еще не готовы дать ответ о необходимости приглашения в зону бедствия медицинской бригады из Китая. На очередной пресс-конфер, В провинции Юньнань стартовал Азиатский фестиваль искусств. В этом году он объединил 11 стран, а также стал площадкой для новых возможностей. Впервые там выступают представители 25-ти нацменьшинств Китая. На красочном мероприятии побывали и наши корреспонденты.Их глаза "горят", а ритм барабанов слов, Следственный комитет России назначил тысячу судебно-медицинских и геномных экспертиз по идентификации останков погибших в результате крушения самолета Боинг 737 в Казани.Одновременно идут поиски второго бортового самописца. Как ранее сообщалось, на месте крушения были найдены два "черных ящика", одн, 19 ноября вблизи посольства Ирана в Бейруте взлетели на воздух два заминированных автомобиля. Жертвами двойного теракта стали по меньшей мере 10 человек, еще несколько десятков - получили ранения., В городе Чэнду на 12-ом Сычуаньском международном телефестивале названы лауреаты "Золотой панды" за лучший документальный фильм., Самая большая проблема Японии - в том, что она не хочет признавать прошлое., Китай отправит на Филиппины группу спасателей и врачей для того чтобы помочь пострадавшим от супертайфуна "Хайянь"., Число погибших от мощнейшего тайфуна Хайянь на Филиппинах достигло примерно четырех тысяч человек., Китай начал торговлю двумя новыми фьючерсными контрактами на поставки риса. Сделки по рису сорта Японика и позднего сорта Индика стартовали сегодня утром на Чжэнчжоуской товарной бирже., Число жертв многочисленных торнадо в США продолжает расти. К настоящему моменту известно уже о пяти погибших. Сильнее всего пострадал штат Иллинойс., Северо-восток Китая во власти непогоды. Метель парализовала движение на многих автотрассах региона., Китайский лидер поприветствовал вклад американского политика в развитие двусторонних отношений во время его президентства., Председатель КНР Си Цзиньпин направил российскому президенту Владимиру Путину телеграмму с соболезнованиями по поводу крушения самолета в Казани., Генеральный секретарь ЦК КПК, председатель КНР, председатель Центрального военного совета /ЦВС/ Си Цзиньпин сегодня встретился с участниками Всеармейского совещания по вопросам готовности службы тыла к боевым действиям., Председатель КНР Си Цзиньпин в понедельник направил президенту России Владимиру Путину телеграмму, в которой от имени китайского правительства и народа выразил глубокую скорбь по погибшим в результате авиакатастрофы, произошедшей в Казани, а также искренние соболезнования семьям погибших., "По предварительным данным, обнаружено 50 тел погибших. Все они будут отправлены на медицинскую экспертизу. На месте происшествия работают три бригады медицины катастроф, 10 бригад "скорой помощи" и 5 бригад МЧС", Сянганский режиссёр Цуй Харк получил премию Маверика за вклад в создание инновационного неординарного кино., Сегодня в Пекине прошла ярмарка для пожилых людей. Цель мероприятия - привлечь внимание населения и властей к проблемам демографии., Предприятиям пяти отраслей Китая, где зафиксировано перепроизводство, больше не будут давать землю под строительство и добычу полезных ископаемых. Соответствующее решение опубликовало Министерство земельных и природных ресурсов КНР., За последнюю неделю на страну обрушились сразу два тайфуна - "Хайянь" и "Потдул". Ливневые дожди стали причиной наводнений и оползней., Постановление ЦК КПК - одна из самых обсуждаемых тем. Как иностранные эксперты оценили озвученные в документе инициативы - узнал наш корреспондент., Итак, Компартия Китая опубликовала основную стратегию реформ., Согласно постановлению пленума ЦК Компартии, двух детей можно будет заводить семьям, в которых хотя бы один родитель сам является единственным ребенком., Иностранные СМИ активно комментируют план всестороннего углубления реформ, принятый на 3-м пленуме ЦК КПК 18-го созыва., Китайские эксперты обсуждают инициативы Компартии. Достаточно актуальный вопрос - по итогам пленума ЦК КПК - предоставление служебного жилья., Опознаны тела десяти погибших в авиакатастрофе пассажирского "Боинга" в Казани., В Тбилиси состоялась инаугурация нового президента Грузии 44-х летнего Георгия Маргвелашвили. Церемония вступления в должность прошла во дворе старого здания парламента в центре столицы., Сотни продюсеров, операторов и сценаристов собрались в эти дни в городе Чэнду, где открылся ежегодный телефестиваль., Пять сотен предложений и втрое больше соискателей. Преподаватели, логисты, топ-менеджеры и даже врачи. Растущему китайскому рынку требуется не только рабочая сила, но и армия интеллектуалов в разных областях от медицины до искусства., Премьер-министр Японии Синдзо Абэ в очередной раз резко высказался в отношении соседней Республики Корея., Онкологические больные смогут следить за результатами лечения не выходя из дома. В этом им поможет новый опухолевый маркер, который недавно открыла научно-исследовательская группа Университета Цинхуа., Усэйн Болт и Шелли-Энн Фрейзер Прайс стали лучшими спортсменами 2013-го года по версии международной федерации легкой атлетики., Японские чиновники признали: уровень радиации вблизи АЭС Фукусима довольно высокий., Сильный снегопад обрушился на северные раойны Китая. Больше всего от стихии пострадали провинции Хэйлунцзян и Цзилинь., Женская сборная Китая по шорт-треку выиграла зототые медали в эстафете на 3000м на Кубке мира, который завершился в Коломне в воскресенье., Железнодорожное сообщение планируется открыть в конце 2014 года. Благодаря новой ветке, время в пути от города Ланьчжоу до Урумчи будет сокращено с 12-ти до 8-ми часов., В Китае широко обсуждают намерение правительства смягчить принцип "Одна семья - один ребенок"., Предложение стало одним из самых громких на Третьем пленуме ЦК КПК. Название и возможные задачи ведомства привлекли внимание мирового сообщества., Движение транспорта в провинциях Хэйлунцзян и Цзилинь /Северо-Восточный Китай/ парализовано в результате снегопада, сообщили местные власти., 50 человек погибли в авиакатастрофе, произошедшей в воскресенье при заходе на посадку в аэропорту Казани самолета "Боинга-737" авиакомпании "Татарстан"., Пропускной способности "Российских железных дорог" не достаточно для развития российской экономики., Президент РФ Владимир Путин поддержал заявку Казани на проведение в 2019 году чемпионата по рабочим профессиям., Если раньше стремительно ускорялся процесс урбанизации, то теперь, когда жизнь в городах становится все более дорогой, а конкуренция все растет, многие фабрики, напротив, переносят свои мощности в деревни., Сегодня на планете отмечают день борьбы с диабетом. В городах Китая проводятся массовые мероприятия, призванные привлечь внимание общественности к этой болезни., Финансовые доходы Китая в октябре увеличились на 16,2% в годовом исчислении. По информации, опубликованной министерством финансов КНР, они составили 1 триллион 213 миллиардов 600 миллионов юаней., В Пекине выбирали самых эрудированных и быстрых знатоков. В Российском культурном центре прошел второй турнир по игре ЧТО?ГДЕ?КОГДА? На этот раз соревновались сразу семь команд., Традиционно в ноябре синьцзянские кочевники перегоняют скот на зимние пастбища. Такую "миграцию" совершают более семи с половиной миллионов голов овец и баранов., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня в Доме народных собраний встретился с президентом Йемена Абд-Раббу Мансуром Хади., Президент США Б. Обама 14 ноября призвал конгресс не накладывать новые санкции против Ирана, чтобы создать благоприятные условия для ведения переговоров по ядерной проблеме Ирана., Система государственного сектора требует перемен. В последнее время местные органы власти накопили долгов., В Китае появится Совет государственной безопасности. Такое решение было принято на 3-ем пленуме ЦК КПК 18-го созыва., Китайское руководство раскрыло планы по дальнейшему проведению реформ. Опубликовано коммюнике по итогам третьего пленума Центрального комитета Коммунистической партии Китая 18-го созыва. В обсуждении за закрытыми дверями принимали участие более 200 членов ЦК КПК. Они решали, какие преобразования нео, В Пекине стартовала конференция мобильных разработчиков. Теперь гаджеты презентуют на подиумах, а часы могут делать звонки и даже отправлять смс-сообщения., Манёвры проходили в провинции Сычуань на юго-западе КНР. Цель учений - укрепление взаимопонимания и взаимодоверия между вооружёнными силами двух стран., В районах, разрушенных тайфуном "Хайянь", нередки мародерства и грабежи. Проблема общественной безопасности становится все острее., Частные китайские компании приветствуют решение третьего пленума укреплять роль рынка в китайской экономике., Однажды ступив на путь реформ, Китай уже не может и не должен с него сходить. Так считает известный китайский политический обозреватель Ян Юй. Он прокомментировал итоги 3-его пленума ЦК КПК 18-го созыва., В Китае появится Совет государственной безопасности. Такое решение принято на 3-ем пленуме ЦК КПК 18-го созыва. Новый орган займется пресечением нарушений и контролем за ситуацией в сфере безопасности. Представитель министерства иностранных дел Цинь Ган объяснил цель создания новой структуры на прес, Внимание мировой общественности приковано к Китаю. По итогам третьего пленума ЦК КПК 18-го созыва, который завершился в минувший вторник, опубликован программный документ., Об этом заявил глава администрации Особого административного района Лян Чжэньин., Китайский фотограф заинтересовался судьбой российского журавля. Птица, которую двадцать лет назад окольцевали сотрудники заповедника в Якутии, каждый год прилетает на зимовку к озеру Поянху., Россия и Республика Корея считают, что КНДР не должна быть ядерной державой. Цель у двух стран одна - обеспечить стабильность и безопасность в регионе., Китай стал новым членом Совета ООН по правам человека. За КНР проголосовали 176 стран из 192, срок полномочий с 2014 по 2016 годы., Разумный баланс между административным регулированием и свободным рынком. Это новое направление развития страны обсуждалось на 3-ем пленуме ЦК КПК 18-го созыва, в Пекине., Накануне в Пекине завершился третий пленум ЦК КПК 18-го созыва. По его итогам опубликована подробная "дорожная карта" по всестороннему углублению реформ., Представитель Генерального секретаря ООН Мартин Несирки во вторник официально подтвердил корреспонденту Синьхуа тот факт, что Пан Ги Мун 12 ноября получил письмо от аравийской стороны с отказом от статуса непостоянного члена Совета Безопасности ООН.Саудовская Аравия направ, Премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон рассказал о своих планах посетить Китай с официальным визитом в начале декабря. Однако точная дата прибытия важного гостя пока не определена., Супертайфун “Хайянь”, который перешёл в тропический шторм, продолжает бушевать на юге Китая. В результате стихийного бедствия на Хайнане погибли по меньшей мере 8 человек, пятеро считаются пропавшими без вести., Смелый шаг в сторону рыночной экономики. Так ректор Дипломатической академии МИД России Евгений Бажанов назвал решения, принятые на 3-ем пленуме ЦК КПК 18-го созыва., Первым пунктом в программе Путина стало возложение венка к мавзолею Хо Ши Мина, после чего президент России отправился в президентский дворец на переговоры со своим вьетнамским коллегой Чыонг Тан Шангом., Китайское руководство раскрыло планы по дальнейшему проведению реформ. Опубликовано коммюнике по итогам третьего пленума Центрального комитета Коммунистической партии Китая 18-го созыва., Париж, 12 ноября /Синьхуа/ - Во вторник на 37-й сессии Генеральной конференции ЮНЕСКО в Париже Ирина Бокова утверждена генеральным директором организации на второй четырехлетний срок.И. Бокова переизбрана главой ЮНЕСКО на второй срок4 октября Исполнительный совет ЮНЕСКО переизбрал И. Бокову на должн, ООН, 12 ноября /Синьхуа/ - Китай избран сегодня на 3-летний срок в Совет по правам человека ООН.Китай получил на состоявшемся сегодня утром в рамках 68-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН закрытом голосовании 176 из 192 голосов членов ООН и стал одним из 14 новых членов правозащитного органа. Период, Ханой, 12 ноября /Синьхуа/ - Президент РФ Владимир Путин сегодня посетил Вьетнам с официальным визитом.Президент Вьетнама Чыонг Тан Шанг встретился с В. Путиным. В ходе переговоров стороны согласились активизировать как приоритет сотрудничество в области энергетики, укреплять сотрудничество в строит, Сегодня во второй половине дня завершил свою четырехдневную работу 3-й Пленум ЦК КПК 18-го созыва, на котором было рассмотрено и принято Постановление ЦК КПК по некоторым важным вопросам о всестороннем углублении реформ., В этом году кроме традиционной для этого смотра высокотехнологичной продукции, на нем также широко представлены предметы народного искусства., Международный суд в Гааге вынес решение по территориальному спору между Камбоджей и Таиландом. Речь идёт о землях вблизи храма Преах Вихеар., Ожидается, что по его итогам будет опубликован программный документ, посвященный всестороннему углублению реформ., Президент РФ Владимир Путин прибыл в Екатеринбург, где вместе с президентом Казахстана Нурсултаном Назарбаевым примет участие в юбилейном десятом Форуме межрегионального сотрудничества России и Казахстана., Итак, Огонь зимних олимпийских игр в Сочи сегодня вернулся из неземного путешествия. Факел впервые в истории человечества побывал в открытом космосе., Дороги - как инструмент объединения стран. В Пекине сегодня прошел российско-китайский дорожный форум. Крупнейшие компании отрасли из двух государств собрались в китайской столице, чтобы представить свои проекты и попытаться наладить сотрудничество., Правительство Китай будет расширять программу поддержки молодых предпринимателей. Об этом заявил премьер Госсовета КНР Ли Кэцян во время встречи с одним из самых успешных бизнесменов страны., Итогов третьего пленума сейчас ждут миллионы человек по всему Китаю. От налогообложения и медпомощи до процентных ставок по кредитам - перечень вопросов, ответы на которые надеются получить рядовые китайцы, растет с каждым днем., Холодный атмосферный фронт обрушился на север и северо-восток Китая. Температура воздуха там понизилась на 10 градусов., В Пекине продолжается 3-ий пленум ЦК Компартии Китая 18-го созыва. Участники заседания рассматривают пакет мер по углублению реформ для устойчивого экономического развития страны., Стороны обменялись мнениями по вопросам глобального и регионального значения. В частности, главы МИД согласовали свои позиции по ситуации в Сирии, Египте, Афганистане и на Ближнем Востоке., В совместном заявлении говорится, что международное агенство продолжит инспектировать ядерную программу Ирана, а страна будет оказывать необходимое содействие. Достигнутые договоренности предоставляют сотрудникам МАГАТЭ больший диапазон для действий., Один из крупнейших аукционных домов в Китае China Guardian отметил своё двадцатилетие масштабной выставкой в Пекине., Американская телекомпания ABC опубликовала на своем сайте официальные извинения за скандальный эфир Джимми Киммела. Информацию подтвердил представитель корпорации агентству Синьхуа., Страны обсудят новое глобальное соглашение, которое к концу десятилетия должно сменить Киотский протокол. Другой важной темой дискуссии станет финансирование климатической политики., 100 миллионов юаней за одну минуту. Такая сумма прошла сегодня через интернет-магазин "Таобао" в рамках так называемого "Дня холостяка"., Тайфун "Хайян" сегодня продолжил свое разрушительное шествие по азиатскому региону. Подобравшись к материковой части Китая, он ослабел до уровня тропического шторма., Олимпийский факел, побывавший в космосе, вернулся на Землю. Это произошло в 6 утра по московскому времени. . Отстыковка произошла в расчетное время в автоматическом режиме, спускаемая капсула приземлилась в казахстанской степи., В результате произошедшей вчера поздно вечером стрельбы на домашней вечеринке в пригороде Хьюстона -- Сайпрессе 2 человека были убиты и, по меньшей мере, 22 пострадали. Об этом сообщили сегодня местные СМИ., Президент России Владимир Путин поздравил сотрудников и ветеранов Министерства внутренних дел РФ с их профессиональным праздником, сообщила пресс-служба Кремля., Специально к пленарному заседанию ЦК КПК был составлен подробный отчет по каждому показателю. На фоне медленного восстановления в Европе и США, китайские цифры выглядят более чем убедительно., Новое руководство Китая наращивает усилия по противодействию коррупции. Появилась даже профильная фраза - борьба с тиграми и мухами., В Пекине продолжается Пленум ЦК КПК 18-го созыва. Это третье пленарное собрание нового руководства Компартии Китая, которое пришло к власти ровно год назад. Все обсуждения проходят за закрытыми дверями. Власти собираются обнародовать пакет масштабных экономических реформ, которые обеспечат стране ро, Дебаты продлились три дня, однако атомные исследования исламская республика по их итогам не свернула., Китай будет, как и раньше, поддерживать работу Организации ООН по промышленному развитию /ЮНИДО/ и ее генерального директора., Российские космонавты Олег Котов и Сергей Рязанский вынесли символ Олимпиады из Международной космической станции. Это произошло 9 ноября в 18:40 по московскому времени., Слова популярного американского телеведущего разозлили китайскую диаспору. Сотни живущих в Нью-Йорке граждан КНР вышли на акции протеста против телеканала "Эй-Би-Си"., Последние несколько дней провинция Чжэцзян была фотомеккой для фотографов всего мира., Церемония прошла в порту города Ньюпорт-Ньюс на восточном побережье страны. Корабль назван в честь 38-го президента США Джеральда Форда. В праздничной церемонии участвовала его дочь - Сьюзен., В Китае объявлен 3-й уровень экстренного реагирования в связи с приближением мощного тайфуна "Хайянь". Об этом сообщил сегодня Государственный штаб КНР по борьбе с наводнениями и засухой., Зарубежные СМИ считают, что на 3-м пленуме ЦК КПК 18-го созыва, который проходит в решающий для китайского дела реформ и открытости момент, будет принято важное решение и разработан план всестороннего углубления реформ, а также содействия поступательному и устойчивому развитию экономики., На 3-м пленуме Центрального комитета Коммунистической партии Китая /ЦК КПК/ 18-го созыва, как ожидается, будет представлен пакет мер по углублению реформ для достижения устойчивого экономического развития., В преддверии третьего пленума ЦК КПК 18-го созыва в Пекине прошёл Всекитайский съезд профсоюзов. На нём с речью выступил премьер Госсовета Ли Кэцян., Футбольный клуб "Гуанчжоу Эвергранд" впервые стал победилем азиатской Лиги чемпионов., На Филиппины обрушился тайфун "Хайян". Специалисты говорят, что он может стать самым мощным тропическим штормом за всю историю метеонаблюдейний., А всё потому, что Администрация гражданской авиации отменила ограничения на максимальную скидку. Правило, утвержденное почти 10-ть лет назад, запрещало авиакомпаниям продавать билеты со скидкой выше 45-ти процентов., Казахстан намерен стать крупнейшим центром логистики в Центральной Азии. Это заявил президент Национальной компании железных дорог страны Аскар Мамин на форуме "Шелковый путь"., Стороны уже оценили начавшиеся переговоры как практичные и интенсивные. Как заявил пресс-секретарь верховного представителя ЕС по иностранным делам и политике безопасности Майкл Манн, стороны договорились продолжать конфиденциальные переговоры с целью сфокусироваться на сути., Свыше семисот чиновников, предпринимателей и ученых собрались для обсуждения проблем в этой сфере. В последние годы в Китае скандалы с продуктами питания вызывают у потребителей всё бОльшее беспокойство и негативно влияют на пищевую промышленность в стране., В свою очередь глава испанской разведки опроверг сведения о слежке за местными политиками и бизнесменами, и в частности - за главой правительства., Китайский художник впервые награжден почетной "золотой медалью" Российской академии художеств., Китайская таможня подводит первые итоги кампании по борьбе с незаконной транспортировкой товаров., "Из России в Китай - путь длиною в 100 лет". Так называется новая книга прославленной китайской русистки Елизаветы Кишкиной. Презентация издания состоялась сегодня в Российском культурном центре в Пекине., Китайское министерство финансов готовит новое размещение юаневых облигаций в Сянгане. Их общая сумма должна составить 10 миллиардов юаней - это около полутора миллиардов долларов США. Из них облигации на сумму три миллиарда предложат через Сянганскую фондовую биржу жителям Сянгана. Срок обращения та, Согласно данным Центральной избирательной комиссии победу одержал действующий глава - Эмомали Рахмон. Он легко обошел своих пятерых соперников, набрав почти 84-е процента голосов., Германия обеспокоена информацией о прослушке правительственных учреждений страны спецслужбами Великобритании., Сегодня из Шанхая в Антарктику отправилась группа учёных из КНР в составе 256-ти человек. В рамках 30-й китайской научной экспедиции им предстоит начать строительство новой исследовательской станции "Тайшань", а также изучить особенности магнитного поля Земли и атмосферы на полярной территории., Представители шести стран-посредников, включая Китай, Россию, США, Великобританию, Францию и Германию, надеются достичь определенного прогресса в ходе переговоров., Это первые подобные переговоры на уровне замов диппредставительств за последние полтора года. Главной целью встречи было улучшение взаимодействий трёх стран на фоне непростых отношений с Японией в последние годы., В столице РФ на Красной площади сегодня прошел парад, посвященный 72-й годовщине памятного парада 7 ноября 1941 года., Космический корабль "Союз ТМА", стартовавший утром с Байконура, успешно пристыковался к МКС., Член ПК Политбюро ЦК КПК, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян в провинции Хэйлунцзян провел совещание с представителями части провинциальных районов, заслушал мнения по выполнению экономической работы на следующий год., Швейцарские ученые, анализировавшие образцы останков Ясира Арафата, сегодня подтвердили аномальное содержание в них радиоактивного полония, однако отравление остается гипотезой, а не подтвержденным фактом, Научно-исследовательское судно Китая "Сюелун" /"Снежный дракон"/ сегодня отправилось из шанхайского порта в 30-ю китайскую антарктическую экспедицию., В Китай пришла настоящая зима. Под влиянием холодного фронта на северо-востоке Внутренней Монголии уже выпал снег., На протяжении пяти дней ведущие производители страны и зарубежья будут демонстрировать свои передовые разработки и технологии. Наши корреспонденты расскажут подробнее., Бывший президент Пакистана Первез Мушарраф, обвиняемый в убийстве исламистских боевиков, отпущен под залог. Эту информацию подтвердил его адвокат., Сегодня корабль "Союз" с олимпийским символом на борту отправился с космодрома "Байконур" на Международную космическую станцию. Экипаж состоит из трех человек, это россиянин Михаил Тюрин, японец Коичи Ваката и американец Ричард Мастраккио., Ясир Арафат мог быть отравлен радиоактивным полонием. Таково заключение швейцарских ученых. Катарский телеканал "Аль-Джазира" получил 108-страничный отчет Университетского центра судебной медицины в Лозанне., Силы самообороны Японии впервые разместили противокорабельные ракеты наземного базирования на острове Мияко префектуры Окинава., Такой законопроект предложила нижняя палата японского парламента. Новое ведомство предлагается построить по образцу аналогичного учреждения в США., 20-я Китайская выставка сельскохозяйственных технологий открылась в уезде Янлин провинции Шэньси., Китай продолжит умеренную монетарную политику в целях поддержания устойчивого экономического роста., Культурный обмен между КНР и Казахстаном выходит на новый уровень. С 5-го по 8-ое ноября в Пекине, Шанхае и Урумчи пройдут "Дни культуры Казахстана"., Заместитель министра образования КНР Хао Пин избран председателем 37-ой сессии Генеральной конференции ЮНЕСКО сроком на 2 года., На главный государственный пост претендуют шесть кандидатов. Все они представляют различные политические партии, но оппозиционеров среди них нет, Подобной фотографии в Китае еще не было! Фотографу Шэнь Чжицзюню посчастливилось заснять снежного барса в момент охоты. Хищник попал в объектив камеры на высоте более трех километров, на горном хребте разделяющем Китай и Казахстан., Генеральное консульство КНР в Фукуоке официально подтвердило факт задержания Японией китайского рыболовецкого судна., В Китае наблюдается настоящий бум на бюджетные авиалинии. Всё больше путешественников предпочитает экономить на стоимости перелёта., Китайский импорт железной руды бьет рекорды. Это заявили эксперты в ходе Конференции по вопросам горнодобывающей промышленности, которая проходит в эти дни в Тяньцзине., У китайских банков появились молодые и агрессивные соперники. Крупные интернет-компании активно внедряются в финансовый рынок страны, предлагая все больше услуг, которые раньше считались монополией традиционных финансовых институтов., Председатель КНР Си Цзиньпин обозначил концепцию будущего Китая, подчеркнув важность реформ и стимулирования инноваций, сохраняя устойчивый рост., Председатель КНР Си Цзиньпин призвал играющий ключевую роль в оборонной сфере университет прилагать больше усилий для подготовки высококачественных военных кадров и развития инновационных научных и технических проектов., Список нематериального культурного наследия ЮНЕСКО может вновь пополниться за счёт Китая - точнее "за счёты"., В Париже избрали председателя 37-й сессии Генеральной конферениции ЮНЕСКО. Им стал заместитель министра образования Китая Хао Пин., Китай подал заявку на проведение зимней Олимпиады 2022-ого года. На право принять игры претендуют Пекин и город Чжанцзякоу провинции Хэбэй., Федеральное управление по авиации США начало расследование столкновения двух самолетов с парашютистами на борту в Висконсине., Индия отправила свой спутник к поверхности Марса., Китайская столица сбивает цены на рынке недвижимости, возводя льготное жильё. Накануне Управление земельных ресурсов Пекина выставило на аукцион шесть участков под строительство жилых домов для льготников. Уже к концу следующего года по этой программе построят 70 тысяч квартир., В ожидании больших перемен в Китае идет подготовка к третьему пленуму ЦК Компартии. Многие считают его поворотным моментом в процессе экономических реформ., Председатель КНР Си Цзиньпин призвал усилить реформы и открыть возможности для внедрения инновационного развития., Крупный пожар произошел в центре нигерийского Лагоса. Пламя вспыхнуло в одном из самых больших бизнес-центров страны. К счастью, на момент возгорания, которое произошло в 20-ти этажном здании в 6 часов утра, никого не было. Обошлось без жертв и пострадавших., Ренессанс металла в декоративном искусстве стал центральной темой международной выставки, открывшейся в Пекине., Президент России Владимир Путин в честь Дня народного единства вручил госнаграды гражданам пяти зарубежных государств. Среди них - ректор Даляньского университета иностранных языков Сунь Юйхуа. Из рук президента она получила высочайшую награду в России - медаль Пушкина. Сунь Юйхуа преподает русский, Китайские специалисты, получив образование за границей, все чаще возвращаются на родину. Об этом говорится в исследовании местных социологов., Американские IT-гиганты остерегаются своего правительсва. Такие компании, как Гугл, Яху, Фэйсбук, пострадавшие от шпионского скандала, решили зашифровать информационный поток внутри своих серверов, расположенных по всему миру., Экс-сотрудник американских спецслужб Эдвард Сноуден не сможет получить политическое убежище в Германии. Об этом сообщила официальный представитель правительства страны Штеффен Зайберт., Бразильская разведслужба следила за иностранными дипломатами. Информация собиралась с 2003 по 2004 годы. В списке наблюдения были сотрудники посольств США, России, Ирана и Ирака., Госсекретарь США находится с официальным визитом в Саудовской Аравии. Джон Керри уже провел переговоры с принцем аль-Фейсалем и королем Абдуллой. Стороны договорились об укреплении кооперации по сирийскому и иранскому вопросам., Острова Дяоюйдао - исконно китайская территория. США, которые не являются заинтересованной стороной в этом вопросе, должны сохранять нейтралитет., Китай продолжает борьбу с коррупцией. В стране стартовал второй раунд антикоррупционного мониторинга. Его проводят Центральная комиссия по проверке дисциплины Компартии Китая и Отдел ЦК КПК по организационной работе., В Китае меняется бизнес-климат. К такому выводу пришли наши корреспонденты, пообщавшись с представителями деловых кругов., Китайского олимпийского чемпиона по плаванию Сунь Яна задержали за вождение без водительского удостоверения. Возможно, спортсмен так и ездил бы без прав, если бы не попал в небольшое ДТП., За китайскими туристами в последние годы прочно закрепилась слава щедрых путешественников. В прошлом году, к примеру, они потратили в поездках по миру более 100 миллиардов долларов. Туристы из Китая осваивают новые направления и сдерживают турпоток лишь баррикады бюрократии, то есть визовый режим и, Классический балет в современном исполнении. Труппа женевского Большого театра привезла в Шанхай романтическую постановку "Жизель"., Бывший египетский лидер Мухамед Мурси стал первым гражданским президентом исламского толка. Но страной он руководил всего год. Пока, в июне 2013-го его не отстранили от власти военные. Что привело к падению режима, выясняли мои коллеги.До бесславного конца был быстрый успех. Мухамед Мурси активно пр, Юрист Мохамед Тосон заявил, что процес над свергнутым президентом Египта Мохамедом Мурси не соответствует конституции. Более того, адвокат подчеркнул, что Мурси по-прежнему законный лидер страны., Приспособить к реальной жизни. Двухлетнего детеныша панды, которую прозвали Чжан Сян, на днях выпустят в дикую природу., Госсекретарь США Джон Керри прибыл с визитом в Саудовскую Аравию. Он намерен встретиться с королем Абдаллой ибн Абдель Азизом. Этот визит в государство на юго-западе Азии -очередной пункт многодневного заграничного турне политика. Впереди - еще поездки в Израиль и Палестину. Еще до важных встреч гос, Суд над экс-президентом Египта Мохаммедом Мурси отложен на 2 месяца. Следующее заседание состоится 8 января и уже не в полицейской академии Каира, а в другом месте., Это часть подготовки атлетов к чемпионату мира в 2015-ом и олиймпийским играм в 2016 году., Китайская газета Global Times назвала политикой двойных стандартов комментарий CNN касательно теракта на площади Тяньаньмэнь., Терроризм отдельно, политика отдельно. Министерство иностранных дел КНР осудило зарубежные СМИ, оправдывающие действия террористов на Тяньаньмэне 28 октября., Россия упрощает визовые правила. Минкультуры предлагает разрешить туристам проводить в стране три дня без визы. Об этом говорится в проекте постановления министерства., По России продолжается эстафета олимпийского огня, которая уже добралась до Заполярья., Одним из важнейших приоритетов в развитии Китая стал поиск точки равновесия между стабильностью и скоростью роста экономики., На военных учениях в КНДР погибли около 30 моряков. Об этом дают основание полагать кадры, показанные государственным телевидением., Немецкий журнал "Шпигель" опубликовал манифест Эдварда Сноудена. В тексте, озаглавленном «Манифест за свободу», экс-агент спецслужб заявляет, что представленные им документы помогут спасти миллионы людей от слежки и вмешательства в частную жизнь., Госсекретарь Соединенных Штатов Джон Керри отправился в турне по странам Ближнего Востока и Северной Африки. Его первой остановкой стал Египет. В ходе визита, который продолжался всего несколько часов, Керри успел встретиться с временным президентом, а также главами МИДа и минобороны этой страны., В Каире начинается суд над бывшим президентом Египта Мохаммедом Мурси. Власти опасаются, что процесс может спровоцировать новые беспорядки. Силы МВД приведены в состояние повышенной готовности по всему Египту., В гардероб прямо с подиума. В Сингапуре открылась "цифровая" Неделя моды. В ближайшие дни все показы на сингапурских подиумах будут транслироваться в прямом эфире в сети Интернет., Бизнес-джеты становятся все популярнее среди деловых людей. Причина не только в престиже, но и в том, что частные самолеты могут приземляться там, где обычным лайнерам не под силу. К тому же, пассажиры вправе сами выбирать время отправления. На второй выставке коммерческих самолетов в Аомэне мои кол, США и Германия договорились не шпионить друг за другом. Такое соглашение, как ожидается, страны могут подписать еще до конца года. Консультации по этому вопросу два государства провели в середине недели, когда в Соединенных Штатах побывала делегация немецких высокопоставленных чиновников. В ближайше, Шанхай принимает гостей. Более 300 лучших танцевальных пар со всего мира съехались на эти выходные в китайский мегаполис. Здесь впервые проходит Parinama Shanghai Open. Конкурс для тех, кто не мыслит свою жизнь без бальных и латиноамериканских танцев., Растет благосостояние китайцев, а вместе с этим увеличивается и их туристическая активность. Одновременно все разнообразнее способы привлечения гостей из КНР иностранными государствами. Все подробности - в репортаже.Все больше стран делают ставку на китайских туристов. Увеличением потока посетителей, Китай надеется заключить соглашения об упрощении визового режима с еще большим количеством стран., За последнюю неделю число сирийских беженцев, нашедших себе убежище на территории Ливана, увеличилось на 12 тыс чел, превысив отметку в 812 тыс человек., В Аомэне продолжает свою работу третья Международная автомобильная выставка. В этом году в ней приняли участие более 60 производителей из 15 стран., Масштабная добыча сланцевого газа может кардинально изменить энергитическую систему страны. Сейчас только в США, Канаде и КНР разведаны месторождения, пригодные для коммерческой добычи этого вида топлива. Китай считается владельцем самых крупных запасов сланцевого газа в мире., Сегодня(3-го ноября) в Тяньцзине открылась Международная конференция горнодобывающей промышленности. В её рамках пройдёт ряд семинаров, ярмарка проектов, выставка и многие другие мероприятия. В первый день работы форума одной из основных его тем стало будущее развитие отрасли в Китае., Президент России Владимир Путин посетит Республику Корея 12-го ноября и встретится с лидером страны Пак Кын Хе. Об этом сообщает агентство Ренхап., Разоблачения Эдварда Сноудена не дают покоя всему миру. Европа ищет пути защиты своих граждан от электронной слежки, после того как стало известно о повсеместной прослушке не только лидеров стран, но и обывателей., Член ПК Политбюро ЦК КПК, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня провел совещание по экономике, заслушал замечания и предложения экспертов и руководителей предприятий по текущей экономической ситуации и работе в сфере экономики в будущем., Госсекретарь США Джон Керри выразил поддержку народу Египта и призвал восстановить гражданский порядок в стране. Свое заявление он сделал в ходе визита в Каир., Производственная активность в Китае продолжает расти. По данным Государственного статистического управления КНР, индекс Пи-Эм-Ай в августе составил 51 с половиной процент, увеличившись на три десятых процентных пункта по сравнению с сентябрьскими данными. Так показатель производственной активности в, Сирия уничтожила всё оборудование для производства химоружия. Это подтвердили международные эксперты. Представители Организации по запрещению химического оружия осмотрели двадцать один из двадцати трех сирийских заводов. В двух последних проводить любые инспекции сейчас слишком опасно, однако оборуд, Секретное Управление радиотехнической обороны Австралии использует посольства страны для шпионажа за азиатскими государствами. Это происходит под руководством США - пишет Ежедневная газета "Сидней Монинг Херальд". Издание ссылается на документы, предоставленные бывшим сотрудником ЦРУ Эдвардом Сноуде, Секретарь Политико-юридической комиссии ЦК КПК Мэн Цзяньчжу посетил исполнительный комитет Региональной антитеррористической структуры Шанхайской организации сотрудничества. （TAKE-VEDIO）Главной темой встречи с главой ведомства Чжан Синьфэном, стал теракт, произошедший в Пекине на площади Тяньаньмэнь, Приобщиться к искусству и поправить здоровье. В Национальном музее Китая открылась выставка двух шедевров. В залах представлены миниатюры Храма Неба и пекинских исторических ворот. Интересно, что объекты арт-искусства выполнены из сандалового дерева, парЫ которого благотворно влияют на организм. Наш, Китай и Россия углубят сотрудничество в военно-технической сфере. Такие планы заместитель председателя Центрального военного совета Китая Сюй Цилян обсудил с российским президентом, находясь с визитом в Москве. Владимир Путин на встрече отметил, что отношения между Китаем и Россией достигли небывало, Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев сегодня примет участие во Втором Московском международном форуме инновационного развития "Открытые инновации"., Президент России Владимир Путин предложил руководству Российской академии наук /РАН/ и Федерального агентства научных организаций /ФАНО/ ввести мораторий сроком на один год на вопросы, связанные с имуществом и кадрами., Война с утечкой данных, которую ведёт администрация президента США, угрожает свободе слова. В этом уверены в редакции американского информационного агентства Ассошэйтед Пресс. В докладе Комитета по защите журналистов отмечается, что контроль над информацией достиг беспрецедентного масштаба с времен, Китайская неделя моды подходит к концу. Последние показы организаторы посвятили женской моде, вдохновленной арктическими холодами. И речь совсем не о теплых куртках и мехах. О подробностях - в следующем сюжете.В этот раз дизайнерам удалось шокировать зрителей - если не экстравагантностью костюмов, т, "Сталинград" добрался до Китая. Сегодня, в более чем в ста крупнейших кинотеатрах КНР, начался прокат эпической ленты Федора Бондарчука. В России эту ленту посмотрели более пяти миллионов зрителей. Создатели надеются на то, что и китайские кино-маны проявят к фильму интерес. Наш корреспондент Сюэ Би, Китай, как ни одна страна мира, привлекает наибольшее внимание инвесторов. Однако, в последнее время СМИ КНР все чаще заявляют о необходимости ужесточения инвестиционной политики. Будут ли эти планы претворены в жизнь и что Китай ожидает от иностранных капиталов? Ответы на эти вопросы прозвучали на, Председатель КНР Си Цзиньпин потребовал усовершенствовать государственную жилищную политику и ускорить строительство доступного жилья. По его словам, в течение 12-ой пятилетки, то есть с 2011-го по 2015-й год китайсктое правительство планирует построить 36 миллионов социальных квартир. К концу 2015-, Москва не намерена обсуждать вопросы, связанные с КНР во время предстоящей российско-японской встречи. Это заявил заместитель министра иностранных дел России Игорь Моргулов. Таким образом МИД России опроверг информацию, которую опубликовал ряд японских СМИ. В частности, в прессе появилась информация, В Китае не осталось ни одного уезда, отрезанного от внешнего мира. На этой неделе в тибетском Метоге открыли дорожную авто-магистраль. Этого события местные жители ждали, действительно, долго. Ответвление от участка трассы Тибет-Сычунь начали строить полвека назад, но тогда работы так и не были заве, Вторжение японских кораблей на территорию, где Китай проводит морские учения, - опасная провокация. С таким заявлением выступил представитель министерства обороны КНР Ян Юйцзюнь. Он отметил, что Китай ранее выступил со специальным сообщением. В нем говорилось о том, что с 24-го октября по 1-е ноября, Сегодня в 07:03 по пекинскому времени в морской акватории вблизи Кокимбо /Чили/ произошло землетрясение магнитудой 6,6. Очаг залегал на глубине 10 км., Силовое вторжение японского корабля и самолета в зону проведения военных учений с участием ВМС КНР рассматривается крайне опасным и провокационным действием, по этому поводу Министерство обороны КНР сделало серьезное представление японской стороне, Пьеса "Квартал Сяоцзин" написана по мотивам произведений известного китайского писателя Лао Шэ. Премьера постановки состоялась в Художественном театре Пекина почти тридцать лет назад. К юбилею спектакля его несколько изменили. На дебютном показе обновленного "Квартала Сяоцзин" побывал наш корреспонд, Успех любого политического решения связан с отказом от поддержки террористов, а также с оказанием давления на те государства, которые содействуют боевикам. Об этом заявил сирийский лидер Башар Асад на встрече со спецпосланником ООН по Сирии Лахдаром Брахими. Президент подтвердил, что лишь его народ, Свой скандал с прослушкой развернулся и в Великобритании, где незаконными методами сбора информации пользовалась так называемая "желтая пресса". Накануне стало известно о том, что трое рядовых сотрудников газеты "Новости мира" признали свою вину в прослушке телефонов политиков, знаменитостей и члено, Газета "Вашингтон пост" обрушила новый удар на американские спецслужбы. Как сообщает СМИ, Агентство национальной безопасности США получило доступ к главным коммуникационным каналам, соединяющим базы данных крупнейших интернет-ресурсов Google и Yahoo. Газета цитирует документы, полученные от Эдварда, США располагают центрами слежения в 80-ти точках по всему миру, в том числе и в китайских городах. Среди них - Сянган, Пекин, Шанхай, Чэнду и Тайбэй. Об этом сообщает немецкая еженедельная газета "Шпигель". Однако, в список стран, за которыми наблюдают Штаты не входят их союзники -Республика Корея и, В Мурманске сегодня состоится региональный этап эстафеты олимпийского огня. Как сообщил ИТАР-ТАСС представитель оргкомитета эстафеты, факелоносцами станут 82 человека, Президент РФ Владимир Путин надеется, что временные трудности в российско- сербских экономических связях будут преодолены, поскольку страны связывает особый характер отношений. Об этом он заявил на встрече с президентом Сербии Томиславом Николичем., В Пекине стали известны победители конкурса начинающих модельеров. Событие было приурочено к Неделе моды, а началось ещё в августе. Что за это время успели показать юные таланты в мире "от кутюр" - в нашем следующем сюжете.Лучшие из лучших добрались до последнего тура конкурса. Каждый участник долже, Монгольский фольклор покорил Пекин. На главной сцене Китая выступил самый известный ансамбль Монголии "Домог". С помощью национальных мотивов и яркого представления артисты постарались перенести столичных зрителей в далекие степи.Виртуозные соло на традиционной скрипке морин хур, национальные танцы, Более 100 экспертов из 30-и стран мира говорили о развитии китайской экономики в уходящем году. Специалисты также обсудили наиболее актуальные проблемы в этой сфере., Цены на заграничное искусство бьют рекорды в Китае. Самое большое подорожание билетов специалисты отмечают на приезжих звезд эстрады. Проход на некоторые концерты в Шанхае и Пекине сейчас стоит почти в два раза дороже, чем в Европе или США. В причинах разбиралась наша съемочная группа., Шанхайской зоне свободной торговли скоро месяц. По замыслу, она должна стать одной из главных площадок в стране для тестирования финансовых реформ и инноваций. Пока же пилотный проект вызывает неоднозначные оценки. Инвесторы жалуются на отсутствие четких норм и правил работы зоны., Эволюция вместо революций. Шанхайская зона свободной торговли отказывается проводить реформы ради реформ и выбирает более взвешенный подход к формированию внутренних правил. Об этом организаторы площадки рассказали сегодня на специальной пресс-конференции., Как бороться с нехваткой квадратных метров? Китайские дизайнеры уверены, что малогабаритная квартира может вместить все необходимое для комфортной жизни, если подобрать правильное решение., Израиль подтвердил сообщения об освобождении 26-ти палестинцев в рамках возобновления переговорного процесса. Все они были осуждены за убийства и провели в тюрьмах от 19-ти до 28-ми лет. Пять человек уже вернулись в сектор Газа, остальные - на западный берег Иордана., Повестка 3-го пленума ЦК КПК не удивила аналитиков. Китайские политологи говорят, что предвидели желание Компартии углубить реформы., В Китае ведущие банки отчитались о прибыли. Итоги работы за три квартала подвели Ай-Си-Би-Си, Сельскохозяйственный банк и Бэнк оф Чайна. Худшие, но все же оптимистичные показатели, у промышленно-коммерческого банка - Ай-Си-Би-Си - рост чистой прибыли ниже ожиданий - 7,6%. БОльший доход принесли коми, Стоимость акций двух крупнейших китайских нефтяных игроков - Петрочайна и Синопек, выросла на бирже. Это произошло после отчета о доходах, который оказался выже прогнозов. Петрочайна сообщила о доходе в 29 миллиардов и 800 миллионов юаней в третьем квартале. Почти двадцатипроцентный рост по сравнени, Китай определил точные даты проведения 3-го пленума ЦК КПК. Заседания будут проходить с 9 по 12 ноября. (TAKE GRAPHIC) На них предполагается обсудить пути улучшения китайской экономики, повышения роли рынка, трансформацию функций правительства в области контроля и реструктуризацию госпредприятий. Ос, Сбор данных о телефонных звонках миллионов человек не нарушает никаких законов. С таким заявлением в американском Конгрессе выступили главы национальной разведки США. Отвечая на вопрос о возможном превышении полномочий спецлужбами, их руководители подчеркнули, что прослушку еще несколько лет назад с, Подготовка к Олимпийским играм в Сочи выходит на финишную прямую. До старта самых важных международных соревнований осталось ровно 100 дней. Это событие отпраздновали во многих городах страны и даже в Арктике, где российский ледокол прорубил на льду Северного Ледовитого океана надпись "100 дней до и, В китайском Ханчжоу завершилась международная конференция по вопросам изменения климата. Участие в ней приняли министры Бразилии, ЮАР, Индии и Китая - так называемого блока "Бейсик", созданного на Копенгагенском саммите по глобальному потеплению. Чиновники обсудили меры борьбы с выбросами парниковых, Сегодня Израиль освободил группу из 26-ти заключенных палестинцев в рамках возобновления мирного переговорного процесса. Все они были осуждены за убийства и провели в тюрьме от 19-ти до 28-ми лет. Пять человек уже вернулись в сектор Газа, остальные - на западный берег Иордана. На родине бывших заклю, Япония продолжает раздувать так называемую "китайскую угрозу". В ближайшее время в стране планируют обсудить патрулирование акватории островов Дяоюйдао кораблями КНР. А Минобороны собирается усилить наблюдение за воздушным пространством в районе архипелага. Таким образом ведомство отреагировало на с, МОСКВА, 29 октября. /ИТАР-ТАСС/. Россия рассчитывает на развитие сотрудничества с Эквадором, в частности, в сфере инвестиций и инфраструктурных проектов. Об этом заявил сегодня президент РФ Владимир Путин по итогам переговоров с президентом Эквадора Рафаэлем Корреа.Встреча президентов России и Эквад, МОСКВА, 29 октября. /ИТАР-ТАСС/. Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев проведет сегодня в Горках селекторное совещание по проблемам задолженности за поставки газа в регионах России.Премьер-министр РФ провел селекторное совещание о поставках природного газаКак сообщили в пресс-службе правительства РФ,, СОЧИ, 29 октября. /ИТАР-ТАСС/. Праздничные мероприятия, посвященные отсчету 100 дней до начала Олимпийских игр 2014 года, пройдут сегодня в Сочи и других российских городах. В 20:14 мск, именно в это время 7 февраля 2014 года начнется церемония открытия Игр, часы обратного отсчета официального хроно, На мировом рынке растёт спрос на самолёты китайского производства. Корпорация коммерческого авиастроения КНР сообщает о 20-ти новых заказах на пассажирский лайнер Си-919. Всего на данный момент у компании приобрели или готовы приобрести 400 самолётов этой марки. С руководством предприятия побеседова, Новые показы на китайской Неделе моды. Настоящий фурор произвела коллекция детской одежды от модельера Дун Вэнмей. Не меньше внимания привлекла и Жэн Чуньхуа со своими уникальными свадебными нарядами. И если в первом случае детская непосредственность уже работает на дизайнера, то во втором, публика, В Пекине открылся фестиваль молодых кинематографистов. Форум посвящем тем, кто впервые решился выставить свое произведение на суд профессионального жюри. Известные режиссеры и сценаристы выберут из нескольких десятков лучшие картины и помогут представить их на международном уровне. Есть ли будущее у, Глава МОК Томас Бах уверен в успешном проведении предстоящих Олимпийских игр в Сочи. Об этом чиновник заявил на встрече с президентом России Владимиром Путиным. По мнению Баха, сочинская олимпиада войдет в историю как уникальная."Сочи проделал большой путь. Последние несколько месяцев перед Играми -, КНР поддерживает уничтожение сирийских химарсеналов. Об этом заявила представитель МИД КНР Хуа Чуньин. Она подчеркнула, что официальный Дамаск придерживается всех установленных ранее сроков. В частности, власти арабской республики вовремя передали официальный план ликвидации боевых отравляющих вещес, Китай приветствует сотрудничество между Тегераном и МАГАТЭ. Об этом заявила сегодня официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин. Дипломат подчеркнула, что сложившаяся на переговорах в Вене атмосфера доверительного диалога создает хорошие предпосылки для решения иранской ядерной программы. Китайское, Шанхайская зона свободной торговли начала детально прописывать налоговые правила и административные процедуры. В частности, работающим в ней компаниям теперь позволено беспошлинно ввозить машинное оборудование и некоторые категории производственной техники. Об остальных нововведениях расскажут мои к, Спецпредставитель ООН и Лиги арабских государств по Сирии Лахдар Брахими встретился сегодня с заместителем министра иностранных дел арабской республики Фейсалом Мекдадом. Основной темой переговоров стала мирная конференция в Женеве, которая должна состояться 23 ноября. Встреча в Дамаске это последни, В Китае все большую популярность набирает шампанское. Если для Европы это уже давно традиционный праздничный напиток, то в Азии его только начинают пробовать. Некоторые при этом даже отправляются в специальные туры по известным виноградникам и погребам. Подробности в следующем сюжете.Когда во Франци, Двадцать пять китайских провинций и муниципалитетов опубликовали данные по ВВП за первые три квартала этого года. Лидером по росту оказался Тяньцзинь. Он прибавил двенадцать и шесть десятых пункта по сравнению с тем же периодом прошлого года. Следом расположился Юго-Западный муниципалитет Чунцин. Ег, Сегодня (29 октября)стала известна дата проведения третьего пленарного заседания Центрального комитета Коммунистической партии Китая 18-го созыва. Собрание стартует в Пекине 9-ого ноября. Традиционно на повестке племума - экономические преобразования. На предстоящем совещании, как ожидается, будут г, Прохождение урагана "Святой Иуда" вызвало сегодня отключение электроэнергии в Псковской области., С 20 по 22 октября в Айове проходили мероприятия по случаю 30-й годовщины установления побратимских отношений между китайской провинцией Хэбэй и американским штатом Айова. В этой связи председатель КНР Си Цзиньпин отправил телеграмму, в которой поздравил провинцию и штат с этой датой,, Третий пленум Центрального комитета Коммунистической партии Китая /ЦК КПК/ 18-го созыва будет проведен с 9 по 12 ноября в Пекине., Спецпосланник ООН и Лиги арабских государств Лахдар Брахими прибыл в Дамаск. Здесь эмиссар встретится с официальными лицами и представителями оппозиции арабской республики. Также он надеется провести переговоры с президентом страны Башаром Асадом. Ранее сирийские власти уже выразили готовность приня, Президент США Барак Обама отреагировал на дипломатическую атаку со стороны Европы. Он распорядился проверить и, при необходимости, пересмотреть полномочия Агенства национальной безопасности. Именно это ведомство обвиняют в незаконной прослушке миллионов жителей Старого света.Барак Обама, Президент С, Между тем множество вопросов по деятельности американских спецслужб остается и в Германии. Официальный Берлин всерьез озадачен сведениями о прослушке канцлера Ангелы Меркель и намерен выяснить все обстоятельства случившегося. Об этом заявил официальный представитель немецкого правительства. Отметив, Скандал с прослушкой телефонов американскими спецслужбами дошел до Пиренейского полуострова. Посла США в Испании вызвали "на ковер" в Мадриде. Дипломата попросили разъяснить сведения, опубликованные в местных СМИ. Газета "Эль Мундо" вслед за своими французскими и немецкими коллегами обнародовала пор, Второй день переговоров между Ираном и Международным агентством по атомной энергии проходит в Вене. Как отметили в Министерстве иностранных дел исламской республики, на встречах Тегеран предлагает новый подход по разрешению ситуации. Он позволит в течение года уладить все споры. А вот жители станы,, Тегеран снова пытается доказать странам Запада мирный характер своей ядерной программы. Накануне зам. главы иранского МИД Аббас Аракчи встретился с гендиректором МАГАТЭ Юкия Амано. И хотя содержание переговоров не разглашается, их результаты иранский дипломат назвал позитивными и обнадеживающими. Ар, В России близится к завершению "Год китайского туризма". В рамках этой программы стороны организовали десятки масштабных мероприятий, а сотни тысяч человек смогли лучше узнать о культурных и исторических достопримечательностях Китая. Возможность еще лучше познакомиться с соседней страной на этой нед, Капитаны-регенты Сан-Марино Джан-Карло Капиччони и Анна Мария Муччоли в понедельник встретились с министром иностранных дел Китая Ван И., Позиция Токио по островам Дяоюйдао нарушает статус кво и существенно осложняет развитие межгосударственных отношений. С таким заявлением выступила представитель китайского МИД. Хуа Чуньин отметила, что воинственная риторика японских чиновников ставит под угрозу региональную стабильность.Хуа Чуньин,, Москва и Киев должны сосредоточить усилия на поиске оптимальной модели экономического взаимодействия в свете подписания Украиной соглашения об ассоциации с Евросоюзом. Об этом заявил министр иностранных дел Украины Леонид Кожара по итогам встречи со своим российским коллегой Сергеем Лавровым., Президент России Владимир Путин принял участие в церемонии открытия нового железнодорожного вокзала в Адлере. Одним из участников этого важного для олимпийской столицы события также стал недавно избранный президент Международного олимпийского комитета /МОК/ Томас Бах., Китайские дизайнеры покаряют Неделю моды. Среди десятков отечественных и зарубежных модельеров, что собрались в Пекине этой осенью, особо выделяются два имени. Это Цай Мэйюе и Чжуан Ганьжань. Всего одним показом им удалось покорить взыскательную публику мира моды. Наши корреспонденты не упустили воз, По зову души. Предприниматель из Синьцзян-Уйгурского автономного района уже 10 лет занимается необычным меценатством. Среди тех кому он помогает исключительно студенты. На них он уже потратил один миллион юаней.С человеком широкой души познакомилась наша съемочная группа.Свой теперь уже большой бизн, В Пекине и близлежащих районах объявлен желтый уровень угрозы. Причиной тому густая промышленная дымка, которая держится над городами уже несколько дней. В этой ситуации в действие вступает специальная директива правительства. В документе описаны меры, которые необходимо принять местным админстрация, Синьцзян-Уйгурский автономный район теперь можно официально назвать родиной долгожителей Китая. Согласно последним данным исследователей, там проживает почти полторы тысячи человек, которым уже перевалило за 100 лет. А пятеро из них входят в десятку старейших людей страны. Секреты недюжего здоровья, Георгий Маргвелашвили одержал победу на президентских выборах в Грузии, набрав 62,11 проц голосов избирателей по итогам подсчета 100 проц бюллетеней., Заместитель министра иностранных дел Ирана, представитель на переговорах по ядерной проблеме Аббас Арагчи сегодня здесь сообщил, что Иран уже сделал МАГАТЭ новые предложения по продвижению диалога, выразил надежду, что новый раунд переговоров принесет позитивные результаты., Китайские ученые разработали вакцину от гриппа H7N9. Этот вирус впервые обнаружили в Китае в марте этого года. Всего за несколько недель тогда заразились около ста сорока человек. Сорока пяти из них медики помочь не смогли. Жертвы страдали от тяжелой пневмонии. И если несколько месяцев назад врачи б, Байду запустил свою первую онлайн-платформу по управлению активами Baifa. Самый популярный в Китае интернет-поисковик уходит из рекламного бизнеса, чтобы стать достойным конкурентом холдингов Alibaba and Tencent. Площадка займется продвижением финансовых продуктов и услуг. Развитие темы - в следующе, Китай работает над планом по борьбе с неравенством доходов граждан страны. Инсайдеры говорят, что конкретные меры будут озвучены уже в ноябре. Речь идет, прежде всего, о первичном перераспределении доходов и повышении заработной платы. Предполагается также, что от госпредприятий потребуют больших ди, Уверенно выходит в плюс китайская промышленность. Прибыль ведущих предприятий этой сферы за три первых квартала нынешнего года превысила тринадцать с половиной процентов. Об этом накануне сообщили в Госстате КНР. В докладе ведомства отмечают, что в период с января по сентябрь промышленные корпорации, В Китае ожидают, что упрощение бюрократического ценза даст мощный стимул развитию малого бизнеса. По мнению специалистов, новая схема регистрации предприятий облегчит процесс выхода на рынок, а также позволит создать десятки, а то и сотни тысяч рабочих мест.Среди основных нововведений, предусмотренн, Делать бизнес в Китае стало проще. Сегодня с лёгкой руки Госсовета перестали действовать сразу несколько ограничений на регистрацию юридического лица. На официальном сайте правительства сообщается об отмене минимального размера уставного капитала при создании фирм с ограниченной ответственностью и а, Проект первой атомной подводной лодки Китай держал в секрете больше 40 лет. Военный эксперт Инь Чжуо выделил несколько причин, руководствуясь которыми страна расскрыла этот секрет именно сейчас.Инь Чжо, Военный эксперт:"Это сделано, прежде всего, чтобы продемострировать празрачность развития Китайск, Китайские автомобили покоряют Африку. В столице ЮАР в эти дни проходит Международный автосалон. За первые дни работы его уже успели посетить десятки тысяч человек. Кроме таких известных мировых брендов, как Мерседес-Бенц и БМВ, в этом году на автосалоне представлено небывалое количество марок из Кит, В Германии с новой силой разгорелся скандал вокруг прослушки телефонов Ангелы Меркель. В местных СМИ появилась информация о том, что американские спецслужбы следили за канцлером более десяти лет. Одна из немецких газет даже сообщила, что Барак Обама был в курсе ситуации еще с 2010-го года, хотя при, Работа актёра над собой. Принципам системы Константина Станиславского посвятили мастер-класс педагогов Школы-студии МХАТ в Китае. Заслуженные артисты, режиссёры и профессора прочитали лекции и провели тренинги со студентами Центральной пекинской академии драмы. Визит российской театральной делегации, В 2011 году Агентство национальной безопасности США обратилось к правительству Японии с просьбой подключить подслушивающее устройство к оптоволоконному кАбель, отвечающий за телефонную и интернет-связь в Азиатско-Тихоокеанском регионе. Об этом сообщает агентство "Киодо". По мнению журналистов, целью, Таков стандарт безопасности на китайских атомных субмаринах. Сами подводники сравнивают их с мобильными АЭС. Сейчас ВМС Китая еженедельно проверяют техническую исправность оборудования на всех атомных подводных лодках. Одной из сложнейших проблем на сегодня остаётся вывод такой субмарины из эксплуат, Китай представил миру экипаж своей атомной подводной лодки. Команда субмарины приняла участие в морских маневрах с симуляцией боевых условий. Судно установило новые рекорды по глубине погружения и длительности заплыва. С подробностями - мои коллеги.Проект первой атомной подводной лодки Китая более с, В Санкт-Петербурге прошла эстафета олимпийского огня. Она стала второй по протяженности в России – 78 километров. По центру Северной столицы и историческим пригородам факел пронесли больше пятисот человек. А вечером торжественную церемонию зажжения чаши на Дворцовой площади предварил праздничный кон, В административном центре провинции Хэбэй стартовал 14-й Международный фестиваль циркового искусства. Основной интригой стало участие в конкурсе труппы акробатов из КНДР. За выступлением северокорейских артистов наблюдали и наши корреспонденты."Шоу по-настоящему фантастическое! Мы пришли на представ, Китайская теннисистка Ли На не сумела выиграть итоговый турнир Дабл Ю Ти Эй в одиночном разряде. В решающем матче она уступила американской теннисистке Серене Уильямс со счетом 6/2, 3/6, 0/6. Поединок продолжался 2 часа 9 минут. Уильямс установила рекорд по заработанным призовым за один сезон. В мат, Комитет защиты журналистов обвинил власти США в чрезмерно жестком контроле над прессой. В докладе организации отмечается, что президент Барак Обама не выполнил свое обещание создать самую прозрачную администрацию в американской истории. К слову, комитет провёл исследование состояния СМИ, впервые за, Тем временем, в Вашингтоне тысячи человек вышли на акцию протеста против тотальной слежки Агентства национальной безопасности. Люди выкрикивали лозунги "Хватит шпионить за нами". Демонстрации прошли на фоне нарастающего скандала из-за прослушки телефонов сотен американских граждан и ведущих европейс, Иран должны пригласить на конференцию по Сирии в Женеве. С таким заявлением выступил спецпредставитель ООН и Лиги арабских государств Лахдар Брахими. Он отметил, что участие Ирана - естественно, необходимо и может оказаться результативным. Эти слова прозвучали в Тегеране на совместной пресс-конферен, Правительство Сирии, как ожидается сегодня, представит план по ликвидации химического арсенала страны. Документ будет передан Организации по запрещению химоружия. На данный момент экспертам ОЗХО и ООН осталось проинспектировать 4 из 23-ёх объектов связанных с химоружием, указанных Дамаском. По слова, Они готовы стать новыми модными кумирами. В Пекине открылась выставка юных дизайнеров. Более ста модельеров из Китая и Европы представили потенциапльным покупателям свои коллекции. Их отличает необычность. Порой, даже излишняя. Сергей Чудинов оценил вещи, которые, возможно, скоро будет носить весь м, Пекинская фотобиеннале привлекла внимание тысяч горожан и гостей китайской столицы. По всему городу открылись выставочные залы, в которых демонстрируются работы фотографов со всего мира. Подробнее о выставке расскажут наши корреспонденты.Немецкий фотограф Фрэнк Палмер выставил в Пекине серию своих р, Китай готовит запуск лунного зонда. В конце этого года спутник "Чанъэ-3" должен совершить посадку на поверхность Луны. Сегодня из Пекина к космодрому Сичан на юго-западе Китая отправили ракету-носитель "Великий поход-3В". Как ожидается, она достигнет места назначения к пятнице."3В" - это самая мощна, Премьер-министр России Дмитрий Медведев рассказал журналистам о сотрудничестве с Китаем. Интервью состоялось во время недавнего визита российского премьера в КНР. В ходе беседы с журналистами 1-го канала российского телевидения Медведев подчеркнул, что Китай - важный и надежный стратегический партне, Агентство национальной безопасности США прослушивало телефон канцлера Германии Ангелы Меркель на протяжении 11-ти лет. Об этом пишет газета "Шпигель" со ссылкой на секретные документы американской спецслужбы, оказавшиеся в распоряжении журналистов. Издание не уточняет, какая именно информация о пере, Мэр Манилы Йозеф Эстрада посетит Сянган, чтобы принести официальные извинения за гибель восьми туристов в 2010-ом году. Тогда автобус с 25-ю туристами из Сянгана взяли в заложники. Филиппинские силы безопасности согласились на условия захватчиков, но после того, как шестерых туристов отпустили, внез, В Пекине сегодня завершился проводившийся редакцией газеты "Чайна дейли" и японской некоммерческой организацией "Общественное мнение" 9-й Форум "Пекин- Токио"., Китай планирует упростить систему регистрации уставного капитала, что должно упростить выход компаний на рынок и оказать стимулирующее действие на инвестиции в социальную сферу, говорится в воскресном заявлении Госсовета КНР., Минобороны КНР отреагировало на заявления Японии о намерении сбивать китайские беспилотники. Представитель ведомства Гэн Яньшэн заявил, что самолеты вооруженных сил Китая, включая беспилотные, имеют полное право проводить регулярные тренировки и полеты над Восточно-Китайским морем. Заявление японско, В городе Циндао провинции Шаньдун состоялся 10-ый Всекитайский фестиваль искусств. Завершился он церемонией вручения премий в области культуры. Их получили 14-ть коллективов. Подробности - у моих коллег.От традиционных тибетских танцев до спектаклей, поставленных по известным произведениям китайской, Частная китайская авиакомпания "Спринг Эйрлайнс" запустила новый рейс Шанхай-Гаосюн. Теперь летать на Тайвань туристам станет еще удобнее. К тому же цены на билеты порадуют даже самых экономных путешественников. Подробности в продолжение выпуска.Этот рейс на китайском авиарынке называют едва ли не р, Китайские ученые разработали первую в мире вакцину против вируса птичьего гриппа H7N9. Созданием препарата занимался ряд организаций, в том числе Чжэцзянский университет и университет Сянгана. Вакцина уже успешно прошла все тесты и теперь готова к производству. Ученые подчеркивают, что впервые в ист, Сегодня началось европейское турне министра иностранных дел Китая Ван И. До 31-го октября он посетит с визитом Францию, Италию и Сан-Марино. В каждой из этих стран Ван И встретится со своими коллегами и проведёт переговоры относительно расширения межгосударственных связей. Как сообщили в МИД КНР, це, Народный суд высшей ступени провинции Шаньдун отклонил аппеляцию эксглавы горкома Чунцина Бо Силая, Первый отряд миротворческой антимятежной полиции, направленный Китаем в Либерию, утром в четверг в Монровии провел первую церемонию поднятия флага., Крупнейшая в мире сеть розничной торговли "УОл-март" закроет 25 своих магазинов в Китае. В связи с нерентабельностью., Манмохан Сингх стал первым представителем индийского руководства, который выступил в Партийной школе при ЦК Компартии Китая., В Европе один за другим разворачиваются скандалы по поводу возможной слежки спецслужб США за политиками и рядовыми гражданами., В Сянган накануне прибыла делегация из столицы Филиппин., Пекин, 24 октября /Синьхуа/ - Глава Государственного контрольно-ревизионного управления КНР Лю Цзяи в среду на 21-м конгрессе Международной организации высших контрольно-ревизионных органов /ИНТОСАИ/ в Пекине стал новым председателем этой организации.Лю Цзяи стал новым председателем Международной ор, Пекин, 23 октября /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян вчера во второй половине дня в государственной резиденции Чжуннаньхай встретился с генеральным директором ЮНЕСКО Ириной Боковой.Ли Кэцян встретился с генеральным директором ЮНЕСКО И. БоковойЛи Кэцян сообщил, что новый состав китайского пра, Официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин сегодня заявила, что никакие меры японской стороны, агитирующие в пользу ее незаконных притязаний на острова Дяоюйдао, не могут изменить объективного факта их принадлежности Китаю., У индийского рынка - крайне высокий потенциал - благодаря большому населению и его растущим доходам. Однако бизнесмены, которые работают в стране, жалуются, что с каждых заработанных ста юаней, приходится по 40 отдавать в виде налогов и выплат. Мои коллеги выяснили, какие преграды стоят на пути кита, Первая китайская международная выставка микрокино открылась в китайском Ханчжоу. Фестиваль дает возможность изучить работы режиссеров-энтузиастов. Судя по количеству заявленных фильмов - а их более 2-ух тысяч - специфика формата не сказалась на идеях и желании творить... На открытии фестиваля побыва, Восьмая Неделя искусств Art Week Style.uz стартовала в столице Узбекистана. Церемония открытия прошла на одной из центральных площадей Ташкента. Сюрпризом для гостей стало видео-поздравление космонавтов прямо с борта космического корабля. В этом году организаторы фестиваля обещают удивить публику но, О своих впечатлениях от встречи премьер-министров Китая и России рассказал заместитель министра иностранных дел КНР Чэн Гопин. Дипломат отметил, что кооперация двух стран в политических и экономических вопросах взаимовыгодна и крайне перспективна.Чэн Гопин, Заместитель министра иностранных дел КНР:", В германской столице Берлине сегодня вечером состоялось торжественное открытие "Германской недели культуры китайского Тибета 2013 года" и выставки фотографий и танок "Изящество снежного края"., В следующем году цены на бензин в России вырастут примерно на восемь процентов. Об этом сообщил президент Российского топливного союза Евгений Аркуша на пресс-конференции в агенстве РИА Новости. Его прогноз разделяет и вице-премьер Аркадий Дворкович. Он заявил, что крупнейшие поставщики планируют по, Китай избавляется от американских гособлигаций. В августе крупнейший держатель внешнего долга США уменьшил вложения в американские казначейские обязательства более чем на 11 миллиардов долларов. Всего же в ценных бумагах США у КНР осталось около одного триллиона трехсот миллиардов долларов. Это почт, В Пекине сегодня открылся форум "Центральная Азия". Мероприятие проводят уже в третий раз. Традиционно оно посвящено вопросам укрепления диалога между Китаем и центральноазиатскими странами. Все подробности - у наших корреспондентов.Новый старт, новый импульс. Таков девиз форума "Центральная Азия" в, Всё для общего развития и стимулирования стратегического партнерства. Китай намерен продвигать взаимовыгодное сотрудничество с Индией. Об этом заявил председатель КНР Си Цзиньпин во время встречи с индийским премьер-министром Манмоханом Сингхом. Си Цзиньпин назвал Китай и Индию двумя крупнейшими раз, В Чэнду открылась Международная ярмарка Западного Китая. Она проводится уже в 14-ый раз. Мероприятие призвано продемонстрировать торгово-экономический и инвестиционный потенциал региона. В этом году на ярмарку съехались участники из 72 стран. Китай представляют четыри тысячи компаний. В рамках мероп, В Доме народных собраний в Пекине сегодня завершились переговоры глав правительств Китая и Индии. В фокусе были двусторонние отношения. Итогом стало подписание ряда соглашений о сотрудничестве. Среди них договор о кооперации в приграничной зоне. О результатах встречи в нашем следующем репортаже.Втор, Российский премьер-министр продолжает свой визит в Китай. Сегодня он посетил город Хэфэй - административный центр провинции Аньхой. Цель поездки - продвигать сотрудничество Китая и России в научно-технической сфере. Дмитрий Медведев побывал в НИИ физики плазмы и прочитал лекцию в Университете науки, Китай и Индия продолжат усилия по рассмотрению рамок урегулирования пограничного вопроса, сообщается в опубликованном здесь сегодня совместном заявлении., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня в первой половине дня провел в Доме народных собраний переговоры с премьер-министром Индии Манмоханом Сингхом., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр Индии Манмохан Сингх сегодня здесь совместно встретились с журналистами по итогам переговоров., Председатель КНР Си Цзиньпин в среду во второй половине дня в Доме народных собраний встретился с премьер-министром Индии Манмоханом Сингхом, находящимся в Китае с визитом., В Пекине завершилась торжественная церемония по случаю приезда премьер-министра Индии Манмохана Сингха. Накануне он прилетел в столицу Китая с трехдневным официальным визитом.В эти минуты глава правительства южноазиатской страны встречается со своим китайским коллегой Ли Кэцяном. Позже Манмохан Синг, Образование - самая важная часть гуманитарного сотрудничества между Москвой и Пекином. В соглашении, которое подписали лидеры двух стран в марте, 2014-2015-ые годы посящены молодежным обменам между Россией и Китаем. В рамках документа, российское правительство намерено принять активные меры для расш, Корпорация Apple представила планшетный компьютер нового поколения."АйПад Эйр" весит всего 450 граммов, он почти на треть легче и на двадцать процентов тоньше своего предшественника. Толщина корпуса устройства не превышает семи с половиной миллиметров - по этому показателю он обходит подавляющее бол, В самом Дамаске лондонская встреча вызвала неоднозначные реакции. В рядах сирийской оппозиции ее назвали важным шагом для успешной организации переговоров в Женеве. В администрации же Башара Асада придерживаются противоположного мнения - там заверяют, что такие друзья им не нужны.Луэй Хуссейн, Актив, В столице Великобритании накануне собрались представители одиннадцати стран Запада и Ближнего Востока, называющие себя "друзьями Сирии". Поводом для их переговоров послужила ситуация в арабской республике, а также предстоящая конференция в Женеве.Лондон в очередной раз стал центром международного бе, Российские и китайские СМИ высоко оценили результаты встреч Дмитрия Медведева с лидерами КНР. Их переговоры, напомню, состоялись накануне в рамках первого дня официального визита премьер-министра России в Китай. С материалами печатных и электронных изданий ознакомились и наши корреспонденты.Агентств, Торгово-экономические отношения Китая и России находятся на подъеме. Такое мнение высказал вице-премьер Госсовета КНР Ван Ян. Он выступил на церемонии открытия Китайско-Российского экономического форума. Мероприятие проходит в рамках визита председателя правительства России Дмитрия Медведева в Китай, Продолжается визит Дмитрия Медведева в КНР. Сегодня российский премьер прибыл в восточно-китайскую провинцию Аньхой. Там должна состояться встреча Медведева со студентами Унверситета науки и технологий Китая. Ожидается, что гость прочтет небольшую лекцию и лично побеседует с преподавателями и их под, Основа сотрудничества Китая и Россия - вот уже много лет - энергетическая сфера. Поставки по российско-китайскому нефтепроводу составляют порядка 15 миллионов тонн сырой нефти в год. Продолжается работа и по масштабному газовому проекту. Москва и Пекин определили приоритетное направление -"восточный, Генеральный прокурор Верховной народной прокуратуры КНР Цао Цзяньмин отчитался о работе своего ведомства. Чиновник выступил на заседании Постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей.Главный прокурор страны представил итоги работы ведомства за последние пять лет. Особо отметил, "Развитие и прогресс Тибета" - Белую книгу с таким названием опубликовало правительство КНР. В издании описывают социально-экономические успехи, которых удалось достигнуть тибетцам за последние шестьдесят лет. Какой он Тибет сегодня? Книгу полистали и наши корреспонденты.На самом деле Белая книга ох, Итоги встречи глав правительств Китая и России на пресс-конференции озвучил министр энергетики Александр Новак. Российский чиновник сообщил о намерении двух стран укреплять сотрудничество в энергетической сфере. Перечислили также главные договоренности, которых удалось достичь по итогам переговоров., Одним из центральных событий Международного фестиваля искусств в Шанхае стало открытие Недели электронной музыки. Церемония прошла в Шанхайской консерватории. Какие стили нынче в моде расскажем в следующем репортаже.Происходившее на сцене выглядело, как обычный концерт, но его звучание было другим.С, Пекинская администрация обнародовала план по борьбе с загрязнением воздуха. Чиновники обещают, что в ближайшие годы, благодаря новым мерам по защите окружающей среды, столицу будет не узнать. В деталях экологической программы разбирались мои коллеги.Смог в Пекине за последние годы стал настолько при, В КНР с трехдневным официальным визитом прибыл премьер-министр Индии Манмохан Сингх. Гостя встречал его китайский коллега Ли Кэцян.Именно по его приглашению в Пекин и прилетел глава индийского правительства.Как заявила официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин, в ближайшие дни страны подпишут ряд, Япония преувеличивает так называемую внешнюю угрозу, изпользуя этот предлог для наращивания военной мощи. Об этом заявила представитель Министерства иностранных дел КНР Хуа Чуньин, отвечая на вопрос, касательно инициативы Токио по реагированию на беспилотные самолеты в японском воздушном пространств, МОСКВА, 22 октября. /ИТАР-ТАСС/. Президент России Владимир Путин сегодня проведет в Уфе заседание Совета при президенте по межнациональным отношениям. Как сообщила пресс-служба Кремля, темой заседания станет реализация государственной национальной политики в субъектах РФ."Участники заседания обсудят, Дмитрий Медведев прибыл в Китай сегодня утром. В Пекине состоялась церемония приветствия, после чего главы правительств двух стран приступили к переговорам. Их центральными темами стало увеличение объема торговли, развитие инвестиционных программ, а также усиление кооперации в промышленности и произ, Пекин, 22 октября /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян во вторник в первой половине дня в Доме народных собраний сопредседательствовал вместе с премьер-министром РФ Дмитрием Медведевым на 18-й регулярной встрече глав правительств двух стран. Главы правительств провели прагматичные и углубленны, Пекин, 22 октября /Синьхуа/ - Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в Пекине встретился с премьер-министром РФ Дмитрием Медведевым.Си Цзиньпин встретился с премьер-министром РФ Д. МедведевымСи Цзиньпин высоко оценил усилия Д. Медведева по продвижению китайско-российских отношений и отметил, что нынеш, Пекин, 22 октября /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр России Дмитрий Медведев сегодня после полудня провели совместную пресс-конференцию.Ли Кэцян и Д. Медведев провели совместную пресс-конференцию по итогам встречиЛи Кэцян ознакомил с достигнутыми соглашениями и результатами, Председатель КНР Си Цзиньпин и премьер-министр России Дмитрий Медведев провели переговоры в Пекине. Это их вторая встреча с марта этого года. Китайский лидер отметил вклад регулярных контактов глав правительств в развитие сотрудничества двух стран, призвал приложить больше усилий для реализации дост, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр РФ Дмитрий Медведев во вторник сопредседательствовали на 18-й регулярной встрече глав правительств двух стран., Пресс-канцелярия Госсовета КНР сегодня опубликовала Белую книгу "Развитие и прогресс в Тибете", в которой всестороннее обобщены исторический ход прогресса и блестящие успехи, достигнутые в Тибете на протяжении последних 60 лет., В Швейцарии вышел в прокат новый документальный фильм под названием "Тибетские сироты". Картина рассказывает о кампании по поиску опекунов для детей с Тибета в шестидесятые годы прошлого века. Тогда более 200 ребят были отданы в швейцарские семьи и в детскую деревню Песталоции в городе Троген. Однак, В Шанхае прошел крупнейший в Азии джазовый фестиваль. Сотни коллективов выступили, как на больших сценах, так и в уютных парках, где все желающие могли послушать свою любимую музыку, сидя на траве. На празднике импровизации побывали и наши корреспонденты.Их выступление - стопроцентная импровизация., По приглашению премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна премьер-министр РФ Дмитрий Медведев сегодня утром прибыл в Пекин, начав двухдневный официальный визит в Китай., Уголовный суд Каира сегодня перенес на 16 ноября после продолжавшегося в течение 3 дней заседания повторное слушание по делу бывшего президента Египта Хосни Мубарака в связи со значительным объемом документации, с которой необходимо ознакомиться суду., Ему мало Оскара и Гремми. Он решил смешать природу и тайный язык. Знаменитый китайский композитор Тань Дунь представил своё новое творение. Симфония называется "Нюй-шу: тайные песни женщин". Громкая премьера состоялась в Шанхае. В эксклюзивном интервью Центральному телевидению Китая маэстро рассказа, Родная речь в помощь. Китай готовится к реформе единого госэкзамена. В первую очередь изменения затронут крупнейшие города страны. Там, в частности планируется, повысить максимальную оценку за знание китайского языка. Английский, при этом, будут оценивать ниже. К чему готовиться абитуриентам, узнава, В Китае изменится Закон о защите прав и интересов потребителей. В частности, будут внесены правки, касающиеся он-лайн торговли. Ожидается, что покупатели получат возможность возвращать товары без объяснения причин. Однако касается это далеко не всех продуктов. Подробности у моих коллег.Рынок онлайн-, В преддверии визита российского премьера в Китай состоялся целый ряд переговоров высокопоставленных лиц и предпринимателей двух стран. Особого прорыва удалось достичь в энергетической отрасли. С подробностями - мои коллеги.Роснефть и Синопек запустят завод по переработке нефти. Мощности располагаютс, Китайско-российские отношения вступили в этап ускоренного всестороннего практического сотрудничества., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в Доме народных собраний встретился с президентом Македонии Георгием Ивановым, прибывшим в Китай для участия в 14-й международной ярмарке Западного Китая., МОСКВА, 21 октября. /ИТАР-ТАСС/. При взрыве в автобусе в Волгограде ранены 37 человек, сообщает МЧС России."По состоянию на 23.00 мск, по предварительным данным, пострадали 43 человека, в том числе 6 человек погибли. 30 человек госпитализированы и семи помощь оказана амбулаторно", - уточнили в МЧС.Т, Президент России Владимир Путин принял в Москве премьер-министра Индии Манмохана Сингха. Владимир Путин выразил удовлетворение тем, как развиваются торгово-экономические и политические связи. Индийский премьер назвал сотрудничество двух стран "особым привилегированным партнерством". Среди конкретных, Сегодня вечером (21 октября) в Пекин с трехдневным визитом прибывает Премьер-министр России Дмитрий Медведев. Завтра он намерен провести переговоры со своим китайским коллегой - премьером Госсовета КНР Ли Кэцяном. Эксперты ожидают от данного визита поистине прорывных результатов в различных сферах с, Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня (21 октября) побывал на торжественной церемонии, посвященной столетию со дня образования Всекитайской ассоциации выпускников вузов Европы и Америки. Свою речь перед тремя тысячами представителей лидер КНР начал с поздравления членов этой организации и выразил бла, МОСКВА, 21 октября. /ИТАР-ТАСС/. Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев проведет 27-е заседание Консультативного совета по иностранным инвестициям /КСИИ/. Как сообщили в пресс-службе правительства РФ, на встрече будут обсуждаться вопросы технического регулирования и устранения административных барьеров, МОСКВА, 21 октября. /ИТАР-ТАСС/. Взрыв в автобусе в Волгограде квалифицирован как теракт, для его расследования направлены следователи центрального аппарата СК.Как сообщил ИТАР-ТАСС официальный представитель Следственного комитета РФ Владимир Маркин, "по факту взрыва возбуждено уголовное дело по тре, Масштабное спортивное мероприятие - 3-й Киевский полумарафон - состоялось в воскресенье в столице Украины. В нем приняли участие почти две тысячи любителей спорта - новички и опытные спортсмены, дети и пожилые люди. Самому старшему бегуну было больше семидесяти лет, самому младшему - два года. Длина, В заповеднике Волун стартовала новая программа наблюдения за жизнью панд. Ученые изучают, как быстро животные приспосабливаются к различным условиям окружаюжей среды. Бамбуковый медведь считается в этом смысле достаточно капризным видом. И все же усилия по сохранению популяции большой панды приносят, Китайские деревни на ремонт! Эксперты создали список древних этнографических компексов, которые необходимо срочно восстанавливать. При этом специалисты не намерены останавливаться только на зданиях. Речь идет о развитии деревенского туризма. Таким образом у сельчан появился шанс не менять привычный, Как минимум 43 человека погибли, десятки мирных жителей получили ранения в результате теракта в Сирии. Инцидент произошёл на оживленном участке дороги при въезде в город Хама. Смертник подорвал себя вместе с заминированным грузовиком. Как сообщают местные СМИ, в машине находилось полторы тонны взрыв, Около 38-ми человек погибли, больше сорока пострадали при взрыве в иракском кафе. Теракт произошел в Багдаде в районе Амил, населенном преимущественно шиитами. В организации взрыва местная полиция подозревает мусульман-суннитов. Ответственности за взрыв на себя пока никто не взял. Напомним, нескольк, Четверо китайских студентов утонули в египетском городе Мерса-Матрух. Эту информацию подтвердили в посольстве КНР в Египте. Трагический инцидент произошел 18-го октября. Его жертвами стали две пары молодоженов. Согласно расследованию местной полиции, молодые люди утонули в море из-за сильных волн. Л, Конференция по урегулированию сирийского кризиса "Женева-2" состоится 23-24 ноября. Об этом заявил генеральный секретарь Лиги арабских государств Набиль аль-Араби. Однако сирийская сторона еще не подтвердила эту информацию. По словам спецпредставителя ООН и ЛАГ по Сирии Лахдара Брахими, окончательна, Премьер-министр Индии Манмохан Сингх находится в Москве с трехдневным визитом. Сегодня у индийского премьера запланирована встреча с президентом России Владимиром Путиным. Она состоится в рамках 14-го ежегодного российско-индийского саммита, в котором Манмохан Сингх участвует уже в 10-й раз. На встр, Премьер-министр России Дмитрий Медведев сегодня начинает трехдневный визит в Китай. На завтра запланирована его встреча с премьером Госсовета КНР Ли Кэцяном. Переговоры будут сосредоточены на укреплении координации в сферах торговли, инвестиций и энергетики. Подробности предстоящего визита узнал наш, Дамаск, 20 октября /Синьхуа/ - В воскресенье утром в провинции Хама, расположенной в центральной части Сирии, был подорван заминированный грузовик. В результате теракта не меньше 30 человек, в основном - мирные жители, погибли, десятки получили ранения. Об этом сообщила местная радиостанция Sham FM., МОСКВА, 20 октября. /ИТАР-ТАСС/. Премьер-министр Индии Манмохан Сингх прибыл сегодня с официальным визитом в Москву, где примет участие в 14-м ежегодном российско- индийском саммите."Ежегодные саммиты с Россией, которые проводятся с 2000 года, являются важной составляющей нашего особо привилегирован, Пекин, 20 октября /Синьхуа/ - Заместитель председателя Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета Китая /ВК НПКСК/ Ма Бяо сегодня во второй половине дня в Пекине провел переговоры с заместителем председателя Национального совета Намибии Маргарет Менсан-Уильямс. Стороны об, Лиссабон, 19 октября /Синьхуа/ - В столице Португалии и втором крупнейшем городе Порту граждане сегодня провели манифестации в знак протеста против проводящейся состоящей из Еврокомиссии, ЕЦБ и МВФ "тройкой" и португальским правительством политики экономического свертывания.Политика экономического с, Бейрут, 20 октября /Синьхуа/ - Девять ливанцев, которые были похищены в заложники на территории Сирии, в субботу были освобождены на территории Турции и вечером того же дня самолетом вернулись в Бейрут.Девять освобожденных ливанских заложников вернулись в БейрутКак сообщили ливанские СМИ, ливанцы пр, Тормозит развитие полетов на малой высоте, в том числе и дефицит пилотов. Выяснилось, что китайские школы, которыеготовят профессионалов, не поспевают за стремительным развитием авиа-отрасли. Эксперты, между тем, уверены, что проблема не только в количестве, но в качестве кадров. Подробности - в сле, Полеты для всех и везде. Китай расширяет географию малой авиации. Речь идет о полетах на высоте до тысячи метров. Этот сектор сопоставим по значимости с рынком коммерческих перевозок. Почему пока данный вид деятельности развивается медленнее, чем в других странах, расскажут наши корреспонденты.В кон, Китай осудил Далай-ламу за серьезное нарушение прав детей. Речь идет о проведенной в шестидесятые годы прошлого века кампании по поиску опекунов в Швейцарии для так называемых тибетских сирот. (TAKE VIDEO) Тогда более двухсот тибетских ребятишек были отданы в швейцарские семьи и Детскую деревню Пест, Газопровод между Китаем и Мьянмой готов и введен в эксплуатацию. Об этом сегодня заявили в Китайской национальной нефтегазовой корпорации., С момента свержения режима Муамара Каддафи прошло ровно два года., Международные соревнования по бейсджампингу - одному из самых экстремальных видов спорта, прошли в городе Аньшунь провинции Гуйчжоу на юго-западе Китая. 34 спортсмена из 15 стран прыгали с парашютами с самого высокого висячего моста в мире - Балинхэ. Отмечу, что бейсджампинг предусматривает прыжки с, Шанхайская семья разыскивает мужчину, который 70 лет назад передал им на хранение две тысячи книг на иврите. Все эти годы, в ожидании владельца, за литературой тщательно ухаживали, стараясь не повредить ценные экземпляры. Но теперь старый дом сносят и семье нужно срочно переезжать. К поискам владель, Газопровод между Китаем и Мьянмой готов и введен в эксплуатацию. Об этом сегодня заявили в Китайской национальной нефтегазовой корпорации. Общая длина нового газопровода составляет две тысячи 520-ть километров, из них 793 километра находятся на территории Мьянмы, а тысяча 727 - на территории КНР. Еж, С момента свержения режима Муамара Каддафи прошло ровно два года. Однако ситуация в Ливии продолжает оставаться напряженной. Освобожденный из плена премьер-министр страны заявил, что готов принять меры, чтобы не допустить произвола. Политик уверен, что попытка государственного переворота у повстанце, Несмотря на резкие протесты со стороны Китая и Республики Корея, японские политики продолжают посещать храм Ясукуни, где поклоняются духам военных преступников Второй мировой., Несмотря на резкие протесты со стороны Китая и Республики Корея, японские политики продолжают посещать храм Ясукуни, где поклоняются духам военных преступников Второй мировой. Сегодня утром визит туда нанес глава Госκомиссии публичнοй сοхраннοсти Японии Кейдзи Фуруя. Он - депутат правящей Либерально, Россия и Китай укрепят сотрудничество в энергетической сфере. Прошло лишь 2 дня после переговоров с вице-премьером Российской федерации, в государственной резиденции Дяоюйтай., Завтра в Шанхае стартует Международный фестиваль искусств. В городе уже все готово, а на главной сцене идут последние прогоны балета Лебединое озеро". Этот спектакль покажут сразу после торжественной церемонии открытия., Председатель КНР Си Цзиньпин сегодня в Доме народных собраний встретился с генерал-губернатором Австралии Квентин Брюс., Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун сегодня объявил о назначении представительницы Нидерландов Сигрид Кааг на пост специального координатора совместной миссии Организации по запрещению химического оружия /ОЗХО/ и ООН, которая направлена на уничтожение химического оружия в Сирии., Китайские госучреждения станут информативнее. Госсовет КНР потребовал от административных структур всех уровней улучшить работу своих пресс-служб., Там разбился пассажирский самолет. Погибли 44 человека. Об этом сообщает министерство иностранных дел соседнего Таиланда., Грузовое судно под флагом Панамы затонуло в Японском море, у берегов Республики Корея. Об этом сообщает Генеральное консульство КНР в городе Пусан со ссылкой на береговую охрану страны. По информации ведомства на борту в момент трагедии находилось 19 моряков. 9 из которых погибли, 8 были спасены. Дв, Комментарии по поводу встречи Ирана с шестеркой международных посредников озвучил МИД КНР. Китай уверен, что диалог и сотрудничество- единственный правильный способ решение проблемы.Хуа Чуньин, Официальный представитель МИД КНР:"Диалог и сотрудничество - единственный правильный способ всестороннего, Команда Ирана по ядерным переговорам постарается изменить течение дискуссий с группой P5+1. Об этом сообщил глава МИД страны Мохаммад Джавад Зариф. Как известно, в Женеве начались переговоры по программе развития ядерного производства в исламской республике. Эта тема вызывает неоднозначную реакцию у, Ханой, 15 октября /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян во вторник посетил Ханойский государственный университет и провел контакты с молодежью Китая и Вьетнама.Ли Кэцян отметил, что цель нынешнего визита во Вьетнам заключается в укреплении традиционной дружбы, расширении сферы сотрудничества ме, КАЛУГА, 15 октября. /ИТАР-ТАСС/. Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев и глава правительства Украины Николай Азаров начали беседу в формате "тет-а-тет" в рамках 10-го заседания Комитета по экономическому сотрудничеству российско-украинской межгосударственной комиссии. Об итогах переговоров премьеры ра, МОСКВА, 15 октября. /Корр . ИТАР-ТАСС Максим Максименков/. Президент РФ Владимир Путин прибудет сегодня в Тобольск /Тюменская область/, где проведет совещание по вопросам развития нефтехимической промышленности. Как сообщили в пресс-службе Кремля, в совещании примут участие помощник президента РФ Ан, ТОБОЛЬСК, 15 октября. /ИТАР-ТАСС/. Запуск комплекса по производству полипропилена "Тобольск-Полимер" - реальный шаг вперед в развитии экономики России, заявил президент РФ Владимир Путин на церемонии запуска линии.Рабочая поездка президента РФ в ТобольскОн отметил, что в строительство предприятия вл, Поклонники ретро-автомобилей собрались возле Великой китайской стены, чтобы посмотреть на эксклюзивный раритетный парад. Полсотни машин приехали в КНР со всей планеты. Планируется, что за шесть дней они проедут по восточному побережью Китая, и прибудут в Шанхай, где устроят грандиозное авто-шоу. Наш, Китай потратит 817 млн долларов США на очистку воздуха в шести регионах страны. Деньги будут выделены Пекину, Тяньцзину, провинциям Хэбэй, Шаньси, Шаньдун, а также автономному району Внутренняя Монголия. Суммы для каждого населенного пункта разные. Их размер зависит от того, какие экологические цели, Китай и Россия намерены расширять сотрудничество в сфере энергетики. Это сегодня заявил вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли на встрече со своим российским коллегой Аркадием Дворковичем. Вместе они председательствовали на десятом заседании китайско-российской комиссии по энергетическому сотрудничес, Сотрудничество между законодательными ведомствами Китая и Казахстана является важной составной частью всестороннего стратегического партнерства и играет незаменимую роль в развитии двусторонних отношений. Это заявил председатель КНР Си Цзиньпин сегодня (во вторник) во время встречи со спикером Мажил, СЕН-НАЗЕР /Франция/, 15 октября. /Спец. корр. ИТАР-ТАСС Иван Батырев/. Церемония спуска на воду десантно- вертолетного корабля-дока /ДВКД/ "Владивосток" состоится сегодня во французском городе Сен-Назер на атлантическом побережье. Это первый вертолетоносец типа "Мистраль", построенный во Франции для, Ханой, 14 октября /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня в первой половине дня здесь встретился с генеральным секретарем ЦК Коммунистической партии Вьетнама /КПВ/ Нгуен Фу Чонгом.Ли Кэцян передал Нгуен Фу Чонгу приветствие от генерального секретаря ЦК КПК Си Цзиньпина. Ли Кэцян сообщил,, Ханой, 14 октября /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня во второй половине дня провел здесь встречу с председателем Национального собрания /парламента/ Вьетнама Нгуен Синь Хунгом.Ли Кэцян передал собеседнику сердечный привет от председателя ПК ВСНП Чжан Дэцзяна. Он отметил, что Китай и, МОСКВА, 14 октября. /ИТАР-ТАСС/. Россия и Гондурас открывают новую страницу двусторонних отношений. Об это заявил сегодня глава МИД РФ Сергей Лавров, открывая переговоры с коллегой из этой страны Мирейей Агуэро."Это первый визит главы дипведомства Гондураса в Москву, наша встреча особенно значима в, 14 октября стали известны лауреаты Нобелевской премии по экономике. Награду получили трое ученых из США. Это сотрудники Чикагского университета - Юджин Фама и Питер Хэнсен., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня в первой половине дня провел здесь встречу с президентом Вьетнама Чыонг Тан Шангом., Китай и Вьетнам намерены решить территориальный вопрос. Данную тему премьер Госсовета КНР Ли Кэцян обсудил со своим вьетнамским коллегой Нгуен Тан Зуном во время визита в Ханой. Стороны сошлись на необходимости сокращения разногласий и установлении максимально тесного морского сотрудничества., Лидер большинства в Сенате США Гарри Рид выразил оптимизм по поводу финансовой ситуации в стране. Об этом он заявил после переговоров с главой республиканцев Митчем Макконеллом в Вашингтоне. Республиканцы и демократы провели прямые переговоры по госдолгуГарри Рид, Лидер большинства в Сенате США:"У м, Настоящей трагедией обернулся религиозный праздник в Индии. 109 человек погиб в результате давки, образовавшейся на мосту близ индуистского храма в центральной части страны. Еще более 100 получили ранения, 10 из них - в критическом состоянии. С подробностями - наш корреспондент.Жертвами давки у инди, Китай и Вьетнам готовы укреплять двустороннее морское, экономическое сотрудничество, а также взаимодействие нерезидентов. Для этих целей в ближайшее время стороны создадут специальные рабочие группы. Об этом договорились премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр Вьетнама НгУен Тан Зунг на вст, Всё искусство в одном месте. На востоке Китая в провинции Шаньдун открылся 10-й фестиваль искусств. Мероприятие, которое проводится раз в три года, собирает лучшие произведения со всей страны., В посёлке Саньцяо в провинции Гуйчжоу решили исправить ситуацию. Теперь медики посещают местных жителей на дому., Китайский премьер пообщался с представителями китайской диаспоры, Сегодня в Китае отмечают "Чунъян" - праздник двойной девятки и время глубокой осени., На севере Китая заметно похолодало. Во многих городах Синьцзян-Уйгурского автономного района выпал первый снег. Обильные осадки сказались на транспортном движении в районе, особенно в селах., Премьер Госсовета КНР представил новую железнодорожную ветку - один из крупнейших совместных проектов Китая и АСЕАН. Однако, несмотря на то, что основные договорённости с правительством Йинглак Чиннават были достигнуты, строительство не началось до сих пор., Премьер Госсовета КНР прибыл во Вьетнам с официальным визитом. Эта страна станет последним пунктом азиатского турне Ли Кэцяна. Цель визита - укрепление сотрудничества по трем ключевым направлениям: в море, в приграничных территориях, а также в финансовой сфере., Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр Вьетнама Нгуен Тан Зунг сегодня договорились и дальше одновременно углублять партнерство между двумя странами по трем направлениям - морскому, нерезидентному и финансовому сотрудничеству., Корректный подход премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна к проблеме Южно-Китайского моря на ряде встреч лидеров стран Восточной Азии получил широкий резонанс в регионе., Корректный подход премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна к проблеме Южно-Китайского моря на ряде встреч лидеров стран Восточной Азии получил широкий резонанс в регионе., На Восточноазиатских играх на второй день соревнований по плаванию состоялись 8 финалов., Глава российского МИДа встретился со своим кувейтским коллегой, Премьер Госсовета КНР встретился с премьер-министром Йинглак Чинават, Бангкок, 12 октября /Синьхуа/ - Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян и премьер-министр Таиланда Йинглак Чинават в пятницу провели в Бангкоке встречу, по окончании которой созвали совместную пресс-конференцию.В первую очередь Ли Кэцян от имени китайского правительства и народа передал искренние приветствия, Бангкок, 11 октября /Синьхуа/ - Находящийся здесь с визитом премьер Госсовета КНР Ли Кэцян сегодня, выступая в таиландском парламенте, выдвинул предложение из четырех пунктов по повышению уровня отношений Китая и Таиланда.Ли Кэцян подчеркнул "семейную привязанность" между народами двух стран, призва, Кристин Лагард призывает США ратифицировать реформу МВФ, В городе Цзинань стартовал десятый Фестиваль искусств Китая, РФ против представительства сирийской оппозиции единой фракцией в Женеве, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян выступил с речью в парламенте, МОСКВА, 11 октября. /ИТАР-ТАСС/. Россия категорически предостерегает от любых провокаций в процессе уничтожения химоружия в Сирии. Об этом заявил сегодня глава МИД РФ Сергей Лавров по итогам встречи с кувейтским коллегой шейхом Сабахом Халидом аль-Хамадом ас-Сабахом."Приветствуем проходящий процесс, ТУАПСЕ, 11 октября. /ИТАР-ТАСС/. Президент России Владимир Путин прибыл с рабочей поездкой в Туапсе / Краснодарский край/.Рабочая поездка президента РФ В.Путина в ТуапсеГлава государства посетит Туапсинский нефтеперерабатывающий завод /НПЗ/, ознакомится с ходом модернизации нефтекомплекса и примет у, Поездка премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна в Юго-Восточную Азию не исчерпывается лишь саммитом АСЕАН. В рабочем расписании главы китайского правительства запланировано и турне по странам региона. Первой остановкой станет Таиланд - проверенный временем партнер Китая. Об ожиданиях от визита расскажут на, Шанхайский готовится к старту Международного фестиваля искусств. Официальное открытие состоится в ближайшие выходные. Правда, некоторые уже ощутили приход праздника. Часть торговых центров Шанхая предоставила свои площадки для бесплатных промоушн-концертов!Дэвид Редик переехал в Шанхай из Лос Анджел, В Киеве в четверг открылась Украинская неделя моды. Это главное фэшн-событие в Восточной Европе проходит дважды в год, в этом году оно уже 33-ее по счету. В рамках недели моды состоится 40 показов коллекций сезона весна-лето 2014-2015. Свои работы представят 48 дизайнеров и модельеров, известные и в, Канадская писательница Элис Энн Манро получила Нобелевскую премию по литературе. Эта награда украсила внушительный послужной список новеллиста. Элис Манро - лауреат Международной Букеровской премии 2009 года, трижды получала главную награду Генерал-губернатора Канады. Самое распространённое место де, Китай призывает соответствующие стороны трезво относиться к ядерной программе КНДР. Об этом сегодня сообщила официальный представитель МИД КНР Хуа Чуньин в четверг на очередной пресс-конференции в Пекине. Во вторник разведка Республики Корея подтвердила, что в КНДР вновь запущен атомный реактор, нах, В Брунее встретились лидеры АСЕАН, стран Восточной и Северо-Восточной Азии. На международном саммите лидеры региона уже успели обсудить не только внутренние вопросы, но и прокомментировать самые знаковые глобальные проблемы. Китай на встрече представил Премьер Госсовета Ли Кэцян.Когда встречаются АС, Солидарность, кооперация и взаимная поддержка в ключевых региональных вопросах. На такой ноте в Брунее завершился 23-й саммит АСЕАН. Лидеры десяти стран-участниц, а также восьми государств со статусом партнеров по диалогу обсудили актуальные проблемы различного масштаба и утвердили механизмы укрепле, Бандар-Сери-Бегаван, 10 октября /Синьхуа/ - В среду во второй половине дня состоялась встреча премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна и президента Мьянмы У Тхейн Сейна, в ходе которой глава китайского правительства передал мьянманскому лидеру теплые слова приветствия от председателя Си Цзиньпина.Ли Кэцян з, Бандар-Сери-Бегаван, 10 октября /Синьхуа/ - В среду во второй половине дня состоялась встреча премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна и премьер-министра Малайзии Наджиба Разака.В ходе встречи глава китайского правительства заявил о том, что благодаря недавно состоявшемуся успешному визиту председателя КНР, Бандар-Сери-Бегаван, 10 октября /Синьхуа/ - В среду во второй половине дня состоялась встреча премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна и премьер-министра Австралии Тони Эбботта.Глава китайского правительства отметил, что Китай и Австралия - страны Азиатско-Тихоокеанского региона /АТР/, имеющие важное регион, Бандар-Сери-Бегаван, 10 октября /Синьхуа/ - В среду во второй половине дня состоялась встреча премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна и Государственного секретаря США Джона Керри.Глава китайского правительства заявил, что главы двух стран достигли важного единства мнений в рамках вопроса установления китай, Бандар-Сери-Бегаван, 10 октября /Синьхуа/ - В среду вечером премьер Госсовета КНР Ли Кэцян принял участие в приеме, устроенном султаном Брунея Хассаналом Болкиахом в честь лидеров стран, принимающих участие в Восточно-азиатском саммите.Глава китайского правительства прибыл в международный конференц-, И в рамках саммита, премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился со своими малайзийскими, австралийскими и американскими коллегами., Премьер Госсовета КНР принял участие в саммите Китай-АСЕАН. Там Ли Кэцян озвучил политику руководства КНР относительно экономических и торговых связей, строительства инфраструктуры, а также морских вопросов., Нобелевская премия 2013 года в области химии присуждена трем ученым за разработку "многошкальных моделей комплексных химических систем", сообщила в среду Королевская академия наук Швеции., В Северном Китае спасены два шахтера, заблокированные под землей в результате аварии, Арбитры из Узбекистана принимают участие в "Восточноазиатских Играх-2013" в КНР http://t.co/p95xuiReGo, На посольство РФ в Ливии было совершено нападение http://t.co/BRDamY38vz, Острая фаза мирового экономического кризиса преодолена, но для выхода из него требуются новые источники развит... http://t.co/RXHAiXqsNX, Председатель КНР Си Цзиньпин выступил с речью в Совете народных представителей Индонезии http://t.co/jA8XEQnmTn, Власти Мьянмы призвали общественные организации предотвратить повторение столкновений http://t.co/qCW68B0KxJ, Товарооборот КНР и Индонезии составляет более 66 миллиардов долларов http://t.co/f2IuG804rN, Открытый чемпионат Китая по теннису: Ли На одержала победу над С. Лисицки и вышла в четвертьфинал http://t.co/6cCmp8NoPF, В Санкт-Петербурге РФ на воду спущено первое судно связи нового проекта 18280 для российского флота http://t.co/Kt9jcIdsp5, Сенат парламента Италии с большим перевесом проголосовал за доверие правительству http://t.co/L4zZ7Q6KLb, Острая фаза мирового экономического кризиса преодолена, но для выхода из него требуются новые источники развит... http://t.co/e8VlJr6K7f, РК и США подписали стратегический план сдерживания ядерной угрозы КНДР http://t.co/gFdNLmrbZo, Ли Кэцзян встретился с иностранными специалистами - лауреатами ордена "Дружба" китайского правительства http://t.co/7XVTJs9yfF, На парламентских выборах в Австрии социал-демократы получили большинство голосов http://t.co/EAreX2hVHX, В Пекине состоялся прием, посвященный 64-й годовщине образования КНР http://t.co/cc5MQjikCC, Визит Си Цзиньпина выведет китайско-индонезийские отношения стратегического партнерства на новую высоту - посо... http://t.co/r58UA1tGAl, Балтийская биржа открыла офис в Шанхае http://t.co/m1amnaqDmZ, Первая в мире серия "конфуцианских" марок была выпущена на родине великого китайского философа http://t.co/JSQPEY4tYf, В Пекине состоялся прием Канцелярии по делам проживающих за границей китайцев при Госсовете КНР по случаю Наци... http://t.co/16xGBe25Pe, Си Цзиньпин нанесет визиты в Индонезию и Малайзию, а также примет участие в 21-м неофициальном саммите АТЭС http://t.co/hEa5Y33Z9n, Президент Армении посетил посольство Китая в Армении в связи с празднованием 64-й годовщины со дня образования КНР http://t.co/KGj6t1i5jz, Поездка Си Цзиньпина в Юго-Восточную Азию призвана усилить международные связи страны - замглавы МИД КНР http://t.co/87NsmxbSbx, Обама и Рухани впервые поговорили по телефону http://t.co/l9kuynnZ3v, В Пекине открылся международный авиасалон-2013 http://t.co/TpAitDZVna, В Нижнем Тагиле завершила работу IX Международная выставка вооружения http://t.co/LiVuDKoRtv, Зона свободной торговли в Шанхае: поиск новых способов регулирования экономики КНР http://t.co/dmBDXYodOk, Сирия приветствует новую резолюцию Совета Безопасности ООН http://t.co/E1Ll6MpIeB, Министры от партии "Народ свободы" заявили о выходе из правительства Италии http://t.co/DYq15ORhYB, Первая партия гуманитарной помощи Китая прибыла в Пакистан http://t.co/KCKFmpNda4, Администрация Панамского канала решила оштрафовать северокорейское судно на 1 млн долларов http://t.co/Oh9Qkwbd5J, Китай и Украина должны укрепить сотрудничество - вице-премьер Госсовета КНР http://t.co/utv5QUC6zu, Посольство Китая в Армении устроило прием в честь 64-й годовщины образования КНР http://t.co/x1n2qxns1g, Джон Керри: США и РФ достигли консенсуса относительно проекта резолюции СБ ООН по проблеме химоружия Сирии http://t.co/IovzGly02k, Председатель избирательной комиссии Мальдив: Второй тур президентских выборов состоится в намеченный срок http://t.co/OCU2pYA4xF, ООН призывает к дальнейшему продвижению процесса ядерного разоружения http://t.co/xqOk1muCYM, В Чэнду открылся международный форум китайских бизнесменов http://t.co/mjSNOD4PN7, Стартует общемировой конкурс на лучшее название китайского лунохода http://t.co/vPutOjOPz3, Проходят таджикско-кыргызские учения "Хифз-2013" /Защита-2013/ http://t.co/Xiw92v7tMN, Президенты России и Беларуси подвели предварительные итоги совместных военных учений "Запад-2013" http://t.co/eHNih3JyDY, Россия пока не присоединяется к Международному договору о торговле оружием http://t.co/pyOvuWpjn2, Путин посетит полигоны под Гродно и Калининградом, где вместе с Лукашенко проинспектирует российско-белорусски... http://t.co/VSTqkwxTxK, В строительстве "экономического пояса вдоль Шелкового пути" важны взаимопонимание и взаимодоверие http://t.co/0q9lJqIhmf, Экс-президент Либерии Ч.Тейлор вновь приговорен к 50 годам тюрьмы http://t.co/7ctvwgYJwJ, Японская оппозиционная партия осудила милитаристские заявления Синдзо Абэ http://t.co/rNZc2sMilk, Дж. Керри посетит Японию и Индонезию http://t.co/GxUUN5nXLY, Руководитель Ростуризма прибыли с визитом в Пекинский университет международного обучения http://t.co/jB8Asm37Z3, МИД КНР призывает Японию адекватно относиться к истории http://t.co/HS0vM1BVJB, Министр иностранных дел Китая встретился с главами МИД России и Украины http://t.co/lDBMBq9DvH, Число жертв мощного землетрясения на юго-западе Пакистана достигло 348 человек http://t.co/NTPNRLts4F, В китайском городе Сиань стартовал Международный Евразийский экономический форум http://t.co/zlamJr2Mlw, Генеральный секретарь ЦК КПК Си Цзиньпин призвал членов партии к критике и самокритике http://t.co/WwaLyqC73d, Английский снукерист С. Ли дисквалифицирован на 12 лет за договорные матчи http://t.co/NQKHbvGmA2, Железная дорога Лхаса - Шигадзе впервые прошла через реку Ялуцангпо http://t.co/aq2u6PVrm4, Лю Юньшань встретился с делегацией Институционно-революционной партии Мексики http://t.co/CiHOI0YHiW, 22-й Всекитайский кинофестиваль на призы "Золотой петух" и "Сто цветов" открылся в Ухане http://t.co/5gcfLTS2qr, Следственная группа ООН по химическому оружию вновь вернулась в Сирию http://t.co/V4iEjLtWYR, Восточно-Китайский флот НОАК успешно уничтожил надводные и подводные цели в ходе учений в Южно-Китайском море http://t.co/crh5Mbnx5f, Министерство земельных и природных ресурсов КНР призывает обеспечивать действительную стабилизацию рынка земли Китая http://t.co/AYbIJsubfR, Н. Назарбаев встретился с премьерами России, Беларуси, Украины и Кыргызстана http://t.co/TlfdTmBbW7, Торгово-экономические отношения между Китаем и Оманом поддерживают быстрые темпы развития http://t.co/a4SXTIOiRr, Рухани: ядерная программа Ирана носит мирный характер http://t.co/wlAEiU4jNe, Си Цзиньпин: Китай продолжит поддерживать инвестиции зарубежных китайских предпринимателей http://t.co/db7AOD6Q4T, МИД КНР: Китай готов предоставить экстренную помощь пострадавшим от землетрясения районам Пакистана при получе... http://t.co/AjjMBEI9GF, Председатель ПК ВСНП Чжан Дэцзян совершил официальный и дружественный визит в Россию http://t.co/kVokibawfd, Председатель КНР Си Цзиньпин отправил телеграмму президенту Пакистана Мамнуну Хуссейну с соболезнованиями по п... http://t.co/aD4OpzfTfC, Б. Обама призвал к строгости в сирийском вопросе http://t.co/ckQT0T4arc, Как минимум 93 человека погибли в результате мощного землетрясения в Пакистане http://t.co/HgWeKpPXBw, На 68-й сессии ГА ООН началась общеполитическая дискуссия http://t.co/x3txAovOyb, Путин прибыл в Нягань, где встретится с президентом Финляндии http://t.co/bduJFBZF5W, В штаб-квартире ООН состоялась встреча глав МИД КНР и Франции http://t.co/NukkJFOKJ8, Президенты России и Финляндии открыли Няганскую ГРЭС, построенную совместным энергетическим концерном "Фортум" http://t.co/QK0j4v7coM, Президент Кении заявил о победе над террористами http://t.co/sMVA83RWJf, Магия китайской музыки в Нью-Йорке: Композитор E Сяоган выступил с Детройтским симфоническим оркестром http://t.co/sWWQqpIZQf, МИД КНР: морские исследования Китая никому не угрожают http://t.co/3hztOIJvXi, Завершилось заседание Комиссии по гуманитарному сотрудничеству КНР и РФ http://t.co/2kA7UusLf7, В Пекине стартовала конференция SYSCAN http://t.co/R9HwnAIaUM, Холодный атмосферный фронт обрушился на северные районы Китая http://t.co/Z0rqDqFkU4, Кенийские силы безопасности взяли под контроль все этажи торгового центра http://t.co/JAF1RbIjtE, МИД КНР: Китай выступает против любых форм терроризма http://t.co/ZJIAluMalR, В Китае произведен успешный запуск нового метеоспутника http://t.co/KAVZjUwqR5, Фильм "Великий мастер" Вонг Карвая будет бороться за "Оскара" в номинации лучший фильм на иностранном языке http://t.co/bpfJUdoIUz, В первые 8 месяцев количество посетивших САР Аомэнь туристов превысило 19 млн человек http://t.co/xqvblopKtp, АЭС в Бушере передана под контроль Ирана http://t.co/BqPtsX5BaM, В Китае маньчжурский язык оказался на грани исчезновения http://t.co/qfMvA8kyKw, На встрече с президентом Венесуэлы Николасом Мадуро Ли Кэцян подчеркнул необходимость углубления китайско-вене... http://t.co/QtHOWpyenD, В Пекине состоялось 5-е совещание членов Китайской ассоциации обменов с зарубежными организациями http://t.co/RKfWacxY5r, Теракты в Кении: От рук боевиков погибли 68 человек, еще около 200 ранены http://t.co/wwIpIzQPlf, Блок Меркель победил на выборах в Бундестаг http://t.co/dPqpIYQVuO, На парламентских выборах в Германии победу одерживает политический блок А. Меркель http://t.co/zwWP64MAZk, Глава МИД КНР: Совет Безопасности должен проявить солидарность, дав единый сигнал к решению вопроса сирийского... http://t.co/PI3WmQTR1d, В Китае пройдет форум для желающих инвестировать в Европу http://t.co/y3fhrDSwLJ, Россия не является гарантом химического разоружения в Сирии - С. Лавров http://t.co/cbfwbMfIBU, В результате теракта в одной из церквей Пакистана погибло 78 человек http://t.co/GCLIHw57SC, Тайфун "Усаги" вызовет у юго-восточного побережья Китая большие волны и штормовой нагон http://t.co/2khEyCIjck, В Пекине открылось 16-е пленарное заседание Президиума Исполнительного комитета ВКФП 16-го созыва http://t.co/CnZL3UzAwG, Официальный представитель МИД КНР ответил на вопрос о теракте в Кении http://t.co/JuTHPaK0CF, Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Венесуэлы Н.Мадуро http://t.co/2tvuJnwe5j, Тайфун "Усаги" обрушился на юг КНР http://t.co/lReVNeGUSS, Пан Ги Мун выразил сожаление о случившемся в Кении и предложил помощь со стороны ООН http://t.co/X0khkWYGgr, Вид на жительство в КНР теперь получить проще http://t.co/rf6E27QHF6, Бывшего секретаря парткома Чунцина приговорили к пожизненному заключению http://t.co/dNIPHQDNvZ, Правительство РФ опубликовало перечень иностранных вузов, дипломы которых признаются в России по упрощенной схеме http://t.co/7NnlAT6eNj, В одном из торговых центров столицы Кении террористы расстреляли 39 человек http://t.co/5kYJl25Mdx, Первый день китайского Праздника Середины осени http://t.co/ANUvNAHj6m, ФРС продолжит политику стимулирования экономики http://t.co/qyfEWBRhfw, Глава Всемирного банка поддерживает выбранную Китаем модель роста http://t.co/VX2KgvGnab, Глава Пентагона приказал провести проверки на всех военных базах США http://t.co/VHk6NT57zY, Хасан Роухани: Иран никогда не будет создавать ядерное оружие http://t.co/7IJtrcJmbi, Пекин настаивает на работе в рамках Совбеза ООН http://t.co/wMA12cyAMp, Жители Синьцзяна переезжают в новые населенные пункты http://t.co/ZdPYIfGiO4, Ли Кэцян провел переговоры с королем Иордании Абдаллой II бен Хусейном http://t.co/bvnsJovjQP, Председатель ПК ВСНП Чжан Дэцзян встретился с премьер-министром Уганды Амамой Мбабази http://t.co/XCdwxX9NOy, Президент Ирана: иранское правительство не будет разрабатывать атомное оружие http://t.co/W0r9uP6EA7, Си Цзиньпин провел переговоры с королем Иордании Абдаллой II бен Хусейном http://t.co/rJz99A4JZ6, В КНР вспоминают "Инцидент 18 сентября" http://t.co/25kDxNXGz8, Китайские фермеры активно разводят новые сорта яблок и винограда http://t.co/EMMPujnxo4, Заместитель министра иностранных дел России прибыл с визитом в Сирию http://t.co/2IjBO6bF5Z, Пан Ги Мун: резолюция ООН по Сирии должна носить принудительный характер http://t.co/DHyH9LmR5p, МИД КНР выступило с заявлением накануне годовщины японского вторжения http://t.co/mfzoUYTcrG, Путин прибыл на Кубань, где проведет совещание о ходе уборки урожая http://t.co/GT5yA6yyGd, Путин понаблюдал за уборкой кукурузы и пообедал с комбайнерами на Кубани http://t.co/4PHRn6lbfx, Ташкентская международная биеннале современного искусства пройдет 22-27 октября http://t.co/1Et22k8n03, Дни национальной культуры Китая пройдут в Таджикистане http://t.co/i1AjMKSdJ0, Центральное телевидение Китая сократило расходы на гала-концерт, посвященный празднику "Чжунцю" http://t.co/Z8cl4WyvPl, Казахстан внесет значительный вклад в работу СБ ООН в случае утверждения его кандидатуры в непостоянные члены ... http://t.co/GCS4ScoFEL, Совместный постоянный совет России и НАТО: СБ ООН необходимо как можно скорее принять резолюцию по Сирии http://t.co/dnAyhFjl0N, Решение по Сирии должно быть принято, опираясь на профессионалов, расследующих проблему - С. Лавров http://t.co/HEvS45PUaL, Постоянные члены СБ ООН обсудили проект резолюции о химическом оружии Сирии http://t.co/xMWyDNrYId, Премьер-министр Грузии и председатель ПА ОБСЕ рассмотрели вопросы сотрудничества http://t.co/IC9HkDnJte, Китайский премьер встретился с президентом ВБ http://t.co/ZCimFsBzUL, Подготовка к Олимпийским играм в Сочи будет завершена в срок - вице-премьер Д. Козак http://t.co/pKzqvWsjpX, Шымкент может стать одним из мегаполисов - президент Казахстана http://t.co/bRmgVXegCC, В. Путин принял участие в церемонии открытия кампуса международного олимпийского университета в Сочи http://t.co/cwl4W0eoB2, Таджикистан и Финляндия налаживают сотрудничества в области геологии http://t.co/f80PopNzpp, ВС Сирии: сбитый над Турцией вертолет по ошибке пересек турецкое воздушное пространство http://t.co/SkXMHuNzoh, Си Цзиньпин подчеркнул необходимость создания долгосрочных и стабильных отношений дружественного сотрудничеств... http://t.co/6diqpeR8Rk, Возобновилась работа в совместном промышленном парке Кэсон КНДР и Республики Корея http://t.co/Di8wgmDy56, Иордания надеется на укрепление сотрудничества с Китаем - король Иордании Абдалла бен Хусейн http://t.co/4do71xwMF1, Юй Чжэншэн встретился с королями Иордании и Бахрейна http://t.co/TRZqL7v4TN, Юй Чжэншэн встретился с премьер-министром Вануату http://t.co/1lFLD3RznY, Минск отмечает 946-й день рождения http://t.co/tVTYCUGiYm, "Роснефть" не будет сокращает поставки нефти в Беларусь - И. Сечин http://t.co/GUAYPpAcK7, Доклад о химоружии в Сирии представлен генсеку ООН http://t.co/X9hAmR1oaV, Китай осуществляет дальнейшее продвижение практического сотрудничества с арабскими странами http://t.co/kgq0owro51, В Камбодже прошел крупномасштабный минтинг оппозиции в знак протеста против итогов выборов http://t.co/YazaMSYlTQ, В Китае действуют программы льготного субсидирования для кочевников http://t.co/gX47sQNfn8, Барак Обама написал президенту Ирана письмо по иранской ядерной проблеме http://t.co/2JHBqlIoRV, В городе Иньчуань открылась ярмарка "Китай-Арабские страны" http://t.co/GB2qAdkFT2, Лян Чжэньин: Сянган не нуждается в иностранном вмешательстве для проведения политических преобразований http://t.co/4eIe25v8cl, Юй Чжэншэн встретился с участниками 9-го съезда представителей христианства Китая http://t.co/4x13hsm1Y5, Российский военный корабль "Сметливый" вышел в Средиземное море -- Минобороны РФ http://t.co/vQZcNznEhN, Путин и наследный принц Абу-Даби обсудят ситуацию в Сирии, но главной темой встречи станет развитие российско-... http://t.co/ATEdWwBbph, Шанхайская организация сотрудничества http://t.co/uJXU1qExna, Противодействие современным вызовам и угрозам будет в центре внимания предстоящего саммита ШОС - глава МИД Кыр... http://t.co/lT9gmLYzY3, Чжан Синьфэн: необходимо активно расширять сотрудничество ШОС в сфере безопасности в соответствии с новыми условиями http://t.co/0cEYZiaTWk, Встреча глав МИД прикаспийских стран пройдет в первой половине следующего года http://t.co/wK6mPO3bhH, Сотрудничество Юг-Юг остается необходимой составной частью глобального развития партнерских отношений - Пан Ги Мун http://t.co/fvhzoErWae, Итоги саммита G20 "весьма продуктивны" - российский экономист Е.Гурвич http://t.co/n62IShZicH, Сирия передаст химоружие под международный контроль - президент САР http://t.co/D5DCLLVPnH, "Эппл" приступит к продаже новых моделей смартфонов iPhone в Китае http://t.co/loKdwVtahO, В АН Китая разработан новый тип сверхпроводящих материалов http://t.co/0HjWSE6NmN, МЭА: снижение курсов валют в странах с нарождающейся рыночной экономикой повлияет на глобальный спрос на нефть http://t.co/QxbvhXT3Fh, Чиновник ЮНЕСКО: Китай и АСЕАН могут совместно подавать заявки на регистрацию объектов Всемирного нематериальн... http://t.co/aPwRb4EeK6, В Минске открылся Европейский форум институтов Конфуция http://t.co/sPOnToLIh0, Казахстанский студент из Хайнаньского университета удостоен награды за выдающийся вклад http://t.co/G5HKlC2jS5, Российская сторона рассмотрит возможность переноса пуска ракеты- носителя "Протона" с Байконура на более поздний срок http://t.co/XZ6v7FqHsH, В Иньчуане пройдут китайско-турецкие исламские культурные выставки и выступления http://t.co/OCdDkN3fbh, Си Цзиньпин и Алмазбек Атамбаев объявили о повышении уровня китайско-кыргызских отношений до стратегического п... http://t.co/ghhxNwyveT, До пяти человек возросло число погибших в ДТП в Ленинградской области, 12 человек госпитализированы http://t.co/Tg3KHLXcHV, Президент Нигерии снял с должностей 9 министров http://t.co/BhEzlkZDTD, Саммит ШОС - укрепление сплоченности, взаимодоверия и углубление существенного сотрудничества http://t.co/YtUqIOuMKw, В Египте объявлено о формировании Верховного избирательного комитета http://t.co/vmW6SrG4Hh, Фрукт пустыни: В Синьцзяне выращивают самый сладкий в мире виноград http://t.co/4lg5Zprj4P, В Голливуде откроется самый большой кинотеатр IMAX в мире http://t.co/sELU5nb6OG, КНР стала вторым по представительству участником франкфуртского автосалона http://t.co/mZdDlkDJmm, В Даляне открылся Всемирный экономический форум http://t.co/vNjg9Cxk49, Китайский контейнеровоз доплыл до Голландии через арктические воды http://t.co/gCxnv2HQFE, Си Цзиньпин и А. Атамбаев обсудили вопросы активизации двусторонних отношений взаимовыгодного сотрудничества http://t.co/LB7yTZzi9K, Китайские служебные суда за год 59 раз патрулировали территориальные воды вокруг островов Дяоюйдао http://t.co/FS8qg6qrgG, Си Цзиньпин посетил достопримечательности Узбекистана http://t.co/58wXHPHt81, Китай нуждается в реформах для дальнейшего экономического развития - Ли Кэцян http://t.co/O5hIDnt7x8, Посольство КНР отклонило представление Японии по вопросу об архипелаге Дяоюйдао http://t.co/uYieDpZLHd, Сирия готова продемонстрировать объекты с химическим оружием РФ и ООН http://t.co/tRY6x89OFZ, Томас Бах избран президентом Международного олимпийского комитета http://t.co/lQOL2waxyb, Си Цзиньпин прибыл в Бишкек с государственным визитом в Кыргызстан и для участия в саммите ШОС http://t.co/E3HhR8Ed7z, Ли Кэцян призвал создать мирные и стабильные международные условия для устойчивого развития мировой экономики http://t.co/KIby48DaUH, Путин проведет заседание Совета безопасности РФ, посвященное государственной политике на Кавказе http://t.co/cRdhrdIasB, Китай и Узбекистан намерены приложить усилия к диверсификации экономического сотрудничества http://t.co/U7uuxRwdSW, В аэропорту города Бангкока с посадочной полосы сошел самолет таиландской авиакомпании, пострадало 12 человек http://t.co/pys1gDhI6y, Новогодние лубочные картины из тяньцзиньского уезда Янлюцин http://t.co/VF7PscSeLz, Сингапурская газета "Ляньхэ цзаобао" отпраздновала свое 90-летие http://t.co/AN1xkCGYCY, В России пройдет Единый день голосования http://t.co/ieJ0Aatira, В Южном Китае произошел взрыв, есть пострадавшие http://t.co/FeadeM17eX, В Сямэне открылась 17-я Китайская международная торгово-инвестиционная ярмарка http://t.co/KOoMC3m6WH, В дождливую погоду завершился вьетнамский этап международного авторалли Китай-АСЕАН http://t.co/9vk3oIfhhL, Министр иностранных дел КНР Ван И в соответствии с договоренностью провел телефонный разговор с госсекретарем ... http://t.co/8sNonbtYhK, Первая китайская показательная вертолетная группа провела демонстрационный полет на Второй китайской междунаро... http://t.co/9Rkgqi3Chc, На выборах мэра Москвы обработана треть протоколов, по- прежнему лидирует Сергей Собянин http://t.co/RQUtzVd9Rj, На парламентских выборах в Австралии победила коалиция Либеральной и Национальной партий http://t.co/fx5IehJ0Fd, Китай и Казахстан намерены наращивать всестороннее прагматическое сотрудничество во всех областях http://t.co/X3ySY7mnTC, Си Цзиньпин встретился с канцлером Германии http://t.co/jjBcp0sxFW, Си Цзиньпин и Нурсултан Назарбаев присутствовали на учредительном собрании Китайско- казахстанского совета пре... http://t.co/082qCRGL2D, Расширение экономического сотрудничества в интересах Китая и ЕС - посол КНР в ЕС http://t.co/tKXKGPPJ34, Лидеры КНР и Казахстана подписали Совместную декларацию http://t.co/lQyanmkzLy, Расширение экономического сотрудничества в интересах Китая и ЕС - посол КНР в ЕС http://t.co/jRXaX6a2ZP, Палестина и Израиль продолжат мирные переговоры - госсекретарь США http://t.co/RevrR9flFq, В Египте дело по обвинению лидера "Братьев-мусульман" в актах насилия передано в уголовный суд http://t.co/nANCZRWy3f, Количество погибших в результате межобщинных конфликтов на севере Индии возросло до 30 человек http://t.co/GKVInoWfdu, В Индии при ДТП погибли 13 человек http://t.co/s69kUos90R, Опубликована Санкт-Петербургская декларация лидеров "Группы двадцати" http://t.co/uIhS6CvgyR, Си Цзиньпин прибыл в Астану с государственным визитом в Казахстан http://t.co/KOuxsIhieb, Ф. Олланд примет участие в саммите "Группы 20" в Санкт-Петербурге http://t.co/3QyRa2EE72, Президент Казахстана прибыл в Россию для участия в саммите "Группы 20" http://t.co/AFfufUOlPl, Саммит G20: заместитель министра финансов КНР Чжу Гуанъяо: механизм экономического и финансового сотрудничеств... http://t.co/Q3Eoizd5gA, "Группа 20" http://t.co/wg2oLtESm9, В. Путин: Мы намерены применять новые формы сотрудничества между Японией и Россией http://t.co/x7kpZSSNEq, Си Цзиньпин принимает участие в восьмом саммите "Группы 20" http://t.co/gs6ghe0XSo, Си Цзиньпин встретился с В. Путиным http://t.co/te8ektdRq4, МИД КНР призвал саммит в Санкт-Петербурге выявить позитивные заряды в международной экономике http://t.co/fIW5q3PrpF, предстоящий визит председателя КНР в Казахстан - новый импульс развития казахстанско-китайских отношений -- мн... http://t.co/rg2dsYb5aJ, Китай обладает условиями и возможностями, чтобы осуществить поступательное развитие экономики в здоровом русле http://t.co/Eyo5HYAd9W, Представитель Китая призвал в короткие сроки провести новый раунд диалога по иранской ядерной проблеме http://t.co/9Ihk5AfWHd, Си Цзиньпин изложил премьер-министру Японии принципиальную позицию КНР по китайско- японским отношениям http://t.co/VmQad87Jcn, Резонанс роста - китайский лидер подчеркнул важность взаимовыгодного развития http://t.co/Afnr01tXlw, Уровень Амура в черте Хабаровска за сутки упал на 7 см, а у Комсомольска поднимается на 10-15 см - МЧС http://t.co/2ASG6dw7KS, Медведев и члены Экспертного совета при правительстве РФ рассмотрят совершенствование контроля за госрасходами http://t.co/2SQ272xfKN, Лю Юньшань совершил официальный дружественный визит в Беларусь http://t.co/SwbfyjHqnH, В. Путин: Мы намерены применять новые формы сотрудничества между Японией и Россией http://t.co/nmGj6rwdwP, Кортеж главы МВД Египта подвергся нападению, 19 человек пострадали http://t.co/W29xOjBhEB, Российско-американским отношениям требуется "перезагрузка" http://t.co/qRmvqAqHIU, РК и КНДР договорились восстановить военную линию связи http://t.co/Ha396bW5si, Перед началом саммита "Большой двадцатки" состоялась встреча лидеров стран БРИКС http://t.co/VYWLVQ8tXX, Председатель КНР провёл переговоры с руководителями Мексики, Аргентины, Бразилии и Всемирной торговой организации http://t.co/VbBz0ljYOH, Китайский кинофестиваль стартовал 4 сентября в Санкт-Петербурге http://t.co/4zP2WjGoEv, Си Цзиньпин призвал "Группу-20" к более тесному партнерству для поддержания мировой экономики http://t.co/DWPPLc4KWI, G20: лидеры КНР и РФ провели переговоры http://t.co/SJRkEl84qo, В провинции Цзилинь образовано Общество по наследованию традиций соколиной охоты http://t.co/imowKyha1Z, В городе Владивостоке РФ будут представлены инвестиционные проекты российского Дальнего Востока http://t.co/Jfk9d40Jso, На территории Китая уже построено 150 км железнодорожного полотна Трансазиатской железнодорожной магистрали Ку... http://t.co/okPfCi6TSR, В Таджикистане открыть лаборатория биологической безопасности 3 уровня, не имеющего аналога в Центральной Азии http://t.co/kw3pvJT11j, В Китае официально создан механизм координации финансового контроля - замдиректора Народного банка Китая http://t.co/r9Uf5UZUKp, Зам. главы МИД Сирии: страна нанесет ответные удары по соседним странам, если они примут участие в военной опе... http://t.co/rm2EUgfxeu, В рамках очередного раунда палестино-израильского мирного диалога основное внимание было уделено вопросу безопасности http://t.co/NZt9P3TEK5, Си Цзиньпин провел встречу с президентом Мексики Энрике Пеньей Ньето http://t.co/yGlYfN8J0r, Визит Лю Юньшаня в Беларусь поспособствует развитию сотрудничества китайских и белорусских СМИ http://t.co/TIQLWVAjoL, Путин проведет заседание Совета при президенте по развитию гражданского общества и правам человека http://t.co/551qfAOtTY, Т. Эрдоган раскритиковал позицию В. Путина по Сирии http://t.co/wrE5mhuyjd, Си Цзиньпин отбыл из Туркменистана в Санкт-Петербург для участия в саммите "двадцатки" http://t.co/tDwJjmZql0, Планы военной операции США против Сирии ведут к серьезным рискам http://t.co/tdqaYP4FeT, Ли Кэцян подчеркнул необходимость прокладывать морской шелковый путь, ориентированный на страны АСЕАН http://t.co/CFcgSGnAhg, В результате кровавого инцидента в школе в американском штате Техас 1 человек убит, 3 получили ранения http://t.co/EvKi8E8Ekl, Си Цзиньпин прибыл в Санкт-Петербург для участия в восьмом саммите "Группы 20" http://t.co/JqhKO5VwjM, Си Цзиньпин и Г. Бердымухамедов присутствовали на церемонии пуска первой очереди газового месторождения "Галкыныш" http://t.co/z8kicUsnEw, Комитет по иностранным делам сената Конгресса США одобрил резолюцию, санкционирующую применение военной силы п... http://t.co/ObFYMpMUsa, Председатель КНР и президент Туркменистана заявили о своем решении развивать китайско- туркменистанские страте... http://t.co/4MQ7PnyKjl, Политические лидеры Китая и Туркменистана изложили свои предложения по поводу дальнейшего двустороннего сотруд... http://t.co/4mZJKNsP8m, По инновационной конкурентоспособности Китай на 8-й позиции среди стран G20 http://t.co/g5f4HX53Ya, Си Цзиньпин прибыл в Ашхабад, начав свой государственный визит в Туркменистан http://t.co/5BeNOadya3, Израиль и США провели совместное тестирование ракеты в Средиземном море http://t.co/jT14S5PYgf, Лю Яньдун встретилась с новым послом РФ в КНР Андреем Денисовым http://t.co/1Uep4qL1FS, Председатель КНР Си Цзиньпин начал переговоры с президентом Туркменистана Гурбангулы Бердымухамeдовым http://t.co/AoxZmqmrnO, Чего ждет Китай от петербургского саммита "Группы 20" http://t.co/WqRTveH6pk, Вице-премьер Госсовета КНР Лю Яньдун встретилась с послом России Андреем Денисовым  встретился http://t.co/Y0rLSbyBIU, Представитель МИД КНР выступил с речью по поводу 68-й годовщины Победы китайского народа в войне Сопротивления... http://t.co/3KLFhmLF4B, Ли Кэцян присутствовал и выступил на церемонии открытия 10-й ярмарки Китай-АСЕАН и саммита коммерции и инвести... http://t.co/2cei8o24fE, Письменное интервью председателя КНР Си Цзиньпина СМИ Туркменистана, России, Казахстана, Узбекистана и Кыргызстана http://t.co/dvWYz47oDc, Си Цзиньпин встретился с президентом Туркменистана Гурбангулы Бердымухамeдовым http://t.co/MDzfGUcnoO, На саммите "Группы двадцати" мировой экономике "измерят пульс" и "выпишут лекарство" http://t.co/VZNX1AjUaZ, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Ашхабад с визитом http://t.co/kRVSln5kw7, Сянганская таможня в августе раскрыла много случаев перевозки наркотиков http://t.co/Ys28fsSL4p, "Чери" отзывает с рынка более 17 тыс проблемных автомобилей http://t.co/xT9qHzB43x, Процесс укрепления сотрудничества между Китаем и странами Центральной Азии активизируется http://t.co/D4ODKVOBoq, Председатель КНР Си Цзиньпин отправился в турне по Центральной Азии, а также примет участие в двух саммитах http://t.co/Xt1uZUa4eD, В Восточном Китае начался судебный процесс по крупному делу о переработке и сбыте т. н. "помойного масла" http://t.co/8V3GqSP9Jr, В городе Урумчи начала свою работу 3-я ярмарка "Китай-Евразия" http://t.co/XX5MTdbX2J, На авиасалоне МАКС-2013 было заключено контрактов на общую сумму в 21,2 млрд долларов http://t.co/V9cDFuPNAS, Иностранное военное вторжение в Сирию угрожает миру в регионе и в мире - Иран http://t.co/ZOQpIWz7rj, Выставка "Экспортные товары СУАР КНР" пройдет в Душанбе http://t.co/YCQwX8ucRv, ЕБРР увеличит инвестиции в Монголии http://t.co/ZZeuVhCZSP, Медведев прибыл во Владимир, где побывает на уроках в одной из школ, встретится с учителями и проинспектирует ... http://t.co/SNVSsuskqn, Вице-премьер Госсовета КНР Ван Ян встретился с генсеком Международного бюро выставок Висенте Лоссерталесом http://t.co/D3MOjTAclf, Ли Юаньчао: Китай придает серьезное значение развитию отношений с Монголией http://t.co/JSsv9tA8Xh, Путин поздравит учащихся одной из курганских школ с новым учебным годом http://t.co/GcpCoqKOvq, Лю Юаньчао встретился с первым заместителем премьер-министра Таджикистана http://t.co/yWuehL8WOC, Сотрудничество Китая и Центральной Азии переживает золотой период http://t.co/nVyq9AAEHW, Открыт официальный веб-сайт дисциплинарного органа КПК http://t.co/cPzfXUHawp, Пекин планирует сократить уровень концентрации PM2,5 в воздухе на 25 проц к 2017 году http://t.co/QpgTr3egGa, Россия и Китай являются гарантами защиты международных норм - С. Лавров http://t.co/w8PsT6itty, Ли Кэцян встретился с премьер-министром Камбоджи Хун Сеном http://t.co/CjJKm4yt2u, Ван Ян встретился с делегацией Тайваньской ассоциации электрического машиностроения и электронной промышленности http://t.co/8vUqcuJUc5, Посол Туркменистана в КНР: туркмено-китайские отношения достигли небывалого до этого уровня развития http://t.co/ZlIjCvAJns, К визитам Лю Юньшаня в четыре государства Европы и Азии http://t.co/tG2aKQcJfu, Министры СМИ стран Евразии призывают к усилению сотрудничества в противостоянии вызовам Интернета http://t.co/cGUX7XpwTY, В Урумчи в рамках 3-й ярмарки ЭКСПО "Китай-Евразия" состоялся форум министров информации http://t.co/5mcszXKqeg, Лю Юньшань призвал членов КПК усилить пропагандистскую и идеологическую работу http://t.co/6TWxxFAIek, В четвертом городе Китая введен 72-часовой безвизовый режим http://t.co/jVZtGD9r8S, Ли Кэцян: справедливая система образования и научно-технические инновации - основа социально-экономического ра... http://t.co/flArQjJ5O9, Женская сборная Китая по волейболу одержала победу над сборной Японии и вышла в финал чемпионата мира http://t.co/u9t09Oins6, Путин в канун нового учебного года проведет встречу со студентами и преподавателям ДВФУ http://t.co/r78zf9Z0nQ, Путин посетил строящиеся на острове Русский океанариум и медицинский центр Дальневосточного федерального университета http://t.co/L1RrPamVj8, "Ярмарка ЭКСПО "Китай-Евразия" играет важную роль в укреплении экономических связей между Китаем и Центральной... http://t.co/QH570udVyT, Посол КНР опроверг слухи о "заморозке" инвестиций в Узбекистане http://t.co/MH7tLmVgNj, Доклад ООН: численность сирийских беженцев в Ливане превысила 716 тыс человек http://t.co/wJaSSmEu5F, 19 человек погибли в результате операции, проведенной силами безопасности Ирака у лагеря беженцев "Ашраф" http://t.co/TgcepgPBrT, Р. Азеведо вступил в должность гендиректора ВТО http://t.co/VNmJJJT4GC, Госсекретарь США призвал Конгресс поддержать военный удар по Сирии http://t.co/OcNyQHY6L8, Сирийская оппозиция призывает министров иностранных дел арабских стран поддержать военную операцию против Сирии http://t.co/zG4y4mYTPh, Вице-премьер Госсовета КНР Чжан Гаоли подчеркнул важность всекитайской экономической переписи http://t.co/VGsnBDN3dv, Медведев в типографии "Гознака" ознакомился с процессом производства биометрических загранпаспортов http://t.co/z5mnKOmrWm, Средняя температура воздуха в Китае в августе стала рекордной с 1961 года http://t.co/EVtVN5eWMp, Ван И встретился с коллегой из Индонезии http://t.co/9BLIF5TuvQ, Постпред Китая при ООН призвал урегулировать проблему Косово путем диалога http://t.co/UPABAQvvQt, На Дацинских нефтепромыслах из-за наводнений закрыты 1287 нефтяных скважин http://t.co/NOmUClP0i4, В случае агресии Сирия применит самооборону - Б. Асад http://t.co/TKbNZukAqW, Таиланд намерен прилагать максимальные усилия для содействия здоровому развитию отношений Китая и АСЕАН, - Йин... http://t.co/XQSJGkGFRu, Ли Кэцян встретился с главами МИД стран АСЕАН и генсекретарем ассоциации http://t.co/94UAK7ks8b, Британские депутаты проголосовали против военных действий в отношении Сирии http://t.co/CDtRTEUIrR, Ян Цзечи встретился с главами МИД АСЕАН http://t.co/3lQHovd5IE, Обзор: Военное вторжение в Сирию столкнулось с затруднениями, день ото дня нарастают антивоенные призывы http://t.co/PjmlKIN34k, Ван И встретился с министром иностранных дел Сингапура http://t.co/Co2UdUSHXP, В Ташкенте состоялась встреча с делегацией МИД КНР http://t.co/OiV04bxINg, Премьер-министр Пакистана встретился с китайской делегацией по китайско-пакистанскому экономическому коридору http://t.co/tiFmxZCB4S, Чан Ваньцюань призвал Китай и США укрепить взаимодействие в многостороннем механизме обороны и безопасности http://t.co/ycrODXtuvI, Чан Ваньцюань встретился с министром обороны Малайзии http://t.co/DaFWMrfuQA, Глава МИД КНР встретился со своим коллегой из Мьянмы http://t.co/n9HmPHxYzK, Израиль мобилизовал часть резервистов http://t.co/uNqIuS5hI0, Международное сообщество должно прилагать совместные усилия для "мирного урегулирования споров" - Хуан Хуэйкан http://t.co/xGdprjnTJf, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян примет участие в открытии 10-й Ярмарки Китай-АСЕАН http://t.co/HudFUqKplY, Открылось 1-е заседание правления Фонда обменов между двумя берегами Тайваньского пролива http://t.co/9o34i91jsC, Для проведения военной операции в Сирии необходима санкция СБ ООН - Л. Брахими http://t.co/yMj1zHCxY6, Попытки силового решения ситуации в Сириии приведут к дальнейшей дестабилизации обстановки в стране и регионе ... http://t.co/DqByTErHpB, Ван И: китайская сторона призывает все стороны сохранять сдержанность и спокойствие в связи с обстановкой в Сирии http://t.co/y95ur05WiK, Продолжается расследование вопроса о химическом оружии в Сирии http://t.co/d1BN3l8QcR, Запуск японской ракеты "Эпсилон" может состояться 30 августа http://t.co/SaGQsaTWqm, Встреча В. Путина и Б. Обамы состоится в сентябре в Санкт-Петербурге http://t.co/tcSQEK8zKM, В Юго-Западном Китае произошло землетрясение магнитудой 5,1 http://t.co/6xaZq7Iz1T, Китай намерен укрепить сотрудничество с "Группой двадцати" в интересах продвижения роста мировой экономики - з... http://t.co/dlAaQVopoy, Белый дом: ответные меры Вашингтона не нацелены на смену политической власти в Сирии http://t.co/JYuX4pGFXg, ООН призвала соседние с Сирией государства принять у себя сирийских беженцев http://t.co/8IjAaH4xRv, Пилоты китайских истребителей J-10 выступили на российском авиасалоне МАКС-2013 http://t.co/tuoCIyFwlx, Медведев на авиасалоне пообщался с космонавтами, находящимися на МКС, и осмотрел новые разработки авиакосмичес... http://t.co/DE1M1K5ALN, Путин прибыл в Хакасию, где посетит Саяно-Шушенскую ГЭС и проведет совещание по развитию электроэнергетики Сиб... http://t.co/W6IFnCsgYV, Заповедник Басяньшань (г. Тяньцзинь) http://t.co/D9iMQGcwfL, Посол РК в КНР сообщил, что будет содействовать подписанию соглашения о свободной торговле с Китаем http://t.co/WjKOXTtlV3, РФ может ввести единый таможенный тариф для украинских товаров в случае подписания Украиной соглашения о зоне ... http://t.co/iuPZxrEXnA, Беларусь и Шри-Ланка создадут совместную комиссию по торгово-экономическому сотрудничеству http://t.co/FEAqrwGci8, Армянские эксперты: подписание Арменией Соглашения об ассоциации с Европой не приведет к торговой войне с Москвой http://t.co/SilbPyoaYy, Товарооборот Беларуси с ЕС в январе-июне снизился на треть http://t.co/HzVQ0V8ide, Беларусь в первом полугодии увеличила экспорт и импорт продовольствия http://t.co/gFL0yp3Ioj, Минздрав Казахстана призвал граждан страны воздержаться от поездок в Кыргызстан до стабилизации ситуации с чумой http://t.co/SXaqR44h9L, Самарканд встречает участников Международного фестиваля "Шарк тароналари" http://t.co/XJfWNcdyEu, Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Сингапура http://t.co/U2LPuyOKml, Медведев предложил Азарову обсудить последствия подписания Украиной соглашения об ассоциативном членстве с Евросоюзом http://t.co/pxefSKaFqg, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился с президентом Сербии Т. Николичем http://t.co/eyB9MwYFvc, Ли Юаньчао встретился с гостями из Европы http://t.co/o4ZDH55JbM, Жан-Пьер Раффарен считает, что Запад может установить с Китаем новую модель всесторонних отношений сотрудничес... http://t.co/8cKlxJpfdb, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян провел телефонный разговор с премьер-министром РФ Д. Медведевым http://t.co/0Xo32vEWOs, Прогноз роста ВВП РФ на 2013 год снижен до 1,8 проц - Минэкономразвития РФ http://t.co/qQMWp1fflp, Число сирийских беженцев на территории Ливана превысило 700 тыс человек http://t.co/jICs4WYPUB, 59-й Международный статистический конгресс открылся в Сянгане http://t.co/LrPMgV84pC, Китай впервые провел симпозиум консультантов «Двадцатки» http://t.co/9euITmtBLC, Руководители Иордании провели встречи с министром иностранных дел Египта http://t.co/SyXDFCcAXe, Саммит Двадцатки очень рассчитывает на Китай http://t.co/4BaGGmphLL, Бангладешские студенты отправятся в студенческий лагерь в Китае http://t.co/zU1KmCUO88, Правительственные войска подверглись нападению с применением химического оружия - сирийские СМИ http://t.co/TnOUCbCqD5, Сирийская оппозиция: в сирийский кризис следует вмешаться западным и арабским государствам http://t.co/uRJnCZQ60G, В Украине продолжают праздновать День Независимости http://t.co/MLqlniZu9r, В дамбе на участке реки Хэйлунцзян, протекающем через волость Бача, образовалась брешь http://t.co/42A0iYRtE1, В результате взрыва автобуса в Йемене погибло не менее 12 курсантов ВВС http://t.co/kuGGQDQPIT, Председатель КНР Си Цзиньпин вручил 6 китайским медработникам медали имени Ф. Найтингейл http://t.co/9k8493KBlR, ВМС Китая и США провели совместные антипиратские учения в Аденском заливе http://t.co/f2HLhUWDo3, Самолет выкатился за пределы взлетной полосы в московском аэропорту "Домодедово" http://t.co/Z4yHT8kErb, В Китае завершился четвертый день судебных слушаний по делу Бо Силая http://t.co/QWZzGPh5Js, Путин в Ростове-на-Дону посетит завод "Роствертол" и проведет совещание по развитию российского вертолетостроения http://t.co/VyrDTcMqQu, В Китае объявлено о создании Шанхайской опытной зоны свободной торговли http://t.co/GhvsLFtMvU, Грузинская команда проиграла футбольному клубу "Тоттенхэм" из Англии http://t.co/XaBLLg0Vp5, МИД РФ: Россия выразит свою позицию по ситуации в Сирии только после расследования ООН http://t.co/LgUPBmqFdx, Уникальная выставка книг из 35 стран открылась в Минске http://t.co/jvm7NxrwJI, На юге Китая ситуация с засухой продолжает улучшаться http://t.co/oVAjQCoQ0F, Начался второй день открытых слушаний по делу Бо Силая http://t.co/96WH4rGRyb, Р. Г. Мугабе приведен к присяге в качестве президента Зимбабве http://t.co/IMnmedXTDp, Тайфун "Трами" нанес серьезный ущерб приморским районам провинции Фуцзянь http://t.co/ED1eTty4Cx, Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Ямайки http://t.co/XM9APnWW67, И. Каримов поздравил президента Украины с национальным праздником http://t.co/1NZTxHY91j, На фондовой бирже "Насдак" из-за технических проблем прерваны торги http://t.co/2DMwE3NBtW, Чжан Дэцзян встретился с премьер-министром Ямайки http://t.co/aEIzpud3TB, Министр иностранных дел Казахстана встретился с генеральным директором МАГАТЭ http://t.co/pWq2Md2XCV, Экс-президент Египта Х. Мубарак перемещен под надзор в военный госпиталь http://t.co/yIQ0yQqBVD, Тайфун "Трами" достиг восточного побережья Китая http://t.co/vWdu3Ff3mG, Бывшего секретаря чунцинского горкома Бо Силая обвиняют в коррупции http://t.co/V0hlTq2lzS, Боевые вертолеты китайского производства "Учжи-10" впервые запустили ракеты нового типа http://t.co/Pur4TzZ2RY, 63 человека погибли, 101 пропал без вести в результате наводнений в провинции Ляонин http://t.co/0MnZjDTfrF, Экс-президента Египта Хосни Мубарак выходит на свободу http://t.co/2sXUKogX90, В Узбекистане пройдет презентация 114-й ярмарки китайских экспортных товаров в Гуанчжоу http://t.co/nFAs03KYP7, В. Гядвилас: граждане Литвы уже проголосовали за введение евро http://t.co/4RF5wm7HFS, 12 крупнейших в мире производителей гражданских вертолетов представят новые модели вертолетов в г. Тяньцзинь http://t.co/g152pTTFTf, В Китае официально сданы в эксплуатацию научно-экспериментальные спутники "Шицзянь-9" http://t.co/0b6N3k8Ymx, Завершился визит делегации "Россельхознадзора" в Грузию http://t.co/WZz5kBpoxZ, Президент Зимбабве Роберт Мугабе встретился со спецпосланником Си Цзиньпина, министром гражданской администрац... http://t.co/R42OhTZjS5, Среди жертв катастрофы пассажирского автобуса в Малайзии были три иностранца http://t.co/Kk24OybizJ, В Индонезии в результате ДТП погибли 18 человек http://t.co/EuMoi0AxY4, ООН готова провести расследование в связи с недавним применением в Сирии химоружия http://t.co/BlX3IQFlFm, Семь истребителей J-10 ВВС НОАК прибыли в Подмосковье для участия в "МАКС-2013" http://t.co/iBWlExt0p1, Хосни Мубарак будет освобожден под залог http://t.co/Tq52Jg7tDt, Началось судебное разбирательство по делу Бо Силая http://t.co/zNUEVzEkyN, Засуха на юге и наводнения на севере Китая не скажутся на урожае зерновых http://t.co/hObNNUzNcU, Китай готов укрепить всесторонние отношения партнерства и сотрудничества с карибскими государствами http://t.co/2maNnRmR4E, Си Цзиньпин провел встречу с гендиректором ВОЗ http://t.co/giHpm1MVOd, Цена на нефть на Нью-Йоркской товарной бирже упала до 104,96 доллара за баррель http://t.co/I7DrQAa3IW, Министерство сельского хозяйства Казахстана выявило нарушения норм безопасности со стороны украинских и россий... http://t.co/KVPikP20i9, МИД Беларуси: все ответы по БелАЭС Литве переданы http://t.co/S82vA3n7wf, Президент Литвы: для евроинтеграции Молдовы необходима и энергетическая самостоятельность http://t.co/QuXsf4mPG1, До 1372,6 доллара за унцию поднялась фьючерсная цена на золото на Нью-Йоркской товарной бирже http://t.co/nvQoTe24og, Си Цзиньпин требует усилить инициативу в пропагандистской работе http://t.co/ALrNYxvnnZ, Таможенная служба России уведомила Киев о возврате к растаможке украинских товаров без доппроцедур http://t.co/E12IUwrqtX, В Китае создан механизм совместного межведомственного заседания по координации финансового контроля http://t.co/SRwuQqzdkx, Контрольно-счетные палаты Москвы и Улан-Батора расширяют сотрудничество http://t.co/RfeacezygN, Биржевые валютные курсы http://t.co/kJ7RUQxpt2, Китайский премьер подчеркнул важность железнодорожного строительства в западных районах страны http://t.co/CZGMLWjXIO, Чан Ваньцюань провел переговоры с министром обороны США Ч. Хейгелом http://t.co/NOOQf7EK9h, Словакия поддержала вступление Турции в ЕС http://t.co/LbAgntiOgo, Первезу Мушаррафу было предъявлено обвинение в убийстве экс-премьера Пакистана Беназир Бхутто http://t.co/xgIN9ZFLfF, Эксклюзив: Секрет победы сборной РФ по легкой атлетике заключается в хорошей подготовке - президент ВФЛА В. Ба... http://t.co/AEUVntKvL0, Группа инспекторов ООН по химическому оружию начала работу в Сирии http://t.co/CBtiKmpwQE, Эксперты о визите министра обороны Китая Чан Ваньцюаня в США http://t.co/bfZAU79vIG, В ООН почтили память сотрудников организации, погибших 10 лет назад в Багдаде http://t.co/ggSy3rQVZi, Руководитель российского Мариинского театра хочет создать Национальный центр искусств http://t.co/TfgKTRfF8m, Арестован лидер организации "Братья-мусульмане" М. Бадиа http://t.co/DXi4ZHwo0q, Си Цзиньпин: в борьбе с наводнениями в Северо-Восточном Китае безопасность жителей должна быть на первом месте http://t.co/FuG5ESRRJ2, Ли Кэцян: непрерывное повышение благосостояния населения и содействие социальной справедливости - важнейшие за... http://t.co/a2VSKzl1FL, Юй Чжэншэн встретился с гостями из РК, прибывшими для участия в Китайско-южнокорейском форуме видных деятелей ... http://t.co/diAj2WPOq8, На Дальнем Востоке наводнением подтоплено свыше 6 тыс жилых домов, эвакуированы около 20 тыс человек - МЧС http://t.co/7EIjaZGHQ4, Ян Цзечи встретился с гостями из Мексики http://t.co/qrsKYwQF5a, Медведев прибыл в Пятигорск, где проведет заседание комиссии по развитию СКФО и посетит молодежный форум "Машук-2013" http://t.co/KCyBchnPWu, Глава МИД КНР Ван И: Китай и Казахстан - дружественные соседи, поддерживающие целостные стратегические партнер... http://t.co/m7dR0EnQQk, Медведев проведет в Пятигорске заседание комиссии по развитию Северо-Кавказского федерального округа http://t.co/1FN98R4srK, Состоялась встреча премьер-министра Казахстана и главы МИД КНР Ван И http://t.co/WaqSmG9Hfg, В Бангкоке состоялся первый китайско-таиландский стратегический диалог http://t.co/E4PbnQn8QE, УВКБ: количество сирийских беженцев в Ираке резко выросло http://t.co/GbmNrGzoYt, В. Азаренко победила С. Уильямс в финале теннисного турнира в Цинциннати http://t.co/xXWz8FMEje, В Германии были освобождены заложники http://t.co/HGscog6jnk, Заместитель генерального секретаря ООН по политическим вопросам 20 августа в Каире приступит к всестороннему диалогу http://t.co/JRIEjuGvHS, Самолет с эвакуированными из Каира азербайджанскими гражданами прибыл в Баку http://t.co/GiRiruCN3A, Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Кении http://t.co/aNpzwKcCND, Россия и Япония обменялись мнениями о модальности переговоров по проблеме заключения мирного договора http://t.co/0ys7MBpoo5, ООН призвала обратить внимание на проблему внутренних беженцев в Ираке http://t.co/Rnc9LvK5sE, Д. Медведев потребовал обеспечить безопасность пострадавших от паводка граждан на Дальнем Востоке http://t.co/skTZ7VZjCi, Глава МИД КНР: развитие Китая способствует глобальному укреплению сил по поддержанию мира http://t.co/KacD3VlRuX, Состоялась встреча короля Иордании и спецпредставителя США на Среднем Востоке http://t.co/nzqKYNzNle, Президент РФ Владимир Путин встретился с членом Госсовета КНР Ян Цзечи http://t.co/DLCcBKn3st, Вице-премьер Госсовета КНР Лю Яньдун встретилась с генеральным директором ВОЗ М. Чэнь http://t.co/Toe8juRlG8, Число сирийских беженцев на территории Ливана достигло 688 тыс человек http://t.co/Rne9kTVYjb, Группа экспертов ООН по химическому оружию прибыла в Сирию http://t.co/OLT63RxmW6, Египет пересматривает свою позицию в отношении международной помощи - МИД http://t.co/iq9wfYd1qt, Лю Яньдун выдвинула предложения из пяти пунктов по укреплению сотрудничества с Африкой в области здравоохранения http://t.co/VtH6OwkwMI, Мужская сборная Ямайки завоевала "золото" на Чемпионате мира по легкой атлетике в эстафете 4х100 м http://t.co/nvEPZBdk1U, Пилотажная группа ВВС НОАК отправилась в Россию для участия в московском авиасалоне МАКС-2013 http://t.co/TBH43x7UUg, Число погибших в результате столкновения 2 судов на Филиппинах возросло до 31 http://t.co/JJ34GpOyEw, Женская сборная Китая по волейболу одержала победу на командой Польши и вышла в финал уханьского этапа мировог... http://t.co/RuWnLBDhbU, Абеба Арегави из Швеции завоевала золотую медаль чемпионата мира в беге на 1500 м http://t.co/j6eKyU7ZqU, Болгария и Вьетнам подпишут совместное заявление о стратегическом партнерстве http://t.co/ks9ZV31DKG, ООН призвала аккумулировать финансовые средства для оказания КНДР гуманитарной помощи http://t.co/mW0f2H5Mr4, Глава Пентагона: США продолжат поддерживать военные отношения с Египтом http://t.co/3VIcctxAhI, На сайте "Файнэншл таймс" размещена статья с критикой в адрес японского правительства Синдзо Абэ http://t.co/G5tkAcjGvW, В Китае около 100 млн му сельхозугодий пострадали от засухи http://t.co/qMIj6Auk34, В г. Шэньяне в опытную эксплуатацию сдана современная трамвайная сеть http://t.co/7KQuwHnAXh, Китай и Россия провели девятый раунд консультаций по вопросам стратегической безопасности http://t.co/B0CEMfN5U6, Китайско-российские военные учения "Мирная миссия-2013" завершились успешно http://t.co/wTPcDgZ20k, В Египте сокращен камендантский час http://t.co/pjZNrYD2t2, Сотни людей почтили память жертв нанкинской резни http://t.co/YvlOL1aKfe, М. аль-Барадеи подал прошение об отставке http://t.co/QFzDiIGl5X, Чжан Чжицзюнь встретился с делегацией высокопоставленных представителей тайваньских СМИ http://t.co/EzVipbcYlW, Спасенный российским судном китайский рыбак вернулся домой http://t.co/DbuYFDHAvK, Пан Ги Мун призвал египтян содействовать инклюзивному примирению http://t.co/yEnziGYDqh, В Египте введено чрезвычайное положение, которое продлится месяц http://t.co/RvsqaiXY2g, Мощный тайфун "Утор" достиг побережья г. Янцзян пров. Гуандун http://t.co/sE0qOrB1hk, Президент РФ обсудил с постоянными членами Совбеза ситуацию в регионах, пострадавших от наводнений http://t.co/mgF7koQnWN, Моряки на затонувшей подводной лодке в Индии, вероятно, погибли http://t.co/VqBdwx2oRo, Силы безопасности Египта начали рассеивать сторонников М. Мурси http://t.co/fYWqLfXQvG, Специалисты из России отправятся в Индию для установления причин взрыва на подлодке "Синдуракшак" http://t.co/U6IlfhsAat, Вооруженный разгон демонстраций не позволит Египту выйти из тяжелого положения http://t.co/a9LvtKiNnQ, РК и КНДР достигли принципиального согласия по недопущению закрытия индустриального парка Кэсон http://t.co/aSapovAUV1, Посол Китая в Японии обменялся мнением о китайско-японских отношениях с бывшим премьер-министром Японии Ясуо Фукудой http://t.co/c3zVJ0CGj2, Пан Ги Мун назначил Сюй Хаоляна на должность помощника Генерального секретаря ООН http://t.co/uu7Wu3jmVP, Президент Мьянмы: необходимо и в дальнейшем содействовать национальному примирению http://t.co/IsrFgS8Jnb, К визиту главы МИД Новой Зеландии в Китай http://t.co/j5qiEEnORn, Некоторые журналисты находятся под надзором Агентства национальной безопасности США - Э. Сноуден http://t.co/gxJyDEkhNw, Китайско-российские совместные учения демонстрируют твердую решимость двух стран и их армий бороться с терроризмом http://t.co/UVhGty4KvA, Лидер крупнейшей южнокорейской оппозиционной Демократической партии посетил оспариваемые Японией острова http://t.co/l1XbAQXx7j, Седьмые межкорейские переговоры стартовали в Кэсоне http://t.co/DE5l9dRB34, Филиппины и США проведут переговоры по укреплению военного сотрудничества http://t.co/c1Vt51R23K, Израиль и Палестина возобновят переговоры, прерванные в 2010 году http://t.co/cM6TGgf83s, Один человек убит, 11 ранены в результате столкновений в Каире http://t.co/3y2bPtm9je, Белорусским студентам разрешили трудиться в студотрядах круглый год http://t.co/D1CQKtHEF4, Путин и Алиев посетили ракетный корабль "Дагестан" Каспийской флотилии и прогулялись по Баку http://t.co/F57j8cXzds, Открылся международный фестиваль национальных культур в Калининграде http://t.co/GUOEJvK0nn, В Беларуси на одного жителя в год издается 3,5 книги http://t.co/9JypSdXaI9, В Алматы проходит фестиваль "Лоскутное лето-2013" http://t.co/NXByhGzCPz, Большая панда по кличке Гунчжу произвела на свет детеныша в полудиких условиях в пров. Сычуань http://t.co/PJro5HwQDU, Спор между Великобританией и Испанией по Гибралтару может продолжиться в суде http://t.co/SbJ6fJdb0p, Сирийская оппозиция перешла в наступление http://t.co/uXw6KO3Mct, Немец Р. Хольцдеппе стал победителем Чемпионата мира по легкой атлетике в прыжках с шестом http://t.co/H3Vcjp33rH, Путин проведет совещание по развитию транспортной инфраструктуры Москвы и Подмосковья http://t.co/rZTXycHGqZ, Посол КНР в Японии отдал дань почтения политическим деятелям Японии старшего поколения http://t.co/QEmzHlOILC, МИД КНР: Китай призывает Японию соблюдать двусторонний договор о мире и дружбе http://t.co/pu2RDq0xIh, Путин призвал жестко пресекать спекуляции и коррупционные схемы вокруг выкупа земельных участков под ЦКАД http://t.co/kLm4kNAnDz, На Филиппины обрушился сильный тайфун "Утор" http://t.co/C9D2N04y4I, Встреча лидера парламентского большинства Грузии и посла КНР http://t.co/PXipZPrrip, Специалисты китайской компании China road готовятся к сдаче автотранспортного тоннеля в Таджикистане http://t.co/xDSNSyEECg, Договор о создании Евразийского экономического союза будет подготовлен к маю 2014 года - МИД Казахстана http://t.co/heUif61DvG, Путин примет участие в церемонии открытия XIV чемпионата мира по легкой атлетике в "Лужниках" http://t.co/KibSUjlZ1L, Антитеррористические учения "Совместная пограничная решимость - 2013" прошли на границе Китая с Кыргызстаном http://t.co/ZkOWET0PXI, Российско-американские отношения близки к "охлаждению", но до состояния "холодной войны" им еще далеко http://t.co/um2Kazkttr, В Афганистане при нападении погибли 3 иностранных солдата http://t.co/JeTKqgnUOe, Не менее 100 человек погибли в межплеменном конфликте в Дарфуре, Судан http://t.co/9avfgEsGTr, В Тибете произошло землетрясение магнитудой 6,1 http://t.co/iGljvTXCml, Правительство Афганистана выразило соболезнования семьям погибших в Кабуле китайских граждан http://t.co/ZtLwiSKBIC, "Мирная миссия-2013": В военном лагере открылась выставка китайской культуры http://t.co/4GMUAPBEqz, Обеспеченность детсадами в Хабаровском крае до конца года должна достичь 99 проц, доложил губернатор президенту http://t.co/HKAav5n0Ya, На учениях "Запад-2013" предполагается проверить возможности новых образцов вооружения http://t.co/eeNMORbb8u, У Белого дома пока нет новой информации по поездке Обамы в Россию http://t.co/ylZFOTtkY2, Комментарий: отмена встречи между главами России и США отражает раскол отношений между ними http://t.co/ld466QR3eC, В Кыргызстане мусульмане празднуют Ураза байрам http://t.co/EWsxmhJPSk, Президент федерации фермеров Новой Зеландии извинился перед китайскими потребителями http://t.co/SQOulRFt95, Ли Увэй: "китайская мечта" - это мечта о мирном развитии, сотрудничестве и взаимном выигрыше http://t.co/N2m0O4bR14, Китай запустил режим быстрого реагирования на стихийные бедствия 4-го уровня в связи с засухой в провинциях Цз... http://t.co/nB5rA19gFe, 14 августа Израиль и Палестина проведут второй раунд мирных переговоров в Иерусалиме http://t.co/0xNtmkYf1D, Линь Дань вошел в восьмерку сильнейших на чемпионате мира по бадминтону http://t.co/LKJn86moLd, 31 человек погиб в результате теракта, совершенного смертником в Пакистане http://t.co/NTrRhIHiig, Отряд кораблей китайской морской полиции исполнил закон по защите суверенитета в отношении японского судна в а... http://t.co/yvOuayERqp, Тайваньские власти объявили об отмене 11 санкций, введенных против Филиппин http://t.co/mfKJFajpOT, В столице Йемена приняты беспрецедентные меры http://t.co/hw6dnMlqOu, Барак Обама: угроза со стороны Аль-Каиды по-прежнему существует http://t.co/S6WUrPelxr, Президент США Барак Обама отменил встречу с президентом России Владимиром Путиным http://t.co/3drMyrMQTJ, Усилия зарубежных посредников по разрешению политического кризиса в Египте провалились http://t.co/lpPpFuLGR2, В Карачи произошел взрыв, погибли 11 детей, 24 человека ранены http://t.co/wJu0VVcAeG, РФ создаст к 2014 году Центр робототехники военного назначения http://t.co/bOKetbNDoR, Карлос Тевес объявил об уходе из сборной Аргентины http://t.co/yRFt9Vl1gJ, Д. Медведев: степень готовности олимпийских объектов весьма высокая http://t.co/FaQMbzMoi6, Китайский бадминтонист Линь Дань вышел в 1/8 финала на чемпионате мира http://t.co/hOsTP64g5q, Медведев в Сочи посетил ледовый дворец "Большой", конькобежный центр "Адлер-арена" и строящийся гостиничный ко... http://t.co/MPtj2qPsj4, Из-за пожара в столице Кении был закрыт аэропорт http://t.co/c06kEnGq3h, Медведев в Сочи посетит Олимпийский парк и проведет совещание по подготовке к зимним Играм 2014 года http://t.co/nUxHpE6zRd, Отряд кораблей китайской морской полиции совершил патрулирование островов Дяоюйдао http://t.co/nJ1ZOoine7, Президент США Барак Обама отменил визит в Москву - Белый дом http://t.co/vW580hbhnu, Маршрут марафона пролегал через лучшие пейзажи Лхасы http://t.co/17r38tbYgo, В США пассажирский авиалайнер совершил вынужденную посадку из-за информации о бомбе на борту http://t.co/O5xpxVljmg, Йогуртовая традиция: В Тибете готовят молочный напиток по старинным рецептам http://t.co/Onyip6RRE9, Минтранс подготовил проект изменений в ПДД, которые уравнивают велосипедистов с другими участниками дорожного ... http://t.co/UqZORL0Ua0, Юй Чжэншэн подчеркнул необходимость идти по пути развития с китайской спецификой, учитывая при этом особенност... http://t.co/pHHUGHEWqX, Боевая группа ВВС Китая впервые организовала разведку и отработку практических действий войск на мишенном поле... http://t.co/6Ni4wQWGcB, На юге Китая установилась рекордная жара http://t.co/jGGts4K7Z7, Нацбанк Беларуси планирует ввести предельную норму оплаты наличностью для граждан http://t.co/NreiIo9j0R, СБ ООН будет продвигать сотрудничество с региональными и субрегиональными организациями в миротворческой области http://t.co/rdUS21R1sy, В г. Шэньяне сдана в эксплуатацию первая в Китае сеть трамвайных маршрутов http://t.co/VUPT25x2CV, Правительство КНР представило программу реализации мероприятий по трансформации и модернизации судостроительно... http://t.co/XBMDYBkOpo, В Кувейте избран новый спикер парламента http://t.co/tYELYSQg8F, ООН "очень важна" для обеспечения интересов американской стороны - представитель США при организации http://t.co/BfNU0MCMeL, Пан Ги Мун подчеркнул готовность ООН содействовать урегулированию спора вокруг суверенитета над Мальвинскими о... http://t.co/ikpnV1VArU, Обзор: Россия принимает меры для привлечения иностранных туристов http://t.co/z3ZuIejPNB, Закон о регистрации на дачах не станет лазейкой для нелегальных мигрантов и может быть распространен только на... http://t.co/4ERWvG3VfT, Спрос в РФ на белорусское топливо в январе-июле был в 4 раза ниже предложения http://t.co/OWGJzjjc92, А. Лукашенко поручил разработать программу преобразования белорусской науки http://t.co/92IH0yNDDH, В июле в Китае зарегистрировано замедление роста логистического сектора http://t.co/LwPIZg6F0A, В Китае быстро развивается интернет-банкинг, что является дополнением к традиционной банковской системе http://t.co/0MWnfQXpmG, Лю Юньшань навестил специалистов, проводящих свой летний отпуск в Бэйдайхэ http://t.co/edlRMuFfuI, Лю Яньдун встретилась с гостями из США http://t.co/V56v0ClZvh, Китай приветствует одобрение Еврокомиссией достигнутого ранее плана решения торгового спора по фотовольтажной ... http://t.co/X6uXjYLrn8, Японская "Toshiba" и российские "Силовые машины" достраивают совместное предприятие в Санкт-Петербурге http://t.co/Hz9vtTkIp8, Спецпосланник председателя КНР, министр культуры Китая Цай У встретился с президентом Ирана Хасаном Роухани http://t.co/qh9wpvw7ze, Ван И о Кодексе поведения в Южно-Китайском море http://t.co/FxEYkTmhYy, США продлевают нерабочие дни посольств из-за угрозы террора http://t.co/xkj4maO8XD, Хасан Рухани официально утвержден в должности президента Ирана http://t.co/8g4tTilRoR, В городе Фучжоу завершается 8-й Национальный театральный фестиваль инвалидов http://t.co/cIsHlUajKY, В Китае прошли дни культуры Грузии http://t.co/YElCkdSK7f, Китаец Сунь Ян завоевал "золото" на дистанции 1500 м вольным стилем http://t.co/Cc43tduXia, Бывший административный заместитель главы МИД Японии: рассчитывать на управление и контроль над ситуацией вокр... http://t.co/4IXORVK7PI, Углубление стратегического взаимодоверия, реагирование на общие вызовы - пресс-конференция главнокомандующих к... http://t.co/zxEC82B3Cd, Президент Лаоса встретился с Ван И http://t.co/pZBp2ae9Ma, Ван И провел переговоры с главой МИД Вьетнама http://t.co/89Dma6Zm6E, Завершено возведение основных конструкций высочайшего в Китае небоскреба "Шанхайская башня" http://t.co/XuSpPvkm6e, В пров. Гуандун родился первый детеныш большой панды http://t.co/UdLlhFE5F4, Премьер-министр Таиланда сталкивается с серьезным кризисом из-за законопроекта об амнистии http://t.co/qP8p0Xm9Y2, В Челябинске стартовали совместные антитеррористические маневры http://t.co/LTBCOqCFYV, Хасан Роухани официально возглавил Исламскую Республику http://t.co/xeEKiKDktu, Новый президент Ирана приведен к присяге http://t.co/Vw5y8eLiTj, Глава МИД КНР встретился с президентом Лаоса http://t.co/EVRrGN91ss, Путин и Рахмон обсудят вопросы сотрудничества в правоохранительной области, обменяются мнениями о ситуации в А... http://t.co/trTvYIrBoq, Пакистан вновь потребовал от США прекратить атаки средствами беспилотников http://t.co/FAC3dD9pPu, Ученые России изобрели обогревающую сваю http://t.co/3uVppLQUbo, Литва ценит Израиль как важного партнера - премьер-министр http://t.co/xOW799UNQb, Палата представителей США приняла законопроект об усилении эмбарго на экспорт иранской нефти http://t.co/4g3xDO0sqo, Эксперты ООН по химоружию в ближайшее время посетят Сирию http://t.co/7ych3UKLw8, Путин проведет совещание по вопросу строительства скоростной железнодорожной магистрали Москва-Казань http://t.co/0nIx3zion4, Лю Цибао встретился с южнокорейской делегацией "Диалога СМИ Китая и РК на высоком уровне" http://t.co/sF3n7mABJu, Дж. Керри начал трехдневный визит в Пакистан http://t.co/xbrsLW7pKT, Шести китайским военачальникам присвоено воинское звание генерал-полковника http://t.co/97njpPY3Gi, Британец уже год рисует карту древнего китайского города Дали http://t.co/uwELvpaKUh, Рядовой Брэдли Мэннинг признан виновным по 21 пункту обвинения http://t.co/SyVAsjIUxX, Рядовой Брэдли Мэннинг признан виновным по 21 пункту обвинения http://t.co/SyVAsjIUxX, Дружеский обмен между молодежью стран субрегиона в бассейне Большого Меконга http://t.co/DV4hIE8p7Y, Комиссар ЕС по торговле заявил о важности открытого разрешения торговых споров http://t.co/EaK4y4d1Qh, Правительство Египта "примет меры" относительно демонстрантов, которые поддерживают М. Мурси http://t.co/SkGsuRXnCE, Смогут ли успешные выборы вывести Мали из кризиса? http://t.co/Emq1I2ZKry, В результате ДТП в Замбии погибли 6 человек, 17 - пострадали http://t.co/KdHQEov75i, Австрия официально завершила миротворческую миссию на Голанских высотах http://t.co/A9CqVUG8yv, Доходы китайских бизнесменов растут вместе со столбиками термометров http://t.co/HRFG1FaLuj, На улицы Каира вышли тысячи активистов движения "Братья-мусульмане" http://t.co/6tH29KaD54, Временный вице-президент Египта подчеркнул необходимость прекращения насилия http://t.co/daILp3DQdy, В июле в США произошло незначительное понижение индекса потребительского доверия http://t.co/QL7CBuSffb, Книжные магазины терпят убытки из-за конкуренции с онлайн торговлей http://t.co/jo7bQoh6Ct, Пожар в телецентре "Останкино" ликвидирован, пострадавших нет - МЧС http://t.co/CFGGAHcEUm, Сохраняется засуха и высокая температура в пров.Гуйчжоу и Хубэй Китая http://t.co/KNplqSWZki, Свергнутый лидер Египта провел переговоры с комиссаром ЕС по внешней политике http://t.co/obQD7aQ3n0, Медведев вновь призвал придерживаться стандартных проектов при строительстве детсадов, а не возводить "дворцы" http://t.co/jzX2piqv67, В ООН состоялась церемония передачи олимпийской эстафетной палочки http://t.co/0gEx7GlCyU, М. Хуссейн избран новым президентом Пакистана http://t.co/yWGUx1e07U, От проливных дождей в пров. Шаньдун пострадали 2,82 млн человек http://t.co/miHg5S2jmk, Минюст России ответил США на письмо по поводу Э.Сноудена http://t.co/Q1UCDIdkxm, Срочно: Израиль и Палестина будут встречаться в течение двух недель - Джон Керри http://t.co/vSuikm7Aoy, Израиль и Палестина будут встречаться в течение двух недель -- Джон Керри http://t.co/ws6xnH6vE6, Госсекретарь США назначил своего нового посредника в ближневосточном мирном процессе http://t.co/nViT1vbCbK, Медведев распределил между вице-премьерами кураторство за исполнением госпрограмм http://t.co/uZ2p9Vo9uJ, Президент Болгарии наградил посла КНР Го Ечжоу орденом "Стара планина" http://t.co/hFzu7oET2N, Б. Обама приветствовал возобновление мирных переговоров между Израилем и Палестиной, Дж. Керри назначил http://t.co/kuF2LIdZWA, Глава ООН выразил всемерную поддержку возобновлению израильско- палестинских мирных переговоров http://t.co/g3BLVL3uhA, Судно-госпиталь ВМС НОАК "Мирный ковчег" прибыло в пакистанский порт Карачи http://t.co/ltbgwZpSQI, Артисты новосибирской балетной труппы выступают в Синьцзяне с классическими балетами "Спящая красавица" и "Щелкунчик" http://t.co/Q4SQkgqxI1, Синдзо Абэ надеется на проведение диалога с китайскими лидерами http://t.co/4Txh2XDVF2, Д. Медведев подписал распоряжение о подготовке к чемпионату мира по футболу в 2018 году и Кубку конфедерации Ф... http://t.co/blge8PIGTm, Си Цзиньпин: армия должна строго следовать руководству КПК http://t.co/abbA7MG7kv, К. Радд оптимистически смотрит на будущее австралийско-китайских отношений http://t.co/VV6GOs64cl, Не стоит безответственно рассуждать о китайско-мьянмском газо - и нефтепроводе http://t.co/LcLQCesQge, Лян Чжэньин встретился с генеральным директором ВОЗ http://t.co/mHYbEHKZUG, В Китае ожидается запуск общенациональной ревизии правительственных долгов http://t.co/hNXhCoHRlz, Успешно завершилась стыковка самого высокого в Западном Китае автодорожного моста http://t.co/osUte3zB45, Краткий обзор военных сил, задействованных в совместных китайско-российских антитеррористических учениях "Мирн... http://t.co/yMml5Ei4TW, Южно-Китайский флот ВМС НОАК организовал боевые учения на море http://t.co/HNs0hU4Y0c, Китайские производители фотовольтажной продукции сохранят 60-процентную долю на рынке ЕС http://t.co/TCGH3khZDp, М.Мурси могут перевести в тюрьму, где содержится Х.Мубарака http://t.co/65DSSJbhfm, Минюст: период нахождения Сноудена в транзитной зоне "Шереметьево" законами РФ не ограничен http://t.co/qFDF9F1eR8, Ригау принимает международную регату "The Tall Ships Races 2013" http://t.co/IVH0GpPNLd, В Ганьсу продолжается операция по спасению людей, погребенных под завалами в результате схода оползня http://t.co/sT9EwrNqAg, В Китае создали робота-официанта http://t.co/T9BvxukA6U, Действительно ли в коридоре Хэси проживают потомки римских солдат? http://t.co/C0VNh2JX8J, Пожар на газодобывающей платформе в Мексиканском заливе взят под контроль http://t.co/3wuHzpSLGW, США расширили перечень медпрепаратов и оборудования, которые можно экспортировать в Иран http://t.co/IAy8PCSMhH, Япония и Малайзия укрепят сотрудничество в области торговли и безопасности http://t.co/2js1zicuIl, В Беларуси готовятся к событию, которое обещает стать самым масштабным в истории церковной жизни страны http://t.co/PF5rH1sRrx, Посольство КНР в Украине отметило 86-ую годовщину НОАК http://t.co/WLj3dsdFXo, С начала июля в городе Яньань провинции Шэньси в результате проливных дождей погибли 40 человек http://t.co/gyFXN7JYUb, Ракета "Союз-У" с кораблем "Прогресс" установлена на стартовом комплексе Байконура http://t.co/FE7wUnOlrZ, Инфляция в Сахалинской области РФ в первом полугодии 2013 года составила 4 проц http://t.co/D4QIOmyk14, Главные ветеринары Беларуси, России, Украины и Литвы борются с африканской чумой свиней http://t.co/FfvHvdb0A5, Медведев рассчитывает, что трехсторонняя комиссия по регулированию социально-трудовых отношений займется разра... http://t.co/PtomiInNoq, Минюст РФ получил письмо министра юстиции США об аспектах американской позиции по статусу Сноудена http://t.co/Kb3gUqnxHD, На "Севмаше" пройдет церемония закладки третьей атомной подлодки проекта "Ясень" http://t.co/dhsIBfWsnf, Известный деятель тунисской оппозиции погиб в результате покушения http://t.co/ZjKxybet1a, "ГлаксоСмитКляйн": ответственные лица китайского филиала компании будут сменены, все силы прилагаются для соде... http://t.co/TbUXYcjGJI, Китайский военный самолёт пролетел рядом с границами Японии http://t.co/GH9Bx6xeHM, Во многих провинциях Китая стоит аномальная жара http://t.co/6WQpzg0cjL, Путин подписал закон, уточняющий коэффициенты при исчислении транспортного налога для легковых автомобилей http://t.co/NndOjZrKwf, Елена Исинбаева покинет спорт после Чемпионата мира в Москве http://t.co/TlpZcfeTpv, Китайские спортсмены завоевали "золото" в синхронных прыжках в воду с трехметрового трамплина на чемпионате мира http://t.co/Cs4SSrlZK5, Пожар произошел в одном из пекинских супермаркетов http://t.co/peql61J0bC, Китай и китайцы глазами современных россиян http://t.co/TsYIIH8OPZ, Два человека погибли в результате взрыва газа в одном из кондитерских магазинов в Пекине http://t.co/CivCX6cjkS, Визит вице-президента США в Индию http://t.co/WVxzdJLUgB, Экспорт белорусских нефтепродуктов за январь - май снизился на 20, 1 проц http://t.co/JFRV4YijIT, Иран осудил решение ЕС внести движение "Хезболлах" в список террористических организаций http://t.co/gHS7cYPo0E, Сирия осудила ЕС за решение внести движение "Хезболлах" в список террористических организаций http://t.co/MJX1Wsuz7F, Расходы госбюджета Казахстана за полгода составили 3,2 трлн тенге, а поступлений за полгода составили 3,1 трлн тенге http://t.co/MHaOYkovpi, Внезапные учения в Восточном военном округе прошли без несчастных случаев и происшествий -- глава Минобороны РФ http://t.co/qcFR60KSuD, Президент Мьянмы встретился с заместителем председателя ЦВС Китая http://t.co/qkqlXk0fNm, Медведев посетит Калужскую область, где примет участие в открытии предприятия группы НЛМК http://t.co/fb2I0o9nW2, Прием по случаю дня образования НОАК в посольстве Китая в России http://t.co/egiOfiwV55, В Китае опубликованы Положения КНР о контроле над въездом и выездом за границу иностранцев http://t.co/YkBXwkWSV4, Помощник Госсекретаря США Д. Рассел: США и КНР прилагают упорные усилия, направленные на формирование двусторо... http://t.co/tU63ek7zUU, На Филиппинах тысячи человек митингуют против правительства http://t.co/HWJgvks7LV, Жена принца Уильяма Кейт Миддлтон родила мальчика http://t.co/RxYU4nZPuJ, Китай представил новые типы виз http://t.co/u0MTPFXD3s, Япония готова к диалогу с Китаем во имя преодоления общих проблем http://t.co/oP6NVsNviR, Третье место важно не только для меня, но и для всей "Катюши", - полагает гонщик российской команды Хоаким Род... http://t.co/sNWW9HmWaS, От землетрясения в пров. Ганьсу погибли 89 человек, пострадали более 120 тыс человек http://t.co/WELsEJGR24, Синдзо Абэ предложил совместными с Китаем усилиями преодолеть проблемы между двумя странами http://t.co/bT1rq3ryyP, 5-й раунд рабочих переговоров РК и КНДР по-прежнему не принес результатов http://t.co/iJx5Wpq4Te, Посол США в РФ о деле Э. Сноудена http://t.co/cGgDe5rBlL, Россия приветствует достижение принципиальной договоренности о перезапуске палестино-израильских переговоров - МИД РФ http://t.co/B39CNxRUow, Ли Кэцян встретился с премьер-министром Тонги http://t.co/lhIBFragHi, Госсовет направил рабочую группу в район, пострадавший от землетрясения в пров. Ганьсу http://t.co/Hy5CwZ0G9K, Реорганизованное ГОУ Китая официально начало свою работу http://t.co/xaPlV4RY1C, Китай опубликовал новое Положение об управлении въездом и выездом для иностранцев http://t.co/mDO5f1RzEC, Си Цзиньпин призвал к укреплению связей между офицерами и солдатами в ходе кампании в НОАК http://t.co/MjxjlA0enX, До 56 человек выросло число жертв землетрясения в Ганьсу http://t.co/VM5LRC72BF, В Пекине в тяжелом состоянии находится пациентка из Хэбэя с диагнозом заражения вирусом птичьего гриппа H7N9 http://t.co/9RrnnA4eT0, Министр финансов США: для выхода из долгового кризиса Греции необходимо предпринять более решительные меры http://t.co/CWJ7eZ6q0j, В первой половине 2013 г. китайский город Хэйхэ импортировал из России почти 1,9 млрд кВт/ч электричества http://t.co/bD5Qcd9QvZ, В результате землетрясения в пров. Ганьсу 11 человек погибли, 81 получил тяжелые травмы http://t.co/RslRscJssV, Землетрясение магнитудой 6,6 в пров. Ганьсу привело к гибели трех человек http://t.co/ZZYHnxC0WV, Исполнение оперы П.И.Чайковского "Евгений Онегин" под открытым небом на Елагином острове http://t.co/H0BqIqEo9f, Традиционный "Праздник огурца" прошел в Суздале http://t.co/H8zXEhYNmN, До открытия XXII Зимних Олимпийских игр в Сочи осталось 200 дней http://t.co/xKbez5e7WE, Финансовая G20 договорилась сделать приоритетом укрепление роста экономики и увеличение числа рабочих мест http://t.co/2qLTxk3MKk, землетрясение магнитудой 6,6 в провинции Ганьсу http://t.co/JrOM7PfMg9, тенденции в Японии заслуживают повышенного внимания http://t.co/G3QpEkqkFK, В министерстве общественной безопасности КНР состоялась встреча с представителем руководства "ГлаксоСмитКляйн" http://t.co/RwVXIXqZJK, Правящая коалиция одержала победу на выборах в палату советников парламента Японии http://t.co/TcZxcUFSNt, В Йемене похищен иранский дипломат http://t.co/9YdY1pm0E5, Си Цзиньпин поздравил участников форума "Экологическая цивилизация"-2013 в Гуйяне с его открытием http://t.co/VpX7z2vGmP, Китай запустил три экспериментальных спутника http://t.co/iwotTwuQry, Си Цзиньпин поздравил Ма Инцзю с переизбранием председателем партии Гоминьдан http://t.co/lw2l77OSok, Крупнейший в Китае железнодорожный узел - город Чжэнчжоу открыл прямую трансграничную линию грузовых перевозок... http://t.co/YO0EA7mv0T, Пока трудно определить подходящее время для сворачивания программы "количественного смягчения" - председатель ФРС http://t.co/9m6vYKfqi0, В Синьцзяне обнаружено крупное месторождение золота http://t.co/L7mZo7WvaI, "Крайслер" отзывает с китайского рынка более 60 тыс проблемных автомобилей http://t.co/aWUAyl9tgG, Министр финансов Австралии: экономика страны находится на "перекрестке" http://t.co/WbsfgPHESj, Завершена активная часть внезапной проверки войск Восточного и Центрального военных округов РФ - Минобороны РФ http://t.co/r8mxRcPMq7, Ли Кэцян на встрече с президентом Швейцарии Ули Маурером подчеркнул развитие китайско-швейцарского сотрудничества http://t.co/JwP9DUCgx5, Парламент Греции принял новые законопроекты, касающиеся сокращения расходов госбюджета http://t.co/b9RZKA1ySx, На пров. Сычуань обрушился новый раунд проливных дождей http://t.co/QsDUnSrKOM, Тайфун "Симарон" достиг юго-восточного побережья Китая http://t.co/uDcWt46Ce1, Женская футбольная команда КНДР прибыла в Сеул http://t.co/fhrlnRuiiy, Си Цзиньпин призвал к углублению сотрудничества Китая и Швейцарии в разных областях http://t.co/l8fdx3nQ33, Пхеньян требует от Панамы немедленного освобождения принадлежащего КНДР судна http://t.co/UXDkqm7dxn, Землетрясение магнитудой 5,7 произошло в северной части Южного острова Новой Зеландии http://t.co/ikmLJ6Yklp, В Казани завершилась летняя Универсиада http://t.co/CenGzx9AzL, Китайский рабочий погиб в результате аварии водопровода в Республике Корея http://t.co/VQRovvPs0o, В Сянгане пройдут мероприятия, посвященные 40-летию со дня кончины Брюса Ли http://t.co/HgTdOvamQa, Автомобильный рынок Казахстана вырос в первом полугодии на 72,37 проц http://t.co/R9uR41Rsj4, Таджикистан и Китай сотрудничают на равных правах - глава МИД Таджикистана http://t.co/HQ7l6ykPyy, Король Иордании встретился с Госсекретарем США и Генсекретарем ЛАГ http://t.co/Gn9VVaDTHm, Кыргызские специалисты рекомендовали разрешить предприятиям Китая поставлять мясо в Кыргызстан http://t.co/C7mJuC2EE8, Спорт всегда был вне политики - член МОК А. Попов http://t.co/6DmY6QjXMP, Китайские электровозы будут поставлены в Беларусь http://t.co/kkZpnIlhqf, Золотой запас Нацбанка Беларуси за I полугодие вырос на 500 кг до 33,8 т http://t.co/kjLWmi0Nex, В Казани РФ завершилась "XXVII Всемирная летняя универсиада-2013" http://t.co/sTiRWOCkoB, Си Цзиньпин призвал к развитию через научные инновации http://t.co/OUxExJmSVa, Поезд сошел с рельсов на севере Таиланда, 30 человек ранены http://t.co/QH33mVRL2i, Межгосударственные отношения важнее дрязг спецслужб - В. Путин http://t.co/hupin7jAv7, Президент РФ Путин наблюдал и высоко оценил учения войск Восточного военного округа http://t.co/HRol9TIFId, Си Цзиньпин призвал содействовать развитию страны с помощью научных инноваций http://t.co/FZqSPTWnyy, Э.Сноуден может попросить российское гражданство - адвокат А. Кучерена http://t.co/LLsnyzMDMJ, Эдвард Сноуден запросил временного убежища в России http://t.co/sxOhUm6E6e, Москва готова к чемпионату мира по легкой атлетике http://t.co/Isl1mN29cO, Медведев на Челябинском металлургическом комбинате запустил в эксплуатацию универсальный рельсобалочный стан http://t.co/6soFz6ykNz, Куба подтвердила факт обнаружения оружия на задержанном в Панаме судне КНДР http://t.co/yZvQjcJZyH, Олимпийский чемпион мира Пан Вэй завоевал 1 золото для Китая в Универсиаде-2013 http://t.co/C4rh4kuTwm, Владимир Путин будет наблюдать заключительную фазу крупномасштабных учений войск сил Центрального и Восточного... http://t.co/kx33pgycYV, Путин прибыл в Читу, где проведет совещание "О социально-экономической ситуации и развитии предпринимательства... http://t.co/frkHqLjrwH, В акватории к юго-востоку от Туниса спасены 83 нелегальных эмигранта http://t.co/SHQfpNFSGc, Документы от Э. Сноудена на получение временного убежища в России поступили в ФМС России - К. Ромодановский http://t.co/hubxHM5UJ2, Го Шэнкун встретился с министром внутренних дел Кыргызстана А. Суранчиевым http://t.co/pPPibQIysZ, Одностороннее закрытие двери для переговоров не способствует разрешению споров вокруг проблемы Южно-Китайского моря http://t.co/STQ9dCzZwp, В результате атак боевиков в Ираке 7 человек убиты http://t.co/4EHYEvlizD, Заместитель председателя ЦВС КНР Фань Чанлун посетит Казахстан http://t.co/ovOGrDbcFw, Юй Чжэншэн подчеркнул необходимость высококачественной урбанизации http://t.co/Ca0Oyp0VO1, Си Цзиньпин и А. Лукашенко объявили об установлении китайско-белорусского всестороннего стратегического партнерства http://t.co/FgzWtXEMR1, Выставка китайских и российских молодых художников проходит в Санкт-Петербурге http://t.co/YR2gWasnnR, Ф.Олланд и Пан Ги Мун призвали все стороны в Египте прекратить противостояние http://t.co/SX3nInmmtC, Путин прибыл на остров Гогланд в Финском заливе для ознакомления с подводными и археологическими исследованиями РГО http://t.co/V2JWalBnhn, ИСАФ вновь подтвердили всемерную поддержку передачи ответственности за оборону в Афганистане http://t.co/zDe3AYMdw8, ВВС США возобновили нормальные тренировочные полеты истребителей, полеты которых были приостановлены http://t.co/eJPAJ2q6Mu, Количество терпящих бедствие в результате тайфуна "Соулик" в провинции Цзянси возросло до 350 тыс http://t.co/PGd3C8shom, Президент Кыргызстана А.Атамбаев встретился с Ван И http://t.co/USPg9I5lIH, Премьер-министр Испании отказался уйти в отставку из-за вызванного скандалом давления http://t.co/pIlqiiu9TV, В Пекине пройдут большие проливные дожди http://t.co/sRB3jyCiOr, В столице Конго /Б/ найден убитым гражданин КНР http://t.co/JxZuYImJJ4, Компания "ГлаксоСмитКляйн" принесла извинения за дачу взяток в Китае http://t.co/bV0IGuaLyD, Задержавшиеся из-за прерванного в результате непогоды дорожного сообщения в пров. Ганьсу вьетнамские туристы б... http://t.co/ejFawkT3v0, Китайские художники-керамисты отправились в Арктику для проведения культурных обменов http://t.co/xq19XkTwtV, Количество погибших в результате ливней в Северо-Западном Китае возросло до 26 человек http://t.co/B0byLAZYtu, Китай будет применять более строгие требования к аспирантам http://t.co/SrbyQCCt3b, В Китае насчитывается более 2,9 млн студентов-коммунистов - Минобразования http://t.co/QC1tVwo8xV, Китайский спутник зондирования "Чанъэ-2" установил новый рекорд http://t.co/QXcxvYzBUd, В Москве и Подмосковье объявлен траур по жертвам автокатастрофы под Подольском http://t.co/G3pPNzhcNP, Рост экономики Китая за первое полугодие 2013 года составил 7,6 проц http://t.co/EpyAitqTOD, Три человека стали жертвами тайфуна "Соулик" в Южном Китае http://t.co/2v4ntp1MXm, Ян Цзечи встретился с министром обороны США Ч. Хейгелом http://t.co/wEVwckjcfn, "Призма" - дадут ли США объяснения миру http://t.co/thpE9rT1wP, Основные результаты экономического диалога в рамках 5-го раунда китайско-американского стратегического и эконо... http://t.co/esSdB4VATy, Основные результаты стратегического диалога в рамках 5-го раунда китайско-американского стратегического и экон... http://t.co/QnyDcDb030, От тайфуна "Соулик" пострадали 820 тыс человек в Восточном Китае http://t.co/0x9Ng5gGYx, Во Франции состоялся военный парад по случаю Национального праздника http://t.co/vJfLd1pK4v, В Китае выросло количество расследований по делам о взятках - ВНП http://t.co/tLWXgvuYsy, В Пекине пройдут большие проливные дожди http://t.co/jX6xTgGWW0, Ли Кэцян: надо углубить всестороннее сотрудничество с Нигерией и дать новый импульс развитию китайско-африканс... http://t.co/Va9tvIHFTp, Бывший председатель ПК СНП города Синьюй пров.Цзянси обвиняется в получении взятки более 14 млн юаней http://t.co/K9dkMELb6g, Биржевые валютные курсы http://t.co/92YFxopkvi, Торги на фондовых биржах Китая начались с падения котировок http://t.co/hWTKuDNcsS, Китай усилит строительство сети юридических услуг http://t.co/FaKhD6vlph, В индонезийской тюрьме произошли беспорядки, около 200 заключенных бежали http://t.co/RmYcn6FJeP, Официальный представитель Минобороны КНР выступил по поводу опубликованной в Японии Белой книги по обороне 2013 года http://t.co/avtGBdXc5b, Н.Мандела продолжает реагировать на лечение, он находится в критическом, но стабильном состоянии - администрац... http://t.co/I0cApNUI6c, "Обилие" искусственных абортов создает угрозу для демографической безопасности Китая http://t.co/teUzAx9Alf, Сперматозоиды лабораторных мышей будут доставлены в космос http://t.co/Yrql00FsGL, Присоединение Латвии к еврозоне - дополнительный стимул для роста и процветания, считает глава минфина страны http://t.co/nBqMIobcKJ, Китаец Хо Лян завоевал золотую медаль Универсиады в прыжках в воду с 10-метровой вышки http://t.co/bGwSdGJCSf, Китайский эксперт считает нормальным обнаружение трансжирной кислоты в молочных смесях http://t.co/s5rmnjKaTu, Китаянка Чжэн Шуансюэ завоевала "золото" в прыжках в воду с трехметрового трамплина на Универсиаде в Казани http://t.co/yXglgX2tPu, МИД КНР о работе по ликвидации последствий авиакатастрофы в Сан-Франциско http://t.co/Sdp86JH3kh, Медведев обсудит с промышленниками и предпринимателями меры повышения конкурентоспособности российского бизнеса http://t.co/oVtWvM10Qa, Главнокомандующие учениями "Морское взаимодействие-2013" с китайской и российской стороны провели совместную п... http://t.co/MkEtrcPQT0, КНДР предложила РК провести переговоры по Кымгансану и встречам разлученных родственников http://t.co/pcXhVtZj1O, Вице-президент США выразил соболезнования в связи с гибелью китайских граждан в авиакатастрофе http://t.co/GCLgOzUTwv, Панчен-лама совершил поездку по Северо-Западному Китаю http://t.co/wiOLXDCY25, РК и КНДР решили 15 июля продолжить обсуждение вопроса об индустриальном парке Кэсон http://t.co/uUKY301O2A, Гана будет вести решительную борьбу с нелегальной добычей золота http://t.co/c9iRDAw9ZY, Глава МИД Венесуэлы: к настоящему моменту Э. Сноуден не ответил на вопрос о том, отправится ли он в Венесуэлу ... http://t.co/RFHUasohR1, Диалог между Китаем и США не ограничивается темой кибербезопасности http://t.co/UZ7cJsJmr4, Китайский глубоководный батискаф "Цзяолун" совершает последнее в рамках первого этапа опытной эксплуатации погружение http://t.co/zYaWVXBojK, КНДР и РК начали новый раунд переговоров о судьбе совместного промышленного комплекса Кэсон http://t.co/knRgI7wBlQ, Временный президент Египта А. Мансур: в течение недели будет созвана конференция по национальному примирению http://t.co/appSUPULzB, В Вашингтоне состоялся третий китайско-американский диалог по стратегической безопасности http://t.co/ehujtt7FBq, "Морское взаимодействие-2013": Сегодня завершится активная фаза совместных учений http://t.co/TbLInvLGQ9, Китайская сторона надеется вместе с американской стороной содействовать успешному проведению пятого раунда кит... http://t.co/SRumPH5GpN, Китай и США приступают к пятому раунду стратегического и экономического диалога http://t.co/T3w7rN5lpf, В порт Восточный Приморского края РФ зашел самый крупный в мире контейнеровоз http://t.co/aViKg6xRup, Состояние Н. Манделы остается "критическим, но стабильным" http://t.co/GkgRy5vnjL, Сергей Лавров и Ципи Ливни обсудят в Москве ситуацию в палестино-израильском урегулировании http://t.co/rcCMkQ8fGB, В Пекине состоялся брифинг, посвященный предстоящему пятому раунду китайско-американского стратегического и эк... http://t.co/FSJI3gWhJQ, Сноуден принял предложение Венесуэлы о предоставлении политического убежища http://t.co/2urif8iG9W, Хазем аль-Беблави назначен премьер-министром Египта, М.эль-Барадеи назначен вице-президентом http://t.co/msQJ3DLbLD, Беларусь и Китай планируют подписать ряд документов о научно- техническом сотрудничестве http://t.co/hLgTvQho4Q, 135 граждан Китая, летевших на потерпевшем крушение самолете авиакомпании Asiana Airlines, в безопасности - МИД КНР http://t.co/Hpzu8Vixdn, На Гаити зарегистрирован первый случай смерти от гриппа А/Эйч1-Эн1 http://t.co/P5pRdlapDj, 53 человека получили ранения при взрыве в пригороде Бейрута http://t.co/iIEypvkWAp, Парламентарии 11 стран проголосовали против включения резолюции по Беларуси в Стамбульскую декларацию ПА ОБСЕ http://t.co/Cj0N1tRyXK, Китай активно продвигает законодательство в сфере ядерной безопасности http://t.co/HtgdwS6mob, Китайский шпажист Дун Чао завоевал золото на Универсиаде http://t.co/wTY5OgSptY, Президент РК направила Си Цзиньпину телеграмму с выражением сочувствия в связи с тем, что в катастрофе самолет... http://t.co/29JMgnfGST, В России отмечают День семьи, любви и верности http://t.co/4okEZWeF7n, МИД КНР: китайская сторона никогда не признавала и не принимала так называемый японской стороной "статус-кво" ... http://t.co/VoLxPJY2O2, Обобщения: в Египте продолжают идти демонстрации http://t.co/8AxEimO3lP, В Нагасаки почтили память 32 китайских рабочих, погибших 68 лет назад от взрыва атомной бомбы http://t.co/z7HGWPtQUs, Цуй Тянькай ожидает от пятого раунда Китайско-американского стратегического и экономического диалога позитивны... http://t.co/TbGRunr3ft, Число бежавших в Ливан сирийских беженцев превысило 587 тыс человек - доклад ООН http://t.co/xl1Yu0EEXE, Эксклюзивное интервью Н. Михалкова http://t.co/jFgRamjFIu, В Казани официально открылась XXVII Всемирная летняя универсиада http://t.co/lRcp2gprtL, Следователи США передали "черный ящик" потерпевшего крушение самолета на расшифровку http://t.co/WObnLAJRfj, У пары бамбуковых медведей Туаньтуань и Юаньюань родился малыш в Тайбэйском зоопарке http://t.co/Ytf6u2qV6E, Соединенные Штаты и Германия обсудят программы слежки http://t.co/l9pI31Gynm, Федеральные органы США примут участие в расследовании катастрофы "Боинга-777-200" южнокорейской авиакомпании "... http://t.co/SFwHwaJeVU, Срочно: Двое погибших в результате авиакатастрофы в США - граждане Китая http://t.co/sjlBfyqSm1, Срочно: на борту потерпевшего крушение "Боинга 777-200" находились 141 пассажир КНР http://t.co/n3uF8Fg9c3, Cовместные маневры ВМС КНР и РФ стартуют в Японском море http://t.co/yBUeTKuWak, Интернет доступен в самолетах китайской авиакомпании "Эйр Чайна" http://t.co/nNnyFsIQaP, Землетрясение магнитудой 6,1 произошло в районе Соломоновых островов http://t.co/spwWA5yYnh, В. Путин обсудил с президентом РАН В. Фортовым законопроект о реформе Российской академии наук - Кремль http://t.co/nop0SF9kJo, Китайским судам отдано распоряжение применять суровые меры наказания http://t.co/Ti4MyAb5Ji, Природные ресурсы Лаоса помогут оценить белорусские специалисты http://t.co/oX65pwVixX, В Таджикистане проходит семинар для глав кинологических служб стран Центральной Азии http://t.co/B5KFQUsUMe, В Южном Китае с высоты упали три сянганских рабочих, двое из них погибли http://t.co/G5s35ZfUbh, 35 тыс беременных самок тибетских антилоп собираются в глубине заповедника Кукушили для выведения потомства http://t.co/iLjX40JKFQ, Главы МИД России и Колумбии обсудят в Москве торгово- экономическое и научно-техническое сотрудничество двух стран http://t.co/slncU6Yrr1, Китайским судам отдано распоряжение применять суровые меры наказания http://t.co/fD4tDroVNK, Боливия требует привлечь к ответственности лиц, которые закрыли воздушное пространство ряда европейских стран ... http://t.co/cttWdT8Tn3, Президентские выборы в Грузии пройдут 27 октября http://t.co/rf8zx8IRUT, Неделя сычуаньской кухни началась в Санкт-Петербурге http://t.co/TzDDVlOR8Q, Чжан Дэцзян провел переговоры с председателем конгресса депутатов Испании http://t.co/rLMTTwINbs, Буэнос-Айрес примет 3-и летние юношеские Олимпийские игры http://t.co/clCE02nUDz, Чжан Ян встретился с государственным секретарем министерства национальной обороны Румынии http://t.co/gelPTNFy7V, Состояние Н. Манделы по-прежнему остается критическим - правительство ЮАР http://t.co/PzFklLXafk, В Чэнду из-за шторма отменены 80 рейсов, в аэропорту скопилось 9 тыс пассажиров http://t.co/eFtRA3UOZ8, Госсовет КНР призывает к более эффективному использованию бюджетных средств http://t.co/GeLG2MGG11, Военные объявили о том, что Мухаммед Мурси отстранен от должности http://t.co/oN6dZ4Dlnk, Пятый раунд китайско-американского стратегического и экономического диалога состоится в Вашингтоне http://t.co/PQ8R2ZzzbR, Президентский законопроект о борьбе с договорными матчами вынесен на основное чтение в Госдуме http://t.co/1eqxrJrhwG, Военное командование Египта объявило о проведении досрочных президентских выборов http://t.co/A6qgqWDDxc, Китайские специалисты завершают строительства нового автотранспортного тоннеля в Таджикистане http://t.co/2iCNmK3spq, В первой половине текущего года внешний долг России вырос на 10,4 проц - ЦБ РФ http://t.co/8cLDiBZJg2, В первой половине текущего года внешний долг России вырос на 10,4 проц - ЦБ РФ http://t.co/a02CAatSDN, Путин вручает в Кремле государственные награды деятелям науки, культуры, спорта, бизнеса и госслужбы http://t.co/LZN65Zq0ud, Медведев проведет в Уфе совещание о стратегии развития химической промышленности до 2030 года http://t.co/TQj8Pqzr3w, Представители более чем 60 стран приехали в Санкт-Петербург для участия в Международном военно-морском салоне http://t.co/QKSrsbKc0o, М. Мурси назвал "дорожную карту" военного командования "коренным военным переворотом" http://t.co/jNmSW6MQEg, Мужская сборная Китая по настольному теннису стала победителем чемпионата Азии http://t.co/7K86LLryVx, США поддержат Россию в обеспечении безопасности на Олимпийских играх в Сочи - министр нацбезопасности http://t.co/MhF7MfgxHO, К выпуску в Китае 14-го в этом году документально-учетного госзайма http://t.co/ThDYUUIWXG, Проливные дожди уничтожили урожай на территории около тысячи га в провинции Хэйлунцзян http://t.co/J9yhIsHkxD, Всемирно известная балетная труппа из Израиля "Киббуц" даст единственный спектакль в Москве http://t.co/D9e1A4SZVb, Китай: с производственной линии сошел первый электропоезд, способный двигаться со скоростью 160 км в час на ме... http://t.co/fTIl7stZg5, Китайский обитаемый глубоководный батискаф "Цзяолун" приступил к научным исследованиям в Южно-Китайском море http://t.co/9imPsq4GAO, Тела погибших в катастрофе вертолета Ми-8 в Якутии будут доставлены в поселок Депутатский - МЧС http://t.co/51xhOQqpuI, МИД КНР: Если Япония не урегулирует должным образом исторические вопросы, ее отношения с соседними государства... http://t.co/8qoa124mxh, Первые китайские летчики и офицеры управления посадкой получили квалификацию по работе на авианосце http://t.co/SundXBH89w, США приветствуют приход Китая в Африку http://t.co/hteefHtSVV, Китай никогда не признавал "среднюю линию" в Восточно-Китайском море, о которой заявляла Япония - МИД КНР http://t.co/lKTNYQ0L3r, Путин проведет встречи с президентами Ирана, Венесуэлы и Боливии, а также премьером Ирака http://t.co/sUyGcMxoSy, Медведев на встрече с премьером Ирака отметил, что за последние три года товарооборот между странами вырос поч... http://t.co/d9aghTeMPI, Доклад ООН: в условиях быстрой урбанизации международному сообществу следует разработать инновационную стратегию http://t.co/YuqYK4WtD3, Во Владивостоке РФ началась международная встреча по безопасности http://t.co/u8jCHSm3YZ, Китайский рынок общественного транспорта на альтернативном топливе имеет большой простор для роста, убеждены эксперты http://t.co/Rlxr2FKi4M, Китай и Кыргызстан будут обмениваться информацией о перемещении товаров через пункты пропуска на границе http://t.co/ohaQXY6lgD, Беларусь посещает китайская военная делегация http://t.co/cv5KsqZ7nV, Торги на фондовых биржах Китая начались с падения котировок http://t.co/bw3gClwRYH, Индекс PMI в необрабатывающей промышленности Китая снижается уже 3 месяца подряд http://t.co/JjQJgvOgeq, Заведующий отделом единого фронта Комитета КПК Внутренней Монголии освобожден от занимаемой должности http://t.co/syXcuIG15z, Австрия может тактично отказать Э. Сноудену в политическом убежище http://t.co/4RiDBJ7rAD, Ван И: Китай придает большое значение деловому сотрудничеству в рамках АРФ http://t.co/Xu3CKIta53, В результате землетрясения в индонезийской провинции Ачех погибло 22 человека, более 200 пострадавших получили травмы http://t.co/f8NFHxQv7k, В результате крушения Ми-8 в Якутии погибли 19 человек http://t.co/4wCfzJpY1F, В Казахстане будет создано СП по обслуживанию самолетов Airbus Military http://t.co/fHKMDIlvsQ, Скандал с прослушиванием телефонных разговоров не может повлиять на европейско-американские переговоры о свобо... http://t.co/RO98fq9tOv, Экипаж и двое пассажиров выжили после крушения вертолета в Якутии http://t.co/RK4In7CMKz, В результате серии взрывов в Ираке погибло по меньшей мере 35 человек, 151 пострадавших получили ранения http://t.co/CjEtQfgI4F, Юй Чжэншэн встретился с делегацией Японской азиатской ассоциации обменов http://t.co/SYpnQlUJhM, Ли Юаньчао встретился с премьер-министром Уганды http://t.co/zkkeX5R6pq, В серии взрывов в Багдаде 26 человек погибли, 102 ранены http://t.co/rVxG7FEPh3, Эксклюзив: радикальными методами нельзя отстаивать интересы и чаяния какой-либо части общества Китая -- кыргыз... http://t.co/tjI4pLWVps, Обобщение: мировое сообщество выразило поддержку решительным мерам китайского правительства в борьбе с терроризмом http://t.co/X7SmYa7cUT, Комментарий: коварные намерения стоят за терактами в Синьцзяне http://t.co/qCGSGekTzn, Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Македонии Н. Груевским http://t.co/wR8yyR01hF, Госстат КНР: индекс PMI в производственном секторе Китая в июне этого года уже приблизился к критической отметке http://t.co/OpO0y80Vb2, Ракета "Протон-М" упала из-за аварийного выключения двигателей -Роскосмос http://t.co/PFd3gUjvKq, Ван И: надо вместе активно строить китайско-американские отношения нового типа http://t.co/zpGG0NoSX4, Эдвард Сноуден нарушил молчание http://t.co/5GxwvQMzOT, МИД КНР: если отдельная страна, которая заявляет о своем суверенитете над Южно-Китайским морем, выберет путь к... http://t.co/vsjpGBN4Xp, Срочно: во время запуска рядом со стартовой площадкой космодрома Байконур упала ракета- носитель "Протон-М" http://t.co/xlnNYCabBC, В Египте штаб-квартира организации "Братья-мусульмане" подверглась нападению http://t.co/h2NGOHUwVs, Ван И встретился с министром иностранных дел Малайзии Анифахом Аманом http://t.co/gTQbbQ7zfo, Пан Ги Мун сообщил, что многие ключевые цели из числа Целей развития тысячелетия уже реализованы http://t.co/0aJ5JTd58f, Начальники Генштабов Китая и России анонсировали проведение совместных военных учений http://t.co/KKsxGJKVwj, В российской северной столице прошел саммит МАГАТЭ http://t.co/lPpG05dLb2, ВМС России и КНР с 5 по 12 июля проведут совместные манёвры на море http://t.co/zuWZTWQVmt, Беспорядки в Египте: Демонстранты разгромили штабквартиру "Братьев мусульман" http://t.co/nbbDkMqfHR, Участок скоростной железнодорожной магистрали Нанкин-Хунчжоу-Нинбо официально открыт http://t.co/gPeIxaItiP, Ли Кэцян встретился с президентом РК Пак Кын Хе http://t.co/0u4VQfwCl1, В Пекине состоялась официальная церемония открытия возвращаемой капсулы космического корабля "Шэньчжоу-10" http://t.co/N9Dvg3z5rg, Социологический опрос: 82 проц опрошенных по-прежнему выступают за диалог с Россией http://t.co/SM8I2XtmS3, Россию посетит первый замглавы МИД КНДР Ким Гэ Гван http://t.co/vRyQWGVYVR, В Москве отмечали 12-летнюю годовщину подписания "Договора о добрососедстве, дружбе и сотрудничестве между КНР и РФ" http://t.co/GBMN20wuRh, В результате наводнений и оползней в Юго-Западном Китае 2 человека погибли, 5 пропали без вести http://t.co/G5q7pvs0rL, В Хорватии состоялась праздничная церемония по случаю вступления страны в ЕС http://t.co/FhNg9IPT4C, Разведслужбы США вели "электронную слежку" за представительствами ЕС в США - СМИ ФРГ http://t.co/exLbluI0kf, В Брунее открылось заседание глав МИД стран АСЕАН http://t.co/llF9VPfarc, Председатель КНР Си Цзиньпин: оценка работы чиновников не будет зависеть от экономических показателей http://t.co/rNFxFKh7rW, Китайский самолет ARJ21 протестировали в полете над нагорьем http://t.co/K70zdTTgmV, Раскрыт теракт в Синьцзяне http://t.co/mFDyPxm6mH, Китайский батискаф "Цзяолун" начал очередное погружение в Южно-Китайском море http://t.co/YM3wT6dYbx, Сянган не позволит Сноудену повторно прибыть на территорию САР http://t.co/xTGN1fcbz9, Глава МИД Китая: китайская дипломатическая работа имеет 5 специфических черт http://t.co/WbmlXK6vX1, Вице-премьер Госсовета КНР встретился с замминистра финансов США http://t.co/EZ2wOsls66, ЦРУ начало поставлять оружие оппозиционным силам Сирии - "Уолл-стрит джорнэл" http://t.co/xWtao6lB26, Китай увеличивает мощности производимой атомной энергии на 30 млн киловатт http://t.co/0NDtbAt3lC, Ван И о дипломатии державы с китайской спецификой http://t.co/H7qEHNC3nX, В Синьцзян-Уйгурском автономном районе Китая были совершены теракты, в результате 24 человека погибли http://t.co/Mwp1o2FPbB, В России произошла железнодорожная катастрофа, пять человек погибли http://t.co/ksT4GedddL, США не будут прибегать "к любым средствам", чтобы добиться выдачи Э. Сноудена http://t.co/HS720DrZvb, Си Цзиньпин назвал президента Республики Корея Пак Кын Хе "старым другом" китайского народа http://t.co/2T3b7bRubl, Заместитель председателя КНР встретился с президентом Сьерра-Леоне http://t.co/h2lJ8PaGIi, Лидеры КНР и РК обсудили корейский конфликт и подписали 8 соглашений http://t.co/fmyCJ6I06s, К. Радд стал новым главой правящей партии Австралии http://t.co/OiQjhDw21G, Китайский обитаемый батискаф "Цзяолун" готов ко второй серии погружений в Южно-Китайском море http://t.co/jWNBexAsru, Президент Республики Корея Пак Кын Хе прибыла в Пекин с визитом http://t.co/MrC6Rp9tkB, Космические планы: К 2015 г. Китай намерен вывести на орбиту лабораторию "Тяньгун-2" http://t.co/muXnYoF0Ts, К. Радд приведен к присяге на должность премьер-министра Австралии http://t.co/KC3EdN5fKw, Медведев предлагает распространить сферу применения института оценки регулирующего воздействия на вопросы конкуренции http://t.co/It02IvLnOK, Путин пообещал поддержку Москвы МАГАТЭ и ее генеральному директору Юкии Амано http://t.co/aLCZiKeM5H, НАТО и Колумбия подписали соглашение о сотрудничестве http://t.co/siokgTlIel, Кормовая часть первого российского вертолетоносца типа "Мистраль" спущена на воду http://t.co/6RYbwlIgon, Рижский экономический форум переносится на май 2014 года http://t.co/10ul1PEKrB, МИД КНР призвал Японию идти по пути мирного развития http://t.co/7o17c6MBWH, Задачи пилотируемого полета "Тяньгун-1" и "Шэньчжоу-10" выполнены с полным успехом, свои поздравления прислали... http://t.co/q9QxevIRDb, Министр иностранных дел Эквадора: решение по просьбе Эдварда Сноудена о предоставлении убежища не может быть б... http://t.co/QDlxbWSRJo, Космонавты "Шэньчжоу-10" прибыли в Пекин, их ожидает превентивный карантин http://t.co/EFK1AdbRwR, Китай будет прилагать усилия для защиты личной информации в интернете http://t.co/oFGEU0foro, В Пекине завершилось специальное заседание Политбюро ЦК Коммунистической партии Китая http://t.co/PEyOcjTqMG, Си Цзиньпин: Китай готов к обеспечению продолжительного развития сотрудничества с Суринамом и Латинской Америк... http://t.co/hAuaEy4l2l, Си Цзиньпин подчеркнул большие перспективы сотрудничества с Африкой во время встречи с президентом Сьерра-Леоне http://t.co/lGlqLE5rFZ, МИД КНР: Китай запустил режим быстрого реагирования на чрезвычайные случаи по поводу убийства китайских гражда... http://t.co/dp8irmjziF, Россия отказала США в выдаче бывшего сотрудника ЦРУ Эдварда Сноудена http://t.co/bicX5OMW5M, Китай успешно завершил очередную космическую миссию http://t.co/9Mujcbl9ej, Путин на один день приедет в Финляндию на встречу с Ниинистё и празднование побратимских связей Петербурга и Турку http://t.co/u3N9MGzKJm, На специальном заседании Политбюро ЦК КПК обсудили вопросы улучшения работы партии http://t.co/DB5toVJFAb, Президент Франции призвал Китай и ЕС посредством переговоров урегулировать торговые споры http://t.co/BXLG8Ivv2z, Министерство коммерции Китая: КНР будет и дальше сотрудничать с ЮНИДО http://t.co/jI2Jccx0ze, Правительство Сирии не отдаст власть http://t.co/5nrsbbTwp0, Суд Милана приговорил бывшего премьер-министра Италии Сильвио Берлускони к семи годам тюремного заключения http://t.co/jkBlFNarQk, Эквадор примет адекватное решение по делу Эдварда Сноудена http://t.co/Vp1Zr8bdAf, Обама требует экстрадиции Сноудена через официальные каналы http://t.co/d49gW3bmr5, Путин считает возможным расширить практику предоставления экспортных кредитов партнерам России в области ВТС http://t.co/RjyeUJNvCi, Китай призывает власти Пакистана обеспечить безопасность китайских граждан http://t.co/tdZo6v05hc, Председатель КНР побеседовал с китайскими тайконавтами http://t.co/OJc94cH4aq, "Алые паруса": В Санкт-Петербурге прошёл традиционный праздник выпускников http://t.co/57p0FhpiEP, Путин поздравил выпускников школ с окончанием учебы и пожелал им успехов во взрослой жизни http://t.co/YFaSXMvAzx, В пров. Сычуань на свет появились первые в этом году детеныши большой панды http://t.co/oSgdbRMRDX, В Албании проходят парламентские выборы http://t.co/Tpg5myo4Rz, Ли Кэцян встретился с президентом Вьетнама Чуонг Тан Сангом http://t.co/EcWJT4Mkwe, Рекомендации "Деловой двадцатки" будут переведены в практическую сферу, заверил Путин http://t.co/PAteNkGUa9, Визит Чжан Гаоли в Россию придаст новый импульс развитию китайско-российского сотрудничества http://t.co/KchmFVfi0R, Новый премьер-министр Палестины готовится уйти в отставку http://t.co/G4RiVEog7P, Урок из космоса: Тайконавты в прямом эфире ответили на вопросы китайских школьников http://t.co/2yOzb5EPjX, В. Путин: Россия не допустит снижения эффективности своих ядерных сил http://t.co/VnRu3Swill, Путин осмотрел цеха и линию производства на Обуховском заводе - одном из ведущих предприятий военно-промышленн... http://t.co/Yv9HprsRff, Си Цзиньпин: Китай и Вьетнам должны идти по пути дружественного сотрудничества http://t.co/AbgS2KtfvW, Итоги саммита "Большой восьмёрки": Лидеры G8 сделали совместное заявление по Сирии http://t.co/lVlQHViQPu, Ли Кэцян встретился с первым заместителем председателя Государственного совета Кубы Мигелем Диас-Канелем http://t.co/bUc9WUx7Sk, 58 человек погибли в результате ливней на севере Индии http://t.co/AjKZlV1Sjn, Ли Юаньчао встретился с первым заместителем председателя Госсовета Кубы Мигелем Диас-Канелем http://t.co/1UeH0Jpqny, Новоизбранный президент Ирана: Иран не откажется от права использовать ядерную энергию http://t.co/J7ttPIJk8z, Около 50-ти человек погибли в результате серии террористических атак в Ираке http://t.co/KCBVCrGUKI, Посольство КНР во Франции резко осуждает нападение на китайских студентов http://t.co/VVqyIG6RVm, Путин и Кэмерон провели отдельную двустороннюю встречу за закрытыми дверями http://t.co/vTXujgRJQy, Открылась 37-я сессия Комитета всемирного наследия http://t.co/lQjaetajRB, Корабль "Харбин" 14-й конвойной флотилии ВМС НОАК прибыл на Сейшелы для участия в параде по случаю государстве... http://t.co/YY5YmfrinY, Успешно прошла автоматическая стыковка космического корабля "Шэньчжоу-10" с модулем "Тяньгун-1" http://t.co/QYTs3FpFLK, Успешно прошла автоматическая стыковка космического корабля "Шэньчжоу-10" с модулем "Тяньгун-1" http://t.co/YSQnHWkuzU, Премьер-министр Кувейта прибыл с визитом в Ирак http://t.co/CaekOs0YX7, У Н. Манделы наметилось улучшение состояния здоровья - Дж. Зума http://t.co/j1UyeDrct1, В. Путин вручил государственные премии в День России http://t.co/j17eSwnlW5, На судне Тихоокеанского флота во Владивостоке произошел пожар http://t.co/4le2tfHijp, Ван И встретился с главой МИД Нидерландов http://t.co/GW4vlXU3YB, В. Путин: Россия и США должны обращать внимание на их общие интересы http://t.co/8rx7OjbRYV, Сергей Собянин будет участвовать в выборах мэра Москвы как самовыдвиженец http://t.co/iJKGgK799b, Си Цзиньпин: запуск "Шэньчжоу-10" - важный шаг на пути к реализации мечты о создании космической державы http://t.co/EXaQAKgKYG, Краткая биография члена экипажа космического корабля "Шэньчжоу-10" Чжан Сяогуана http://t.co/t8X4eUmRdZ, "Полет в космос - это почетная миссия" - краткая биография члена экипажа космического корабля "Шэньчжоу-10" Не... http://t.co/pdv2dlRiwo, Молодежный кинофестиваль стартовал в Пекине http://t.co/xDVLLfYtCY, Интервью с тайконавтами: На орбиту отправятся Не Хайшэн, Чжан Сяогуан и Ван Япин http://t.co/GBLZPR3Uuj, Древний праздник Дуаньу http://t.co/kGXhGVnoYs, Главная цель миссии "Шэньчжоу-10" - накопить опыт для создания орбитальной станции http://t.co/TobBMIdD4t, Краткая биография второй китайской женщины-космонавта Ван Япин http://t.co/xN4fXIzBrW, Премьер Госсовета КНР призвал к инновациям в индустрии фотовольтажа http://t.co/vr6PECtRRQ, Встречать "Шэньчжоу-10" будут 4 спасательных коробля, 4 вертолета http://t.co/UZ0kaidHSj, Завершился официальный визит в США председателя КНР Си Цзиньпина http://t.co/EmIPobNrB3, Эксперты оптимистично оценивают будущее китайско-американских отношений http://t.co/CW6JBWfHvP, Китай и США должны развернуть сотрудничество в сфере кибербезопасности - Си Цзиньпин http://t.co/UkYaVdtfm3, Си Цзиньпин и Б. Обама совместно присутствовали на пресс-конференции по итогам их первой встречи http://t.co/zdZ0VqcrMd, С. Уильямс выиграла турнир "Ролан Гаррос", нанеся поражение М. Шараповой http://t.co/JnGLwSXTpp, В Китае выпустили скоростной поезд нового типа CRH3A http://t.co/DY4pyeQzPn, Си Цзиньпин и Б. Обама провели вторую встречу http://t.co/QPRx4y6fUX, Китай: в опытное производство вступил крупный гидравлический штамповочный пресс силой 800 МН http://t.co/tcviGmtvwo, Министерство коммерции КНР призвало Гану надлежащим образом урегулировать дело о задержании китайских граждан,... http://t.co/XiXYig32uj, "Двойки" за ЕГЭ по русскому языку получили более 17 тыс выпускников - Рособрнадзор http://t.co/4kX2ToMW17, Путин встретился в Кремле с 40 генералами и адмиралами ведомств силового блока http://t.co/PxINYJIYYa, Южная Корея предложила КНДР установить "практические контакты" в Пханмунджоме http://t.co/av8YmVk5Ub, На Тайване произошло землетрясение магнитудой 5,9 http://t.co/1gzdjY66bK, Китайские руководители дали указания в связи с жертвами при возгорании автобуса http://t.co/6EPKUTpkDn, В Гане 45 граждан КНР, подозреваемых в нелегальной золотодобыче, покинули рудник http://t.co/l4pwaBJtHa, Си Цзиньпин прибыл в поместье Анненберг на встречу с Бараком Обамой http://t.co/dcBm6IaW1t, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Калифорнию http://t.co/Z8gyaWgIoP, Си Цзиньпин рассчитывает на повышение уровня китайско-мексиканского торгово-экономического сотрудничества http://t.co/pbyTFBpzhe, В Пекине открылась обновлённая экспозиция уникальных изделий из сандалового дерева http://t.co/22zpDqNBHF, Медведев указал на необходимость обеспечить соцработников достойными зарплатами http://t.co/vYxK2jJNdh, В Куала-Лумпуре открылся 23-й Всемирный саммит женщин http://t.co/PpjgPkLBye, Ли Кэцян встретился с бывшим министром финансов США Г. Полсоном http://t.co/5h3zwz65aw, Ма Кай встретился с лидерами стран Южной Азии http://t.co/Ql5JmFO6w4, Китай и США провели 6-й раунд консультаций по стратегической безопасности и многостороннему контролю над вооружениями http://t.co/AAXnFT07HG, Взрыв заминированного автомобиля прогремел на военной базе НАТО в афганской провинции Гильменд, есть жертвы http://t.co/HQYHZ66wyg, Министерство образования и науки обязано точно определить обязательные предметы и предметы по выбору для изуче... http://t.co/8CRTM22Io8, Китайская корпорация Саньи стремится стать ведущим брендом спецтехники в России http://t.co/izs6civogK, Б. Обама назначил С. Райс помощником президента по национальной безопасности http://t.co/Gfh6PNpUOe, Брак президента России В. Путина и Л. Путиной завершен http://t.co/HXyoitHBsM, В Гане задержаны 124 китайских шахтера, пострадавших нет http://t.co/3ZykbjUt6K, Си Цзиньпин принял ключ от Мехико http://t.co/ZGFhPLaWXS, Си Цзиньпин встретился с парламентариями Мексики http://t.co/OstzRhtqrK, Б. Обама назначил С. Райс помощником президента по национальной безопасности http://t.co/JP3eJN963d, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян призывает транснациональные корпорации к расширению и углублению сотрудничества http://t.co/TG2DYJFdZa, Наваз Шариф в третий раз возглавил правительство Пакистана http://t.co/xBz9s7rsVq, Путин откроет в Москве международную конференцию по борьбе с незаконным оборотом наркотиков http://t.co/N93Lel2QwC, Страны СНГ выработали правовой механизм военного сотрудничества и создали ряд объединенных систем безопасности http://t.co/PBMa9GYw4t, Чжан Дэцзян провел переговоры с маршалом сейма Польши Е.Копач http://t.co/CbQthA3qcJ, В Мехико состоялась совместная пресс-конференция Си Цзиньпина и Энрике Пеньи Ньето http://t.co/kIqZkCQD1b, Число пострадавших от пожара в московском метро выросло до 47 человек - МЧС http://t.co/5HAWxt5Iwr, Правительство Турции попросило прощения у защитников окружающей среды http://t.co/b6Yk8B5GUF, Президент РФ Владимир Путин предостерег от военного вторжения в Сирию http://t.co/bBV11Myzqc, ЦБ КНР выдаст банкам 8 триллионов юаней на кредитования малого и среднего бизнеса http://t.co/kAUeSLn8rt, Председатель КНР прибыл с визитом в Мексику http://t.co/Khq60EiriO, Медведев и Столтенберг возложили венки к памятнику Советскому воину-освободителю в Киркенесе http://t.co/U6u4XNoXUr, МИД КНР: отречение Японии от консенсуса с Китаем относительно откладывания спора вокруг островов Дяоюйдао явля... http://t.co/2MTMvdCCIH, Россия выступает против накачки оружием соседних с Сирией стран - МИД РФ http://t.co/O77kEKRR1l, Китай к 2022 году станет крупнейшим экспортным рынком США - совместный китайско-американский доклад http://t.co/g9duzXCczk, ЕС введет временную антидемпинговую пошлину на китайскую продукцию гелиоэнергетики http://t.co/VO0UNXebmi, Медведев примет участие во встрече глав правительств стран СБЕР, посвященной 20-летию сотрудничества http://t.co/LBPWBAcHhz, Ли Юаньчао встретился с президентом Малави Дж. Банда http://t.co/F7XYFAz4rf, "Мы должны слышать друг друга, учитывать интересы друг друга и работать друг с другом" - В. Путин http://t.co/OyS96qTg4g, Азиатско-Тихоокеанский круглый стол приветствует "Китайскую мечту" http://t.co/rIBR0uByjW, Си Цзиньпин принял ключ от города Сан-Хосе http://t.co/4kmRc0jLfa, Юй Чжэншэн встретился с К. Бильдтом http://t.co/nZ5A2wiwks, Путин обсуждает с Ван Ромпеем и Баррозу ситуацию вокруг Сирии и состояние мировой экономики http://t.co/TOunNRa2b7, Медведев обменялся со своим норвежским коллегой фотоприветствиями в "Инстаграм" http://t.co/gMdCEqjVLm, Национальная ассамблея Пакистана избрала нового спикера http://t.co/Zp1Ttkchcm, Председатель КНР Си Цзиньпин прибыл в Коста-Рику http://t.co/CI0lfnBu4c, Пилотируемый космический корабль "Шэньчжоу-10" готовится к запуску http://t.co/Rb2xXIrzjX, В Сингапуре завершился "Диалог Шангри-Ла" http://t.co/ArEwkNljzI, В Москве прошла эстафета огня Универсиады в Казани http://t.co/HnZax6BsdS, Беларусь выходит в региональные лидеры по производству беспилотников http://t.co/5Pe0w61LZC, С. Лавров и Пан Ги Мун подчеркнули необходимость разблокирования ситуации в Сирии - МИД РФ http://t.co/Ne2GwFTHW4, Европа привязана к России, Россия привязана к Европе - эксперт Института Европы РАН Ю.Рубинский http://t.co/K61xv3NwrY, Утверждены приоритетные инвестпроекты на Дальнем Востоке - правительство РФ http://t.co/bDbC0oWTqY, Почти 200 человек получили ранения в ходе акций протеста в Турции http://t.co/KedWhWjsV7, Запуск китайского космического корабля "Шэньчжоу-10" намечен на вторую декаду июня текущего года http://t.co/79smFEvGjL, Си Цзиньпин прибыл в Сан-Хосе, начав государственный визит в Коста-Рику http://t.co/izghucPgHR, Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Багамских Островов П. Кристи http://t.co/RE9t3qSFmy, Пятнадцать человек погибли в результате столкновений между афганскими силами безопасности и талибами в Афганистане http://t.co/6VaHwvyTcm, Россия в январе-мае увеличила добычу нефти на 0,5 проц, добычу газа - снизила на 0,5 проц http://t.co/erlIVH1NCg, Глава МИД Иордании прибыл на Западный берег реки Иордан в рамках усилий по содействию проведению мирных переговоров http://t.co/lUlrbTK4lR, Сирийская проблематика будет доминировать на саммите Россия-Евросоюз - Д. Суслов http://t.co/Kk57Y12YBl, Саммит Россия-ЕС в Екатеринбурге будет сложным - российский эксперт http://t.co/tyfOIdal7z, 2 человека погибли и один пропал без вести в результате землетрясения на Тайване http://t.co/2qR8w8gCto, Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Гренады К. Митчеллом http://t.co/betfgyoA9w, В Китайскую южную авиакомпанию поступил самолет Боинг-787 http://t.co/bLIFdgBxUn, Китай и Финляндия подчеркнули важность свободной торговли http://t.co/AYfRpaapcS, Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с президентом Тринидада и Тобаго Энтони Кармоной http://t.co/D5qV5ndwve, Р. Кастро встретился с Го Цзиньлуном http://t.co/u8PtlbwCj9, Председатель КНР Си Цзиньпин встретился с премьер-министром Ямайки П. Симпсон-Миллер http://t.co/sMl1ZpITL8, Франция и Германия предложили назначить "постоянного" главу еврозоны http://t.co/Fm9RWaN5xf, Владимир Фортов стал 27-м руководителем отечественной Академии наук за ее 290-летнюю историю http://t.co/ssHliLaev7, Президент Казахстана надеется что договор о добрососедстве и сотрудничестве с РФ будет подписан в текущем году http://t.co/DMMaUuX6F1, Путин в Казахстане примет участие в заседании Высшего Евразийского экономического совета http://t.co/oVBRgX8UTL, Ли Кэцян провел переговоры с премьер-министром Фиджи http://t.co/gPvv79i7Xr, Ли Кэцян посетил 2-ю Пекинскую ярмарку и пекинский саммит Глобального форума услуг http://t.co/2xUuPj6qNx, Строительство высокоскоростной железнодорожной магистрали Москва-Казань обойдется в 928 млрд рублей - Якунин http://t.co/0QHYXEQsvU, Китайское научно-исследовательское судно "Хайян-6" отправилось в Тихий океан для проведения научной экспедиции http://t.co/oY6alik172, Путин и Атамбаев проводят двусторонние переговоры в загородной резиденции киргизского лидера http://t.co/aQSu1DhWZY, Президенты стран-участниц ОДКБ на саммите в Бишкеке обсудят современные вызовы и угрозы безопасности http://t.co/ALgtDhJr7m, Си Цзиньпин встретился с президентом Занзибара http://t.co/YBa1NUN2Gr, Китай и Германия: идти вперед рука об руки с целью создать блестящее будущее отношений между Китаем, Германией... http://t.co/CNKxXKY2ox, Китайская платежная система UnionPay намерена выйти на рынок Украины до конца года http://t.co/wnBhzPTLH3, Глава МИД КНР Ван И встретился с помощником президента США по национальной безопасности Т. Донилоном http://t.co/GytTKeFUxG, Посол КНР в Японии опроверг сомнения японской стороны относительно изложенной китайской позиции по Потсдамской... http://t.co/K1nXR1Ve3R, Таиланд станет для АСЕАН окном знакомства с китайским языком и культурой - вице-премьер Таиланда http://t.co/J1qLZSbFig, Ли Юаньчао встретился с президентом Занзибара http://t.co/YRXUG16aeA, Ли Кэцян выступил на обеденном приеме китайских и германских промышленников и предпринимателей http://t.co/dETfVtKqZX, Ли Кэцян встретился с председателем СДПГ З. Габриэлем и кандидатом на пост канцлера П. Штайнбрюком http://t.co/RdBtQrSEWZ, Большинство членов ЕС проголосовали против карательных пошлин в отношении китайских солнечных панелей http://t.co/hWWnKhAfbm, Ли Кэцян встретился с экс-канцлером Германии Г. Шмидтом http://t.co/2kUyffAbhp, Первопроходец и лидер в отношениях Китая и Европы http://t.co/qt9QskOmmN, Филиппинская следственная группа прибыла на Тайвань для расследования инцидента с убийством тайваньского рыбак... http://t.co/UegVytbvWE, Премьер Госсовета КНР в очередной раз выступил против торговых мер ЕС в отношении китайской продукции http://t.co/fuZ8en5MC3, Председатель КНР Си Цзиньпин провел переговоры с президентом Уругвая http://t.co/fCwJHhCdKQ, В Пекине состоялся прием по случаю национального праздника Азербайджана http://t.co/1FTCoZDmpj, Китай намерен принять активное участие в международной конференции по вопросу Сирии - МИД КНР http://t.co/RXrvxQ1x5V, Китай и США провели переговоры, приуроченные к встрече Си Цзиньпина и Барака Обамы http://t.co/mDtyjjAAON, Председатель КНР принял помощника американского президента http://t.co/wytDnBYJig, С 1 июня жители Пекина при оформлении удостоверений личности должны сдавать отпечатки пальцев http://t.co/jW2YSoVoNh, Си Цзиньпин встретился с помощником президента США по национальной безопасности Т. Донилоном http://t.co/kXTg6ai5WX, Ван Цишань подчеркнул необходимость провести кампанию по возвращению вип-карт http://t.co/cJfwTvLwHH, Си Цзиньпин встретился со спикером Госдумы РФ С. Нарышкиным http://t.co/kj1QbUE5dS, Встреча Си Цзиньпина с председателем Госдумы РФ С. Нарышкиным http://t.co/6gCqs3zRKP, Сирийская оппозиция дала "принципиальное" согласие принять участие в международной конференции в Женеве http://t.co/oMjoXXU8uE, На 9,3 процента выросла прибыль китайских предприятий в апреле этого года http://t.co/h68xgEOuJu, Объем грузоперевозок по второй железнодорожной магистрали между Китаем и Казахстаном за полгода достиг 400 тыс т http://t.co/ovhK7u3vFr, В Юго-Западном Китае состоялась Международная чайная конференция http://t.co/YUDMNodFRa, В Китае завершилась выставка евро, продолжавшаяся более года http://t.co/sPNVJ7uRnR, В Санкт-Петербурге РФ открылась выставка китайской каллиграфии http://t.co/MoXPPzTqFN, Ли Кэцян: послевоенный порядок в мире должен быть неуклонно защищен http://t.co/l2x9C6YwLH, Ли Кэцян: Семена китайско-германской дружбы должны принести еще более обильные плоды http://t.co/UuAeN2Bgxd, России нужны четкие и надежные гарантии от США в сфере ПРО - Н. Патрушев http://t.co/8gRkR31rI2, Взрыв в российском городе Махачкала квалифицирован как покушение на сотрудников полиции http://t.co/ZNNaA2fcWq, Глава МИД Эквадора встретился со спецпосланником правительства КНР Чэнь Лэем http://t.co/5UPwJhHHC9, Ли Кэцян и Ангела Меркель договорились содействовать сотрудничеству и стратегическому партнерству http://t.co/IfPMyzWLUl, Фильм А.Кешиша "Жизнь Адель" получил пальмовую ветвь на кинофестивале в Каннах http://t.co/rkwU2rDetn, Ли Кэцян прибыл в Берлин с официальным визитом в Германию http://t.co/reTrMnupNy, Конец недели выдался катастрофическим для нескольких регионов КНР http://t.co/vMztQNFSJr, Ливанские лидеры осудили ракетный удар в южном пригороде Бейрута http://t.co/0rfOi7OKRP, Си Цзиньпин поздравил АС с 50-й годовщиной со дня основания ОАЕ http://t.co/kYsvzu5Ayn, Землетрясение, происшедшее в Охотском море, угрозы цунами не представляет - эксперт РАН http://t.co/kUM7wmdb0q, Путин прибыл в Воронеж, где проведет встречу с бизнес- сообществом и ознакомится с работой одного из предприят... http://t.co/HqNX45EQSo, Чжан Гаоли встретился с делегацией партии "Национальное освобождение" Коста-Рики http://t.co/2bVb1v7Lzl, Председатель КНР Си Цзиньпин призвал к форсированному восстановлению пострадавшей от землетрясения провинции Сычуань http://t.co/D7YXWrUthe, Ли Кэцян: Китай и Пакистан всегда будут верными партнерами, искренними и надежными братьями http://t.co/nBBmzxpDMF, Ли Кэцян и Асиф Али Зардари провели совместную пресс-конференцию http://t.co/t9eMtsCIxe, Один убит, двое - ранены в результате нападения на юго-востоке Лондона http://t.co/YHExU8Ruay, Ситуация в Сирии требует немедленного прекращения боевых действий и начала диалога, новости от оппозиции не об... http://t.co/7SiIlFWKWK, Медведев проведет в Рязанской области заседание, посвященное социальному развитию села http://t.co/f8GS1eONYG, Путин предложил внести изменения законодательство, чтобы не считать филиалами далеко удаленные подразделения у... http://t.co/1RAll7NZR7, Москва испытывает повышенную миграционную нагрузку - глава ФМС России http://t.co/lurIgohZd6, Китайско-швейцарские отношения становятся все более крепкими http://t.co/zXJV3zGqmj, Власти Китая санкционировали поступление на рынок реактивов для тестирования на наличие вируса H7N9 http://t.co/9lm1bUyiCp, Письменное интервью Ли Кэцяна представителям пакистанских СМИ http://t.co/ijdqnAdRmt, МИД КНР: патрулирование китайскими судами акватории вокруг рифа Жэньайцзяо является нормальным и не может вызы... http://t.co/xHYVAR1KRN, В конце этого месяца в рамках МКАПП в г. Сиань состоится заседание-2013 http://t.co/yItfbeHeBk, Предстоящая встреча лидеров США и КНР имеет крайне важное значение - бывший Госсекретарь США Г. Киссинджер http://t.co/3lT6HhHIIv, Китайско-французские отношения дружбы и сотрудничества непрерывно расширяются и углубляются - посол КНР во Фра... http://t.co/qFT1RfhVxd, Комментарий: Китайско-пакистанские отношения равенства и взаимодоверия независимы от любых "изменений погоды" http://t.co/sTRp6NCeMe, Председатель ВК НПКСК Юй Чжэншэн встретился с участниками 3-й Всекитайской конференции членов Ассоциации тайва... http://t.co/9l1Id5U8ej, Комментарий: Неизменным прочным китайско-пакистанским партнерским отношениям следует придать еще больший блеск http://t.co/SSlC6rgN4O, Специалисты и общественность Пакистана: визит Ли Кэцяна свидетельствует о прочности пакистано-китайской дружбы http://t.co/7mDBeBPgnI, Ли Кэцян посетил индийскую компанию TCS http://t.co/QutMJ9l5sA, Ли Кэцян: КНР и Индия должны укреплять дружбу между странами http://t.co/UCHRTW02Wc, Ли Кэцян заявил, что его визит в Индию направлен на укрепление взаимодоверия и углубление сотрудничества http://t.co/XWXmbUYtdp, Москва считает контрпродуктивным ставить временные ограничители по конференции по Сирии - С. Лавров http://t.co/8FlUoTYsXX, Завершены сварочные работы первой очереди нефтепровода Заполярье - Пурпе на севере России http://t.co/PJTOm3DAi3, Нужно сделать процесс контроля над миграцией управляемым - Д. Медведев http://t.co/42EswvUyLa, МИД КНР: у США нет достаточных свидетельств о совершении Китаем кибератак http://t.co/rImk6WJCwx, Тихоокеанский флот России отпраздновал 282-ю годовщину со дня основания http://t.co/r2gwrB6mvM, Суд еще раз перенес рассмотрение "дела ЕЭСУ" против экс-премьера Украины Ю. Тимошенко http://t.co/2xnlehIsl1, Ли Кэцян: голос развивающихся стран все громче на международной арене http://t.co/4OadCEXCf2, Чжан Дэцзян провел переговоры с представителем парламента Бельгии http://t.co/BLlXVhHEgW, Китайско-индийские отношения имеют глобальное стратегическое значение - Ли Кэцян http://t.co/oTevRDsEuS, В городе Эль-Кусейр обнаружено израильское военное оборудование http://t.co/CuHvLpCosh, Два взрыва с интервалом в 15 минут прогремели вчера в столице Дагестана http://t.co/23Xnk7xHYR, Си Цзиньпин посетит США, Тринидад и Тобаго, Коста-Рику и Мексику http://t.co/UvsBzj8cNw, С.Лавров: оппозиция должна изменить подход к участию в переговорах http://t.co/4oTC026uvq, Сирийская оппозиция должна принять участие в конференции по Сирии без предварительных условий - С. Лавров http://t.co/odMGS75t0D, Силы правопорядка РФ пресекли попытку осуществить теракт в Москве http://t.co/qrwPiDcXmI, Доклад ООН: общее число сирийских беженцев в Ливане увеличилось до 474 тыс человек http://t.co/C4UmLQCCgm, Лауреат Нобелевской премии считает, что европейские страны совершают большую ошибку, проводя политику бюджетно... http://t.co/4J0L9JWTqF, В Женеве открылась 66-я сессия Всемирной ассамблеи здравоохранения http://t.co/jonYNIE0ZO, На Олимпийском стадионе Тяньцзиня прошел этап кубка мира по дрифту http://t.co/Z8okHKdrtb, Академия общественных наук КНР опубликовала экономический отчет http://t.co/jUiAkd9LpB, Китай и Индия активно сотрудничают и в сфере образования http://t.co/9UOQccHjPU, Официальный представитель МИД КНР о предстоящей поездке главы государства Си Цзиньпина в Америку http://t.co/bdvybqkakP, Китайский национальный художественный музей отмечает свое пятидесятилетие уникальной выставкой http://t.co/iS6ODnIaVJ, Президент Таджикистана прибыл с визитом в Китай http://t.co/nH7rQRZUzr, Китай намерен прилагать усилия к мирному и поступательному освоению Арктики - посол КНР в Финляндии Хуан Син http://t.co/nKIZ0paPgv, Птицеводство Китая пытается вернуть доверие потребителей к своей продукции http://t.co/sTSOD9xSZy, Китай и Индия готовы стать новым движителем мировой экономики - премьер Госсовета КНР http://t.co/oFdsPUY2Br, Сеул осудил пуск ракет Пхеньяном и призвал к диалогу по Кэсону http://t.co/cXqrpoqvk2, Пхеньян произвел очередной пуск ракеты малого радиуса действия http://t.co/gt8gDfjz3d, Тайвань заморозил выдачу разрешений на работу филиппинцам http://t.co/7GRpjWbS9B, В Ираке в результате теракта в мечети 12 человек погибли, 25 - ранены http://t.co/oFsPQNBeus, Репетиция второго полуфинала музыкального конкурса "Евровидение - 2013" в Мальме http://t.co/6fu4EJYxuz, Лю Юньшань подчеркнул необходимость улучшения стиля работы КПК http://t.co/NamiMJ8vgV, "Ладу Калина" второго поколения начал серийно выпускать АВТОВАЗ http://t.co/TEKILlzJJc, Путин в Сочи проведет переговоры с президентом ЮАР http://t.co/BlLoqhCfC4, Китай стал наблюдателем Арктического совета http://t.co/PVVzMFqNG9, МИД КНР о принятой Генассамблеей ООН резолюции по Сирии http://t.co/L4B7OgRMkC, Ли Кэцян призывает молодежь Китая и Индии к укреплению дружбы и сотрудничества между двумя странами http://t.co/c95iHMrMNl, Путин встретится в Сочи с главой правительства Вьетнама http://t.co/0lCifWQqPV, Международное сообщество предоставило Мали помощь в размере 3,25 млрд евро http://t.co/B80j7PjNHA, МИД РФ выразил протест послу США Майклу Макфолу http://t.co/wJi0XnJS3u, Предприимчивые китайцы отправились за покупками в Сянган http://t.co/DyNVwKMGhK, Медведев обсудит с премьером Вьетнама торгово- экономическое и инвестиционное сотрудничество двух стран http://t.co/AKseup7VMC, Китайские автомобили FAW V2 и FAW V5 официально вышли на рынок России http://t.co/1GqkMvCc91, Россия в ожидании новой волны китайских учащихся - чиновник образования РФ http://t.co/YCMkiIKOtD, МИД РФ: деятельность американских спецслужб не способствует укреплению доверия между РФ и США http://t.co/dZiwKAA98K, Президент РФ проведет переговоры с премьер-министром Израиля, который прибудет в Россию с рабочим визитом http://t.co/0STaxDQ15y, Отложены слушания по делу казахстанских студентов, обвиняемых в уничтожении улик о теракте в Бостоне http://t.co/ciikgJTYDo, Китай использует космические технологии в разработке искусственного сердца http://t.co/ePBaojc6nv, Юй Чжэншэн встретился со спикерами двух палат парламента Ирландии http://t.co/CrAAPKwcE0, Состоялась встреча руководителей регионов Приволжского федерального округа и районов среднего и верхнего течен... http://t.co/L9CobwcQAL, Встреча "Группы друзей Сирии" состоится на следующей неделе в Иордании http://t.co/LDAldw1cDH, Министр культуры КНР призвал к улучшению культурных связей со странами Центральной и Восточной Европы http://t.co/J5fiw6C2WO, Анализ: как смотреть на то, что темпы роста финансовых доходов в Китае стали ниже прироста ВВП? http://t.co/rZOvdlOQXZ, Всемирная шахматная Олимпиада 2016 года пройдет в Баку с 17 по 30 сентября http://t.co/vFbrSNvsCG, Премьер-министр Турции считает, что за взрывами в Рейханлы стоит режим Асада http://t.co/shYhQfHBot, Чемпионат мира-2013 по настольному теннису: 18-летняя китаянка за 11 минут выиграла квалификационный матч http://t.co/G23dTIheky, Потопление судна не привело к загрязнению воды - власти http://t.co/LjPLKrw3i0, В КНР опубликована Белая книга "Прогресс Китая в области защиты прав человека в 2012 году" http://t.co/g8IqHTQH1O, ЦК КПК принял решение освободить Лю Тенаня от должности зампредседателя Госкомитета по делам развития и реформ http://t.co/y4EAEJba09, Новому верховному главнокомандующему объединенными вооруженными силами НАТО в Европе предстоит решить 2 важных задачи http://t.co/aoAJuK5j9B, ЕС объявил о предоставлении сирийским беженцам в Ливане помощи в размере 20 млн евро http://t.co/EPGXo8qcT7, Ли Кэцян: трансформация правительственных функций приведет к оживлению рынка и укреплению движущих сил экономи... http://t.co/NlIkDSxinP, Флот КНР отправился в Южно-Китайское море для очередных учений http://t.co/PMt3Kuu8x8, Партия ГЕРБ лидирует на парламентских выборах в Болгарии - экзит- полы http://t.co/7zWZMutqhY, Россия на HeliRussia подпишет с Перу контракт на поставку вертолетной продукции http://t.co/C005uxAqsS, Президент РФ 14 мая проведет переговоры с премьер- министром Израиля, который прибудет в Россию с рабочим визитом http://t.co/ACq5s4ojUv, Москва не заинтересована в создании аналога комиссии Черномырдин-Гор - Рябков http://t.co/0NVEQZcac3, В Турции задержаны 9 подозреваемых в причастности к терактам в Рейханли http://t.co/XMwa3i0IJS, Спецпредставитель США по КНДР посетит Сеул, Пекин и Токио http://t.co/yWS7p4ApLG, Стрельба в США: На параде в Новом Орлеане ранили 19 человек http://t.co/RYlktjT6wi, Поселок Байлу возвращает славу съемочной площадки для свадебных фотосессий http://t.co/93kSA52po8, В Китае отмечают столетие премьеры легендарного русского балета "Весна священная" http://t.co/rqW2F73Ttr, Мюзикл "Мама, полюби меня снова" проедет с гастролями по всей стране http://t.co/ZwqIxmto0M, С молотка уйдет первое панорамное фото Пекина, сделанное в 1860 году http://t.co/dBbkxJLGOX, Восстановительные работы в пострадавших районах завершены в 2011 г. в провинции Сычуань http://t.co/RjqyTQI2Kv, В Посольстве РФ в КНР прошла презентация новой книги патриарха Кирилла http://t.co/u6kCoD3sTr, В Мельбурне состоялся отборочный этап конкурса "Мост китайского языка" http://t.co/OnO2Hvr01C, В Малайзии прошел финал конкурса "Мост китайского языка" http://t.co/PUBn4tzn83, Число жертв при взрывах на границе между Турцией с Сирией достигло 40 человек http://t.co/TNF5hSx1QA, КНР призывает ЕС решить проблему путем диалога http://t.co/OKV22yD30D, НАТО осудила взрывы в Турции, в результате которых погибли 40 человек http://t.co/v5dcynNAdZ, Выборы в Пакистане сопровождались рядом насильственных инцидентов http://t.co/ACFJHfneoT, Министры финансов стран "группы семи" согласились содействовать банковским реформам http://t.co/4AeGx8oOkb, В Египте арестованы трое террористов, связанных с "Аль-Каидой" http://t.co/GhSh1hc9jR, Власти Тайваня дали 72 часа Филиппинам для ответа на свои требования http://t.co/YkamslX2OH, Театральный фестиваль Учжэнь http://t.co/anM0bpubSP, Судьба района Шичахай: Пекинцы обеспокоены реконструкцией старой части столицы http://t.co/EhLGjXWVQo, В Москве на Красной площади прошел военный парад в ознаменование 68- й годовщины победы в Великой Отечественной войне http://t.co/9Fn02q6I1a, Премьер-министр Грузии поздравил всех c днем Победы http://t.co/neLFJbkrr2, Х. Карзай выдвинул условия для подписания с США соглашения о безопасности http://t.co/xZzFfuNFAY, МИД КНР: визит Ли Юаньчао в Аргентину имеет большое значение для содействия развитию стратегического партнерст... http://t.co/v3cxJY8136, Открылся Музей землетрясения Вэньчуаня 5.12 http://t.co/XcT2yCjWbG, Генсекретарь ООН побеседовал по телефону с главами МИД США и РФ http://t.co/KQOkkWiQIU, Китай позитивно оценивает мирный пакт Пак Кын Хе - официальный представитель МИД КНР http://t.co/X6ZJ7hCGaE, Заместитель председателя КНР прибыл в Аргентину http://t.co/MK4i75Hk8k, Си Цзиньпин принял Биньямина Нетаньяху http://t.co/V3LnvM9qZg, Председатель КНР встретился с премьер-министром Израиля http://t.co/rD0pD03jt3, Канцелярия по делам Тайваня при Госсовете КНР сурово осудила варварское убийство тайваньского рыбака http://t.co/KHb8OgWA90, Россия отмечает День Победы в Великой Отечественной войне http://t.co/Cy2jApedRt, МИД КНР осудил варварское убийство тайваньского рыбака http://t.co/KWSoX40eHc, В апреле CPI в Китае вырос на 2,4 проц http://t.co/eFmD58tymo, ВТО утвердила кандидатуру Р. Азеведу в качестве нового генерального директора организации http://t.co/0F39lP4KgW, Чан Ваньцюань провел переговоры с султаном Брунея http://t.co/PTTn4uwl8E, Тренер "Манчестер Юнайтед" Сэр Алекс Фергюсон объявил о завершении карьеры http://t.co/2XMGCvVD3I, Премьеры Китая и Израиля обсудили торговлю и ближневосточный мирный процесс http://t.co/eo0M4kT8Zt, В. Путин возложил венок к Вечному огню у Могилы Неизвестного солдата http://t.co/W4p2gAi0xm, Архитектура без глобализацииж: Лауреат Прицкеровской премии: глобализация лишает города особого облика http://t.co/MkMJw73veR, Госсекретарь США встретится с Владимиром Путиным http://t.co/9B8cZ0K9dV, Визит премьер-министра Израиля в Китай: Б.Нетаньяху поблагодарил КНР за помощь евреям во Второй Мировой Войне http://t.co/yyZfXqpgW0, Председатель КНР Си Цзиньпин в Пекине встретился с палестинским президентом Махмудом Аббасом http://t.co/BbZA250iCN, К визиту премьер-министра Израиля Биньямина Нетаньяху в Китай http://t.co/X9OP5qAS0v, Медведев в подмосковном Красногорске встретится с ветеранами Великой Отечественной войны http://t.co/34cqnYGTus, В подмосковном Алабине состоялась вторая репетиция Парада Победы http://t.co/R2nOfTLb7W, Президент Палестины Махмуд Аббас прибыл в Китай с трехдневным официальным визитом http://t.co/eraMp9nS8A, Путин и Медведев встречают праздник Пасхи вместе с прихожанами в Храме Христа Спасителя http://t.co/MAFkxpaBeE, Сирийские СМИ сообщают о второй атаке Израиля неподалеку от Дамаска http://t.co/pRQxp9e5OG, Путин посвятит свой рабочий день театру http://t.co/b1GSoflATd, «Китайская мечта»: доходы крестьян станут выше http://t.co/dUsoSRn1c6, В России возрождено звание Героя труда: президент В.Путин вручил 5 первых наград http://t.co/gbp1r0YBfx, Путин впервые вручает золотые медали Героя труда РФ http://t.co/ZVb14YoJCz, «Китайская мечта»: мощная морская держава http://t.co/D8ay7OdROO, Международная выставка современного и традиционного искусства Art Beijing 2013 открылась в Пекине http://t.co/xdLomUM7B7, Обама: Доказательства применения ОМП в Сирии изменят правила игры http://t.co/M7oMX4xUe4, Сеул не оставляет надежды на возобновление деятельности в промзоне Кэсон http://t.co/ZPK2AhmdnF, Китай осудил поддержку США Японии по проблеме Дяоюйдао http://t.co/ZDWrWFbJH1, Королева Нидерландов Беатрикс подписала акт об отречении от престола в пользу своего старшего сына http://t.co/sLPGgKt1OA, Российский космический корабль "Прогресс" состыковался с МКС - ЦУП http://t.co/RKjiUbtgGG, Восстановительные работы в Сычуани http://t.co/q40a80YMY5, В Ханчжоу проходит Международный фестиваль мультипликации http://t.co/847hbqlqgs, Китай и Польшу связала новая магистраль http://t.co/dN3dbEtwfC, Китай будет как и раньше поддерживать процесс интеграции в Европе - председатель ВК НПКСК http://t.co/dqhDJ0qiWQ, Сеул выводит своих граждан из промкомплекса Кэсон http://t.co/BeR6EPSMXY, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян провел переговоры с президентом Франции Франсуа Олландом http://t.co/lHFDGLdkM8, Китайско-французский бизнес-форум подвел итоги своей работы http://t.co/dbsn7ipIp4, РФ и США должны работать над улучшением климата отношений - В. Путин http://t.co/bdXLs5BcnH, "Прямая линия" с президентом РФ Владимиром Путиным http://t.co/uZhU87ZH6v, Сычуаньское землетрясение: Число погибших достигло 193, ранены более 12 тысяч человек http://t.co/xh4TPrWQYG, Медведев обсудит с премьером Киргизии перспективы торгового и социально-гуманитарного сотрудничества http://t.co/iIhxXqkrCn, Путин в Сочи проведет совещание по ситуации в российской экономике http://t.co/8VgJ4aHIEb, Президент назначил Андрея Денисова послом РФ в Китае http://t.co/Wvku5DAiEK, После землетрясения в провинции Сычуань193 человека погибли, более 11 тысяч ранены http://t.co/6RACzrIyxS, Президент Венесуэлы встретился со спецпосланником председателя КНР http://t.co/Q2y3fTmXi9, Премьер Госсовета Ли Кэцян прибыл к средней школе уезда Лушань http://t.co/K30ozWAeQO, Медведев проведет совещание по дополнительным мерам господдержки развития животноводства http://t.co/lpB7vhw1VB, Путин на совещании в Элисте займется проблемами ветхого и аварийного жилья http://t.co/fHnLYKMEMb, В Москве начинается прием заявок на проведение публичных акций в "гайд-парках" http://t.co/f6S1SqE9mp, Россия и Узбекистан договорились углублять сотрудничество по двусторонней и международной повестке дня http://t.co/EfKqDJKN3g, Премьер Госсовета КНР Ли Кэцян встретился с Игорем Шуваловым http://t.co/QsuBMl8WDP, Путин ознакомится с ходом строительства космодрома Восточный и проведет совещание по развитию космической отрасли http://t.co/qHXgatcUVB, В Пекине проходит фестиваль воздушных змеев http://t.co/AcTTgPA6Uw, В Китае начался сезон цветения вишни http://t.co/SdEys8u8PL, Владимир Путин проведет совещание по вопросам переработки отходов производства и потребления http://t.co/n9zaJBgpYl, Дмитрий Медведев примет участие в работе международной конференции "Диалог о будущем" http://t.co/ornX0MJtqC, Медведев прибыл в Нижний Новгород, где примет участие в запуске производства "ГАЗель Next" и проведет совещани... http://t.co/Mr63gtzrJk, Китай выступает против эскалации напряженности на Корейском полуострове http://t.co/aTPBmPNYyg, Бюджетную политику и вопросы улучшения инвестклимата обсудят на коллегии Минфина РФ, в которой примет участие ... http://t.co/dkWT1e9G3f, ЕКА и российский Институт космических исследований подписали соглашение по проекту "Экзомарс" http://t.co/A5mRNFPsvB, Президент РФ Владимир Путин и королева Нидерландов Беатрикс откроют перекрестный год Россия-Нидерланды в "Эрми... http://t.co/W2wQRUJKUO, Стадион "Зенит-Арена" в Санкт-Петербурге должен быть достроен к концу 2015 года http://t.co/pqB2i9i5mg, Во Владивостоке состоится международный конкурс "Супер-модель АТР" http://t.co/7KiAviFKLL, Бывший премьер Маргарет Тэтчер Великобритании скончалась в возрасте 87-ми лет http://t.co/Ry6e7hikDS, Председатель КНР встретился с лидерами международных организаций http://t.co/F7p6ig6jae, Путин прибыл на открытие Московского молодежного центра "Планета КВН" в столичный район Марьина роща, где прох... http://t.co/ZRvo0OLf4g, В Пхеньяне завершилась сессия Верховного народного собрания http://t.co/2TJA6U1RiN, В России начинается весенний призыв на военную службу http://t.co/IRkTC6rZbZ, Председатель КНР Си Цзиньпин завершил свое африканское турне http://t.co/yOdix03ZD2, Си Цзиньпин прибыл с государственным визитом в Республику Конго http://t.co/gdw7oIxred, Путин на встрече с генсеком Международного бюро выставок планирует обсудить заявку Екатеринбурга на проведение... http://t.co/U4TqWlOcFa, В Лхасе отмечается 54-ая годовщина отмены крепостного права http://t.co/83vImbbyqG, Российские космонавты облетят Луну в 2030 году http://t.co/6gFUe3vqSr, Посол России в Китае дал интервью CCTV-Русский перед отъездом из Китая http://t.co/Dsf8HHjpsR, Путин в ЮАР примет участие в саммите БРИКС, по итогам которого планируется принять Этеквинскую декларацию http://t.co/KOAptPneQ6, Медведев ознакомился с работой фармацевтических лабораторий в Московском физико-техническом институте http://t.co/s0tVpM0PCX, Декларация о стратегическом партнерстве между РФ и ЮАР содержит долгосрочные ориентиры двустороннего взаимодействия http://t.co/BjD8HHfm8O, КНР отстаивает законность своих действий в Южно-Китайском море http://t.co/UgSE4qfzZs, Визит Председателя КНР в ЮАР: Си Цзиньпин и Джейкоб Зума провели переговоры http://t.co/wQLyfOPpAK, Культовая история "Зеленая змея" поставлена на сянганской сцене http://t.co/g0QYsAg28v, Путин вручил премии в области культуры сотруднице алтайской библиотеки, актрисе и специалисту по охране памятников http://t.co/rFMPH7VEHH, Китай и Африка всегда являются надежными друзьями и искренними партнерами - Си Цзиньпин http://t.co/9DrHkTcIXN, Ли Кэцян встретился с бывшим государственным секретарем США Г. Киссинджером http://t.co/zyYfUp533u, Председатель ПК ВСНП Чжан Дэцзян встретился со спикером парламента ОАЭ http://t.co/8eU28bLNQQ, Председатель КНР встретился с российскими китаеведами и журналистами http://t.co/0a28dFoUfQ, Министры обороны КНР и РФ обсудили вопросы взаимодействия http://t.co/WBxlpCqanb, Си Цзиньпин встретился с премьер-министром России Дмитрием Медведевым http://t.co/9AQCMYaGyo, В российской Якутии открылся пятый съезд коренных малочисленных народов республики http://t.co/81nWJRWcV5, Новый Председатель КНР Си Цзиньпин выступит в МГИМО http://t.co/0rSGBUAQhz, Премьер-министр России "весьма активно" обсудит в Москве кипрский финансовый кризис с представителями ЕС http://t.co/4E9MFASV4t, Ли Кэцян: трансформация правительственных функций - это то, что в первую очередь должен сделать новый состав Г... http://t.co/m6wZyhRlQi, Путин проведет совещание по развитию энергетического сетевого комплекса России http://t.co/MMhLI7R5Qr, Визит председателя КНР в Россию откроет новую страницу в двусторонних отношениях, уверен посол Китая в Москве http://t.co/osdKyJe5nf, Владимир Путин ознакомится с подготовкой к XXVII Всемирной летней Универсиаде в Казани http://t.co/Rll30HddSU, Ли Кэцян выразил надежду, что Китай и Россия совместными усилиями поднимут на более высокий уровень всесторонн... http://t.co/1HQRnxQhub, Внешэкономбанк получил на 240 млрд рублей заявок на размещение облигаций - Медведев http://t.co/xRCScyrpLQ, 13-й и 14-й отряды кораблей ВМС НОАК успешно завершили совместное конвоирование судов в Аденском заливе http://t.co/1Btlu1o1g3, Новая поездка с новым замыслом - визит председателя КНР в Россию и три африканские страны http://t.co/WfFPk2VCTO, Инспекторы РФ и НАТО проведут наблюдательные полеты в рамках Договора по открытому небу http://t.co/bVlnk7tQMY, В Кремле и правительстве вводится постное меню на полтора месяца - до Пасхи http://t.co/SquVEHCYvu, В Пекине открылась выставка свадебных услуг http://t.co/dJO5awPatN, Драма "Сирота из рода Чжао" стала сериалом http://t.co/0qlndzZqko, В Китае начал работу новый национальный железнодорожный оператор – Китайская железнодорожная корпорация http://t.co/UbU0KgZPS3, Пресс-конференция премьера Госсовета КНР Ли Кэцяна http://t.co/jhby4cXZtt, "Наибольшие дивиденды от реформ должен получить народ" - премьер Госсовета КНР Ли Кэцян http://t.co/Nl2ow6uDEG, "Власть ни в коем случае не должна выйти из-под народного контроля и ограничений" - председатель ПК ВСНП Чжан Дэцзян http://t.co/75rv5r9our, Правительство России поддержало госпрограмму развития физкультуры и спорта http://t.co/pn2Ur9tQdR

– https://twitter.com/cntvru/status/312425354688069634, Путин поздравил Палестину с обретением статуса государства-наблюдателя в ООН http://t.co/Jc4K2gY7Dc

– https://twitter.com/cntvru/status/312415723425251328, Путин уверен, что отношения России и Палестины будут позитивно развиваться http://t.co/bmsb2AHYTA

– https://twitter.com/cntvru/status/312415726394830848, Фань Чанлун и Сюй Цилян утверждены заместителями председателя ЦВС КНР http://t.co/PpknredEbI

– https://twitter.com/cntvru/status/312406011665317890, Цао Цзяньмин избран генеральным прокурором Верховной народной прокуратуры КНР http://t.co/Ey1xLVzqya

– https://twitter.com/cntvru/status/312406014139985920, Чжоу Цян избран на пост председателя Верховного народного суда КНР на сессии ВСНП 12-го созыва http://t.co/WYKjJyeo23

– https://twitter.com/cntvru/status/312406013036855296, Ли Кэцян избран премьером Госсовета КНР http://t.co/Fx6FqA2VSV

– https://twitter.com/cntvru/status/312396707356884993, Встреча В. Путина с М. Аббасом http://t.co/eh1acOUkpD

– https://twitter.com/cntvru/status/312396706069233664, Cнегопад застал Москву врасплох http://t.co/LgmgkTzKRe

– https://twitter.com/cntvru/status/312386377960546304, Путин посетит центр образования "Самбо-70", где с тренерами и спортсменами обсудит вопросы по развитию системы... http://t.co/bJJWrhWfI9, Китайские корабли вблизи островов Сиша выдворили за пределы территориальных вод два рыболовецких судна Вьетнам... http://t.co/6vmOzEwlEs, Снос построенных в 50-60-е годы пятиэтажек выполнен на 80 проц – департамент градостроительной политики http://t.co/bUhWZaaaGz, Медведев проведет совещание по мобилизации дополнительных доходов федерального бюджета http://t.co/0FDpM4RzCq, Вопросы взаимодействия в рамках интеграционных процессов на пространстве СНГ обсудят в Москве президенты Росси... http://t.co/CPAlm8AbyQ, В Пекине завершила работу 1-я сессия ВК НПКСК 12-го созыва завершила работу http://t.co/6dMOhwL486, Медведев обсудил с председателем национального собрания Вьетнама перспективы развития стратегического партнерс... http://t.co/cRh9ByqhtD, Избран новый руководящий состав ВК НПКСК http://t.co/pPewFGnRuU, Пресс-конференция главы МИД КНР Ян Цзечи http://t.co/LcyJSlooz5, КНР призывает Пхеньян и Сеул к спокойствию http://t.co/Cuvp9kly3g, Посол Таджикистана Рашид Алимов высоко оценил доклад Вэнь Цзябао о работе правительства http://t.co/qjKjzOlro0, Тело Уго Чавеса забальзамируют http://t.co/SJnPpal48e, Лидер КНДР посетил воинские части на островах Чжанчжэ и Му http://t.co/dth7aRyUU6, ПК ВСНП неизменно придерживается правильного политического направления в работе за последние 5 лет - У Банго http://t.co/fWQJ1onvCg, Путин в канун 8 Марта на родине вологодских кружев проведет совещание по развитию легкой промышленности http://t.co/rwwBzz7slP, СБ ООН проголосует по резолюции об ужесточении санкций против КНДР http://t.co/qWLwEhf8K3, В Китае состоялся прием по случаю Международного женского дня http://t.co/eynqfwUoW3, В Каракасе началась церемония прощания с Уго Чавесом http://t.co/LNsfcn8nw7, Путин на родине Покрышкина займется перспективами боевой авиации http://t.co/SW4pHPcATb, Президент Венесуэлы скончался от рака на 59-ом году жизни http://t.co/jT1zVqWLaO, В Китае стартует масштабное географическое исследование http://t.co/1T5ApkDQ9G, Медведев в "Новгородских теплицах" ознакомился с современными технологиями выращивания овощей и сделал несколь... http://t.co/aF4me0sL1y, Путин на расширенной коллегии Генпрокуратуры определит приоритетные задачи работы ведомства на год http://t.co/cBCgnBSVtc, В Пекине открылась выставка в честь национального героя http://t.co/GGg0TNhAfF, Путин и Янукович попытаются найти пути продвижения сотрудничества РФ и Украины в газовой сфере http://t.co/uew4QFSeDS, Самый длинный шашлык приготовили в центре Киева http://t.co/pzfYxrVnNa, Путин в ходе рабочей поездки почтит память псковских десантников и встретится с командирами дивизий ВДВ http://t.co/9byqkb82sM, Виктор Янукович обсудит с Владимиром Путиным вопрос сотрудничества Украины с Таможенным союзом http://t.co/tgAkgc3zmF, Си Цзиньпин призвал кадровых работников КПК больше учиться и применять знания на практике http://t.co/GphPfqHvLW, Путин обсудил с членами Совбеза внутриполитические вопросы и ряд международных проблем http://t.co/QJpXjqTkWO, Путин встретится с президентом Франции, который впервые посетит Россию с рабочим визитом в качестве главы государства http://t.co/YMm97oWJuv, Президент России даст оценку ходу военной реформы и определит основные направления дальнейшего развития Вооруж... http://t.co/y0Yvv4u5qq, Полиция подозревает 5 тибетцев в подстрекательстве людей к самосожжению в провинции Ганьсу http://t.co/tse2HG6WMI, Две китайские панды прибыли на родину из Японии http://t.co/hcieP7AfGl, Медведев посетил в подмосковном Лыткарино институт авиационного моторостроения, где осмотрел новейшие образцы ... http://t.co/38oqDTwhqj, Президент РФ посетил клинический госпиталь группы компаний "Мать и дитя" в Подмосковье http://t.co/8nTfvEvBxN, Россия заинтересована в нормализации ситуации в Италии и Европе в целом и развитии российско-европейских отнош... http://t.co/zp49ZpmZak, У Банго высоко оценил успехи, достигнутые САР Аомэнь с момента его возвращения под юрисдикцию Китая http://t.co/dGbmisrqfj, Дмитрий Медведев прибывает в Бразилию для переговоров по вопросам энергетического сотрудничества http://t.co/MDtVb7eq1a, Президентский Совет по межнациональным отношениям обсудит планы реализации стратегии государственной национально... http://t.co/ZZRucUlb, Самолетом МЧС из Сирии доставлены почти 100 россиян и граждан стран СНГ http://t.co/qM09cUXr, Сотрудники BBC вышли на забастовку против массового сокращения штата http://t.co/ssHr6WOF, Вице-премьер Госсовета КНР встретился с президентом "Роснефти" http://t.co/JKmqUtZg, "Независимость Тибета" и инциденты с, На президентских выборах в Армении победил Серж Саргсян http://t.co/CArV3QNo, Китай придерживается резолюции ООН в отношениях с Пхеньяном http://t.co/OpjkjZ7J, Председатель КС Валерий Зорькин награжден медалью Столыпина I степени http://t.co/LPetvEu7, На Кубе прошла месса за здоровье президента Венесуэлы Уго Чавеса http://t.co/Hl4PjaHn, В Пекине состоялось 96-е заседание председателей ПК ВСНП 11-го созыва http://t.co/wq6GEnTX, Истребитель-перехватчик МиГ-31БМ совершил вынужденную посадку в Пермском крае РФ http://t.co/AjuzhAzG, Азаренко выиграла турнир в Дохе http://t.co/nJ2kFn7O, Концепция внешней политики России http://t.co/dnpMXvRo, Семья Писториуса отвергает обвинение в умышленном убийстве http://t.co/jSUqt3Rd, Генеральный секретарь ЦК КПК встретился с председателем Комиссии АС http://t.co/eTCsaTuE, В Пекине состоялся 5-й стратегический диалог "Китай-Африканский союз" http://t.co/dNFGfJ0M, 14-й отряд военных кораблей Китая отправился в Аденский залив для конвоирования судов http://t.co/2lTWUxOp, Путин обеспокоен ситуацией с падением метеорита в Челябинской области и направил к месту ЧП специалистов МЧС http://t.co/JWAoVDZE, Лошадиную ДНК обнаружили в 29-ти из 2,5 тысяч изученных британских образцов http://t.co/jfPAAlvf, 1200 человек пострадали от падения обломка метеорита в Челябинской области http://t.co/UBpT2aEu, Медведев, принимающий участие в Красноярском экономическом форуме, осмотрел выставку наиболее перспективных прое... http://t.co/SSd274hE, Новый год для домашних питомцев: В Китае в 2012 г. насчитывалось 288 млн. домашних питомцев http://t.co/Cxzs6y3j, Китайский флот завершил маневры в западной части Тихого океана http://t.co/t2mmasoq, Аварийный лайнер отбуксирован в американский порт Мобил http://t.co/7craBmDM, Семидневные выходные по случаю праздника Весны подходят к концу http://t.co/IohlI9fZ, В США одобрили сделку китайского нефтегиганта и канадской корпорации http://t.co/ic0gcpTH, Делегация Японии посетит Китай: Стороны обсудят ядерный вопрос КНДР http://t.co/1XymbeAo, В каждой провинции Китая свои традиции встречи Нового года по лунному календарю http://t.co/gRiPpnd4, Современные китайцы встречают Праздник Весны в отелях http://t.co/vMlcRGG2, КНДР сотрясла мир сообщением об испытании ядерного оружия http://t.co/wwFx13uX, Китай вышел в лидеры мировой торговли http://t.co/gYKneDRv, Современные китайцы предпочитают туристические поездки в дни Праздника Весны http://t.co/7PY49BPT, Китай решительно выступает против проведенного КНДР третьего ядерного испытания http://t.co/nvLOdBuh, После ядерного испытания в КНДР радиационный фон в Приморском крае РФ не изменился http://t.co/Hvrp92R7, КНДР успешно провела третье ядерное испытание http://t.co/ZtrIycFD, Папа Римский Бенедикт ХVI отрекается от престола в связи со слабым здоровьем http://t.co/AWQNsnvt, Министерство обороны РК подтвердило факт проведения в КНДР ядерных испытаний http://t.co/wpg5Q1AK, Китайский стиль：http://t.co/wy6mr4ar（来自@YouTube）, Родные：http://t.co/qetwjxWr（来自@YouTube）, Незабываемая ночь：http://t.co/olgBsxfX（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/olgBsxfX Незабываемая ночь, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/PrpwcJUv Огонь зимой, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/wy6mr4ar Китайский стиль, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/uklRyHWZ Дай мне свою любовь, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/zViYxmUX Shero, Shero：http://t.co/zViYxmUX（来自@YouTube）, Огонь зимой：http://t.co/PrpwcJUv（来自@YouTube）, Прекрасный Китай：http://t.co/bg5KdANT（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/bg5KdANT Прекрасный Китай, Я люблю тебя, Китай：http://t.co/ywmv7d8l（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/qetwjxWr Родные 07580021178c4725d5443680d9a0b3a44b1abb, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/ywmv7d8l Я люблю тебя, Китай, Кончики на пальцах рук и ног：http://t.co/yDEl74uV（来自@YouTube）, Дай мне свою любовь：http://t.co/uklRyHWZ（来自@YouTube）, Новая весна, новый мир：http://t.co/0pFGhJZK（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/0pFGhJZK Новая весна, новый мир, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/WVcyBgtf В моей песне, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/u2Z41POh Кап-кап-кап, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/QJTsznTG Священная земля, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/AXqF67ct Огонь, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/D3Vp6RF8 Ветер колышет колосья, Кап-кап-кап：http://t.co/u2Z41POh（来自@YouTube）, В моей песне：http://t.co/WVcyBgtf（来自@YouTube）, Священная земля：http://t.co/QJTsznTG（来自@YouTube）, Огонь：http://t.co/AXqF67ct（来自@YouTube）, Ветер колышет колосья：http://t.co/D3Vp6RF8（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/IokHXgwf Я люблю тебя, Китай, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/6ypopfsA Я маленькая птичка, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/wHCsbYq4 Волшебный рояль, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/KdpyimNX Горная дорога с 18 изгибами, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/qRjtbWUj Счастье, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/ErYxIpkQ Лед и огонь, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/EOYJnFpF Друзья на всю жизнь, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/udCSSEIi Молодой Китай, Я люблю тебя, Китай：http://t.co/IokHXgwf（来自@YouTube）, Волшебный рояль：http://t.co/wHCsbYq4（来自@YouTube）, Я маленькая птичка：http://t.co/6ypopfsA（来自@YouTube）, Горная дорога с 18 изгибами：http://t.co/KdpyimNX（来自@YouTube）, Счастье：http://t.co/qRjtbWUj（来自@YouTube）, Друзья на всю жизнь：http://t.co/EOYJnFpF（来自@YouTube）, Лед и огонь：http://t.co/ErYxIpkQ（来自@YouTube）, Молодой Китай：http://t.co/udCSSEIi（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/ztvDMHGZ Моринхур на палубе, Моринхур на палубе：http://t.co/ztvDMHGZ（来自@YouTube）, Чанъэ：http://t.co/61O4fEvR（来自@YouTube）, Обнимая счастье：http://t.co/wgJYUOsd（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/wgJYUOsd Обнимая счастье, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/61O4fEvR Чанъэ, Вырезаем бумажные узоры：http://t.co/c8VOE13X（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/c8VOE13X Вырезаем бумажные узоры, Повтор Гала-концерта CCTV по случаю праздника Весны-2013 http://t.co/qDz7UB4z, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/l3gpW3rW Весной распускаются цветы, Весной распускаются цветы：http://t.co/l3gpW3rW（来自@YouTube）, [全程直播]2013中央电视台春节联欢晚会(俄语解说) Идёт трансляция Гала-концерта CCTV по случаю праздника Весны-2013 http://t.co/pXR0yITY http://t.co/vMxdlhUe, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/U8UcobNa Электроорган и цитра, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/GVeXknjl Вкус Китая, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/Bw0MW8yb 12 знаков зодиака, Электроорган и цитра：http://t.co/U8UcobNa（来自@YouTube）, 12 знаков зодиака：http://t.co/Bw0MW8yb（来自@YouTube）, Вкус Китая：http://t.co/GVeXknjl（来自@YouTube）, Поздравление с Новым годом：http://t.co/6Is9R4xN（来自@YouTube）, 我向 @YouTube 播放列表添加了一个视频 http://t.co/6Is9R4xN Поздравление с Новым годом, Мировые лидеры поздравляют китайцев с наступлением года Змеи http://t.co/iwhq7O0o, ЦК КПК и Госсовет КНР провели торжественное собрание по случаю наступающего праздника Весны http://t.co/YZ57fgI0, На переговорах Ирана и "шестерки" в Казахстане есть шансы на успех - МИД РФ http://t.co/EqP1vaB7, Обратный отсчет до Зимней Олимпиады запущен в России http://t.co/wNAyb3Xf, Год до Олимпиады в Сочи:В России запущен обратный отсчет времени до начала игр http://t.co/RA74bcBB, Путин ровно за год до открытия Олимпиады в Сочи проведет совещание по итогам осмотра олимпийских объектов http://t.co/liRFacns, Роскосмос: запуск шести спутников Global Star перенесен из-за сильного ветра на высотах 8-10 км http://t.co/GBxOjuKI, Медведев обсудит с аграриями и экспертами ситуацию на рынке зерна и подготовку к весеннему севу http://t.co/wIlAwIU4, Путин обсудит с властями Краснодарского края вопросы выполнения поручений по ликвидации последствий наводнения в... http://t.co/IKmSHOYH, В Китае началась продажа фейерверков http://t.co/uccGF0dJ, МИД КНР: китайские суда патрулируют свою территорию в районе архипелага http://t.co/UzT6GbaA, Путин заявил о необходимости повысить ответственность управляющих компаний за некачественные услуги в ЖКХ http://t.co/mRXY3NRy, В Пномпене в последний раз прощаются с бывшим королем http://t.co/YiryBDrd, Пекин выделяет 50 тыс. бесплатных билетов на посещение достопримечательностей http://t.co/i8uchDEI, Китайцы начинают усиленно готовиться к празднику Весны http://t.co/l9Hcg1Sk, 8-я выставка домашних животных стартовала в Сянгане http://t.co/GxPQVG4Y, Китайские буддисты приходят в храмы, чтобы возжечь благовония http://t.co/oWqyYiau, В Китае обсуждают возможный запрет на пиротехнику http://t.co/qGbTMuVl, Энергетическое сотрудничество России и Венгрии в целом развивается позитивно - Путин http://t.co/LY14AQ2U, Контрольные органы должны не создавать иллюзию кипучей деятельности, а реально улучшать ситуацию в различных сфе... http://t.co/bKkQzU9y, Лоранга Кончока приговорили к исключительной мере наказания http://t.co/H9YgodkO, Медведев осмотрел выставку нового оборудования и снаряжения спасателей http://t.co/sBwXf55q, Медведев примет участие в ежегодном Всероссийском сборе руководящего состава МЧС и сил гражданской обороны http://t.co/zReyL8c8, В феврале правительство РФ рассмотрит проекты стимулирования развития финансовых и страховых рынков и создания МФЦ http://t.co/llLx6gXF, 【朝媒称金正恩警告将以强大物理措施捍卫主权】@CCTV俄语国际频道Ким Чен Ын грозит физическими контрмерами http://t.co/EoM6W1Yu http://t.co/bjYDuR85, Ким Чен Ын грозит физическими контрмерами http://t.co/Bb03yrmd, Губернаторский бал: Шеф-поваром оскаровской вечеринки стал Вольфганг Пакк http://t.co/ux6OsRkr, В Китае успешно протестирован первый тяжелый военно-транспортный самолет "Юнь-20" http://t.co/YSTjhOcV, АТПФ: В региональном совещании принял участие председатель ПК ВСНП КНР У Банго http://t.co/EpdoHcGb, Услугами железнодорожного транспорта КНР уже воспользовались 5,256 млн человек http://t.co/5aafjuOD, За 40 дней действия особого транспортного режима в связи с наступлением китайского Нового года общий пассажирооб... http://t.co/c4NJA4B2, У Банго прибыл во Владивосток на 21-ю сессию АТПФ http://t.co/TkK2FFOJ, Россия продолжает оказывать гуманитарную помощь Сирии - Г. Гатилов http://t.co/5HiR8K8n, Дмитрий Медведев завершит работу на форуме в Давосе участием в сессии по проблематике "двадцатки", встречами с к... http://t.co/bES1gYbU, Медведев провел встречу с британским премьером в Давосе http://t.co/4Kk6kzcV, Российский физик Жеребцов удостоен премии АНК за международное сотрудничество в научно- технической области за 2012 год http://t.co/XVeUrKnD, В Давосе открывается ежегодный Всемирный экономический форум http://t.co/gAdj1bCP, Медведев представит в Давосе планы правительства РФ по развитию страны в ближайшие десятилетия http://t.co/IeSzmGaD, Генсек ЦК КПК Си Цзиньпин призвал к формированию "чистого правительства" http://t.co/qGoM6GKG, Премьер-министр России и президент Ливана подчеркнули обоюдное намерение сторон развивать отношения между двумя ... http://t.co/yPtPO7f2, Медведев, принявший участие в церемонии запуска Адлерской теплоэлектростанции, пообщался с энергетиками http://t.co/UNt3OgHM, В Болгарии на председателя партии напал неизвестный с оружием http://t.co/faaoEckK, Алжирские ВВС освободили заложников на нефтегазовой станции в Сахаре http://t.co/l1eIHeRo, После вступления в ВТО членство в ОЭСР стало важнейшим приоритетом для России - Медведев http://t.co/dkU0sINb, Тренингя по преподаванию школьникам искусства Китая: http://t.co/rx2boaqK via, Корабль морского надзора КНР "Хайсюнь-21" патрулирует архипелаг Сиша http://t.co/4qyZrjiE, Китай законно патрулирует акваторию вокруг Дяоюйдао: http://t.co/PWPVdf9Z via, В России необходимо создать условия для инвестиций и направить их на развитие инфраструктуры - Путин http://t.co/7dicpbn7, Д. Медведев о направлениях интеграции России http://t.co/P9llUVRj, Экономические итоги 2012 года выглядят "сравнительно удовлетворительно" - В. Путин http://t.co/ww3N27kI, Россия решительно осудила теракт в сирийском Алеппо http://t.co/P2aRpWgB, Первые ракеты с космодрома Восточный отправятся к Луне - Поповкин http://t.co/uQvaw2WD, Китай готовит карту Дяоюйдао http://t.co/eQ97VktK, В МИД РФ комментируют слова генсека кабинета министров Японии http://t.co/u7Ayu6ds, Australian Open-2013: первый игровой день http://t.co/nfvLHvBd, Международный автосалон открылся в Детройте http://t.co/DcEr0I5h, Олимпийский факел, выполненный в форме пера Жар-птицы, отражает культурные и технологические достижения России http://t.co/FLg9FEwG, На зимней Олимпиаде в Сочи факелоносцы будут держать в руках перо Жар-прицы http://t.co/Nppsdhat, Сянган лидирует в мире по уровню экономической свободы 19-й год подряд http://t.co/ePII1oIe, В ближайшие 8 лет на реализацию российской космической программы будет выделено 2,1 трлн рублей http://t.co/Z0pUutqq, Качество воздуха в столице Китая достигло самого серьезного уровня загрязнения http://t.co/Z97iCy9H, В Мали вооруженный конфликт перерастает в полномасштабные военные действия http://t.co/K4i9I1Ob, В Японии прошли военные учения по "захвату острова" http://t.co/i1JNHn16, CCTV俄语国际频道将于7月23日16:15直播东非野生动物大迁徙 让我们共同见证第七大自然奇迹 Великая миграция диких животных http://t.co/XbF6ewSH http://t.co/TVapY8hA, 欢迎收看电视剧《李小龙传奇》（俄语字幕） Брюс Ли - человек легенда http://t.co/hOLXpJgS http://t.co/1U5KOWUY, 中国奥运大熊猫将“远嫁”马来西亚 "Олимпийская" панда Китая отправится в Малайзию http://t.co/Y9DeWudO http://t.co/mA5EgXuQ, 鞑靼斯坦穆夫提遇袭 В Казани убит заместитель муфтия Татарстана Валиулла Якупов, возбуждено уголовное дело http://t.co/npby1fli http://t.co/sfpPRiXR, 中医诊所在德国 Клиника китайской медицины за границей http://t.co/vomSJKdV http://t.co/s5i188yK, 猫狗名人脸 Интересно! Животные в образах знаменитостей http://t.co/GtU9uXMo http://t.co/6SLY9ctT, 普京与安南举行会晤 就叙利亚问题展开磋商 Россия за план К. Аннана по урегулированию ситуации в Сирии http://t.co/NNKt1QyX http://t.co/INHpsDL7, 来中国吃海鲜 Блюда из морепродуктов http://t.co/kqoBf38j http://t.co/VgtSxy1B, 【特别策划】宾至如归 Будьте как дома http://t.co/hNMPlJdO, 台北故宮 Музей «Гугун» в Тайбэе http://t.co/ZcuFWDNE http://t.co/KC28A8Ls, 世界遗产在中国 Памятники мирового наследия в Китае http://t.co/JXwskNDc http://t.co/7ez0r49b, 中医诊所在国外 Поликлиника китайской медицины за границей http://t.co/vomSJKdV http://t.co/B7kvasUO, 伦敦奥运村首次对媒体开放 Лондонскую Олимпийскую деревню открыли для прессы http://t.co/pd8CxPs7 http://t.co/G5rsgVnI, “神九”航天员结束隔离 生理指标正常 Экипаж "Шэньчжоу-9" дал пресс-конференцию http://t.co/PJO2qFGv http://t.co/xdHz4lYh, Гала-концерт по случаю 12-го заседания Совета глав государств-членов ШОС http://t.co/7p7qvOZ5 http://t.co/2AMdljQd, [Спецтема] Встречи министры иностранных дел стран АСЕАН http://t.co/2S6WO4Kb http://t.co/9TvWshOU, http://t.co/m8Cqlb7H, День траура в России: Страна скорбит о погибших на Кубани и вблизи украинского Чернигова http://t.co/lquB3cRH #vk http://t.co/UBLCP3M2, Последствия наводнения в Геленджике и Дивноморске: http://t.co/iRZk1Hg6 http://t.co/uKlGgY6I, [Телесериал] Брюс Ли-человек легенда (Серия 1) http://t.co/vil06EaC http://t.co/WB8VmKVt, Дальневосточное турне Дмитрия Медведева
 http://t.co/ubYlHKlQ hashtag#vk http://t.co/d8nRqNn0, Дальневосточное турне Дмитрия Медведева_CNTV Россия_CNTV Pусский http://t.co/OxPLEx7e, Дальневосточное турне Дмитрия Медведева_CNTV Россия_CNTV Pусский http://t.co/sAE0m2Cy, Спецтема - Музей 《Гугун》в Тайбэе http://t.co/ZcuFWDNE http://t.co/EkgiwG5M, http://t.co/jsblSzCF, 【直播】博鳌亚洲论坛开幕式 Церемония открытия Боаоского азиатского форума - 2012 http://t.co/KS1sgxnw http://t.co/eVZ9Lw0s, 【专题】博鳌亚洲论坛2012年年会 Боаоский азиатский форум-2012 http://t.co/8gzAIWR9 http://t.co/cPAr9P0y, 【专题】博鳌亚洲论坛2012年年会 Боаоский азиатский форум-2012 http://t.co/8gzAIWR9 http://t.co/1Ta4iR1n, 2011中国网络游戏市场增长 Число пользователей сетевых игр в Китае достигло 200 миллионов http://t.co/ZUWOhhcr http://t.co/C5sqaQje, 西班牙80万人上街抗议劳动改革 Забастовка в Испании: Профсоюзы бастуют против нового трудового законодательства http://t.co/Cu9XKAzK http://t.co/aABXRo1Z, 【专题】国家主席胡锦涛出访 Международное турне Председателя КНР http://t.co/Es6wKyzx http://t.co/vdLJ5mRL, 【专题】中国俄罗斯旅游年 Год российского туризма в Китае http://t.co/D3wHK8Pe http://t.co/WVLcM7nf, [俄语字幕]电视剧《笑傲江湖》震撼开播 Телесериал - Виртуоз (Серия 1) http://t.co/HOktkzZv http://t.co/f9wuEJ0p, 欢迎收看电视剧《和空姐一起的日子》（俄语字幕） Телесериал - Жизнь со стюардессой http://t.co/KJ9hxhNY http://t.co/qWh4SQcG, 【关注两会】俄罗斯人看两会 Россияне о двух сессиях http://t.co/UzlVd35r http://t.co/1DpcvTNK, 【关注两会】外国友人评两会 Комментарии http://t.co/qmnld6pY http://t.co/Ab4NIzgv, 【关注两会】温家宝总理答中外记者问[俄语同传] Пресс-конференция премьера Госсовета КНР Вэнь Цзябао http://t.co/LEnOJzUc http://t.co/s4Rliofj, 【关注两会】全国政协十一届五次会议闭幕[俄语同传] Церемония закрытия 5-й сессии ВСНП 11-го созыва http://t.co/qqg3r5dV http://t.co/l3ajQoJ6, 【关注两会】吴邦国委员长作全国人大常委会工作报告[俄语同传] Доклад о работе Постоянного Комитета ВСНП http://t.co/HEqCTSxc http://t.co/oCs4tsde, 【关注两会】外交部部长杨洁篪就中国外交政策和对外关系答中外记者问[俄语同传] Пресс-конференция главы МИД Китая Ян Цзечи http://t.co/Nw1AagMg http://t.co/HO5HJFJN, 【关注两会】温家宝作政府工作报告[俄语同传] Доклад премьера Госсовета КНР Вэнь Цзябао о работе правительства http://t.co/ewHgXDzP http://t.co/7zlBOFiK, 【关注两会】十一届全国人大五次会议开幕[俄语同传] Открытие 5-ой сессии ВСНП 11-го созыва http://t.co/ewHgXDzP http://t.co/9WcGUgdJ, 【关注两会】贾庆林作全国政协常委会工作报告[俄语同传] Доклад о работе Всекитайского комитета НПКСК 11-го созыва http://t.co/YMxnsHdd http://t.co/c08JAxKz, 【关注两会】政协十一届五次会议开幕[俄语同传] Открытие 5-ой сессии ВК НПКСК 11-го созыва http://t.co/YMxnsHdd http://t.co/UVoZa0Pm, 【专题报道】2012全国两会特别策划 Сессии ВСНП и ВК НПКСК 2012 http://t.co/mL5wUN9S http://t.co/hk8Zuv8r, 普京于首轮选举中胜出 重返克里姆林宫 Путин избран президентом в первом туре http://t.co/XqlLudox http://t.co/4y0Zxizy, 【电视剧】香气迷人 Аромат любви http://t.co/NU1DbVE8 http://t.co/bsGhzpB8, 专访白俄罗斯总统卢卡申科 Интервью с президентом Беларуси А. Лукашенко
 http://www.cntv.ru/2012/02/26/VIDE1330250677286549.shtml, 俄罗斯西伯利亚发生6.8级地震 В Туве после землетрясения введен режим ЧС http://www.cntv.ru/2012/02/27/ARTI1330314202264621.shtml, 第84届奥斯卡金像奖获奖名单 Лауреаты Премии «Оскар» http://www.cntv.ru/2012/02/27/ARTI1330328534330588.shtml, CNTV俄语台专页)