List(null, 痛徹心扉的難過、絕對的支持唯一死刑⋯⋯⋯
我們到底能為我們的下一代努力些什麼⋯⋯, 真的超⋯⋯⋯可愛！！, 挑戰超難拍之cookie七連拍⋯⋯⋯

cookie是我們接回來的毛孩子，雖然給他滿滿的愛，卻還是每天小可憐的眼神，讓我們都捨不得對他大聲一點點！連聲音宏亮的老公也為了他變得輕聲細語，免得他以為自己被罵而害怕，不知道這小可憐以前到底受了什麼樣的苦？不過沒關係，從此以後，你有的是滿滿滿滿的愛喔！💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖, 今天孩子們的課程內容是帶他們到「莉丰慧民v」狗狗收容中心，探視曾經在死亡邊緣被救回的狗狗們！
聽著狗狗的故事，心裡真的很不捨，還好有這麼多願意付出一切的人在努力幫助他們，不過這只是他們暫時的家，還是希望能遇到願意帶他們回家的有緣人⋯⋯
今天樂樂用她和同學每週打工要圓夢的錢，拿出一小部分捐給可憐的狗狗，還想在假日來幫狗狗洗澡、照顧他們，這孩子心中滿滿的愛，就像一顆小小的種子，隨著她的長大會越來越茁壯的⋯⋯
謝謝學校安排這麼棒的行程⋯⋯⋯
p.s:今天還遇到了好久不見，一直在為狗狗們忙碌付出的楊懷民楊大哥⋯⋯⋯
希望大家可以認養代替購買
也希望大家千萬千萬不要棄養⋯⋯, 小燕姐真不愧是我們尊敬的大姐
談到夫妻之間的相處，總是能一句話命中核心⋯⋯⋯, 親愛的粉絲們：
礙於此次「仁甫演唱會」能夠讓製單位好作業及節目的完整度，因此無法全程直播！精彩的演唱會內容留給等等現場到場支持的粉絲們，沒來現場及報名沒成功的粉絲們也不要難過，因為此內容將會在「綜藝大熱門」完整撥出！詳細的撥出時間一定會提前告訴大家，讓大家一起和仁甫享受舞台！
造成不便請大家見諒唷！

經紀人庭庭2016/03/14, 王仁甫演唱會幕後直擊, 最近瘋狂愛上烘培的我，去參加了南港的烘培展，而且還沒開門我們就到了，老公還說你也太早了吧！像個到迪士尼的小女生一樣，什麼都有興趣、好開心喔！
不過現場人超多的，而且有很多喜歡或是好奇的民眾不停的拿手機拍我們（有的還非常靠近的像記者跟拍喔！）
想提醒一下，手機雖然很方便，但是不認識的人一直「不停的拍」，還是會有點不舒服耶😅！謝謝大家體諒🙏🙏🙏⋯⋯
還有謝謝老公辛苦的陪我從九點多（十點才開始喔！）一直逛到下午四點多，然後還要接著去練舞，希望你表演順利喔💪💪💪😘😘😘！, null, go go go⋯⋯⋯💪💪💪
遇到好的老師真的很重要，謝謝今天與我分享的「龜毛」師傅⋯⋯你的堅持是消費者的福利喔！👍👍👍✨✨✨
往烘培之路繼續努力⋯⋯, 我家仁甫其實常常有唱歌的工作邀約，但是他現在都不隨意答應了，所以大家要把握機會喔⋯⋯, 就算夏天還沒來，小孩看到水，就是無法拒絕⋯⋯⋯⋯
只好承受合理的後果，沒有褲子換囉！！, 今天雖然風很大，但是看著在群山綠地中玩耍的孩子們，就是滿滿的好心情，這就是平淡中的幸福，也祝福大家連假愉快、要注意保暖喔！💖💖, 前年生病以後，就離運動很遙遠了！不過最近我的戰鬥力再度燃起，準備好ㄧ瓶水，就開始了睽違已久的運動力喔！fighting 💪💪💪💪💪, 今天為了符合錄影主題，造型好金喔！✨✨✨
錄完影開回宜蘭已經十一點多了，在台北還挺熱鬧的，在頭城已經靜的路上都看不到人了！超安靜的⋯⋯⋯, 今天一連帶小孩看了兩個展覽「紙雕展」和「小小兵」果然還是小小兵比較吸引小孩的目光，雖然媽媽覺得紙雕展很厲害，但是孩子們還沒到看懂它的年紀！轉換第二個展區，一進去看到小小兵，馬上興奮的不得了，連媽媽都很難抵擋這黃色傢伙的魅力⋯⋯⋯😍😍😍😍✨✨✨💖💖💖小小兵瘋狂世界展銷會, 每次支援學校活動，都覺得這些孩子太幸福了，在陽光下用遊戲學習，再到書局和老師討論這學期想讀的書，一個月30本的目標，他們真的學習的好快樂啊！💖💖💖
p.s:忘了補充，重點是老師們真的超辛苦，還要扮成年獸讓孩子們嚇跑⋯⋯⋯, 大家新年快樂喔！
同時也向辛苦的警消人員致敬⋯⋯, 看到新聞畫面真的膽戰心驚，怎麼會發生這麼嚴重的地震，不知道台南的朋友們狀況如何？希望大家都能平安無事⋯⋯天佑台灣啊！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏, 演藝圈一整年中，只有過年是真正的可以放幾天假，所以過年前大家都超忙的，每天趕趕趕⋯⋯⋯今天忙完就可以放假過年囉！不過說是放假，我和仁甫還等著在民宿陪伴大家迎接猴年呢！先祝福大家新年快樂喔！, 我們晚上七點半，歡迎有微博的朋友，微訪談線上見唷！🤗🤗, 寶貝兒子和爸爸再度出征，敬請期待⋯⋯⋯, 一錄完影，回到家，馬上穿上我的工作服，為小孩明天的早餐努力⋯⋯⋯, 學校推廣陪伴孩子不只是陪在身邊，而是應該要「優質陪伴」，雖然他們漸漸已經到了同學比爸媽重要的年紀，但我們還是要持續努力💪💪💪💖
除了優質陪伴之外，優質的努力工作也很重要喔！🤗🤗🤗✨今天過年前倒數第三拚囉！
準備過年了⋯⋯✌️✌✌, 不知道面對給小孩看電視這件事情，做父母的是不是也曾經陷入掙扎？🤔🤔
其實自己有時候也能體會小孩的心情🤗🤗
只是礙於有些節目的內容和保護小孩的視力，還是必須要堅持☝️☝！！
我平均一週不會給小孩看超過兩小時的電視（這樣算多還是少？），
而且再加上現在多樣化的3C商品，時常接處這些帶有藍光的商品，容易對小朋友的眼睛造刺激，所以我都會規定每30分鐘就要讓眼睛休息一下，
或是選擇內建低藍光設定的電視，也是不錯的護眼選擇。👀☝️☝👀
現在護眼電視，已經能作到一開機就能減少藍光，畫面也不會變色偏黃，
而且連4K升級技術也有，護眼再加上4K，真的可以讓一家人安心的看電視。
現在假日我們偶爾也會陪小孩玩拚舞、切水果，真的很好玩耶！其實有時候連爸爸媽媽都玩的欲罷不能😂😂⋯⋯
現在教育小朋友，也許有時候用保護取代限制，可以讓親子感情更緊密~
🙏🙏🙏💪💪💪💖💖💖🙏🙏🙏💪💪💪💖💖💖, https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1725886107683519&id=1706103846328412, 忙了一天的成果⋯⋯小孩秒殺🤗🤗, 新年即將到來
持續努力工作
呈獻給大家最好的
Fighting💪🏻💪🏻

(By小編）, 前一陣子很流行蝸牛霜，聽大家說的效果非常厲害，我一直很想嘗試🤗🤗，但是始終沒有行動，最近逛街的時候，看到「晶鑽蝸牛魚子修護霜」進階版✨，感覺就是會更厲害，而且看到它的抗老成份加倍✨、還多加了魚子精萃保濕精華✨、除了保濕還有超讚的修護養分✨（過了35之後就必須強力修護了），看到這裡早就忍不住敗了😍😍😍😍😍！
回家一試，終於能理解為什麼它可以紅極一時，除了滋潤度足夠、卻一點都不厚重、吸收很快之外，還ㄧ網打盡所有女生會想要的效果（保濕、抗老、修護、美白），非常適合我這種每天和時間賽跑的超人媽媽👍👍👍！
除了平常的保養程序之外，過年前真的每天都忙的不夠睡，我就會用這罐修護霜，塗稍微厚一些些的一層再去睡覺，早上起來，不但經過整夜滿滿的修護，還讓睡不飽的臉，看起來容光煥發，妝也超服貼的，一點都看不出來沒睡飽☺️☺️⋯⋯
過年快到了，工作、家裡又很忙，也許你們也可以試試看喔💖💖💖！
#朵璽 #蝸牛 #魚子霜
http://bit.ly/1UU0Vg1, 哇⋯⋯好康不間斷
渡假放鬆不緊有親切的管家服務
在過年期間還有機會吃到「阿甫的深夜食堂」再搭配甜點妹神親手做的餅乾唷

感謝聯合報的報導🙇🏻
http://video.udn.com/news/425733

（by小編）, 因為很早就出道了，幾乎每天都在工作，所以私底下的我，其實非常不愛化妝，但是因為常常在民宿會和客人拍照，所以看起來有精神還是很重要的！！
所以我不管再怎麼懶，都一定會畫上眼線❤而且我的眼線畫法有很多種，每種畫法給人的感覺都會完全不同，所以不管是工作還是私底下的生活，我覺得眼線是最好加分的化妝秘密武器🤗🤗🤗
工欲善其事 、必先利其器！眼線不知道買過幾百支了，最近用到一支我超愛的眼線液筆❤Miss Hana 花娜小姐 持久超抗暈眼線液筆 💖💖💖💖💖✨✨✨✨✨✨
這款眼線液筆超好用是因為它的顏色超飽和超黑，所以不用來來回回補好幾次，一次就可以讓眼神更明亮喔！它的筆頭是特殊材質很細很尖而且筆頭不易分岔！超讚的～筆尖滑順，也不會讓眼線分叉或是不好控制而壞了乾淨的眼妝😂😂😂
這款不暈染也是一個選擇的重點，尤其是生小孩以後真的超級感性，開心的、不開心的都超容易落淚，看卡通片我都常常哭很慘，被小孩笑，所以絕對不能容易暈染，不然會變成無法見人了⋯⋯😅😅😅
再來要容易卸洗，才不會反覆搓揉卸不乾淨，讓眼睛多長了幾條皺紋！😱😱😱
要有美美的眼睛，眼神是第一關鍵，所以選擇好的眼線液筆也很重要唷！
這款我已經用了第三支了～好用分享給你們❤
訂購網址: https://goo.gl/aYA8ht
#特務眼線液 #MissHana #花娜小姐, play遲來的交換禮物超刺激，票選最差的要被⋯⋯⋯⋯⋯⋯🤗🤗🤗🤗🤗, 他中毒了，已呈現這個狀態，一個多月了！, 小孩吃完，馬上指定要吃一百個，為娘的聽了，就是開心，明天繼續努力💪💪💪⋯⋯⋯, 仁甫、季芹陪PLAY過新年唷！希望祝福大家猴年行大運💖💖💖💖, 昨天剛倒數完
現在再來一起倒數囉
倒數什麼呢？
當然是即將播出的23:00-00:30鎖定「年代MUCH」台*今晚誰當家*
讓季妹妹和小武哥陪你們一起歡樂囉😍😍（by…小編）, 祝大家新年快樂唷！🎉🎉🎉🎉🎉, 新聞真相⋯⋯, 母親像月亮ㄧ樣🌜🌜
照耀我家門窗🎶🎤
母愛就是如此的偉大
小孩永遠就是父母的寶

感謝Ettoday的報導🙇🏻🙇🏻
（by小編）
 #Ettoday #娛樂星光雲 #伊甸基金會 #代言人 #永不放棄 #助學計畫, 充實的禮拜天，又快樂又害怕的結束了！
《今晚誰當家》2016/1/1見唷！
你們就會知道我為什麼快樂？為什麼害怕了！！！！, 昨天我家老爺聖誕夜在忙碌的工作、今天一早換我囉！
2016/1/1起，年代much台，今晚誰當家！代班當家唷！
大家請多指教、記得收看喔⋯⋯⋯, 想知道我們的工作狀態嗎？可以關注一下唷⋯⋯💪💪💪💖💖💖, 聖誕夜，要工作，看著#CORESUIT送的手機殼，太帥了！真是一個男人絕對愛死了的聖誕禮物！也祝大家聖誕快樂，merry x'mas, 日本遊記2
抱歉，最近很忙，所以拖了一陣子才又再寫第二篇！！
接著要開始我們的露營車之旅了喔！爸爸拿到露營車之後，小孩超興奮的，準備前往台場！
台場的joypolis 就夠讓小孩玩一天了，結束之後再去大江戶物語好好泡個湯，上車之後小孩超好睡的⋯⋯💤💤💤
我們的露營車裡面可以睡六個人，所以對我們四口之家👨‍👩‍👧‍👦來說空間非常夠，重點是露營車裡面還有電視、冷暖氣、小冰箱、小吧台和廁所，多的兩個床位，剛好拿來放行李，至於其他會用到的被子、枕頭、鍋碗瓢盆，租車公司都會提供也不需要增加費用，我覺得真的很讚耶！👍👍💖💖
接著台場第二天我們先去了未來科學館，其實很有意思，但是日文不通的話，就有很多內容沒有樂趣了，然後我們去了小男生一定會喜歡的鋼彈百貨，裡面展示了歷代以來的鋼彈，真的多到眼花撩亂！👀
看得小耶都捨不得走⋯⋯
當然這時候如果小孩沒有戰利品，就太不忍心了，可是懂事的孩子只挑了一個小小的，而且一上車馬上忍不住組裝，連續拼了幾天，看他的笑容就知道，組裝好的成就感，應該是很滿足喔！😊😊😊
白天的鋼彈和夜晚的鋼彈有很不一樣的感覺，白天很巨大、很威風，晚上多了一絲絲的柔和與浪漫，這樣不同的風情，是不是也和很多男人一樣呢！☺️☺️☺️
待續⋯⋯⋯⋯, 真的再次感謝
中時、聯合、自由的報導
謝謝你們🙇🏻🙇🏻

By小編

#中國時報 #聯合報 #自由時報, 老闆和老闆娘真的很認真，不斷的試菜、不斷的請師傅上課指導呢！謝謝大家的支持喔！也謝謝聯合報，我們會繼續努力的💪💪💪💖💖💖, 夫妻倆來自不同的原生家庭，生活中有多少大小事要磨合，每對夫妻都有自己的相處模式，聽聽別人怎麼相處，也蠻有意思的⋯⋯, 小孩開心、媽媽做的就開心了⋯⋯😊😊😊, 我常常都會嘴巴破，有時候還會同時破三、四個，雖然很困擾，但是也只能一直忍受😭😭⋯⋯⋯

前陣子我破了一個超大的在嘴巴裏，過了將近一個月都沒好，痛到連主持都會大舌頭，我一度懷疑自己是不是得了「ㄞˊ」，很緊張的去詢問醫生，後來才知道，原來我是需要B群營業素，連吃了四天的BHK’s璨研維他命B群+鐵，馬上就好了，害我白擔心了ㄧ場！😝😝😝
其實每個人需要的營養素和量是不一樣的，我常常破，所以可以適時的補充B群，M C 來的時候也可以補充喔 ! 

選擇的時候也要注意，B群的含量和是否好吸收，現在我選擇的是有加鐵的BHK’s璨研維他命B群+鐵 ☛ bit.ly/1XkyoAq ，補充B群時，可以連帶的補充好氣色

#BHK'S燦妍維他命B群
現在還有攜帶方便的外出包，接下來的冒險之旅，帶著它就對了！😍😍, 看到以前baby小時候，真的好可愛，感嘆時間走的太快了⋯⋯
好捨不得喔⋯⋯, 他的時間過得比別人快！！！, 小孩長大了，是該尊重她的想法囉，爸爸永遠愛妳！❤️, 女人變成媽媽之後到底會有什麼樣的化學變化⋯⋯呢？母愛到底可以強大到什麼地步呢⋯⋯？😊😊😊, 看完大家就會知道為什麼芹仁永遠都如此甜蜜，永遠都在熱戀期（by小編）
謝謝Ettoday的報導
#Ettoday, 今天是一個全家出動的節奏⋯⋯⋯💖💖💖, 夫妻同台一起做志工，真的很開心，每年一定要參與的行程, 換我偷拍你了吧！, 她又不知道被偷拍了！哈哈！, 《好物推薦》
今天要推薦給大家一個CP值超高的「BEVY C.水潤肌保濕精華」👍👍 
它是一款針對乾性肌膚設計的平價高品質保養品，保濕效果真的讓我很滿意喔！💖💖

每次要幫大家推薦好物之前，我都會先試用一陣子，先去感覺一下效果，真的好用才做推薦，決定可以推薦之後，我才會去看它的產品介紹，因為這樣可以更直覺的去感受，而不是被介紹所影響，這瓶是我用了之後，真的很喜歡而且愛到立刻帶著它出國⋯⋯✈✈✈
我曾經在很多訪問當中分享過，所有的保養工作裡面，我最重視的就是保濕，保濕做好了，很多肌膚問題都會迎刃而解⋯⋯
很多人都說，我有認真保濕啊，可是怎麼效果都不好呢？
因為好的保濕產品除了幫你補水之外，還要能幫你鎖水唷！而這瓶「BEVY C.水潤肌保濕精華」讓我去日本14天，完全沒有被乾燥的氣候影響，相對的我還覺得用了之後，妝更好上、更透亮了！☺☺

使用過三週後，裡面有添加8種胺基酸，感覺到肌膚的保水度、透亮度都大大提升、明明很累，卻讓勞累的肌膚也消失殆盡，如果你也喜歡做個水妹妹，推薦給大家試試看喔！ http://goo.gl/3qaoKQ, 日本遊記分享～ㄧ
一大早，一家人左轉右轉的坐地鐵🚇🚇，到了人聲鼎沸的築地，一到路口，就看到ㄧ堆讓人流口水的新鮮食材，真的會腎上腺素急升耶！趕快找一家坐下來，先把五臟廟餵飽，超美味的海鮮丼飯，超大牡丹蝦加上海膽一碗三吃，給你三種味蕾的刺激😋，吃完再換一家，來一盤超甜美的生蠔拼盤，平常我只能吃兩、三顆，今天居然吃了四顆還不滿足，每顆都有不同的醬料搭配，每種我們倆夫妻都好喜歡，最重要的是，生蠔夠新鮮，吃進嘴裡，真的是「甜」啊😂😂！
離開前還不忘去路口的婆婆那裡，買幾個熱呼呼的飯糰帶走，
吃飽後就開始帶小孩去消耗體力了～直攻「後樂園」
這裡真的是孩子的天堂，有室內超大球池和一區一區的遊樂館也有室外遊樂園，從一進去就開始追著小孩跑，到最後媽媽放棄了，直接告訴他們我坐在旁邊等，累了就回來找媽媽吧！
後樂園室內室外拚完已經八點了，小孩有的玩，根本忘了吃，但是因為太餓了，所以超好吃章魚燒還來不及拍照就已經掃光了（我們常常忘了拍美食，因為都急著馬上吃啦！😝😝）
後樂園結束後，其實已經累斃了，但是我們不能放過每一個令人驚艷的行程，所以馬上又殺到銀座去看早早預約好的table magic
那裡因為真的太黑了，而且看魔術也不能拍照，所以無法有畫面和大家分享，只能說他們的魔術，真的讓我們看到嘴巴都合不攏😱😱，就在你眼前，非常近的距離，卻找不到破綻，值得去看看喔！
一天下來，回家的時候，小孩已經呈現下圖最後ㄧ張的狀態了，我只能說耶耶這也是一項技能啊！厲害厲害⋯⋯⋯👍👍👍
滿足、快樂、但是超累的一天💖💖💖

待續～～～～～～～, 最愛的聖誕節, 晚上在老家的門口，突然出現一位意外的小客人，自在亂跑的小兔子，也太可愛了！好驚喜喔！💖💖😍😍
PS回覆大家喔:他不是棄兔，是幼稚園老師特別野放在校園的自由兔兔喔！
還有兔子很難抓耶！想帶他回家都有難度耶！, 我的拍賣所得將全數捐給關愛之家喔！
而且很多衣服真的都很好、很新，才賣100～500，有時間的朋友可以去支持一下喔！, 這是我甜蜜的負擔，真的好可愛，真的有點重⋯⋯！但⋯⋯⋯還是忍不住不抱他😍😍, 一早看到新聞，真的令人膽顫心驚，天災已經讓我們的世界夠不平靜了，可以不要再讓無辜的人受到這種無理的傷害嗎？！
為巴黎的無辜者們祈福🙏🙏🙏, 我們的日本行～今天就先吃吃喝喝囉！回到以前熟悉的小店，這次卻多了兩個這麼大的小孩⋯⋯
唉～真的光陰似箭啊！不過和超愛的人分享喜歡的事，其實本身就會非常快樂了對吧！, 我們出發囉！, null, 我們家真的不管去哪裡玩，都喜歡穿「native」，不管是露營還是玩水，一點都不用擔心會髒，超方便的，所以這一季的新款式，馬上忍不住敗了！小孩長的快，一人帶兩雙，看爸爸和耶耶這個樣子，應該可以當VIP了吧！😅😅😅, 萬聖節又到囉！！
歡迎大家一起來歡樂一下！
請大家幫忙分享出去喔！😘😘😘😘, 每次看到露營的照片，真的都覺得好開心喔！在大自然的懷抱裡，就算下著雨，也還是帶著滿滿的好心情⋯⋯
還好老天爺對我們很好，一直讓太陽公公不時露個臉，給我們一點在草原玩樂的時間！！
這次露營發生了一些意外的插曲，讓我們的行程變短了，不過也讓我們感覺到，台灣人真的很有人情味喔！
有好心人的幫忙，我們才能依然順利上山，謝謝你喔！💖💖
期待下次的露營⋯⋯⋯, 她說我直播內容很無聊, 通告太早到，發現一件有趣的事, 本來安排連假要去天時農莊露營的，結果⋯⋯⋯車子要滯留台中了！可能禮拜一都回不去了啦！😭😭😭😭😭, 拖吊車來了！謝謝大家！, null, 剛剛錄完影，馬上要出發前往神秘的地方，渡過我們的四天三夜，不過因為太神秘了，所以手機完全收不到，也沒有網路，不然就會直播給大家看～
我們連假後見囉！
祝大家連假愉快，快快樂樂出門，平平安安回家喔！, 大家真的人很好，這麼不嫌棄我們的邋遢，那就來一段一個媽媽在校門口等著接小孩下課，然後⋯⋯⋯, 公司剛剛打來說我們真的～太～ㄌㄚ～ㄊㄚ了！下次稍微整理一下再和大家連線囉！, 今天請到一位小主持人喔！為大家介紹五峰旗瀑布, 出門去爬山, Good morning!今天要來直播啥呢？, 第一次直播～有點呆，請多包含喔！, 好不容易,申請好多次～終於～有～藍～勾～勾～了！耶✌✌✌✌✌✌, 杜鵑走了之後，馬上忙著整理家園，這次的浪都已經超過防波堤，打到停車場了，還好一切都平安無事🙏，不過整棟民宿裡裡外外全部都要刷一遍是必須的！而且第二天馬上出個大太陽，頂著好陽光，在外面曬了一天，總算全部都刷乾淨了！！但是我的皮膚薄，一曬太陽，斑馬上就跑出來了😭😭😭😭😭
還好我有一個超厲害的法寶～～
💖💖「朵璽激光瞬效美白精華」💖💖
👉 http://goo.gl/ZKOAJe
一點都不影響我迎接太陽的期待心情～
平常美白保養的工作就沒停過（雖然我已經很白了），但是膚色淨白，看起來就是比較幼咪咪的感覺嘛！所以我還是非常努力維持美白的精神⋯⋯💪💪💪
這款淡斑精華是凝膠狀的，一擦馬上會變成水狀的，非常好吸收，而且是一款白天、晚上都能擦的淨白精華液，再加上還有保濕的效果，所以可以一舉兩得，一邊美白一邊保濕，推薦給喜歡白泡泡、幼咪咪的水水唷！☺️☺️
這邊可以找到哦►►►http://goo.gl/ZKOAJe, 媽媽整個融化在小情人的溫柔攻勢裡了！
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍, 今天連假第一天，一家人分兩攤忙碌，寶貝趁這個機會，可以體驗一下錄音室的世界喲！
祝大家中秋節快樂, 秋天的海灘更怡人～❤️❤️❤️, null, null, 前陣子帶小孩出去玩，只要可以玩水就超開心的，玩玩繼續努力去騎車，邊吃邊騎，邊騎邊吃，媽媽加油喔💪💪, 這幾天真的有秋天的感覺了🍁🍁，昨天冷、今天熱、每次一到換季，皮膚狀況就開始不穩定，趕緊來給大家一篇好用分享唷！

最近剛剛認識的新朋友，
我的「新歡」👉👉LUDEYA 6D超緊緻精華霜
聽到"6D"就感覺很厲害，像換季的這段時間容易變成敏感肌，還會容易乾燥缺水、脫皮、還會出現乾燥的細紋😱，前一陣子開始擦了精華霜之後，乾燥缺水有明顯的改善，它最特別的是添加了琥珀萃取，能加強肌膚緊緻效果，
我叫它琥珀霜！它的質地不像乳霜一樣，而像是濃潤的精華液，滋潤度很足夠的，但是很好吸收，沒有負擔感喔！
女人真的是善變的😊😊，尤其是能讓我們變美的東西，一定要變的夠快才行喔！和大家分享我現在的「新歡」❤❤

LUDEYA在這裏買得到👉🏻https://goo.gl/gG6bKd, 老公一出國，就無聊到玩自己，哈哈～這也太有趣了！, 這個週末我們又去露營囉！這次到花蓮一個非常美、而且很乾淨的營地，每次住在環山的大自然裡，心情真的就自然開闊了！只是三天兩夜總讓人捨不得回家⋯⋯
看著孩子們這樣快樂的奔跑，是我和仁甫最大的心願，真希望他們可以一直這麼快樂⋯⋯
我們家是山、水陪伴的孩子
我們家是沒有電視陪伴的孩子
我們家是瘋狂愛上大自然的孩子
我們下週去哪裏好呢？！😎😎😎, 親愛的夥伴們～一千多個日子，我們共同努力創造過的一切，我們共同一起付出的心血，都將是我人生中最美好的風景，謝謝你們這群可愛又貼心的天使，讓我如此的捨不得你們，希望有一天，我們的緣份會讓我們再聚在一起，love u😘😘😘❤️❤️
更謝謝所有陪伴我們的觀眾朋友喔！有你們的支持我們才能有這麼美的緣份！, 昨日在新聞上看到紹偉新戲上檔，非常恭喜紹偉，但是也勾起了我回想到當初因為這部戲，而讓原訂的演唱會被迫取消!演唱會無法成行，固然失望，但最難過的還是無法完成歌迷的夢想和大家的期望，每每在路上被大家問到「5566何時辦演唱會？」我總是只能尷尬的說聲「謝謝」，昨日在新戲記者會上，少偉提到非常期待與5566合體，相較於當初拒絕排練演唱會，我想或許拍完戲的他思想改變了，如果他真的改變了他的想法，親愛的朋友～5566的演唱會或許又再次的重燃生機⋯⋯！謝謝所有歌迷們的期待，真的很感謝你們的支持，我們會ㄧ直努力在各個崗位，努力表演給大家看的！, 今天宜蘭的天空好乾淨，海好美喔！悠閒的來杯咖啡、看看書、還有兩隻非常難配合的大牌陪伴,然後準備晚上的工作,這樣的生活步調～舒服😌😌😌, 今天去接小孩放學，不是媽媽準備點心給她吃，而是她做了現烤的墨西哥麵包給爸爸、媽媽，好幸福喔！重點是超～好吃，媽媽居然一下就吃完了,沒來的及留給弟弟😆😆😜😜, 媽媽我真的很認真的ㄧ有時間，就陪著孩子們上山、下海～
但是總不能賺了親情、失了青春對吧😅！
所以陪小孩的時候，面子問題可一定要顧好☝️⋯⋯
大家常常問我怎麼保養我的皮膚，尤其幾乎每天都在曬～
其實除了每天的洗臉、卸妝程序之外～
我每週都會用可以深層清潔的冰河泥膜，來大掃除一番！
最近有一款超厲害和有趣的
💖加拿大冰河活氧淨透泥面膜💖
它敷在臉上會有bobo～bobo小氣泡的感覺～
感覺碳酸泡泡感覺在吸掉毛孔內髒汙～感覺像在給皮膚打氧氣耶！
敷上5分鐘後再洗掉，感覺臉上的毛細孔好像漸漸有在變小也比較乾淨～
用完也不會有緊繃感，所以可以每週都拿來敷喔！
對了！淡妝也可以卸喔！覺得很神奇～
想要顧好面子問題☝☝一定要先做好清潔喔！
https://goo.gl/tyn6MZ

#活氧泡泡泥膜 #NEOGEN #加拿大冰河泥, 我準備好要開始囉⋯⋯💪💪💪, 昨天天氣超好，一家子在八里陪爸爸錄「列王」，小孩超開心，媽媽超熱，結果今天⋯⋯秋天就到了！！, 昨天陪寶貝們去看恐龍展～真的感覺到恐龍的魅力無法擋，除了看到恐龍之外，還有一些小小的互動遊戲，也讓小朋友很開心！💖💖

p.s:因為大家問到在哪裏？剛剛才知道今天是最後一天了，不過沒關係，還有變形金剛展！可以上網查詢一下喔！, 看著自己曾經演過的戲，才知道坐在台下原來是件很過癮的事，好久沒有笑的這麼過癮了！
如果想要好好放鬆一下，就不要錯過這麼好的選擇囉！, 2015/9/7(一) 23:00 公視播出《愛的萬物論》 第4集
笑淚交織婚姻路 王仁甫 季芹 愛的生存之道
https://youtu.be/h5iYzN1Kaww

我ㄧ看到老公的預告就哭了啦⋯⋯

沒有不會遇到問題的夫妻，
只是看你們願意如何解決問題,
我們在相愛中決定一起走下去，
在相處中學習共同生活
～我們的未來掌握在我們的手裏💪💪💪👫, 樂、耶幸福車隊出發💪，從黃昏騎到晚上，跟在他們後面，自己默默感受到幸福的滋味！
幸福其實真的可以很簡單💖💖, 我家有一位型男大叔，喔～我說錯了😁😁，是大主廚啦！
幸福的是～我只要說想吃什麼，老公馬上就會實現我的願望，但是事情總是一體兩面的嘛😅！吃的多，當然要洗的也多，而且一定要搶著洗，不然下次怎麼好意思要求呢😜？！

可是每次我搶洗碗，洗了以後手真的超乾的，還會脫皮，手一乾，手部年齡馬上老五歲😭😭，所以洗碗的東西換了又換，一直在試，不過最近終於試到一瓶很好用的，洗的乾乾淨淨、手又不會乾裂耶！😍😍
「現在才知道」每天教我怎麼聰明過生活，我完全應用在生活上😎😎！
洗的乾淨、不傷手、不殘留
💖鍋淨💖 為什麼這麼好用呢？
因為它無添加化學劑，而且分子很小，抓油性很強，但是卻又很好沖洗乾淨，所以用水也不會很浪費！
「工欲善其事、必先利其器」
鍋淨真的是媽媽們的好幫手👏，而且不殘留化學成份，讓媽媽們都可以用的很安心喔！

✨牛頭牌炊具 ✨Buffalohttps://www.facebook.com/buffaloworld

@牛頭牌炊具-Buffalo #牛頭牌炊具-Buffalo #鍋淨

＃使用鍋淨 一乾二淨, null, 謝謝大家的祝福唷！！❤️❤️, 其實我是一個對愛美這件事情很懶的女生～
所以彩妝保養品我一定要選好用又方便，重點是在最短時間內達到效果❤
最近超～愛用❤Miss Hana花娜氣墊粉餅❤ 
不管是工作還是私底下，我都是一盒搞定，真的好方便😍
不過現在牌子這麼多，到底怎麼選呢？😎😎
和大家分享一下我怎麼挑？其實很簡單就是要有↓
👉遮瑕力！
👉要保濕！
👉還要有足夠的防曬係數！因為頭城海邊真的超曬的～
最重要的是
👉價錢還要漂亮，既然選擇多，當然就要選CP值最高的囉！
幾經挑選之後就是它啦！❤❤️Miss Hana的氣墊粉餅❤️❤
👉遮瑕力夠又妝感持久（有的牌子，上完沒多久，都還沒到海邊，妝就掉光了）
👉保濕力夠可以讓細紋不見，而且這款氣墊粉餅❤還添加了山花精萃取等亮白成分，讓你又水又亮
👉係數SPF50 和PA+++讓我帶小孩出去玩時候，不用一直忙著幫小孩補防曬，還要忙著補自己，媽媽如果很忙就會變得很狼狽，一點都不優雅了！
👉價格是一般大家現在超瘋的一些品牌的一半，你說是不是超划算的～
☝️☝
#國民氣墊粉餅 #MissHana #花娜小姐
賣場在這唷→https://goo.gl/NBkjoi, PLAY要徵才囉！
宜蘭縣頭城鎮「PLAY hotel」
需求：飯店主管、管家各ㄧ名。
條件：有服務熱忱、吃苦耐勞、為人和善，有幽默感、有房務經驗者為佳，若無經驗卻有學習精神和熱情者亦可
薪資：面議
意者請將照片及履歷寄到play2play100@yahoo.com.tw
我們等你（妳）喔！, 謝謝大家的關心，我們平安到台灣了🙏🙏, 曼谷剛剛發生爆炸～我們昨天才在四面佛，本來現在要去四面佛旁邊，臨時決定取消行程，繞道回飯店！希望神明能夠保佑大家，傷亡人數不要再增加了，真的是生死一瞬間，好可怕！祈福、惜福🙏🙏, 大家早安，美好的早晨開始美好的一天，祝大家今天一切順利唷！💖💖, 今天到了另一個海灘～查汶，不一樣的feeling,一樣的好心情，鬧中取靜的library，蘇梅島現在有很多很棒的飯店，而且⋯它的泳池是紅色的，還有隨處可見的白色人兒出現在各個角落看書！, 準備吃晚餐囉！I love Samui, 我們要出發囉👫
老公~生日快樂、爸爸節快樂💖💖！, 平常看海、放假看山，孩子們就是需要這樣的「大」自然，從到達後，媽媽就不知道孩子到底在哪裏了！反正有需要媽媽時，他們就會自動出現了😁😁
晚上還有山中電影院！超熱鬧的👍, ❤️❤️, 暑假開始囉！暑假作業就是⋯⋯盡情的玩喔！💪💪💪❤️❤️, 今天我與大齡女子的約會～小燕之夜，期待正式播出喔！, 顱顏學童因唇顎裂，發音不標準，或小耳症聽力受損，羅慧夫顱顏基金會今發起籌募先天顱顏缺陷孩童的醫療及學習經費，希望能幫助300名貧困顱顏患者醫療、就醫交通費、幼教補助, 課後教育補助及奬學金；藝人王仁甫及季芹也代言，籲大家幫助顱顏孩童融入學習環境喔！$300、$500、$1000的捐款或是認購書包或按讚，把訊息傳送出去都是支持的一種方式喔！詳情請連結 
http://www.nncf.org/go2school, 帶耶耶接老公下班～然後接姐姐放學❤️❤️, 啊哈～我沒有偏心，就是今晚列王大挑戰，超視33台，晚上八點，就是以前少攻的時間，這集真的很有少攻的感覺，和陳漢典的官方臉書專頁的默契，也越來越好，Happy sunday night! YA~~, 今晚8:00萬萬沒想到女王的密室第二彈，唉呀～我會不會成為愚民啊！傷腦筋, 最近真的好忙，忙工作、忙小孩、忙民宿，還很貪心的想忙一下自己的事，尤其一到了暑假更忙，剛好最近老公因為外景的工作，幾乎都不在家，我只好變身超人媽媽全扛了，「累」我不怕，不但不怕累，而且很享受這份累，畢竟都是和我愛的寶貝在一起，而且也是忙自己喜歡的事，不過女人ㄧ累真的會比較「醜」，氣色真的很累，這我就不能接受了，因為老公出外景這麼久不在家，總不能一回來就看到黃臉婆吧！
我在這邊買的唷>>>http://goo.gl/BkPdPs
不想變成黃臉婆，是需要找到秘密武器的，最近我的新歡「卵殼面膜」可以幫我在非常忙的時候，卻看不出倦容喔！
我每天睡前一定敷，然後ㄧ邊陪小孩睡覺，ㄧ邊做我的睡前床上運動，大概15分鐘之後，肌膚吸收了，就可以睡了，不用洗掉，也不擔心陪小孩陪到睡著會把枕頭弄髒，因為它就像敷蛋白一樣好像有一層薄薄的膜在臉上，不要小看這一層薄膜，裡面的成份可以幫助我們舒緩、保濕、修護、抗皺、女生想要的功效，幾乎統統有，早上起床以後，只需要撥點水把膜撕除再用清水把它洗掉，皮膚就會變的飽水、透亮，又很好上妝，「賦活新生卵殼膜」是我現在忙碌的救星，每天都敷的結果是老公工作回來看到我，很認真的看著我說，你怎麼好像水蜜桃啊？！老公突然來的讚美，自己聽完都害羞了啦！
連結貼給大家，不要再私訊問我囉！http://goo.gl/BkPdPs, 唉～人生真的不要有負面情緒，越報越髒了enough～恢復正能量，話說錄完影後，兩個寶貝步行到火車站接我回家,給了我一個大大的驚喜，寶貝長大了，開始有自己的計劃方式!幸福快樂的長大喔，Love you~~今天超開心！, 和心儀的對象約會超開心的⋯
他&她❤️❤️, 一群為證明台灣軟實力的電視人，一群全心全力付出的藝人，組合起來，就是「白日夢冒險王」。

一個會讓人愛上的實境遊戲節目，也因為是實境，讓我看透了ㄧ個原本我以為很努力很可愛的藝人，真實的自大，本位，目中無人、連基本對人的尊重都忘了，很心痛，曾經媒體報導說他「難搞」、「有大頭症」當時我還盡力的幫他說話圍護他，但現在的我「騎虎難下」因為當初是我推薦他進「白日夢冒險王」。

演藝圈是［人］的行業，從製作、編導、攝影、主持人、到來賓都是靠［人］討論、盡力的執行、靠互相支持、尊重彼此、互相鼓勵才能做出最好的作品，來呈現給大家

唉～該怎麼辦，對不起看他屎面的製作單位，也對不起被他罵過的其他夥伴，我想到是時候面對我的錯誤了！, 就在今夜，晚上10點，年代38台，白日夢冒險王，首集播出，今晚我們邊看邊聊！, 38台年代much台，每週四、五晚上十點，白日夢冒險王—》老公的新節目要支持💪

32台東森綜合台，每週一到五晚上十點，現在才知道—》老婆的節目也要支持，該怎麼辦呢？傷腦筋⋯😎😎😎😏😏😏, 應該不難看出，哪張是before,哪張是after吧？只剩兩天，38台年代much台，每週四、五晚上十點，白日夢冒險王 答案即將揭曉, 玩成這樣，開車在路上，連警察都不敢臨檢！白日夢冒險王, 感謝東森專訪
大家都要為自己的目標努力唷, 好可愛的兒子～媽媽整個融化了, 你有想過自己光頭會是什麼樣子嗎？
你準備好光頭了嗎？
10/25百人齊捐募集中，癌症希望基金會邀您共同響應唷！💪💪💪
https://www.youtube.com/watch?v=fsfMe6NZw-s&feature=y, 謝謝你這麼棒的報導☺️☺️❤️❤️, 彭佳慧～我們來了💪💪💪😘😘😘, 彭佳慧～我們來囉！💪💪💪😘😘😘, 大家端午佳節愉快喔！, 這些網路正妹都擁有超人氣，到底他們怎麼辦到的呢？看了就「現在才知道」, #白日夢冒險王，真是一個讓人無法不愛的一個team,精彩的遊戲，多角度的畫面，可愛認真的主持群，播出後一定會有許多的褒貶，但請記得，我們是一群熱愛節目的電視人！為台灣綜藝努力，加油！, 真的好美哦！, 昨天桃園，今天員林見喔！😘😘😘, 今晚～久違的兩人世界，我們之間的戰爭😎😎, 祝福大家都能找到屬於自己的幸福喔💖💖, 季芹靠2招食補水噹噹　「早上起床先喝一杯XXX」
http://www.ettoday.net/news/20150607/513222.htm?from=line_share_iphone, 我好久不見的老公，和可愛的兒子，在深圳和我們好久不見美麗的christy和小可愛cayla又見面囉！
大人、小孩都開心
guys I miss u😊😊💖💖, 恭喜恭喜～畢業囉！, 新節目開錄，氣勢是不是很強大啊!開始當個”白日夢冒險王”, 台灣真的是犯罪天堂嗎？
讓人心痛的社會案件層出不窮，為什麼這些兇殘的歹徒卻到現在都還好好的在花著國家資產、吃著人民的納稅錢，台灣相關單位再不拿出魄力來，到底還會有多少可憐、無辜的人要受害？我們的法治出了什麼問題？誰可以救救台灣的人民？💔💔💔
讓我們一起為可憐的小女童弔念，祈禱吧！, 瘋狂玩水的節奏來囉！, 今天和可愛的小天使們一起工作，超開心的，我的心感覺好溫暖☺️☺️☺️, 我們的可口可樂，根本捨不得喝，這是我們的珍藏版，I love coca cola❤️❤️❤️, 昨天晚上的飛機才到，今天一早就出發去台南新化和大家見面囉！💪💪💪, 今天大延誤，從中午等到晚上，等啊等的，終於安全到台灣了！, 我們又要出去工作囉！有人是想轉行了嗎？, 夏日活動開跑囉！, 綜藝玩很大之香港迪士尼！夫妻倆再度同台外景，沒想到⋯⋯
http://www.setn.com/E/News.aspx?NewsID=75514&PageGroupID=8, 祝大家母親節快樂喔！💖💖🎂🎉💖💖, 這次夫妻倆一起工作的任務是-扮演伶牙利齒的媳婦仁甫和扮演惡婆婆季芹，你們覺得誰會比較厲害呢？, 迪士尼就是有種魔力，大人也會立馬變小孩，迪士尼玩很大之爸爸也太會撒嬌了吧！, 歡樂的迪士尼就是大人小孩都愛💖💖, 相隔四日，再度為工作而飛，但這次是do re mi fa團👆👆👆👆, 忙了一整個禮拜，家庭日帶小孩和狗狗出來玩，迫不及待的想奔跑了⋯, 母親節快到囉！京站一樓的SK-II專櫃，今天有特惠活動喔！我們下午三點見👀！, 今年的生日，早早就把PLAY~我最愛的女生房訂了下來，沒有派對，沒有約朋友，只有我最愛的海景、老公和小孩，吃完早餐就去參加兒子的校外教學，這學期的綠世界（羅東運動公園）和有想法的孩子們一起闖關～現在這種生活步調真的很踏實，真的很滿足，謝謝大家來自各方的祝福，也謝謝PLAY可愛的管家們幫我這麼用心的佈置～我愛你們喔！💖, 來PLAY感受我們的快樂吧！, 想來試試看好評不斷的PLAY創意料理嗎？流口水了啦！😋😋😋, 帶著小孩去上學雖然是常做的事，但是每一次牽著他的手還是感覺到那平凡的幸福，其實生活可以很簡單，看你（妳）從什麼角度去感受⋯, 小孩是不是也玩的太開心了！日子就是要這麼過喔💪💪💪😊😊💖💖, 今天有月全蝕，從下午開始海邊的人潮就已經湧現了！今天的浪好刺激！好美！但是還是要注意安全喔！, 兒子今天「又」校外教學，這學期的主題～綠世界，教他們環保，教他們認識植物、照顧植物，教他們愛惜水資源，你說這樣的學習是不是太快樂了！
p.s老師被攻擊的好慘，辛苦了！
也謝謝爸爸今天的支援喔！💖💖, null, 太想寶貝們，等不及的爸爸，提早二小時到機場等你們，終於團圓了，分開的五天四夜，真難熬!, 沖繩自己DIY～最美最白的雪鹽, 沖繩海中展望塔～不潛水的人也可以看到海底的世界，好棒喔！, 錄完影之忙裏偷閒之一個人最愛的海鹽咖啡☕️☕️☕️, 今天客人吃的早餐是兩位主人新鮮現做咖喱手作牛舌漢堡排，早上天沒亮就開始準備，雖然沒睡飽，但是心情很滿足、快樂，希望有吃到的客人會感受到我們的那份用心喔！💖💖🍴🍴🍔🍝🍤☕️, 昨天帶小孩出去玩，無意間看到這隻可憐的小狗狗在找主人，臨時起意帶小孩去了解狀況，結果⋯⋯我們一家都愛死他了，看著他無辜的眼神，決定幫他好好洗個澡，整理乾淨，帶他回家成為我們的一份子囉！和大家介紹我們家的新寶貝～cookie
p.s:希望大家以認養代替購買，絕對不要棄養狗狗，才能減少這些可憐的流浪狗數量喔！, 感謝中國時報把我們的努力與用心與大家分享！！！
p.s:想和五星級大廚學做菜嗎？現在有好機會喔！PLAY誠徵廚房助理一名（需廚房經驗三年以上）
請洽03-9780056或寄履歷至play2play100@yahoo.com.tw, 晚上吃飯喝到蕃薯汽水和哈密瓜汽水～很好喝耶, PLAY HOTEL今天開工拜拜喔！祝大家羊年財源滾滾來，諸事大吉大利🎉🎉🎉, 你有看過這麼大顆的⋯南瓜嗎？
喔⋯!!  
不是南瓜，原來是季大姊帶回家的新品種超大橘子，有我臉ㄧ半這麼大耶！ㄧ片肉要分三口才吃的完，台灣真的是水果王國，實在是太～～厲害了！, 四格謎題，猜四個字！提示，這是一個即將達成的事!, 我真心覺得PLAY的餐真的也太好吃了、連我們芹、仁一家子好吃鬼（包括樂和耶）不管去哪裡玩，都會ㄧ心想回PLAY找我們的大廚「許ㄅㄟˇㄅㄟˊ」，他總是能讓食材和藝術結合，讓吃變成一種享受，讓食材有嶄新的風味，能讓美食主義又是處女座的王仁甫愛上的主廚，真的值得去試試啊！, 我們去花蓮帶寶貝們挑戰了水簾洞，總共過了七個隧道和一座吊橋，還真的看到很多野生的猴子耶！他們好可愛，也不怕人也不會搶東西吃，很自在的看著我們忙自己的事，還有猴子媽媽帶小猴子baby過馬路，這趟旅程太有趣了！👏👏👏
猜猜看照片裡面有幾隻猴子呢？

P.S : 插播PLAY徵才訊息！誠徵管家ㄧ名，有服務熱忱，個性外向細心，意者請mail履歷及照片至play2play100@yahoo.com.tw, P L A Y真的開始賣餐了、好讚哦！

P.S:誠徵play管家一名，意者請將照片履歷寄到play2play100@yahoo.com.tw,歡迎加入!, 2015開始的第一個月就爬了兩次山，寒假果然是爸媽交作業的時候
山上的芬多精真的是有益身心健康!！, 小孩放假了，爸媽要開始寒假作業～全台大冒險囉！出發去, 今天在不同的地方工作，卻剛好都穿黃色的耶！^^, 真心覺得，PLAY的餐真的太好吃了!你覺得呢？, 為了台視大年初一的“紅白體能大贊“出了凌晨4：50的通告，本想在車上補個眠，沒想到，坐無虛席，如要再加一位，就只能外掛了!有必要這麼擠嗎……睏抹去啦…嗚嗚…, 最近去看了聯合報舉辦的cavalia劇團～夢幻舞馬，真的好驚艷，馬是好有靈性的動物，除了馬和台上的表演者天衣無縫的互動之外，舞台的設計雖然不是絢麗奪目，但是卻在每個場次，恰如其份的把想表達的氣氛營造的很好，多帶孩子們接觸這樣的表演，會讓他們的視野更開闊，想像力也會更豐富，現在在台灣也可以看到很多世界級的精彩表演，真的很幸福，有時間的話，值得一看喔！, 忙完錄影，忙著陪小孩家庭日，寶貝們和小動物玩玩，然後我們要自己堆窯、找木柴然後挖土做甕窯地瓜，玩的好快樂哦！然後⋯媽媽就又要忙工作囉！love u, 這幾天一直在趕錄過年的節目，我知道我很需要吃飽才有體力打拚，但是我的桌上有源源不絕的食物一直補上，是很謝謝有這麼多朋友對我這麼好啦，但是這種餵法真的可以嗎？😅😅😅, 冥冥之中，一切都是安排好的, 宜蘭傳統藝術中心之旅～耶耶導遊帶隊出遊去, 早上的play好美，今天的天氣很溫和，有唯美浪漫的日光伴隨著龜山島，還有我最愛的寶貝，開心的一邊聽音樂、一邊盪鞦韆，欣賞美麗的海景，小公主還在賴床，不願意離開被窩，看著他們這麼可愛，就是一個超幸福的早晨💖💖💖, PLAY HOTEL與AVIS合作，即日起凡入住選擇BMW專案，只要16800元，即享有PLAY HOTEL海景客房一晚(市值13000元)，以及BMW 320GT 24小時駕乘(市值10000元)，法式創意晚宴兩客(市值4000元)，總市價$27000現在只要$16800，即刻啟程PLAY，體驗駕乘BMW的心動旅程就從AVIS開始！
詳細內容歡迎上PLAY官網,點選交通資訊查詢, 小朋友除了需要爸爸媽媽的陪伴，也會需要大自然的陪伴喔！看他們笑的有多開心，爸爸、媽媽就會笑的有多開心[可愛][可愛][可愛]💖💖💖, 大英雄家好好看哦！又笑又哭～而且看卡通片哭，拿衛生紙都超低調的，很怕被隔壁客人笑說😁😁😁, 14歲的女兒～想死我了！
可愛的Hana❤️❤️
 http://star.chinatimes.com/news/20141231005219-261101, 2014年的最後一天，我們有美麗的煙火陪伴我們開啟2015年，早上6:30也在play迎接了2015年的第一道曙光，今年一定會是個很棒的開始⋯⋯祝福大家一切順利、平安、新年快樂喔！, 2014最後一次錄「現在才知道」又學了好多事哦！而且還有可愛的小僑，陪我看極光^^, 今天和好多家人、朋友一起看「極光之愛」謝謝大家的支持和肯定，我們的映前會，還ㄧ不小心就把好友昌明給拱上台主持，後來他也沒放過仁甫，大家說說笑笑的，超熱鬧開演，謝謝你們喔！love u, 下班後的約會～日式居酒屋—猴搭啦！, 你們相信童話故事般的愛情嗎？讓你們看看故事之後到底是什麼樣子⋯⋯⋯ㄧ路繼續追殺到山頂，下手毫不留情啊！這就是芹、仁慶祝結婚紀念日的方式，很刺激吧！, 今天是冬至～大家吃湯圓了嗎？我才剛剛吃飽，民宿的師傅又用雞湯熬煮了湯圓，二話不說，立馬接著吃我最愛的鹹湯圓，完全忘了自己該減肥這回事😁😁😁, 你有不勇敢而錯過的愛情嗎？你有遺憾的初戀嗎？這些不只在愛情中會發生，人生常常一不小心，就有了錯過與遺憾，12/19「極光之愛」希望你（妳）別錯過了這部值得一看的好戲喔！, Merry Christmas PLAY Hotel聖誕演唱會，即日起每晚不同曲風，不同藝人，不分國籍，陪您度過每一個夜晚，由換上聖誕裝的play hotel當家音響Mr.A9,為來到play的各位朋友演唱，並接受現場點歌，歡迎大家踴躍參加，並感謝服裝贊助丹麥皇室御用視聽品牌B&O PLAY,讓PLAY HOTEL更有聖誕節的溫暖氣息. https://www.facebook.com/pages/BO-PLAY-TW/538383752972609?fref=nf, 《PLAY*尼索斯》
 東歐巡禮之繽紛聖誕品酒會

紅酒微醺聖誕夜，邀您進入古老的東歐紅酒巡禮，這一天，我們品酒，也聽故事。
12/24免費提供給入住PLAY的客人，在下午16:30～17:30為您準備繽紛聖誕的美酒、佐酒的點心，及兩套聖誕大餐價值$6000看著令人心醉的海景，展開今年的聖誕節，名額有限，欲訂從速。        www.playhotel.net
03-9780056, 今晚的「極光之愛」首映會順利完成了，老公和寶貝也到場支持媽媽，能和家人分享我的工作是最幸福的事，也希望能和更多的朋友們分享我們大家努力的成果，12/19溫馨上映！（在出發前還和孟哲巧遇，也期待孟哲的新作品💪💪）, 「極光之愛」今晚首映會，即將正式和大家見面囉！先分享ㄧ則遺憾篇https://www.youtube.com/watch?v=WVWgjnuSd7w, 天然的剉冰～美, 相隔十年，再重遊決定牽手一輩子的地方，景物依舊，人事變的更美好了，往後的十年，我們還要努力，希望依然能如此感受到彼此！💖💖, 結婚八年的結婚紀念日～我們要去過兩人世界囉！, 幫朋友轉發～有興趣的可以參考看看喔！

五大導演聯名推薦 曾志偉出任主席導師

超過十座金鐘獎肯定超強師資 專業演員培訓 為期一年 全程免費 

『華流之星TOP STAR』 選拔熱烈報名中！
https://www.facebook.com/topstar.since2014, 每年都會和老公一起去參加癌症基金會所舉辦，一年一度的「聽希望在唱歌」音樂會，時間過的好快，一年的時間又到了！今年我們來到的是高醫，能和老公一起當志工，一起帶點歡樂給病友、家屬和辛苦的醫療團隊，讓他們能有更多的能量和溫暖，去面對人生的考驗，真的很開心，每一年都好感動。而且還能聽到可愛的老公，再度在舞台上唱歌，功力依然不減，真的很棒喔！我們明年再見囉！, 一年之中，我最喜歡的節日就是聖誕節，聖誕節給我一種溫暖，一種歡樂，一種幸福的感覺，2014的聖誕節快要來了，想好要怎麼過了嗎？我們把PLAY換上了新的裝扮，滿滿的聖誕節氣氛已經準備好了，期待過我們在宜蘭的第一個聖誕節囉！, 我們和hanaㄧ別十年，她真的好可愛喔！, 今天好久不見的元浩來到play做客，不過方法卻很特別喔！到底是如何呢？敬請期待～～, 快報快報～PLAY限時限額優惠活動，感謝大家訂房踴躍，只有倒數最後十間的訂房機會囉！
快來和我們一起欣賞PLAY的日出吧！😊
詳情請上www.playhotel.net, 天氣ㄧ天比一天好，房間一天比一天少！經過兩天優惠名額只剩27間，要訂要快喔！
慶祝PLAY網站全新上線 限時限額大放送

即日起至11/28日，限時十天，
前50名訂房者，並於3/31日前入住，即可享有平日原價68折（除星期五六，皆為平日），最低每人只要4420元即可入住PLAY，超激優惠，名額有限，欲購從速，機會難得，把握時間唷！
Www.playhotel.com.tw, 早安，這個週末天氣晴，龜山島也戴上了他的遮陽帽！
68折活動快報：過了ㄧ夜，只剩39個名額囉！
慶祝PLAY網站全新上線 限時限額大放送

即日起至11/28日，限時十天，
前50名訂房者，並於3/31日前入住，即可享有平日原價68折（除星期五六，皆為平日），最低每人只要4420元即可入住PLAY，超激優惠，名額有限，欲購從速，機會難得，把握時間唷！
www.playhotel.com.tw, 告訴大家一個好消息😃
慶祝PLAY網站全新上線 限時限額大放送

即日起至11/28日，限時十天，
前50名訂房者，並於3/31日前入住，即可享有平日原價68折（除星期五六，皆為平日），最低每人只要4420元即可入住PLAY，超激優惠，名額有限，欲購從速，機會難得，把握時間唷！
www.playhotel.com.tw, 今天再度和兒福聯盟合作，ㄧ大早就和周美青夫人及可愛的kitty一起為沒有溫暖的孩子們發聲，希望大家可以關心這個社會上，很多缺乏照顧的孩子們，讓他們有機會可以得到更多的關心和溫暖，就如同我們每個家庭裏的寶貝一樣，可以快樂的成長⋯
p.s我真的好欣賞我們的總統夫人，關心公益團體，藝文活動，沒有這麼多的利益關係，每次和她同台，只有感覺到她溫暖而真誠的態度，完成沒有任何政治氣息和架子！美青姊 I love u❤️❤️, 昨天有兩位小模特兒，自願報名幫play的萬聖節飾品演繹！！哈哈～超忙的,不過他們玩的好像很開心☺️☺️☺️, 和小孩吃完超飽的早午餐，媽媽就去上班！ㄧ下班又立馬和小孩吃晚餐，這樣怎麼可能會瘦呢？！吃的再正常不過了, 騎摩托車帶小孩逛市區，有回到學生時代的感覺，吃了好吃的炸彈蔥油餅和好喝的古早味紅茶，減肥早已拋到九霄雲外了說！, 挑戰白楊步道、穿過七個隧道，看到蝙蝠的家族，走入水簾洞感受山河的壯麗⋯
這次帶孩子們牛刀小試一下，下次要去非常美的錐麓古道喔！, 搬到宜蘭之後可以每天看海，是我夢寐以求的事，現在偶爾來看看山嵐之美也很棒喔！, 孩子們意外的變成提早放假，答應了很久，終於可以出發去流浪了！他們臉上的笑容，就是我們出發最好的動力^^
let's play～💪💪💪🚄🚄🚄, 極光之愛預告Yahoo首播
https://tw.movies.yahoo.com/movieinfo_trailer.html/id=5226&pid=15605

日夜的思念與努力，離國修老師生日越來越近了..
獻給所有幫助的人~, P L A Y ♡激殺折扣♡
從明天起，就要開始玩賓果送住宿禮卷$5000元囉！
自10/24~11/15入住play的客人，凡參加PLAY萬聖節賓果之夜，將可獲得香檳一杯，還有機會獲得P L A Y HOTEL$5000現金禮卷一張！每晚都會送出一張喔！快來訂房，與我們同樂吧！, 萬聖節快到了！
P L A Y♡激殺折扣♡
自10/24~11/15入住play的客人，凡參加PLAY萬聖節賓果之夜，皆可獲得香檳一杯，還有機會獲得P L A Y HOTEL$5000現金禮卷一張！每晚都會送出一張喔！快來訂房，與我們同樂吧！, 不管去哪裡，都要和小孩一起，那是最快樂的回憶，和大家交流交流喔！, 露營活動中和小孩相處的時刻，絕對是親子活動中的首選! 真的很建議大家遠離城市，讓小朋友多多接觸大自然! Come on， let's go camping, 今天晚上＜現在才知道＞喔！, 有寶貝陪媽媽工作是最幸福的事情，充滿能量一點都不累，不過這次寶貝不是在後臺等媽媽收工，是陪爸爸、媽媽一起錄，要和大家分享親子如何一起做家事唷！, 我確定這是2014年，最好笑的影片，真的笑死人!
我們夫妻倆笑到流眼淚，這就是我老婆死都不玩的原因吧！, 台灣有皮膚問題困擾的人真的很多，尤其如果是異位性皮膚炎又更難根治，樂樂就是其一，每次都抓到破皮流血也沒辦法忍住不抓，媽媽看了超心疼的，今天特別出席公益衛教活動，希望可以幫助有一樣困擾的媽媽，記得要幫他們不停的保濕，避免皮膚一乾燥就會容易復發喔！, 今天和Play的夥伴們一起去海邊聚餐，這家餐廳每道菜都以大出名的，光生魚片比我的臉不知大了多少?一上菜大家就忙著和菜拍照，不過後面那位先生也挺忙的呴！*^O^*, null, 謝謝今天到場支持的朋友們，芹、仁代替兒服那些孩子們，感謝你們的幫忙，另外兒服的活動並沒有停止，需要幫忙的孩子們還是很需要大家的付出，請持續關注、支持他們喔！, 在社會的角落，有很多孩子需要我們的關懷，幫他們找一個家，請大家一起來參與，給他們一點溫暖、一點愛喔！
https://www.facebook.com/childfirst/photos/a.207785976034.145228.206585616034/10152295269621035/?type=1&theater, 這太好笑了。啊哈哈!, 和大家分享喔！^^, 早上我們自己在PLAY做的早餐，會不會有點太豐盛啊？!隨意放就已經半張臉了，好滿足喔！😊😊😊, 今天和老公先後開車趕回台北，先後忙完各自的事，趕緊相約，約個小會，過過難得的兩人世界，開薰喔～, 《極光之愛》電影主題曲~~好溫柔好浪漫的歌哦！
電影到底在說什麼樣的故事呢？
期待期待內^^, P L A Y今天下午有一場小型的品酒會，為了幫主廚用心設計出來的料理，搭配每一道最適合食材的酒，從氣泡酒、香檳、白酒到紅酒，都是我們精心挑選的搭配，真的好期待十月份的到來……
（我們的主廚為了讓我們配酒，還特別出了一道適合配酒又超級好吃的義大利麵，而且是好吃到非常挑剔的老闆~王仁甫先生都吃了讚不絕口，我們的主廚師傅真的太可愛了啦！）, 帶孩子們去體驗農村生活，讓他們自己採菜，採的好滿足哦！晚上回家吃飯的時候，兩個人搶著吃青菜，媽媽超輕鬆的~我們現在的生活，真的挺愜意的呢！^^, 你（妳）喜歡這樣的P L A Y嗎？歡迎你(妳)來P L A Y坐客，更歡迎你(妳)加入我們服務的團隊喔！
意者履歷請寄
playhotel106@gmail.com, 謝謝大家，和大家分享所有的快樂和祝福!Love u all!, 「PLAY HOTEL」要徵才囉！我們需要樂觀、活潑、大方、負責任、有創意、服務熱忱及相關經驗的你(妳)

歡迎有興趣的你(妳)請將履歷表和照片email至play2play100@yahoo.com.tw
我們等你(妳)喲！
P.S：拜託非誠勿擾, 有寶貝陪著一起工作，真的特別開心，工作都特別有精神, https://www.facebook.com/ehopetw/posts/666226976792635

每年癌症的人數不斷增加，身邊的家人和朋友也常常面對這樣的無助和考驗，《希望在這裡》讓我們出一點力，陪癌友家庭一起走過抗癌路!, 今天P L A Y的情人節有煙火、有玫瑰還有P L A Y特製的環保天燈，飛的好高哦！希望大家的願望都會實現，祝福大家情人節快樂喔！😙😙😙😙, 妳是世界上最美的風景,多麼幸運妳讓我，擁有妳!, 今天晚上和好姐妹一起躺在《play》的露天，仰望天上的滿天星星，還有流星不時劃過天際加入我們談天說地，這樣的生活，真的好浪漫、好快活，讓人好捨不得……^^, 少年兵團~旗開得勝，多少回憶，多少故事，難得大家再度同台，話夾子一開就聊不停了……開薰^^, 樂樂寶貝和大家晚安喔！奈奈😴😴😴, 男生頭髮長好快哦！天氣這麼熱，去宜蘭前，趕快再剪個清爽點的頭髮……, 真的在搬了耶！未來的生活會是什麼樣子呢？ 好期待、好忙碌、也好緊張……
不過我知道，只要看到寶貝們滿滿的笑容，我就無怨無悔……, 時間過的好快，我小耶耶都幼稚園畢業，要上小學了，真的好珍惜他們和我們相處在一起的每一刻，把拔馬麻只希望你們開開心心，平平安安的長大喔！love u, 明天要去檢查身體，今天要飲食控制，那就來碗港式煲湯囉！南京東路的巷子裡，隱藏的好味道~^^, 暑假一到，好朋友們出國的出國，渡假的渡假，只好自己在忙碌的生活裡，安排餘興節目囉！play也可以這樣玩喔！, null, 最近常常在play佈置花藝，暑假期間我們請老師把花藝結合美食上菜，雖然進步的空間很大，但是經驗多了，本來覺得自己手超拙的，都越來越有~飛啊林了😊😊, 小耶耶今日最新look~~~酷
[奥特曼][奥特曼][奥特曼]😎😎😎, 忘了say Hello,直接say goodbye,Malaysia see u next time,, 今天一早看到朋友分享的話，覺得很棒，和大家分享唷！, 今天自己調一杯特調，陪伴忙碌了一天的身體，氣氛馬上不一樣，生活中就是要自己加一點小點綴，不過就是我喝太快了，忘了拍照~呵呵～, 剛剛回家，收到可愛的秀琴和他的朋友，幫我從韓國帶回的熱騰騰新粉餅和這一罐，看起來就好讓人驚喜哦！話說我已經忙碌到好幾個月沒辦法shopping了＞＜，所以超開心的，謝謝秀琴和妳的朋友😙😙，好華麗的薄膜哦！立馬用用看，不過這小小圓圓的是要放哪裡?有人知道嗎？, 每天在海邊玩，還能保持我的白，想知道到底是為什麼嗎？等等9:10  momo2台見唷！, 昨天馬麻帶我去海邊玩，害我感冒，上吐下瀉，吊點滴中，嗚嗚嗚…, 下雨天，還是要玩海，狗玩成這，小孩玩成這樣，最後倆姊弟開心成這樣，這畫面看在馬麻的眼裡，真是不枉為娘的冒雨在海邊陪伴……開心ing, 準備要錄最後一集了！等著收工回家和小孩抱抱囉！, 準備要錄最後一集了！等著收工回家和小孩抱抱囉！, 今天爸爸不在家，母子三人的約會~黑魔女，我們要來囉！, 請問有人有認識可以推薦的朋友，對服務業有興趣的嗎？老闆和老闆娘人超好，公司福利也好，地點在台北的內湖區，麻煩大家幫忙問問喔！歡迎連絡02-26307677（非誠勿擾喔!）, 白天錄節目，晚上開工拍戲，繼續加油，難得的好戲，值得……。
拼完今晚，我真的要好好休息囉！, 《芹，仁》今天再度同台，超好默契，但是中間笑場不斷，結果還能在原定五點收工的，提早在三點就收工了^^
期待下一次的再度攜手合作唷！, 小孩不肯陪媽媽睡午覺，媽媽只好和小阿咪睡囉！還是小阿咪最乖了！, 宜蘭這幾天也在下雨，但是花卻都努力開的好漂亮，連水池裡的睡蓮都開花了，看到花綻放的這麼漂亮，心情也跟著微笑了起來^^……, 本來說今天要變天，但是宜蘭依然晴空萬里……我黑定了！, 今天的宜蘭天氣超好的，晴空萬里，還剛剛好有滑翔翼飛過，play門前有小花，走過步道有大海！真的每天都有渡假的好心情!!
唯一要處理的後續，就是我女兒、兒子變成了小黑炭，可能有曬傷的危機!＞＜
不然真是一切都太好了……, 臺灣到底怎麼了，看著新聞，真的感覺胸口好悶，心好痛……
痛的是這些無辜的受害者，就這樣被殘忍的結束了他們的人生，甚至來不及和任何一個他們愛的人告別
痛的是這些受害者的家屬，他們要面對多大的悲痛
痛的是現在某些價值觀扭曲的人，他們就像不定時炸彈，隱匿在我們身邊，竟然還有人支持這樣的扭曲。
我們的社會真的生病了，請大家一起為那些無辜的逝者和受傷的傷者們祈禱好嗎？祝福他們!!, 你們看過有人在30度的高雄穿這樣的嗎？高領羊毛衣加毛背心加鋪棉外套再加毛褲、毛圍巾，你看看旁邊的人,我只能一直催眠自己，真的好冷哦！這真是修養心性的好時機，因為……心靜才會涼:×.×:, 到高雄囉！整個人溶化中……, 這次應該擺脫”福神”了*^O^*, 客人直接的回應，辛苦是值得的，揪甘心!, 母親節~我和老公喝著啤酒和黑麥汁，坐在自己家門前，望著龜山島，看著孩子們在沙灘上，開心的追浪、踩浪，玩到欲罷不能，自己也好開心、好滿足……
這就是生活中的幸福^^, 母親節的morning in play !happy mother's day!ha ha, 祝天下所有辛苦的媽媽們都母親節快樂喔！, 晚上錄完影，老公接了我和小孩就直奔宜蘭去囉！, 今天在P L A Y做專訪，準備我們的下午茶請大家吃^^, 希望大家一起支持屏風第一部電影作品~極光之愛喔！https://m.facebook.com/ENIAfilm?refsrc=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2FENIAfilm&_rdr, 《極光之愛》開鏡新聞  FROM：自由時報

by芹仁小管家, 《極光之愛》開鏡新聞  FROM：聯合新聞網

by芹仁小管家, 《極光之愛》開鏡新聞  FROM：中時電子報

by芹仁小管家

, 屏風表演班首部電影作品＜極光之愛＞開鏡大吉！, 今天沒去宜蘭在做什麼呢？馬上要加入新作品的開工囉！期待內……^^, 原來我兒子是呆萌超人啊！^^, 等等兩點會為大家介紹超讚的spa，四點會介紹超神奇的美顏方法喔！有興趣的水水，待會兒momo見唷！, 大黃蜂真人版也是不說話，一直唱歌，還會唱江南大叔呢！超可愛的……, PLAY HOTEL相關報導！

https://tw.celebrity.yahoo.com/news/%E7%8D%A8%E5%AE%B6%E7%9B%B4%E6%93%8A-%E9%87%8D%E5%9B%9E%E7%B4%84%E6%9C%83%E5%9C%B0%E5%9C%93%E5%A4%A2-%E7%8E%8B%E4%BB%81%E7%94%AB%E7%B2%BE%E5%BF%83%E6%89%93%E9%80%A0%E7%94%9C%E8%9C%9C%E5%A5%A2%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%AE%BF-102445297.html, 《P L A Y  》倒數最後一天，明天正式開幕囉！真的好不容易啊！越辛苦現在越興奮,好期待哦！
www.playhotel.com.tw, 平常對我來說上廁所大大就是件“大事“，因為需要天時、地利、人合才有辦法完成，尤其是出國的時候，不管是工作還是出去玩，飲食和作息都有變化，更是難上加難，所以我老是在尋尋覓覓可以幫助我的好幫手，要有效果，又要不會傷害身體，真的試過不少產品，而且這一路走來才發現和我有一樣困擾的人超多的。所以我想和大家分享最近好姐妹推薦給我的新發現，我試了之後，感覺還不錯，可以順順的，有計劃的進行我的*人生大事*，這樣皮膚狀況也比較好，肚子也不會大大的！是我每天最有成就感的時候！！所以女生一定要有好姐妹，常常都會有些新發現說，和大家一起分享哦！FB:https://www.facebook.com/LCH.HATA，官網：http://www.lch-hata.com, 哇～今天天氣很好耶！
你們去哪玩了呢？
好好享受周末夜晚喔！, 耶耶完成了他的夢想、還跟柯博文聊天對話、共同作戰！把拔和馬麻也超興奮的呢！, 晚安囉！, 每個小女生都有的公主夢，在迪士尼真的可以實現唷！, 你們..猜對了嗎？
有猜中的記得按個「讚」喔！, 猜猜我們是誰？
晚上會公佈喲！, 台北今天是下雨天、天氣也涼涼
大家出門要小心哦！☺️☺️, 明天開始有3天連續假期
你們準備好要去哪裡了嗎？, 哇！今天是樂樂，有找到嗎？那..樂樂在做甚麼呢？

by芹仁的小管家, 大家有找到小耶耶嗎？

by芹仁的小管家, 今天晚上9點「現在才知道」，我會介紹台灣小旅遊，想知道我都去哪裡嗎？請準時收看喲！, 大家來猜猜看，我們在做什麼呢？☺️☺️, 大家一起來分享出去唷！, 哪位厲害的好心人可以幫我轉到微博嗎？馬上要上飛機了！又不會po畫面，感謝唷！, 小耶耶～放電時間，和大家說晚安囉！, 小耶耶一個人在後臺stand by,超有架勢的，
然後自己一個人出場跳舞，馬麻都成了小粉絲啦！, 王仁甫宜蘭民宿燒6千萬 

FROM：蘋果日報, 王仁甫民宿開幕 7歲女兒捐玩具公益

FROM：聯合新聞網, 你們..今天開心嗎？, 很久沒跟大家見面囉！3月22日星期六下午2點，我們全家會在內湖家樂福1樓戶外廣場跟金頂兔一起提前歡慶兒童節喔！快來跟我們一同見證這幸福的時刻，等你們喲！
 
詳細活動內容可至Duracell粉絲頁查詢: http://goo.gl/Ed4yLm, 今天拍照的妝和髮型有春天的感覺耶！
春神來了怎知道，梅花黃鶯報到，梅花開頭先含笑，黃鶯接著唱新調……*^^*
我最喜歡的春天來囉！!, 大家期待嗎？
來按讚人數越多，力量越大唷！

From：蘋果日報

(by芹仁的小管家), 今天學校校外教學，我自己幫小花搬新家，磨米做狀元膏，認識了好多花花草草和小昆蟲，最後還掉進小池塘裡弄得一身泥做ending，超開心的[哈哈][哈哈]!!!把拔馬麻還來做愛爸愛媽幫忙照顧小朋友，我也太幸福了！, 倆個人一大早和這麼多小朋友，準備去哪裡啊？, 你們知道我的育兒法寶是什麼嗎？, 早餐的約會~其實是要去開會啦！嗚嗚, 早安～祝大家「白色情人節」快樂喲！, 『浙江衛視-人生第一次的新浪微博(3月13日)』萌萌覺得甜蜜總在辛苦後，采蜜是這個道理，生活也是一樣的道理。相信樂樂耶耶都懂的[愛你] 

(by芹仁的小管家), 猜猜我在做什麼呢？, 大家都覺得我變肉肉的，你們覺得呢？我還是先來運動一下囉！, 早安！希望大家有美好的一天唷！, 又要再度出發去體驗人生第一次囉！這回我們會上哪兒呢？[太开心][太开心][嘘], 大家還記得"六分鐘護ㄧ生"這個口號嗎？除了記得請各位女性朋友更要行動，定期做婦癌篩檢喔！也請大家參加"六分鐘護ㄧ生"臉書集氣活動!只要按下參加，你的參加就會變成婦癌防治基金，用於婦癌篩檢與教育推廣!這麼有意義的活動，請大家快來參加!!健康真的很重要喔！ http://goo.gl/OpxdTj #6分鐘護一生 #保護媽媽保護妳, 小朋友長大了家中玩具怎麼辦？如果丟掉也太浪費囉！所以請跟我們一起到家樂福捐出二手玩具，不僅可獲得金頂電池，這些玩具還可以幫助失親兒福利基金會的小朋友，讓幸福時刻一直延續下去唷！這麼有意義的活動大家快來一起響應吧！
詳細活動內容可至”金頂電池Duracell”粉絲團查詢:http://goo.gl/iHEtDE, 利用小孩上學的時間，去了一趟高雄，看了美麗的植物，在花園裡吃飯，聊天，選些PLAY HOTEL的傢俱和植栽!太美了，不虛此行~~~, 利用小孩上學的時間，去了一趟高雄，看了美麗的植物，在花園裡吃飯，聊天，選些PLAY HOTEL的傢俱和植栽!太美了，不虛此行~~~, 夫妻倆送小孩上學後，馬上趕高鐵，想去哪裡啊？!    ^^, null, 女兒看捕魚掉淚 王仁甫陪吃素
From：聯合新聞網

(by芹仁的小管家), 【乐乐伤心欲绝http://t.cn/8FrArhr】樂樂寶貝真的心好軟，好善良，媽咪看播出也跟著樂樂哭了，我竟然沒聽到寶貝一直叫我們放下去！我好驕傲有這麼棒的女兒，但是也很慚愧，這就是大人世界和孩子世界最大的不同吧!有很多事，我們都已經習慣的變成理所當然，而忘了去感受生命的珍貴!寶貝，謝謝妳告訴我, 這裡好美哦！你們知道是哪裡嗎？在這裡，真的可以感覺到春天的氣息!!
 P.S: 
 第一張攝影師~季芹
 第二張攝影師~樂樂
 第三張攝影師~王仁甫
 第四張攝影師~攝影師
 你們覺得誰拍的最有味兒啊[嘻嘻][嘻嘻]?, 【現在才知道】年後第一天開工囉！錄了一天，又學到好多知識和常識，收工回家，準備明天出發去【人生第一次】的行李囉！
好期待明天的旅程，我們到底要去哪裡呢?, 今天和我姐和寶貝女兒一起去喝女生的下午茶，雖然時間很短，但是女生就是需要這種自己的時間，只要一點點就會覺得好開心哦！而且又喝到好喝的咖啡就更完美了，每一杯的拉花都不一樣！超可愛的^^, 昨天收工後，我真的有去找超夯的＜草莓冰淇淋＞，結果…………下午四點就賣完了，還說明天要早點來，每天都限量的，
哪有人一大早吃冰的嘛！
先來支香草的，擋擋先, 好用的家電，是馬麻們不會變成黃臉婆的重要原因唷！
今天拍廣告時，阿咪一直要入鏡，終於被她爭取成功，和馬麻一起拍!!, 一大早就在宜蘭的家，對著大海化妝，準備拍廣告囉！雖然是工作，但是感覺超讚的^^, 兩個小寶貝搶食一支，便利商店新上市的草莓霜淇淋， 早知道這麼好吃就買兩支， 瞧瞧耶耶在旁邊看的有多麼好"哈”, 兩父女默契會不會太好了!同時擺出同一個姿勢，哈哈…好可愛, 我們真的前進少林寺了！一圓把拔的夢想，首先就從吃飯開始鍛鍊吧！這是我們吃過最安靜，最快，馬麻最輕鬆的一頓飯了！少林寺真不錯……^^, Woo ~這樣的早晨太美了!寶貝good morning, 我知道，等很久，在一下下，快了快了，等我員工訓練完，就開幕了！你或妳的朋友有興趣嗎？快來呦！, 我們在幸福20號，自己做我們的幸福pizza，寶貝們做的真的是超~~~好吃的, 台北國際書展你們去了嗎??季妹妹的"不懂理財到千萬好宅的犀利滾錢術",熱銷中喔~~~請大家多多支持!!!希望新的一年能讓大家財源滾滾!!!(by芹仁的小管家), 寶貝們每天在海邊玩的開心，努力自習，今天還主動加入爸爸媽媽的行列，一起動手整理我們的dream house.宜蘭真是個好地方，小孩在這裡變得更乖了^^！！, 今天的龜山島，霧濛濛的又帶點隱隱約約的光灑下，有另外一種不同的美，不過相同的是，三個小孩一樣玩的很開心[爱你][爱你], 昨晚寶貝們本來都睡了，也不知道為什麼突然又醒了，醒來後耶耶就自己拿了練習簿寫數學，樂樂本來還在開心的吃水果，吃完後也開始寫數學，倆姐弟越寫越起勁兒，後來還是被規定停止的，結果今天一大早起床，耶耶還沒刷牙洗臉又開始寫數學，小孩這麼乖，為娘的是很開心，不過更想知道，到底發生了什麼事？現在是什麼情形啊＞＜, 還有馬在海邊奔馳，好像電影情節一般，早上看著日初喝咖啡，晚上看著滿天星星入睡，孩子們對著大海寫功課，這樣的人生會不會太完美了^^, 我家門前有海灘，小孩玩的好開心哦, 今天和家人去宜蘭幾米公園逛逛，發生了一個驚魂記，我家小耶耶居然走失了，還好小耶耶會背馬麻的手機號碼，而且遇到好心的叔叔幫他打給馬麻，不然馬麻真的會瘋了，找到小耶耶後，驚魂未定的他眼淚直流，嘴裡還不停的自語著：還好我會背馬麻的號碼，不然我就完蛋了[泪]！真的很感謝你！好心的叔叔！, 今年在我們的夢想屋~【play】過新年，一步一步的逐夢，三年的過程經過多少困難與考驗，我們倆夫妻終於完成了，入住第一天，真的是非常感動，興奮莫名，接下來我們還會繼續加油的！！[泪][泪], 祝福大家新年快樂唷！, 小耶耶的五連拍來囉！下次要來挑戰十連拍喔！！, 樂樂寶貝自創十連拍，哥哥姐姐們請多指教喔*^^*, 帶小孩去逛逛年貨大街，體驗一下辦年貨的氣氛，順便去把拔馬麻以前談戀愛去吃的老店，回味一下以前的滋味^^, 把拔sorry 囉！我們是真心相愛的，而且我要珍惜，免得再過幾年他就不承認了^^*！！！, 過年前最後一次旅行~人生第一次, 樂樂知道自己的任務要幫媽媽洗腳，自己特地偷偷準備ㄧ個石頭要幫媽媽腳按摩!耶耶才大班，也貼心的幫爸爸擦腳縫!!這樣貼心的舉動，爸媽怎麼能夠不感動呢?各位芹仁的朋友們，你們家的小寶貝，是否也有讓你們貼心滿滿的地方呢?也可以跟我們分享ㄧ下喔！(by芹仁的小管家)
 http://showbiz.chinatimes.com/showbiz/110511/112014012500029.html, 季妹妹的作品"不懂理財到千萬好宅的犀利滾錢術"，也將出現在2/5-2/10的台北國際書展中唷！想要在新的ㄧ年財源滾滾的朋友們,請千萬不要錯過這本好作品喔！, 人生第一次去麗江，真的很美！, 瞧瞧，樂樂到飯店都在做什麼!, 我們準備登機囉！不過班機太早了，小樂太睏，而且太也太性感了吧！！還遇到了媽咪以前的妹妹，好久不見~想妳內！^^, 今天是假日,寶貝們進攝影棚來看看媽咪,雖然今天錄影滿滿,但是寶貝們一來，媽咪精神都特別好，先提早祝大家農曆新年快樂唷！！, 爸爸媽媽的*御用*造型師說,我是叔叔剪過最乖，最好控制的小孩（你們有看到叔叔在偷笑嗎）[嘻嘻][嘻嘻], 太殘忍了！人類沒有權力這樣等待牠們！！, 剛剛在陪樂樂吃飯,突然樂樂發現魚媽媽“正在”生寶寶,我們就這麼一邊吃飯,一邊接生了18隻小小魚寶寶,也太可愛了^^, 我飛起來了，人生第一次 跳躍 60公分的障礙，太開心了！😆😆😆, 季妹妹復工第一天!謝謝大家之前的關心喔！明天天氣又要變冷，大家ㄧ定要注意保暖!祝福大家都健健康康的喔！！(by芹仁的小管家), 謝謝阿信的介紹，五月天才是臺灣天團，亞洲天團，宇宙天團，華人之光！5566×五月天永遠難忘的合作！謝謝五月天！, 看來，5566似乎有打算要陪大家"1314"~~~(*^o^*), 5566，五六全到齊，老班底，加孫總和柯哥！happy 2014,(*^o^*), 2014 第一天with五月天，我來囉！, 寶貝們，旅行是為累積我們的幸福時光，並紀錄你們的成長，為了你們，什麼都值得！愛你們，2014,keep play!, 人在生病的時候、真的會有很多感觸、尤其是今年好多朋友和家人都在經歷生、老、病、死
日子在過、時間也不停的在流逝、老想著以後我要怎樣…以後我要去哪裡…、但是你永遠不會知道老天爺會如何安排！！
我從來沒想過自己在這樣的年紀、就會遇到生命的考驗、我真的很幸運、老天爺今年再給我一次機會、也提醒所有的朋友活在當下、人生真的不能等待！！
我現在乖乖的靜養中、謝謝所有關心我的朋友們、也祝福大家都平安喔！, 謝謝今天孫總帶著家人和這麼多圈內的長輩、好友們、為我加油打氣、真的好感動、滿滿的溫暖、滿滿的愛、大家為我這般集氣、我一定很快就會好起來的～謝謝你們、我也愛你們喔！, 親愛的朋友們，今天的報導讓大家擔心了，因為昨天去做了例行性健康檢查，報告出來後醫生提早發現問題，並診斷出有椎動脈剝離的狀況，希望再做仔細檢查，所以要求馬上住院同時可以隨時觀察狀況，目前人沒有任何異狀，也沒報導中所說的「中風」，目前只是需要多多休息，謝謝大家的關心喔！也提醒大家要平時多注意身體健康，定時做健康檢查真的很重要喲！, Yaya真的好耍寶!!, 今晚和我的好馬吉一起參加癌症希望基金會的活動、我們倆都是志工、當然佳慧姐是我的前輩啦！謝謝宜蘭博愛醫院的朋友們、很開心和你們共渡今晚這麼開心、溫馨的一夜、回家後還是覺得好滿足、你們都要加油面對生命中的挑戰喔！！, 今天看到一段話還不錯、和大家分享喔！
梦，不能做得太美，美了难以实现；话，不能说得太满，满了难以圆通；调，不能定得太高，高了难以合声；事，不能做得太绝，绝了难以进退；情，不能陷得太深，深了难以自拔；利，不能看得太重，重了难以明志；人，不能做得太假，假了难以交心；世，不能看得太清，清了难以作为。
你們覺得呢？！   ^^*, 這幾天忽冷忽熱的、像我這樣氣管不好的人、氣喘馬上就來找、這幾天病慘了。
提醒大家要多注意保暖、尤其是要小心照顧小朋友喔！不然一不小心就生病了！！, 金石堂暢銷排行榜第四名!!請繼續持續支持季妹妹的新書喔！, 今天一大早就全家動員陪耶耶去參加幼稚園的運動會、看我們超有氣勢的吧(不過姐姐故意不配合)、我們要有運動家的精神、盡全力拼啊！
(而且我兒連等待時、媽媽都覺得好帥哦^^), 老公來幫忙宣傳「不懂理財到千萬好宅的犀利滾錢術」大家請多指教喔！！, 廣播宣傳行程開跑!!!, 今年的太陽馬戲團又來囉！今年的表演內容依然精彩的讓我拍紅了手、不過今年導演對於舞台設計、畫面的流動和安排、更有讓人驚艷的感覺、構圖美、氣氛佳、很值得看！！, 我不擅長畫畫,所以選擇用自己比較擅長的貼鑽來設計、除了希望大家可以多多支持這樣的愛心活動之外、也希望大家會喜歡我親手一顆一顆貼上的手工包包喲[爱你]
Lisa La Lisa Loves Make A Wish Taiwan 愛心包包義賣網址來了喔！ http://t.cn/8k7jdH4 每個包包從上傳開始有十天的競標天數，快去競標你喜歡的包包來幫助喜願協會台灣病童圓夢基金募款吧❤, 最近一直有人問我為什麼都比較少po樂樂的照片、因為這樣啊↓↓↓
早上帶她去檢查身體、沒一張願意好好拍的、這樣的喜感、我想……應該是遺傳、不過當然不是遺傳媽媽的囉！！
超快樂的小孩……^^, 季妹妹的理財新書，熱銷中，也請大家持續支持，ㄧ起變身為理財小達人吧！以下為博客來書訊，有精彩內容節錄喔！
 http://www.books.com.tw/activity/2013/11/chichin/?loc=009_001_1, 旅遊大推薦:白蘭氏健康博物館一日遊, 今天晚上全家ㄧ起來看太陽馬戲團囉!好期待!, 我最愛的寶貝已經八歲了、媽媽真的好捨不得妳長大喔！但是看到妳過的這麼快樂、媽媽就滿足了～爸爸媽媽愛妳喔！！生日快樂, 阿甫師又來囉!!猜猜認真的阿甫師這次是贏還是輸呢？, 各位觀眾，醬醬醬，５６沒有亡！我們都很好，只是肝都不太好，臉泛黃，哈哈哈！, 開始做新書的宣傳囉！11/10上架、大家請多多指教！！而且我的頭髮每天做造型、怎麼還可以這麼順啊！！\^o^/, 季妹妹出書囉!快來用行動支持，讓你我人人也可以化身理財小達人喔！, 昨晚全家人去老爺泡湯、晚上樂樂參加賓果遊戲、竟然連成三線、成為成功賓果的第一名、獎品是………巨大法國麵包！！哈哈～連爸爸媽媽都沒見到過這麼大的麵包、樂樂抱的好吃力、帶回家可以吃好幾天吧！今天一整天都在吃、還蠻好吃的耶！^^, 想念, 哇～～再次演唱『我難過』with宥嘉，協志，小刀，miss everybody,miss 5566!, 今晚"我難過"湊兩個了!!!, 這社會上有很多需要幫助的小朋友!請大家支持兒福聯盟的愛兒便當活動!

https://www.youtube.com/watch?v=FazirWS_kmU&feature=youtu.be, 我們家的晚聖節、有小魔女和蝙蝠俠保護馬麻、我也太幸福了吧！！[心][心], 5566 以前真的太好笑了，每一則都會讓你笑不停，如果朋友們你心情不好，看了保證讓你笑開懷！哈哈哈！, 剛剛陪小耶耶寫哆啦A夢的練習本和背靜夜思、怎麼有這麼快樂在唸書的小孩！馬麻我要是小時候像他這樣就好了  *^^*, 朋馳盃的馬場比賽、我也要努力趕上學長、學姐的腳步才行、大家太精彩了！！不過老公連20公分都不給我走、我有機會嗎？？…><…, 昨天善為來錄現在才知道、也加入一起為5566集氣唷！感人內...><..., 我等等要牽螃蟹進場!, 夾腳拖~也是時尚的一種喔~~ㄎㄎㄎ!!!

http://tw.fashion.yahoo.com/%E8%A6%AA%E5%AD%90%E6%99%82%E5%B0%9A-%E5%AD%A3%E8%8A%B9-%E7%8E%8B%E4%BB%81%E7%94%AB%E5%85%A8%E5%AE%B6-%E9%9D%A0-%E9%9B%99%E5%A4%BE%E8%85%B3%E6%8B%96%E6%89%93%E5%A4%A9%E4%B8%8B-034051640.html, 季妹妹今天晚上擔任理財講座主持人!繼續努力朝理財小專家邁進!fight fight fight!, 彰化天氣還有民眾都好熱情!白蘭氏博物館活動即將開始囉!!!, Wow,看來這不可能的任務，在大家的殷殷期盼下，似乎有那麼一點可能囉！, 冠軍任務的三隊夫妻一起出外景，開錄前的最後甜蜜！！！哈哈～接下來就要成為競爭隊手了，好自為之囉！！*\(^o^)/*, 抓住最後夏天的尾巴，來支冰淇淋吧！順便提醒大家，尤其是中南部的朋友記得10/21，快來彰化與我跟樂樂ㄧ起玩喔！請洽活動網址
 https://www.facebook.com/photo.php?fbid=511838905573606&set=a.163384560419044.37766.152905738133593&type=1&theater, 小女孩和大女孩的夢幻園地，但老夫的小指卻不自覺的翹起來了，一家四口此時暫為姊妹～～～嗯～～, 今夜我們在北京!!!, 好久沒和老婆一起看首映，Dolby Atmos的音響太強了，看完還一直飄在太空中, 想知道這對芹仁怎麼教養家裡的小朋友，並創造幸福的家庭嗎？快來看看喔！
http://tw.campaign.yahoo.com/news/health-issue30-star3-1-024629287.html, 今天我不是帥爸!今天我是帥哥!哈哈(by芹仁的小管家), 我們家的小選手們，全副武裝的準備去哪裡呢？他們要去挑戰花蓮超美、超漂亮的慕谷慕魚喔！！小小年紀自己走完了一整天的行程，爬山涉水樣樣難不倒他們！超讚的吧！！, 10/21號我要帶樂樂去參加白蘭氏健康博物館的活動!喜歡我們的民眾有機會和我們ㄧ起玩哦!快來報名!詳情請點活動網址:http://tinyurl.com/l3f5rop, 工作中!新作品，敬請期待喔！, 這週是「芹、仁」聯手週喔！！夫妻一起上班的好處就是〜對方完全知道你在累什麼！！不管是家裡還是工作的事，終於到禮拜天了！！可以喘口氣，休息一天〜大家一起把握喔！！, 和好姐妹一起錄影，沒別的，就是開心啦！！！好姐妹（鐵肺佳慧）發片囉！沒別的〜就是挺到底〜大家幫忙推〜推〜多支持喔！！謝謝內！！😘😘, 這兩枚到底在幹嘛呢？, 再ㄧPO,點子特多的仁甫幫季妹妹特製專屬於她的玻璃鞋!!!(也太浪漫了吧!小管家感動羨慕中), 相隔十多年後再度組合出外景!好開心阿!, 側拍新代言的宣傳照, 週六的早上，六點多就起床準備去工作，生活中總會遇到不如意的事，不開心的時候，記得提醒自己多一點正面能量，想著想著就會好多囉！！大家週末愉快！！, 一早就是個Sunny Day!Po一張我覺得很Sunny 照片~希望大家都有個美好的一天喔!!, 生日最後十分鐘，還在工作，但謝謝製作單位所有工作夥伴,也謝謝各位粉絲團你們大家的祝福喔！, 今天是仁甫生日，仁甫到現在還辛苦的在外工作超過16小時了!芹人小管家可以請大家給這麼認真的仁甫加加油，並祝賀他生日快樂嗎？, 昨晚帶小孩去花蓮抓蝦〜大家全副武裝的準備去探險，我們的成果還不錯吧！！不過小蝦和母蝦我們可是都放他們回家囉！！, 樂樂一早就說要帶ya ya去一個會瘋掉的地方，爸爸負責當司機和拎包包，哇哩勒～～～唉，沒關係，只要你們開心，爸爸什麼都好﹏﹏, 他是天使的化身，地獄來的使者~廚神出場，哈哈哈!!!, 下雨天也要保持好心情唷！po個開心的吧〜〜(^o^)
出門記得帶雨具唷！！, 和寶貝們分開四天,真的超〜超〜超想他們的，我媽說我很誇張，哪會啊？很正常吧！！等等錄完影就可以去嘉義找他們囉！開心！而且和大家分享我的新髮色，我本人超愛的(^ ^), 為了慶祝破萬人，明起我王仁甫，三餐都只吃生菜一週，開始減肥，聽說一週可瘦六公斤，啊～～～～～拚了！, 雀巢健康兒童全球計劃記者會要開始囉!樂樂加油喔！, 天氣這麼熱，可是玩水的好日子〜大家一起玩水吧！！, 我們要起飛時，後面來了架UFO,好好玩喔！, 我們在等待〜〜希望我們今天的熱汽球可以順利昇空, ㄟˊ〜我家多了兩隻可愛的小牛耶！！每年都陪我家老爺回台東，今年老爺帶我們到初鹿牧場玩！！台東的天氣真的超級好的, 林醫師常常在節目中，苦口婆心的提醒大家對於健康的觀念，希望大家別辜負了他的一番心意，他才會辛苦的值得！！, 人真的好脆弱、好無常，好難捉摸，您上禮拜的微笑還在我的腦海裡，就像昨天般的清晰，今天您就已經永遠的離開我們了，真的非常痛心，又失去了一位像您這樣令人尊敬的長者，縱有萬般不捨，也只能在最後祝福您、送您一程！！, 不過失望之餘還是有驚喜喔！高鐵全部都變身成卡通車箱了耶！有女兒最愛的飛天小女警、兒子最愛的BEN10、還有媽媽剛好坐到的老皮，真的好開心哦！！而且和卡通人物拍照不是小孩才會有的衝動唷！好多女生、男生、還有老先生也在拍，好可愛哦！！有時生活中一點點改變就會讓人很開心，讓我都覺得好像是要去渡假不是出外景了，高鐵棒棒, 一大早紅著眼睛趕高鐵，準備去高雄出外景，買了豐富的早餐和咖啡準備好好享用，沒想到滿心歡喜的咬下我的$65元三明治，豐富的是正面的假象，空虛的是只有正面才看的到的肉片，再加上一杯還沒喝就拿起來像是快ending的咖啡，從來沒吃過如此讓人空虛的早餐！！失望ing, 今天是全家剪髮日〜換個髮型迎接暑假的下半局囉！！開學前努力的玩，盡情的玩吧！！, 今天是寶貝耶耶的生日，從去年姐姐過生日就開始數，每次有人生日就問媽媽現在是幾月？還有幾天才會到七月？終於這個月輪到他了，他今天過的很開心，也謝謝大家對他的祝福喔！！, 哈哈哈，這照片也太好笑，太可愛了吧！是大頭娃娃嗎？, 大家可以幫我看看這新髮色是藍？還是紫？~~疑惑中~~~, 其實季妹妹可是深藏不露的...女殺手~~~~, 來跟大家分享露營趣事升級版, 這個對芹仁真的是最佳孩子王~(by芹仁的小管家)

http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20130706/35130759/%E7%8E%8B%E4%BB%81%E7%94%AB%E8%A6%AA%E5%AD%90%E5%AE%9C%E8%98%AD%E6%B5%B7%E9%99%B8fun%E7%98%8B%E9%A8%8E%E9%A6%99%E8%95%89%E8%88%B9%E7%BF%BB%E9%A8%B0%E6%B5%AA%E8%8A%B1, 暑假的第一餐，王把拔的照燒豬肉丼！, 非常好歌總決賽，成功，完美落幕，期待下次再見，在房間裡與所有芹仁的朋友們，網路慶功！, 馬來西亞非常好歌總決賽!主持準備ing!!, 樂和業，從小的最愛，＂揑揑揑揑，揑泥巴＂, 認真的旁白先生!in Malaysia非常好歌!, 四個人好久沒ㄧ起相聚了!, 說到"錢"就傷感情~但是夫妻間的相處怎麼能不談到"錢"呢?快來看看我們是怎麼取得平衡的吧!!, 想看看不乖的小孩怎麼教訓嗎？？, 跟好久不見的朋友ㄧ起工作!, 看小耶耶唸的多認真，唸的上氣不接下氣的(^^)
馬麻愛死你了..., 剛剛在陪倆個小孩寫功課，小耶超振奮的，沒見過這麼有活力在寫功課的小孩，讓我忍不住拍他，還在寫功課的，我們一起加油喔！！, 這幾天我氣喘的厲害，經紀人放我幾天假，要我好好休養，待了兩天後，牡羊怎麼待的住呢？我去做了一件人生中超難得的、也超瘋狂的體驗，參加了馬場辦的夏季活動（不用錢的喔！哈〜賺很大）---＞騎馬去海邊！以前拍戲都是騎卡車，假裝在騎馬，我真的沒想過有一天，我可以騎著真的馬在海邊跑，過程雖然一度驚險，卻是我人生中最棒的回憶之一，腎上腺素急衝過後，今天全身酸痛，不過真的很值得！我過了一個超瘋狂的端午節！也祝大家端午節快樂唷！！（po了這篇可能會被小管家唸吧！居然偷跑出去玩^^）, 昨天仁甫上節目跟大家分享最棒的親子旅遊景點!!嘿嘿嘿，說到玩他可是最厲害的康樂股長ㄛ!btw,大家有發現這張照片有亮點嗎？XD(by芹仁的小管家), YaYa你也吃的太認真了吧！, 前天去中央大學演講，王先生外景收工還特地到了現場幫我加油打氣!, 你相信嗎？我等一下要為中央大學財經系和土木工程系的同學演講耶！！比主持萬人晚會還緊張，是怎樣？！！不能給我爸爸漏氣，同學們晚點見囉！, ㄧ大早出任務，遇到孟誼大師XD, 今天第一次玩香蕉船!出發囉!, 嘿嘿嘿，為什麼今天我要請大家吃紅蛋呢？ㄎㄎㄎ~, 請問有人知道我老公真的很會做菜嗎？朋友送的蝦，吃完之後的龍蝦頭，他還能做成香濃好喝的法式龍蝦湯....哦！超好喝的，還在回味中(^^), 除了之前的天才小釣手，我今天還是中華ㄧ番的小當家！, 我家到現在每次有想開冷氣的念頭，就會有環保小尖兵出現，樂樂都說：有那麼熱嗎？有必要嗎？北極熊會沒地方住耶！雖然把拔馬麻也是響應環保的，只是想小小開一下，不過小尖兵小小年紀都能忍耐了，再熱我們都應該努力忍耐下去...
看樣子，我們的下一代讓地球更有希望了！！
馬麻要給樂樂寶貝一個讚！！, 星期ㄧ，ㄧ週的新開始，開始今天的工作!大家這週ㄧ樣也要加油喔！, 在院子裡陪孩子們玩大風吹，吹起的是爸爸媽媽童年的回憶，更吹起了和孩子們的友誼，也是飯後最好的運動，你有玩過大風吹嗎？也許我們年紀不同，確有共同的童年時光唷！！, 大家早安〜最近天氣不穩定，一早起床就感覺好像感冒了，不過好心情很重要，希望大家今天都能擁有好心情喔！！, 攝影棚好冷，我自己準備了暖暖熱水袋!, 今天人不舒服，可是卻遇到要介紹美食，想吃無法大口吃!好痛苦阿!, 雖然感性的內容,仁甫想用輕鬆開玩笑的說法去帶過~但我相信~大家看了這段影片~一定可以感受到他們之間的感情有多深~~趕快去給家人或是你最愛的人一個深深的擁抱吧!(by芹仁的小管家), 響應環保愛地球，多搭乘大眾運輸工具，綠色的一天 *start*, 今天芹仁兩個接受理財雜誌的訪問!在訪問當中~小管家看到從價值觀與金錢觀完全不一樣的兩人,怎麼樣為了成就"家"與人生中的"夢想"互相彼此的磨合,找到彼此間的共識,進而一起為了目標去努力開創,小管家突然深深的覺得~夫妻間的課題真的很不簡單~~這對芹仁雖然是藝人,但他們也像你我一樣,為了"家"為了"夢想"努力經營著人生重要的課題~~, 工作前，來個下午茶，沉澱一下！, 找到新方法，戴眼鏡修飾，哈哈哈！, 祝福大家都母親節快樂唷！！, 剪了個太短的髮型， 超沒自信， 這個短髮抓了 30 分鐘，己經盡力補救了，妳們覺得ok嗎？, 仁甫真的是露營專家，配備也太專業了!(by芹仁的小管家), 芹妃昨晚心情特好，讓朕享受到什麼叫"吃葡萄不用吐葡萄皮"!, 芹仁有交代~好玩的行程要分享給大家~~
所以趕快來看一下 這對芹仁省錢又好玩的墾丁露營記喔!
(謝謝露營好友詳細的紀錄)
http://mypaper.pchome.com.tw/jialorng/post/1324387400, 夏天到了!換新髮型, 女兒啊女兒， 騎在馬上的妳，真的好漂亮，驕傲的爸爸，為妳的認真，感到光榮！, 樂樂真的好棒，我也找到了我的＂羅密歐＂？！寶貝〜6／1比賽加油喔!！, 樂樂的第八堂課，跑起來囉！, 開心的結束了假日的工作囉！！, 工作開始!, 不管工作再累再忙，我們夫妻倆都會找時間帶小孩出去玩，因為有這樣的笑容，一切都值得了，你們說是不是啊？！, 渡完假回來後就是要努力工作啦！哈哈哈, 我在墾丁天氣情(^ ^), 和寶貝們, 哇!我們遇到了曹貴人耶！, 這樣的服裝應該有搭吧！, 我們ㄧ起出國工作囉!兩天後見!, 這樣的裝扮，為什麼我覺得仁甫哥像"天才小釣手"(摸頭!by芹仁的小管家), 今天到頭城去看我們的play,我家門前有沙灘、碧海、藍天、還有沙灘摩托車，真的好美哦！！本來是來監工的，結果忍不住帶著寶貝就往海灘衝，玩到樂樂都不想回家（其實把拔、馬麻也不想回家說），一點都看不出來是個生病的小孩，感覺夏天真的要來囉！今天夏天，想整個暑假都帶寶貝住在我們的play  \(^o^)/, 謝謝大家給我的祝福唷！！, 今天是季妹妹的生日~~小管家特選附上一張渾然天成流露出的母愛照!這樣感性的照片~更讓小管家對於"生日"是一個新生命的誕生日更為感動啊!!!讓我們來一起恭賀她吧!, 早安各位!今天是季妹妹廣播主持天!現在趕快打開飛碟電台喔！4/15-4/17,早上9:00-11:00妹妹與昌明哥會在空中陪伴大家!, 母女髮型!你看看我們像不像!, 演藝事業這份工作有趣的地方，就是有時可以跟家人ㄧ起工作，且雙方都能理解工作的辛苦之處!我很幸運與幸福!提醒大家，今天下午也記得來新光三越南西店ㄧ館九樓!幫我跟樂樂加油喔！, 猜猜看，隔壁這位仁兄是我的誰呢？請作答!, 星期天4/14下午兩點新光三越南西店,換樂樂登場走秀囉!希望大家可以來幫她加加油!, 我是孩子王之看看誰最像古魯家族啊!!!, 今天小耶耶獻出他的第一次走秀，全家人連奶奶，外婆，阿姨等都特地來台中來幫他加油!小管家好羨慕小耶耶好幸福!下星期換小樂樂，你也要加油喔！(by芹仁的小管家), 小耶耶4／7在台中新光三越，會和媽媽一起參加SKECHERS的活動唷！這可是小耶耶第一次粉墨登場，希望大家一起來幫他加油！我們兩點見喔！！, null, 夏天的腳步慢慢接近了!小編看到這照片好想立馬飛到北海道，抓住冬天的尾巴阿!(眨眼)(by芹仁的小管家), 今天咱們倆同心協力要大戰默契十足的老搭檔！！到底是誰贏誰輸呢？？, 今天認識了一隻偽裝成比熊的貴賓〜超可愛的，好會撒嬌哦！！, 今天要給大家推薦一部好戲〜「西出陽關」，這次很可惜，這麼棒的故事卻礙於時間上的安排，無法參與演出，下次一定要演到你！！雖然這次無緣上台，不過千萬不能錯過了看戲的機會！你（妳）也是喔！, 趕拍變形金鋼中, 潛伏了這麼久 ，因為好萊塢的合約，要求要保密，所以無法和大家分享這份喜悅，即將上映的鋼鐵人3，將會看到仁甫的演出，請大家一定要進戲院支持, 和孩子一起去看普立茲攝影展！沉浸在一張張的歷史照片，足足說了三小時的故事，爸爸現在口乾舌燥中，孩子們飢腸轆轆，寶貝們，let's go eating, 今天我在momo推薦給大家我的保養法寶喔！, http://tw.house.yahoo.com/news/%E3%80%90-%E5%90%8D%E4%BA%BA%E8%AB%87%E6%88%BF%E7%94%A2-%E3%80%91-%E6%88%BF%E5%AD%90%E4%B8%8D%E5%A4%A7-%E5%A4%AB%E5%A6%BB%E6%84%9F%E6%83%85%E6%89%8D%E9%BB%8F-034529083.html, 今天樂樂跟YaYa來探班!工作再累都值得!, 我站的地方，就是電影裡蘿拉奔跑出來的地方，不過一樣是跑，怎麼差這麼多啊！人家跑起來超正的！！, 吳哥窟的樹，真的讓人驚嘆，不禁覺得阿凡達有可能是真的吧！！, 去錄了小燕姐的節目，我又發現到台灣更多更美的地方了!哈!你們可知道我可也是發掘台灣各地美景這方面的愛好者喔！, 小管家近期在幫這對"芹仁"整理照片..發現到這張也太可愛了吧!!樂樂與YA YA與爸媽一起拍的照片~~so sweet~~(by芹仁的小管家), 今天兩個人ㄧ起接受雜誌訪問!很開心!(小管家在旁，都ㄧ直感受到滿滿的幸福喔！by芹仁的小管家), 今天兩個工作很有緣的都與好友夏克立ㄧ起!接下來又會很有緣的遇到誰呢？(摸頭中)(by芹仁的小管家), 季妹妹精明理財馭夫育兒術(by芹仁的小管家), 最近我愛上了一位＂男性＂，他的名字叫〜「天生」(^^), 現在才知道原來我們的生活裡充滿了多少傷害！！想用心的照顧你（妳）愛的人，從生活習慣開始唷！, 現在才知道要跟大家分享如何把危機變商機唷！！, 上工囉!我們今天都要元氣滿滿喔！(by芹仁的小管家), 開張了!!開張了!!永遠的芹仁開張了!!快請大家幫我分享出去吧!!!)