List(「如果你在任何裝置上開啟定位紀錄，並將定點儲存權限設定為『一律使用』 ...... 立馬關掉XD

最了解台灣粉絲團 http://likeboy.tw, [好團分享]

今天小編在看台灣熱門討論排名的時候，意外發現一個 [ 老塘湖 ] 粉絲團，在這充滿了正面的圖文．各位不仿讓自己停一下閱讀一下粉絲團內容，我相信對提升自己心靈層面的知識會有很大幫助喔~~~~

好團相報 http://likeboy.tw, [Ya~~~]

感謝大家支持 Likeboy粉絲團，我們突破7000人了，我們會持續提供好的粉絲團排名資訊～～～

台灣最大粉團排行 http://likeboy.tw, [新功能]

也許有一天每個粉絲團團主，都能在線上舉辦直播，讓你的粉絲們與您有超近距離的接觸....

掌握台灣粉絲團 http://likeboy.tw, [小分享]

最近Likeboy花了非常多時間研究Facebook精準投放，除了廣告丟對族群外，最重要的就是廣告素材，影響力超過80%影響力，所以一定要好好思考，什麼人看你的廣告…

(一定讓用戶2秒內明白你的圖要表達什麼)

最強的排行 http://likeboy.tw, 眼睛的粉絲們，你有發現臉書logo偷偷更換嗎?

持續掌握臉書 http://likeboy.tw, [經典中的經典]

小編也好想玩各式各樣不同的關卡，希望能在Facebook上玩到呢

台灣第一排名 http://likeboy.tw, 各位粉絲團經營者，大家應該都很想知道各國家的po文最佳時間吧，快去了解一下這篇文章呢

掌握粉絲團 http://likeboy.tw, Likeboy粉絲們還不快點存下喜歡貼文，這個功能真是太棒了

最了解粉絲團的網站 http://likeboy.tw, 虛擬助理？太神奇了～～Facebook到底想做什麼呢？

掌握粉絲團更 http://likeboy.tw, [驚訝]大家應該都發現這幾天Facebook很彩虹了吧！沒想到這個簡單照片彩虹可以散播力這麼強

掌握粉絲團更 http://likeboy.tw, [要注意瞜] 粉絲團經營者大家發文要更注意了，你的文章讓用戶停留時間越長對你的貼文優先順序也極大影響喔.....努力寫好文案跟內容吧

讓台灣粉絲團更好 http://likeboy.tw, [新玩具] 大家有遇到跟一群朋友出去玩．但大家拍了一堆照片互相分享的困擾嗎？ 現在Facebook推出Moments 可以解決你的問題瞜...

掌握完整Facebook資訊.. http://likeboy.tw, [你用了嗎？]

Facebook Messager 下載量超過10億了，在台灣的你安裝了嗎？

隨時掌握社群發展 http://likeboy.tw, [挺好的]

只要參與該計畫並店內放入Beacon，消費者靠近就會收到店家訊息，這個計畫好棒喔....對店家來說是利多訊息啊...台灣什麼時候會有@@

掌握臉書 http://likeboy.tw, Facebook為了強化語音辨識技術及準確度，先後買下了語音辨識工具開發商，到底Facebook想要發展什麼呢？？？

掌握臉書 http://likeboy.tw, 讓更多人網路不夠普及的地區也可以使用Facebook的App

掌握全球社群網路 http://likeboy.tw, [新功能]

好可惜不能在粉絲團貼文用喔～～～～只能讓朋友開心的功能XD

隨時追蹤粉絲團 http://likeboy.tw, [呼籲]

大家還是要小心看一下，不要被騙了喔...

掌握臉書   http://likeboy.tw, [好消息] 您開始用了嗎？快點打給你的朋友試試吧

台灣最了解FB http://likeboy.tw, 好專業的分析啊XD

天天掌握社群 http://likeboy.tw, [好奇] 前對時間F8推出的Internet.org，大家如何看待這個平台呢？

天天掌握臉書 http://likeboy.tw, [號外] 大家快點去看看自己可以使用視訊通話了嗎

掌握社群 http://likeboy.tw, 感到榮幸...被大家報導！希望大家繼續喜歡Likeboy

台灣最有公信力排行 http://likeboy.tw, [方便的功能]

台灣好多社團都是販賣東西，這對於版主應該是一種福音吧!

掌握台灣社群 http://likeboy.tw, [感覺好棒]

Android手機什麼時候可以用拉～～～不能排擠我們呢

掌握Facebook http://likeboy.tw, [大家有試試看嗎]

小編是很少單獨回覆，不過經常tag某個人回覆留言...哈

掌握社群動向 http://likeboy.tw, [活躍的重要性]

每個企業或個人粉絲團最重要的就是關注你的粉絲團粉絲活不活躍，千萬不要變成殭屍粉團呢...

台灣最完整分析粉絲團服務 http://likeboy.tw, [樂見]

快點上線、好想試試結合Here地圖的相關功能，例如打卡、邀請活動...

掌握社群動向 http://likeboy.tw, 很幸福的影片呢.....

掌握社群動向 http://likeboy.tw, [今日壽星]

陳庭妮的粉絲專頁http://goo.gl/vIguBu 一起祝她生日快樂吧!

關注藝人粉絲團 http://likeboy.tw, [Facebook Messenger推行動視訊服務]

大家習慣嗎？看看在台灣大家都非常仰賴Line，不過只要對消費者是好的，我們樂觀看待....

掌握社群動向 http://likeboy.tw, [竟然是!!!]

Running man 很受年輕朋友的喜愛阿 你最喜歡RM的誰呢?

關注排行榜 http://likeboy.tw, [社群的價值]

這時候社群比其他管道都來得快！幫尼泊爾居民加油!

掌握社群動向 http://likeboy.tw, [又槓龜了!!!]

史上最高威力彩頭獎25.2億元未開出，已連29摃!! 大家會去買個希望嗎...?

台灣第一粉絲團排行榜 http://likeboy.tw, [太驚人的量]

YouTube在2012時大約每日40億瀏覽，現在FB已經有每日30億，看來臉書成長相當快，可能短時間大家的習慣就改變了....

掌握台灣臉書動向 http://likeboy.tw, [台灣搶先擁有]

你知道現在可以看朋友的狀態嗎？還不快點去看朋友在混什麼...

掌握社群 http://likeboy.tw, [什麼是朋友?]

如果當初周潤發借錢給他揮霍，可能就沒有達叔了!

關注粉絲專業 http://likeboy.tw, [勵志]

我們也會繼續堅持下去，不放棄，繼續把粉絲團排行能幫到更多的人

掌握社群 http://likeboy.tw, [社群經濟？]

臉書就像十億人玩的大富翁遊戲，只是這個遊戲是無止盡的。資產會留存下來，而且用戶可以直接或間接地用臉書的資產，換取真實世界的資產？

社群大小事 http://likeboy.tw, [期待期待]

每次都要開facebook網頁回覆訊息，每次都不小心錯誤，終於要推出了mac版本了，開心

最即時fb新聞 http://likeboy.tw, [週末來摟]

週末開始就是要開心，大家快點看一下，真的笑死我了

台灣最有公信力 http://likeboy.tw, [誰第一]

今天誰是台灣粉絲團第一名，你看了嗎？

No.1排行榜 http://likeboy.tw, [16個夏天]

怎麼會變成這樣子呢???

掌握粉絲團 http://likeboy.tw, [大喜臨門]

《我的寶貝四千金》的小妹...戲裡戲外都懷孕了呀!!!

最精準的粉絲團排行榜 http://likeboy.tw, [太了解用戶的缺點..]

這三位大大對我幾乎寥若指掌，大家擔心嗎？

掌握社群就是掌握台灣 http://likeboy.tw, [For Paul]

謝謝保羅沃克給我們的回憶 你永遠活在我們心中...

掌握粉絲團 http://likeboy.tw, [你還記得嗎？]

大家用臉書很久了，你還記得幾年前的今天發生什麼事情嗎？

掌握最多臉書消息 http://likeboy.tw, [關心時事]

洩漏機密? 最近吵得沸沸揚揚的新聞...

掌握粉絲團 http://likeboy.tw, [誰對誰錯?]

鄧紫棋在我是歌手2大紅之後 負面消息不斷 只能說人紅是非多阿...

台灣最大排行榜 http://likeboy.tw, [接龍新玩法]

四天連假還在跟朋友玩撲克牌嗎？要不要試試影片接龍~~~

追著fb走 http://likeboy.tw, [導師到齊]

好期待第四季阿...誰會是下一個好聲音呢?

最專業的粉絲團排行 http://likeboy.tw, [恭喜周董]

周董真的是每個月都給大家一個驚喜阿...

最專業的粉絲團排行 http://likeboy.tw, [為了寶貝]

你開始為你的孩子製作相簿了嗎？

最了解fb http://likeboy.tw, [粉絲團不見了？]

最近大家不知道有沒有發現，likeboy排行榜發現好多粉絲團都消失了！難道是FB大清算嗎？

台灣最大排行榜  http://likeboy.tw, [歡樂一下]

谷阿莫 AmoGood 的影片真的是很好笑 大家有看過了嗎?

最專業的粉絲團排行 http://likeboy.tw, [眾星輪流開唱]

這麼多實力唱將 你最想去聽誰的演唱會呢?

掌握粉絲團 http://likeboy.tw, [驚訝]

這麼快就整合Facebook Messager API，大家可以試試喔..

掌握FB http://likeboy.tw, [恭喜玉琳哥]

難怪今天玉琳哥的文章比平常多10倍左右的讚...

掌握更多藝人粉絲團 http://likeboy.tw, [台灣之光]

A-Lin唱的真的很棒 好想去聽她的演唱會阿...

掌握粉絲團 http://likeboy.tw, [期待成果]

Facebook一直挑戰自己的可能性，期望Facebook變成下一個Apple、Google...

掌握更多FB動向 http://likeboy.tw, [好恐佈]

真是不得了的創意 以為是在拍鬼片呢....

關注藝人的粉絲團 http://likeboy.tw, [好驚人成長]

可藍Colleenwei 粉絲團討論度，一天內成長一倍超強的....

關注更多優質粉絲團 http://likeboy.tw, [超看好]

把他想像成fb messager變成類似微信整合生活的一切

掌握更多FB動向 http://likeboy.tw, [警惕自己]

不管多努力改過，媒體仍然不會放過他....

台灣最專業FB排名榜 http://likeboy.tw, [難道真的破戒了？]
希望他別在犯第二次錯了...
掌握更多藝人粉絲團 http://likeboy.tw, [再次宣導喔]

大家一定要好好遵守喔.....還給臉書乾淨的環境

掌握FB就是掌握台灣 http://likeboy.tw, [今日頭條]

曾論及婚嫁的兩人居然...劈腿惹禍?

追蹤FB動向 http://likeboy.tw, [形象小崩壞]
拍攝新片《我的少女時代》但是形象還是要顧阿...

掌握更多藝人粉絲團 http://likeboy.tw, [超大的喜事]

隨著Vivian當媽媽的大事，粉絲團好活躍喔~~~

台灣第一排行榜 http://likeboy.tw, [恭喜梁哥哥]

喜氣沖天，難怪小梁哥哥粉絲團活躍度提升了10%...

掌握粉絲團 http://likeboy.tw, [驚人的數字]

臉書廣告的威力驚人，曾想過怎麼樣才能達到投放cp值最高嗎？

完全掌握粉絲團 http://likeboy.tw, [又有新東西?]

臉書大大準備做Whoscall做的事情嗎？

蹤FB動向 http://likeboy.tw, [喝咖啡時間]

Likeboy要實現大家的夢想，請期待喔
 
了解更多粉絲團 http://likeboy.tw, [推薦粉絲團]

蘋果體育粉絲團這樣太超過了拉！封面真熱血...

蹤FB動向 http://likeboy.tw, [相當認同]

這樣的聚會相當好呢！未來Likeboy希望能貢獻更多

持續持續粉絲團 http://likeboy.tw, [網頁小改版]

用手機看Likeboy的朋友們！快點試試看喔.....

台灣最棒排行榜 http://likeboy.tw, [好想吃喔]

某知名新聞網的小編，自己動手做Facebook餅乾，要吃請舉手!!!!

追蹤FB動向 http://likeboy.tw, [害羞]

我的寶貝就這樣被...........

台灣藝人誰最紅 http://likeboy.tw, [新消息]

Facebook 有支付方便許多呢！ 粉絲團與客戶間的小額交易是不是也可用呢？

台灣誰最熱 http://likeboy.tw, [重要訊息]

新的社群守則，感覺就像生活公約XD ~ 大家都去看了嗎？

持續掌握FB http://likeboy.tw, [娛樂新聞]

小詹詹最近粉絲團挺熱鬧的....

持續掌握FB http://likeboy.tw, [推薦新粉絲團]

今天Likeboy收到新的推薦喔，關於手工肥皂喔～

更多新加入粉絲團 http://likeboy.tw/index.php?type=createAt, [FB 官方又更新了]

善用小貼圖，讓你的美圖趣味大加分！

持續掌握FB http://likeboy.tw, [Likeboy Cafe]

早安粉絲們，今天大家想好怎麼經營粉絲團了嗎？

掌握粉絲團分析 http://likeboy.tw, [重要訊息]

為了更好的服務品質，likeboy升級環境中，可能幾天內造成部分使用者無法連不上，若無法連上請連這裡
http://mysterious-scrubland-7700.herokuapp.com/, [替用戶找想的好案例]

一個好的產品就是要不斷改進，不斷的站在用戶的角度來思考，Facebook做了一個很好的示範

關注粉絲團動向 http://likeboy.tw, [FB Conference]

F8 越來越近了，各位有沒有期待FB有什麼新東西呢？, [你應該要知道的事]

最近大家有沒有覺得看到的FB廣告，跟自己最近跟自己PO文內容越來越有關係呢？, [重要訊息!]
粉絲頁經營者注意！臉書清除不活躍用戶按讚數，降低粉絲團人數

持續掌握粉絲數 http://likeboy.tw, 早安likeboy粉絲們，希望有機會能跟大家一起喝咖啡呢!, 2015 新年快樂，祝大家羊年行大運, Q. 你的生活中少不了哪一個粉絲團？
Q. 你希望生活中少哪一個粉絲團會比較好？, [猜猜看?]

誰知道什麼東西偷偷超過12億了呢？

持續關注排行 > http://likeboy.tw/, [食安問題嚴重]

直接在粉絲團上也是反應相當明顯，Likeboy粉絲團觀察幾天後，發現這個粉絲團討論活耀度相當高，小編也是相當希望政府除了 重視 、 重視 還是重視啊.....

立刻關注排行 > http://likeboy.tw/, [好消息]

likeboy已經恢復服務了噢！請繼續喜歡台灣第一的粉絲團排行服務~

立刻關注排行 > http://likeboy.tw/, [緊急新聞] 很抱歉目前我們的likeboy排行榜服務,因國外服務伺服器出問題造成中斷，造成您的不便敬請見諒，我們會儘快恢復運作...., [呼籲-玩臉書多注意！]

各位粉絲團的經營者跟粉絲，不明連結不要點！
昨天出現了臉書惡意程式，請大家一定要小心注意喔。

持續關注排行 http://likeboy.tw/, [祈禱] 

台灣昨日不好受，希望上天庇佑高雄渡過難關，政府更應該注重這些地下的線路老舊，不管是天然氣、石油或任何電線線路，以避免再次發生類似事件啊..., 誰真正掌握你吃的食物？

我以為我選擇很多，但其實我們的食品消費選擇全來自10家公司。這是個只要點選一個品牌，就可知道這品牌背後的源頭公司是誰，讓我們更認識品牌背後的品牌，畢竟要監督這些大品牌，德先從認識開始！

品牌背後的品牌：
http://www.behindthebrands.org/en-us, [分享粉絲團]

今天版主要跟大家介紹一個畫生活漫畫的粉絲團Duncan Design，他的畫風讓人看了會一直想看=.= , 他的內容非常貼近生活、簡直就是平常你週邊遇到的、看到的、聽到的，但每次被該作者畫出來，就是覺得新鮮有趣啊，某種層面很像之前我們介紹過的 "翻白眼吧！溫蒂妮小姐"，大家可以支持一下該粉絲團喔~~~

了解更多該粉絲團數據，前往 http://goo.gl/9aHruI, 很特別的行銷活動！明天有路過的可以免費吃冰喔！
https://www.facebook.com/StockSave, 筆記..., [行銷人！2014臉書廣告獎，你看了嗎？]

臉書翻轉了行銷圈，從一窩蜂的衝粉絲，
到你拿粉絲做什麼等假議題，問題的根本還是在
「你的品牌回應了社會什麼問題？」

臉書是另一社會的縮影，
從不斷回應時事的oreo daily twist，到今年的If We Made It，
每年的臉書廣告獎，都可洞察到世界行銷趨勢的走向，
想避免做出流於形式的案例，就從拜讀經典案例開始！

「我們總是認為，網路是要讓人們做以前無法做到的新的事情，但實際上，人們只是用網路做他們一直需要做的事情。」

推特創辦人Evan Williams 說

全部作品：
https://www.facebook-studio.com/awards

除此,你也可追蹤這個粉絲團,小魚會不定時分析經典案例：
https://www.facebook.com/kleinerfisch.tw, Q: 你心目中最喜歡的粉絲團是？原因是？, 「慶祝端午」猜猜鍋內是什麼東西？

提示：端午必洗的！

持續關注排行http://likeboy.tw, [驚訝] 台灣粉絲團總按讚數已經破10億了～

短短幾個月內台灣的成長，各位有沒有覺得台灣粉絲團威力非常強大呢？繼續努力經營吧～

持續關注粉絲團排行 http://likeboy.tw/, 「分享」台灣20萬粉絲團俱樂部，您第幾呢？

查一下排名吧！http://goo.gl/3pgn35, [疑問] 請問誰是陳海茵?

一天超過12萬人次討論，突然間一天內爬上台灣第一名...

持續關注粉絲團排行 http://likeboy.tw/, [分享] 什麼是L分數呢？

很多粉絲團經營者都會問，所以今天就來跟大家說明，怎麼算出L分數的呢！

粉絲團總討論數/粉絲團總按讚數 = L分數 

這個分數有什麼指標呢？ 就是越高表示粉絲團越多討論，越多討論表示粉絲團活躍度越高....

所以只要你看到L分數超過100以上的粉絲團，你可以大大給他比個讚，表示該粉絲團現在宣傳什麼或推廣什麼，效果都會很好噢...

持續關注粉絲團排行 http://likeboy.tw, 「每日熱門討論」今日5/26台灣粉絲團熱門討論前五名為

1.雲爸3C學員(介紹3C挺有名)
2.醫勞盟
3.X戰警系列電影
4.反對「廢除死刑」粉絲團
5.讚一下財神到

關注更多粉絲團排行http://likeboy.tw, [起床瞜] 早上9:00 ~ 10:30 也是個很好的發文時間噢....
   ~~ 各位不要錯過了喔....

隨時關注排行榜喔 http://likeboy.tw, 「新聞」讓我來告訴大家台灣今天誰第一....

恭喜～ 蘋果日報（ㄧ日超過80萬人討論）
http://goo.gl/qSUiH2, 「害羞」這是我的名片請多多指叫..., [把握最後成為VIP的機會]

想和我聊聊likeboy排行榜經驗與CM Security的想法嗎？

加入Likeboy 專屬VIP群組，也許您的想法在未來都會實現喔！

點擊連結後申請加入社團
http://goo.gl/T5Dw4b, [送禮物2] 猜猜 "背對鏡頭的人" 到底是誰？

~ 5/30日前 有機會隨機獲得「小米行動電源」只要"猜對的人" 或 "分享此文" 都有機會噢～～～感謝~獵豹清理大師 Clean Master 贊助

(小提示) 台灣擁有超過300萬使用者的App創辦人, 早安～ 
又是一個周末，大家都還在睡覺嗎？, 【驚】likeboy服務創辦人獻出螢幕處女秀！
【驚】據說後面的背後靈更是開發了下載數超過300萬的台灣APP開發者！（有肉搜人才嗎？）

現在...兩位大神都加入全球最受歡迎的工具APP 獵豹清理大師 Clean Master 研發團隊了！！！

5/30日11:59PM前，「分享」此驚人消息者，我個人隨機送出1個「小米行動電源」 :p , [驚喜] 前兩天居然在捷運上遇到了可愛的"于卉喬" , 她可是台灣粉絲團中名列前茅的可愛小明星呢！小編經營likeboy許久了，也常常看到她第一名，但這可是第一次見到本人....

(但是忘記要合照了~淚)
http://goo.gl/ClxEor, [疑問] 最近越來越多國際品牌的粉絲團慢慢將全球粉絲團整併，小編都會發現每天都會有暴增討論數粉絲團，看來likeboy要慢慢走向國際化了才對....

http://likeboy.tw, [痛心] 一個"鄭捷事件"讓台灣人又開始擔心捷運的安全，但更離譜的是居然有人利用鄭捷來申請粉絲團，這社會到底發生什麼事了？, [貼心提醒] 最近聽到好多朋友收到宅急便簡訊的病毒(小編聽說超過10萬人受影響) , 現在人都非常仰賴手機做轉賬、身份驗證等等，所以大家一定要小心....., 轉貼文章容易發生誤導和謠言，還是看直播，直接觀察現場動態，避免訊息混淆！

立法院Live直播：
http://tw.pikolive.com/event/longson3000
行政院Live直播：
http://www.ustream.tv/embed/17557850, 看到這個、這一夜，怎麼可能睡得好？, [可口可樂 - 如果我們站起來，會發生什麼事？]

這影片對現在台灣非常應景，可口可樂用椅子代表威權，控制人們一切，正當這椅子準備收服這個年輕人時，他選擇「站起來」，「椅子說：而如果你選擇站起來，我們就輸了...」，將以影片，獻給每個坐著的人！

因為今日你不站起來，明日台灣站不起來。, [時事討論]

讓國際知道也好，因為大家都只是希望一切更透明更對等，台灣加油!!!!, [分享粉絲團]

”賴賴織織革命軍“這是一個相當用心經營內容的粉絲團，版主們的插畫與PO的效果品質都相當一流，簡單可愛又有特色的插畫實在令小編不得不一直往下拉，手都停不了XD ，真是一個令小編非常非常印象深刻的粉絲團，相信賴賴織織革命軍覺得可以越來越成功的.....加油加油...

更多粉絲團資訊-> http://goo.gl/lbIcRx, [2/27台灣粉絲團熱門討論TOP.5]

"這代表粉絲互動討論與留言非常踴躍"，台灣前五名分別為...

1.賤男語錄 (~麻辣口味話題，台灣人特愛呢)
2.D+AF (女鞋購物網！居然可以這麼熱門)
3.Bii官方粉絲專頁(果然威力十足呢！！)
4.這是我的童年,現在你把它給毀了(許多KUSO圖跟內容XD)
5.幫助高功能自閉與亞斯柏格(回饋社會的經歷分享)

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, 讓你的粉絲團更容易被看見，加入台灣粉絲團排行榜吧！
馬上看如何加入> http://goo.gl/Fte8YZ, [台灣藝人]

 您知道至2014年初為止，台灣前五名藝人粉絲團是誰嗎？
   - 身為台灣人一定要知道喔.....我們的驕傲啊..

1.五月天阿信(果然是亞洲天團)
2.周杰倫JayChou(華語音樂中的才子)
3.楊丞琳RainieYang(可愛教主)
4.羅志祥SHOW(亞洲舞王)
5.田馥甄(果然是客家人驕傲啊...)

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [台灣粉絲團熱門討論TOP.5]

您知道年假結束的前一天，台灣整體粉絲互動討論與留言最活躍的台灣前五名是誰嗎？

1.原來我真的很瞎(真的很瞎又很強...驚人的討論量)
2.幸福空間(大概是過年紅包多，想....)
3.柯震東
4.敖小犬小敖
5.楊丞琳 楊丞琳 Rainie Yang

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [台灣粉絲團熱門按讚TOP.5]

這代表粉絲非常願意按讚喔，台灣前五名分別為...

1.OVERDOPE 華人圈內首席線上街頭潮流雜誌
2.NIVEA
3.神魔之塔 Tower of Saviors(果然是超強的手機遊戲)
4.田馥甄(正妹果然很厲害)
5.幸福空間

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [台灣粉絲團熱門討論TOP.5]

這代表粉絲互動討論與留言非常踴躍，台灣前五名分別為...

1.Pampers(幫寶適拉...小寶貝的用品居然這麼高討論量?)
2.NIVEA
3.同學你有什麼困難可以說啊說不定我們可以一起笑你
4.賤男語錄ψ
5.神魔之塔TowerofSaviors

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [迎接2014,2013最熱門的粉絲團名單！]

超期待準備看煙火倒數了！等待時也回顧一下2013年豐收的粉絲團們吧，你的粉絲團入榜了嗎？今年辛苦了，明年各位粉絲團長們...也繼續瘋狂po文吧!!!!!!!!!5.4.3.2.1...2014啦!!!!好High啊!!!!!!BOOM~BOOM~BOOM~2014!!!!!!, [社群案例-不是忠實粉絲，我寧可不要！]

還在追求粉絲數？那這案例將改變你的觀念，挪威的漢堡王（Burger King ）想要知道他們臉書粉絲團38000 多粉絲中到底有多少人是真心喜歡這個品牌。四月時，漢堡王想要開新粉絲團，為有一個全新的開始，公司向之前粉絲團的每位粉絲，如果他們不加入新粉絲團的話，就可以得到一個免費的巨無霸漢堡（預計贈送1000 個巨無霸漢堡）。

漢堡王預想這樣可以甩掉那些只在主頁上做消極評論或是要優惠折扣的冒牌粉絲。這個手段的結果就是大約三分之二（或是說28000 名）的粉絲選擇了免費漢堡，新粉絲團只剩下8000 多名粉絲。在當今這個所有品牌都想以量取勝中，這種做法非常有膽量，更是重質不重量的新嘗試...<看全文>

http://likeboy.blogspot.tw/2013/12/blog-post.html, [聖誕節台灣粉絲團熱門討論TOP.5]

恭喜！聖誕節(12/25)台灣粉絲團熱門討論前五名分別為

1.子宮頸Yen
2.安心亞(果然是女神..人氣很高)
3.范范范瑋琪
4.翻白眼吧！溫蒂妮小姐。(畫風很特別的藝術家)
5.兩個爸爸

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [今日台灣粉絲團熱門討論TOP.5]

恭喜！今日(12/18)台灣粉絲團熱門討論前五名分別為

1.神魔之塔TowerofSaviors(常勝軍)
2.柯震東
3.歐陽妮妮
4.陳嘉樺Ella
5.德國包子+台灣梅子(大家有很好奇為什麼突然衝上來嗎？)

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [想要參不一樣的hack嗎？]

Likeboy一直以來都以技術為主要背景的服務，大量運用非常有效率的方式來升級與強化我們的服務，所以我們也非常需要強大的創新技術與建議，台灣也慢慢越來越多這種社團除了讓你增加知識外，往往也可以在這樣的活動或社團內找到更好更快的解決方案，今天我們就推薦一個以交大為中心的社團......相信您可以在這邊找到更好的支援!, [今日台灣粉絲團熱門討論TOP.5]

恭喜！今日(12/08)台灣粉絲團熱門討論前五名分別為

1.周馬太(最近表現挺不錯經常前五名)
2.反486受害者團結大聯盟
3.老貓不負責任的機車評論
4.李慶安還錢還錢粉絲團
5.絕色影城(進步很強勁...)

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [2006-2013社群上被分享最多的內容！]

不知不覺，社群媒體已存在八年了，這八年來改變了多少事、顛覆了多少行業我們深深感受，而分享影片更是強大的擴散行為！

這八年來分享數第一名的是多芬的“你比你想像更美”實驗性病毒影片，現今病毒影片比以往更成熟，從台灣改編網路故事的金士頓網路影片，取自網路，用之網路的創造方式，貼近真實、貼近社會，才能感動人心，相對以前、與其強佔電視廣告插播，逼人吸收廣告，現今的創意課題已變成：我們如何創造出適合品牌並使人主動擴散的內容？

•前三名品牌的病毒影片分享數不斷成長，從2010的160萬到2013的1160萬。

•前八名的病毒廣告幾乎都在2013產出。

報導 > http://goo.gl/NBzAhN

•在2013年的前10名的廣告創造2880萬的分享，勝於2012年的1900萬。, [好文分享]

粉絲團的經營者，大家最在意的就是如何使用別人的經驗讓自己的粉絲團快速的增加粉絲，這篇文章網路上寫的還不錯，小編在這裡介紹給大家....

(偷偷告訴您搭配likeboy的分析統計資訊會更有效噢...), [社群紅內容-你自以為知道我們想要什麼嗎?]

社會上的刻板印象 似乎就是覺得女生玩洋娃娃，而男生玩機器人，且不能碰"女生在玩"的玩具，最近美國玩具公司GoldieBlox，推出了一部獲得熱烈迴響的廣告，要打破大家在"玩玩具"及"性別關係"習以為常的思維！

影片 > http://goo.gl/rkOAPD, [最容易被找到的粉絲團!]

您知道哪些粉絲團最容易被Google搜尋到嗎？

我整理了相關資訊，列出了前17名，如果沒在榜上沒關係，快點把這些粉絲團的名子加入你的網站上吧，讓Google更容易找到您辛苦經營的粉絲團...

不過，還是想問您的粉絲團上榜了嗎？

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [今日台灣粉絲團熱門討論TOP.5]

恭喜！今日(12/03)台灣粉絲團熱門討論前五名分別為

1.陳建州﹏黑人老大
2.周馬太
3.隋棠SoniaSui官方粉絲團
4.我是台灣人(IamTaiwanese)
5.楊丞琳RainieYang

發現更多排名 > http://likeboy.tw/, [ 2013最受關注粉絲團 Top.10 ]

我們整理了前10名的粉絲團，且從數據上猜測影響的原因可能有網站SEO成效、時事效應、粉絲團知名度等都是影響上榜的原因，影響面向十分廣！

1. 芒果新聞台
2. 賤男語錄
3. 跟著董事長遊台灣
4. 妤欣寶貝
5. SUPER+JUNIOR+++ELF++FOREVER+LOVE
6. 府城藝德軒銅雕藝術
7. Easy spirit Taiwan
8. Vacanza Accessory
9. 飛碟晚餐-謝哲青時間
10.魔力美睫造型沙龍(頭份 竹南 苗栗 新竹 竹北 接睫毛/植睫毛、新娘秘書)

看更多排名 > http://likeboy.tw, [今日台灣粉絲團熱門討論TOP.5]

恭喜！今日台灣粉絲團熱門討論前五名分別為

1.隋棠SoniaSui官方粉絲團
2.JeremyLin林書豪
3.芒果新聞台
4.曾恩琦LusiaTseng
5.小新的吉他館

發現更多排名 > http://likeboy.tw, [分享]

您知道在likeboy.tw網站上最多人關注的 "粉絲團分類" 是什麼嗎？我們整理了從2013年初到今天為止的統計資料，產生了這張圓餅圖，比例差距挺大的..

前六名排名依序是

1. 藝人 70%
2. 健康美人 1%
3. 遊戲 1%
4. 運動員 1%
5. 書籍 1%
6. 網站 1%
7. 購物 1%
8. 服飾 1%
9. 旅遊 1%
10. 包包 1%
......

>>>>>所以答案是....."藝人分類" , 所以您猜到了嗎？, [SEO分享] 一個檢測網站SEO的小工具，簡簡單單輸入關鍵字與網址就可以幫你算出一些標地數據，現在的網站很需要這些數據來修正你自己的網站，有需要的人一定要給他檢測看看噢...., [Likeboy技術分享系列]
-簡單好用的HTML5統計圖，超快上手..., [Likeboy開發者技術分享系列]
                 -為什麼要用bootstrap來開發網站呢？, [2013最佳臉書社群行銷大獎]

由臉書主辦的社群行銷獎，每年嚴選出“把社群玩得最漂亮的案例“！想讓你的品牌在臉書擴散爆紅？那這個獎你一定要好好研究一下！

https://www.facebook-studio.com/awards, [小更新]

大家最近有發likeboy又偷偷升級[搜尋]功能了嗎？我們除了更新了好看的版面之外，現在若搜尋到店家或者有地址資訊的粉絲團還可以直接瀏覽Google地圖！更酷的是您可以直接點擊地圖就可以利用Google地圖導航瞜...是不是很方便呢？

快來嘗試吧->http://likeboy.tw/search.php, [社群好內容-今日最感動]

為了完成5歲白血病病童的心願，整個舊金山上演了一齣實鏡秀，成了蝙蝠俠裡的高譚市，上萬市民們集體陪著小孩一起演了一齣最感人的戲！

幫重症兒童實現心願的組織「許願基金會」，問從出生就跟白血病對抗的五歲病孩Miles心願是什麼？

「我想跟蝙蝠俠一起拯救世界。」

「許願基金會」在網路上把話傳出去，結果有一萬兩千人報名擔任志工，全城動員了警察、大量臨演、道具等，所有市民都等著穿上蝙蝠俠裝的Miles來拯救…

連美國總統歐巴馬也錄製Vine鼓勵 Miles「上路打擊犯罪吧！」任務完成後，舊金山市警察局長發佈表揚，市長則親自出馬來頒發市鑰給化名為「小蝙蝠俠」的 Miles，全場觀眾掌聲雷動，電影中的「高譚日報」報導也沒有少，除了在 blog 上報導小蝙蝠俠跟著蝙蝠俠進行任務的整個過程，《舊金山紀事報》還預先出版了以「小蝙蝠俠拯救本市」為頭版頭條！

世界近來因菲律賓風災和政爭一片淒慘的媒體報導，這個故事而讓人們倍感溫暖。與其說是Miles需要實現心願，不如說其實是Miles讓我們再次看見了眾人溫暖的一面！

在低迷、壞消息層出不窮的現實，我們的確需要這類新聞，讓人類更勇敢的去面對現實中許多悲慘的一面！

現在Miles白血病已穩定控制中，他已開始上幼稚園了。

媒體報導: http://goo.gl/2j8l81, [更新功能-讓Po文類型一看就懂！]

我們更新了更詳細統計視覺資訊，讓大家知道粉絲團經常PO的內容類型比例！

likeboy每天分析粉絲團10天內的文章，舉例來說：粉絲團的常勝軍"小豬羅志祥"來說，他的PO文比例是文字與照片1比1，所以藝人的小小一段話跟照片實在很驚人..

馬上看效果 > http://goo.gl/zFdg3Y, [資訊分享]

您知道台灣粉絲團的熱門關鍵字有哪些嗎？現在likeboy幫您整理好了，這些關鍵字可以協助你的網站增加SEO喔！快點把它加進你的網站，若您的服務有手機App在Google Play 或Apple Stroe，也不要忘記加入了噢....

完整資訊 -> http://goo.gl/RDSqqi, [好奇&討論]

連續兩天不知道大家有沒有發現，從likeboy排行榜上，每日按贊成長幅度第一名都是"雅漾"粉絲團，不過更奇怪的是討論數一直都是0，看來全球跟在地合併粉絲團後，似乎都會有幾天資料是怪怪的，不知道會不會因為這樣雅漾的貼文幾天內會不容易被看到(因為FB改顯示po文規則是根據熱門程度)..
大家覺得呢？

詳細數據->http://goo.gl/gJfhHg, [爆紅粉絲團推薦-音樂才女]

雖有5萬人按讚，卻有16萬人的討論度，這是背著吉他帶著熱血，即使跌跌撞撞也要撞出一片天的方語昕，憑著坦率的發文(自稱昕哥)、獨特的回覆方式，在眾多美女粉團中找到自己的定位，原來、只要你真誠努力的做自己，真的會找到一大堆喜歡你的人，真替她高興!

她在這 → https://www.facebook.com/FangYuXin, [病毒行銷-為什麼大家都變成長頸鹿？]

這遊戲由澳洲旅部落格 Andrew Strugnell 發起，他會出類似「腦筋急轉彎」問題，如果你答對，你名字會被放在他粉絲專頁，讓大家景仰，答錯，就必須服輸換成長頸鹿！

這遊戲現已延燒到Line，這也是為什麼最近大家的大頭貼都變成長頸鹿的原因，我想別太認真，創造點大家想參與的小樂趣，這也回歸到網路一開始竄紅的初衷，"Just for fun"！

影片:http://goo.gl/ebYA6E
粉絲團:http://goo.gl/TeW57f, [分享]看了這篇文章就立刻想要跟粉絲們分享，如果您在附近的話！請發揮您的愛心是看否可以幫得上忙，若不在附近的話也希望您跟我一樣，分享出去吧.....
政府沒辦法人民只要自己努力了....阿嫲加油!!!

心情平復中...., [小小改版] 大家有沒有發現? 這幾天在我們likeboy.tw上的粉絲團頁面悄悄的改版了呢？小小微調為了接下來更完整的粉絲團資訊提供外，主要也是為了讓網友與粉絲團版主更統一使用習慣，因此我們特別製作了類似Facebook的版面喔...如果各位覺得還不錯記得幫我們加油打氣喔..., [社群紅什麼?-最顛覆的起飛前演示影片!]

每次搭飛機播放的安全需知，無聊的演示根本無法引起觀看慾，好在有最愛打破規矩的維京航空(Virgin)，將安全演示融入舞台秀演出，讓旅客在熱鬧動感沸騰之中，認識了安全，更感受到維京航空充滿顛覆性的企業DNA，SO COOL!, [likeboy暫時關站公告]

為維護系統安全，暫停關閉網站，晚上即恢復正常運作
如有任何不便，請第一時間回覆粉絲團，將立即為你解決!, [貼圖密技 : Ps, Ai 可複製貼上 = 臉書留言貼圖]

有設計師發現，用PS or AI可將圖直接複製貼上在底下的留言，你有PS或AI嗎？歡迎測試在底下的留言！, [熱門推薦]

一張照片一個描述讓粉絲們貢獻將近10萬個讚，果然是高人氣的黑人老大....

詳情請看..http://goo.gl/ACCl6x, *粉絲團經營小撇步:
如想貼不失真照片，請上傳png圖檔而不是會失真的jpg!, [社群經營-觀念書推薦]

likeboy發現、市面上許多打著速效行銷其實是揠苗助長，也許短暫衝了點擊率，但真正好的行銷應該點擊人的心，真理是、經營粉絲團並沒有捷徑，但有方法、而方法源自於正確的觀念，所以推薦這本社群行銷觀念書給有心經營粉絲團的你!

「我們分享的是感受 ，而非事實」

大家分享某項資訊 ，通常會帶入自己的感受 ，加上自己的評論進去 ，越能激起感受的貼文，越能激起分享的動機!

書中引用很多社交心理學的研究，例:我們如何受偏頗影響? 我們交談是為了生存、我們手機撥出的電話，有80%是打給相同的四個人。, [今日最紅社群文章-食品謊言]

 這篇文章列舉了許多不是XX的XX，例:不是起司的起司、不是巧克力的巧克力、不是焦糖的焦糖...每一則食品揭露都令人心寒，黑心食品猖獗，購買前、請先看明原料成分，但黑心食品至今已300年歷史，到底人的良心何時會覺醒?

那些美國假冒食品 > http://goo.gl/CgFs2R

不過你可以做點功課，聰明選擇，知名飲食作家麥可．波倫列出了"83條日常實踐的簡單飲食方針"，其大綱有...

哪些東西不要吃？ 
．成分超過五種，連成分名都念不出來，別吃。
．標榜健康的食品，別吃。
．久放不壞的東西，別吃。
．偽裝成別種食物的東西，別吃。
．電視上打一堆廣告的東西，別吃。

該吃什麼，又怎麼吃？ 
．當個雜食動物。
．吃本身吃得好動物，及由健康土地長出的植物。
．若進超市，遠離中央區域，買陳列牆邊食物。
．在花園裡種菜；空間不夠，在窗台上種菜。, 懷念的龍貓耶，加上看到這張剪紙真想要...., Yahoo!奇摩新聞粉絲團中超熱門的文章，您今天看了嗎？, [小編們、別再說你沒梗，梗的集中營 : 9GAG ]

9GAG一次找齊所有有趣事物！成立於 2008 年，是同類型中最大、同時也是成長最快的分享平台，由五位香港年輕人創辦的平台 9GAG ，在全球大受歡迎，尤其歐洲和東南亞，至今，9GAG 已經擁有 7 千萬的獨立訪客、每月超過 十億瀏覽數。

警告！小心，你很容易耗在這網站哭笑一整天！

圖：http://9gag.com/
影：http://9gag.tv/, [60秒，看見友情真諦!]

內容是人的故事，廣告則是產品的故事，如何有機且自然的結合兩者，是未來行銷的方向之一，這個廣告動人演出了老男人的友情、是成熟、付出、不言而喻以行動表示，相信有死黨的人，都渴望也將珍惜這樣的友情。

也許你不會因為這個廣告而喝黑麥，但你可能和我一樣，因為無意上了一個友情課，而更喜歡這個品牌了!, [10秒鐘加入粉絲團排行名單]

還沒加入或不知如何加入嗎? 
只需三個步驟，輕鬆加入粉絲團排行名單!

> http://goo.gl/Fte8YZ, [為畢旅籌錢，老師帶學童製檸檬清潔液賣到缺貨!]

田尾鄉陸豐國小六年乙班學生，大半來自單親或外配等相對弱勢家庭，為了籌措全班六萬元的畢業旅行費用，班導師沈念慈帶著學生從種菜、種花販售的失敗中，轉而製作檸檬清潔液，並以臉書作網路行銷，引發口碑效應，訂單滿檔，才一個月的時間，就把旅費籌足，還有餘錢做社會公益。

老師沈念慈說，學生們不願放棄的拚勁，放到網路上就是最好的故事行銷，加上產品天然，很容易打動消費者，整個過程，她上了一堂行銷課，學生則從勞作中獲得圓夢的成就感。

網路社群的價值之一、就在於這樣的地方故事總能廣為流傳，感動更多人，為社會帶來一股暖流，因為社群傳播的方便，讓每天發生在社會上的小故事，發揮更大的影響力!

新聞:http://goo.gl/P5zdK4
小檸檬夢工廠粉絲團:http://goo.gl/7SDds1, [LB愛創意-小豬和稻草人良心覺醒背後的故事!]

近日來likeboy最愛的廣告就是墨西哥速食餐廳的稻草人動畫，從2011年的back to the start，傳遞出想找回初衷的農夫，到2013年脫離充滿謊言人工的巨大食品工業的稻草人，都不斷藉由可愛卻警世的動畫溝通Cultivate a better world(栽種一個更好的世界)，其理念背後更有品牌核心精神Food with Integrity (有誠信的食物)支撐著！

Food with Integrity (有誠信的食物)正是Chipotle的品牌核心精神，這個定位與核心精神，可以在Chipotle經營的各環節看出。譬如說，為了新鮮食材，誠實烹飪的堅持，雖在美國已有1,250間店的規模，但所有Chipotle的分店內都禁止冷凍庫，微波爐，或開罐器。

消費者購買時都能看到並理解、為了這樣的堅持，背後大量的物料與物流成本的上升，因而更買單支持Chipotle，而食材的採購，也多選用當地自然畜牧的肉品與有機栽植的蔬果，這對消費者來說，更表示Chipotle遵守承諾的決心。

“Chipotle的成功不是因為墨西哥玉米餡餅，而是歸功於我們的體系，從本地源源不斷地採購新鮮食材，然後在顧客可以一目了然的開放式廚房裡用傳統的方法進行烹飪，最後讓顧客在愉悅的環境中享用美食。” 46歲的創辦人兼CEO史蒂夫•埃爾斯解釋著...

埃爾斯不具備典型的CEO經歷。他從三年級就喜歡上了烹飪。他媽媽還記得他曾在廚房裡一遍又一遍地炒雞蛋。但是，Chipotle（發音與同名的熏制辣椒chi-POAT-lay相近）的誕生純屬巧合。埃爾斯在玻爾得的科羅拉多大學（University of Colorado）主修藝術史，畢業後又去美國烹飪學校（Culinary Institute of America）進修。1990年，他在Stars找到了一份每小時12美元的生產線廚師的工作，Stars曾是舊金山的標誌性餐廳，廚師耶利米•托爾（Jeremiah Tower）是早期的明星廚師。埃爾斯想創建自己的著名餐廳，但苦於沒有資本。他的想法是，先成立快餐聯合企業，創造現金流，然後再利用這些資本向連鎖餐廳的上游發展。埃爾斯喜歡Mission District專賣煎玉米卷的墨西哥小餐館，因此決定回老家科羅拉多也開一家這樣的餐館。埃爾斯的父親做過醫藥公司高管，憑藉父親提供的8.5萬美元啟動資金，他把丹佛大學（University of Denver）校園附近的Dolly Madison冰激凌店改造成墨西哥玉米煎餅店，並且起名為Chipotle ，餐廳於1993年開業。當時他28歲，而且從未學過商業管理。

他根據每個客人的喜好烹製的墨西哥玉米煎餅份量十足，立即引起了轟動，埃爾斯很快就不用再在大街上四處招徠一臉狐疑的顧客了（“回來吧！”他那時懇求道）。兩年內，他在丹佛開了更多店面，直到如今，丹佛的人均餐廳數量仍是美國最高的。在此期間，埃爾斯開始不斷挑戰傳統的快餐經驗。他對工廠式農場的圈養環境感到擔憂，於是開始採用自然放養的牲畜。他盡可能購買有機食材，而且承諾不使用含激素的產品。埃爾斯這樣做，並不是因為他堅信顧客會對這樣的做法表示讚賞，而是因為他把這種做法視為職業操守。如果不堅持自己的信念，他什麼也算不上。

很難想像Chipotle這樣規模的餐廳菜單上只有五種餐點，但這就是創辦人兼現任執行長Steve Ells堅持的。當被記者與市場施壓要拓展產品線時，他說：「專注是非常重要的，因為如果你專心在少數幾個產品上，你就可以確保你這幾個產品比別人的都好。」反觀Apple，Dyson吸塵器，Vita Mix果汁機，也都是一樣的操作方法，專注完美。

Chipotle是美國快餐美食行業的領頭羊，在《財富》雜誌2011年度增長最快的100家公司排行榜上列第54位。 這家公司之所以能取得高利潤，還得益於其他方面的高效運營。例如，經營最好的餐廳在1個小時內可以服務300名顧客；這個服務速度（即翻台率）是Chipotle孜孜以求的。公司引以為豪的是“慢餐快食”的理念。平均每餐的價格超過9美元（比一個巨無霸加一份薯條還貴）也無妨。Chipotle的市值能夠遠遠超過其他快餐連鎖公司，應該歸功於它的利潤率，以及它的增長速度和不接受特許經營的決定。例如，麥當勞（McDonald's）的市值大約是900億美元，幾乎是Chipotle的9倍，但麥當勞的餐廳數量大約是Chipotle的30倍。因此，每家Chipotle餐廳的相對價值900萬美元左右，是麥當勞的3倍以上。截至2011年8月底，Chipotle的股價大約是每股275美元，幾乎比去年翻了一番。

這樣一個營利和理念都令人為之一亮的品牌，證明了事在人為、營收和品質可兼顧，對照台灣近期的黑心食品事件，這樣的故事真令人振奮!

小豬篇:http://goo.gl/Yy88I
稻草人篇:http://goo.gl/YhDsfD, [社群紅什麼 - 狐狸怎麼叫！？]

近期國內外都在討論一首歌，上傳YouTube不到20天突破4千萬次點擊的「狐狸之歌」，源自一對挪威兄弟檔Ylvis，現為脫口秀主持人，這首歌也是為宣傳他們全新第三季的節目所推出，卻沒想到歌比節目紅！

音樂好聽、歌詞超惡趣，讓你忍不住會期待他每一次會怎麼叫！？更在美國告示牌排行榜衝到第29名的成績，一首想像狐狸怎麼叫的歌曲，證明在社群洪流中、如要短期內被看見，僅是優質內容還不夠，更需要令人意想不到、脫離常規、一般人無法想像的內容才能辦到！

狐狸怎麼叫？http://goo.gl/JJZMtY, [轉載 : 從美劇《紙牌屋》聊起社群媒體]

美劇《紙牌屋》裡，那個不循規蹈矩，有野心，有抱負的女記者Zoe，她作風大膽，在一個以嚴肅新聞著稱的大報工作，卻對社交媒體有純熟的運用；她憑藉與國會議員，多數黨領袖Underwood的內幕交易，讓自己的職業生涯平步青雲。

Zoe的成功讓報社主編不安，尤其當她在電視上頻繁露臉，兩人矛盾日漸尖銳，但報社的投資人認為Zoe的公眾影響力，對日漸遲暮的生意有益無害，而主編則反復強調所謂“Hard News”（嚴肅新聞），才是這份報紙的基因和真正價值所在，最終，矛盾無法調和的結果是Zoe跳槽，主編也因失信於投資人而下課。

從三方面來聊聊這個矛盾的本質是什麼：

一、傳統新聞與社交媒體，相互間的眼光與心態？
二、社交媒體是不是新的內容“生產力”？
三、對未來媒體的遐想, [你瞭解台灣粉絲團的威力嗎？]

今天likeboy再度升級，我們讓大家知道...

1.台灣全部粉絲團，共累積多少讚和討論數?
2.台灣到底有多少個粉絲團?
3.台灣超過20萬粉絲人數的粉絲團到底有多少個?

想要更瞭解台灣粉絲團的現況嗎？

http://likeboy.tw, [企業粉絲團前十強，你的一票決定它的社群魅力！]

現在，粉絲團是品牌百花爭放的聖地，但在這幾年，你覺得哪一家品牌粉絲團表現的可圈可點呢?

你的一票，決定2013年企業人氣粉絲團前十強！

數位時代主辦的票選活動...
我是覺得可以增辦最爛粉絲團!(亂入)

投票 > http://neovote.bnext.com.tw/, [ 未來，廣告將完全不像廣告-暢想十年後的媒體業 ]

轉貼這篇很有意思的暢想，有一點我十分認同、未來廣告絕對會越來越融入內容，例如《星巴克lifestyle》、《Land Rover國家地理》、還有《可口可樂娛樂》，這一定是趨勢、"紅牛"早已自許為媒體公司(從太空跳下可不是一般飲料商會做的事)，而LEXUS更跨足設計日用品，品牌在未來必須融入人們的生活，從擾民的訊息硬塞者轉變成內容提供者，才有機會在人們心中占有份量！

這也是為何Apple Computer Inc要改名為Apple  Inc，品牌將打破自身框架、以更大影響力為溝通目標，如迪士尼不只是繪製卡通的公司，而是用想像力將快樂帶給全人類！

華特·迪士尼：「只要世界還有想像力存在，迪士尼樂園永遠不會完工！」

<轉-暢想十年後的媒體業>

1、大眾媒體作為一個行業，會被結構掉。這就好比原來蠟燭是照明行業，但它現在變成一種浪漫工具;原來馬是一種交通工具，現在則是高富帥的玩具。媒體也會這樣，大眾媒體會變成小眾的奢侈品，變成精英媒體。

2、大眾媒體在10年後數量會減少90%。在剩下的10%當中，只有極少幾家龍頭公司可以繼續使用原始的“發行-廣告”模式，其餘可能變成服務公司，以及被大財團贊助的媒體。(這條其實是第1條的同義反复)

3、自媒體一定會成為主流，但今天我們看到的這些自媒體一定不是主流。自媒體的主流商業模式，也一定不是廣告。

4、內容生產不再是媒體的專門職能，它是品牌企業必須從事的一項基礎工作。也許以後會出來類似《星巴克lifestyle》、《路虎國家地理》、《G-star軍事博覽》這樣的企業媒體，它們並非是企業內刊，除了名字以外，他們的內容和今天的第三方媒體並無區別。企業通過這種方式，來傳達自己的價值觀。這些媒體會吸納現在的很多媒體人。

5、媒體業被解構了，那廣告業一定也會被解構。廣告公司將會變得越來越像公關公司，但不是現在這種以搞定媒體為目標的公關公司，它們必須直接搞定消費者。

6、受媒體業變化影響，巨無霸品牌想湧現出來變得越來越難，但是小而美品牌的生存環境會變得越來越好，尤其是那些和創始人個人掛鉤的品牌。

7、我以上所說的，基本上是圖文類媒體的情況。音視頻媒體的變化不會那麼大，因為音視頻媒體的製作門檻高，個人不佔優勢。

我做出如上判斷的依據如下：

1、大眾媒體的產品是什麼?並非那個8開的報紙，並非那個100多頁的雜誌，也並非那個html的網頁或者app，它的產品歸根到底是一篇篇文章、一個個字。介質，只是媒體運輸內容產品的包裝，就好像快遞外面的那個盒子一樣。以前大眾媒體的優勢在於，它們有足夠的錢來生產盒子和運送盒子，而個人則沒有這個能力。未來呢，數字內容的傳輸通路被徹底打通了，盒子的成本幾乎為0，大家就直接拼內容產品本身。這個時候，大眾媒體相對於個人，真的沒有一點優勢可言。

2、媒體的編輯功能，會被社會化分享所取代。以前，編輯依靠自己的崗位作為權威性的基礎，他們來決定哪些內容能夠被看到。而未來，你的好友決定了哪些內容會被看到，他們會充當編輯的角色。如此一來，大眾媒體的內容生產和編輯兩大功能都被替代了，它還有什麼存在的必要呢?

3、沒有大眾媒體不代表沒有內容可讀。一部分優秀的寫手，會從現在的機構媒體當中被解放出來，他們因為有了更大的自由度，生產的內容會比此前更好。另外一些人則不屬於職業寫作者，他們有自己的工作，寫作是業餘愛好或者是為了增加自己的個人影響力，或者是為了直接的商業利益。此外，相當多的品牌會建立“品牌自媒體”，它們為品牌服務，但提供的內容卻和現在的第三方媒體沒有太大區別，原因我馬上就會解釋。

4、在未來，由於大眾媒體會被幹掉，那麼通過廣告來接觸客戶的行為就變得越來越難、越來越沒有效果。因此，你必須要把你的潛在用戶轉化成用戶、把用戶轉化成忠誠用戶，你必須要和他們之間建立一個長期的渠道，這個渠道現在看來可能就是品牌自媒體，比如官方微博、官方微信。
可是現在大多數的品牌自媒體做得都很差，他們好不容易建立了這個渠道，卻每天都給用戶發廣告，這除了把你的客戶趕跑以外，什麼價值都沒有。品牌自媒體必須為用戶提供價值。打個比方說，如果nike做公眾號，那它應該提供的是運動、健康方面的優質內容，把它自己變成一個比第三方媒體更好的運動類媒體。

5、再進一步，品牌自媒體其實完全可以不發跟自己產品、行業相關的內容，而只發和自己的價值觀相符的內容。比如說，開volvo的人可能給人感覺低調、踏實、內斂、外表沉穩、內心激情，那它發的內容可能就是王小波的文章、瑞典旅遊的遊記、宗薩蔣揚欽哲仁波切的演講;而開大切諾基的人，可能是富有征服欲、喜歡探索、陽剛氣十足的人，那麼它發的內容可能就是戰爭故事、軍事裝備、公路小說。品牌自媒體除了帶有品牌的名字以外，其實和第三方媒體沒有本質區別。好的品牌自媒體，應該比第三方媒體做得更好。

6、企業與其把錢花在明星代言上面，不如把錢花在打造一份優秀的品牌自媒體上面。還有比媒體能更加直接的傳遞品牌價值觀的載體嗎?

7、和品牌做自媒體相比，個人自媒體轉化成為品牌其實更加容易，以後估計會有很多類似馬佳佳這樣的個人品牌湧現，他們看起來雖小，但對於客戶的影響力極大

出處：許維（i黑馬專欄作者）, [高人氣粉絲團俱樂部來了！]

台灣有哪些破十萬粉絲以上的粉絲團？
知道你有這需求，所以likeboy一次找給你！

http://likeboy.tw/ 點選首頁右方的圖即可看到。, [VOLVO 全球CEO玩命代言：你需要超強勾子！]

創造話題不只是了解網路技術，更需對人的洞察、VOLVO全球CEO為了替自家產品代言、證明我們的"鉤子超耐吊"，賭上自己性命、站上垂吊高空的卡車上，現身說法，上傳兩天便造成50萬點閱率！

這樣一個願意捨命為自家產品代言的CEO，不只賺得免費報導，大眾對VOLVO的好感度也提升了，印證了在媒體上做再酷炫都只是媒體、但在實體做同樣的事，可能就是魔術。

影片：http://goo.gl/LfIczm, [ 洞察專題 - 三種 (有效) 放任品牌的方法 ]

個人、公司或品牌可以緊密掌控自身名譽的時代已經過去。

網路交談和評論意味著，如果你是重要的，有關你或你的品牌的討論都將會無止無休、天馬行空、完全不受控制地進行著。

提姆‧拉伯瑞克提出了三個重要建議，來接受控制權的流失、設計控制權的釋出、和運用失控來重申自身價值。

十個經營品牌的創意故事：
http://tedxtaipei.com/2013/01/10-brand-stories/, [一份給你的全球社群趨勢分析]

這份簡報從市場面、使用者面，
徹底分析了全球社群現況，
搭配了充足的數據和佐證，
對於網路人在提案、構思創意時，是很實用的資訊阿！

連結與發現，
那些Facebook告訴我們的事:http://goo.gl/TzLyzN, [likeboy登頭條了！]

近來臉書熱，蘋果日報為製作“臉書”的專題報導，向likeboy作了電訪，詢問了關於藝人使用臉書的趨勢和粉絲團操作等問題。

粉絲團已成為各界關注焦點，這也是為何我們專注的藉由排行榜、提供更棒的粉絲團給粉絲。

因為在粉絲團進入門檻極低的狀況下，人人都可以輕易創立自己的粉絲團，但持續不斷的產出好內容，並找到自己的獨特立足點，才是長久經營之道。

台灣瘋臉書，全球第一：http://goo.gl/4dnLKL, [dcplus 專題報導：粉絲團排行榜工具likeboy ]

數位行銷社群的知識分享平台dcplus，
針對likeboy的各項功能做了深入淺出的分析和建議，
接下來likeboy也會持續優化各項服務，
持續深耕台灣粉絲團排行榜的優質內容。
因為我們堅定的相信：

「你的每一個讚，
都應該被點在最棒最有價值的粉絲團上！」

原文：http://www.dcplus.com.tw/tools-detail.php?id=501, [開心]likeboy每日熱門文章重新上線瞜!之前受到Facebook 官方服務的調整造成無法提供每日文章，現在我們重新讓它復活了....請大家愛用喔....., [ 藝人的分享-排名的意義 ]

近日網站湧入大量人潮，發現原來是“陳建州,黑人”分享了likeboy的連結！

隨著粉絲團遍地開花到氾濫的程度，大家對粉絲團排名也越來越重視，這現象反映著大家對“品質”的需要，另外、粉絲團也讓粉絲有個更貼身關注自己喜愛藝人的地方，在上面形成良好的貼近互動，這是相輔相成的平台。

能成為優良粉絲團的推手，讓更棒的粉絲團被更多人看見，是我們一直努力的方向，如果你的粉絲團還沒加入排行、快到首頁去加入吧！

http://likeboy.tw/, [用你的手機為地震預警Crowdshake]

Crowdshake要用手機組成的網絡替代昂貴的地震預警系統。當某個手機搖晃時，它會提醒周邊群眾趕緊避難。

Crowdshake原是社區地震網絡的項目之一，該網絡一直為帕薩迪納市的志願者們派發錢包大小的獨立式地震檢波器，用以精緻細密地展示地震的傳遞：Crowdshake的震動對於地震發生地點的手機用戶來說，意義顯然不大，負責該項目的高級研究員理查德·蓋伊說道，「但是對於100公里外的人，原則上是非常有用。」
 
地震以大約每秒5公里的速度傳遞，因此，提前預警能夠為人們騰出10到20秒的逃生時間。此外，相比已有的地震預警系統，比如在擁有全球標準的日本，這方面的花費竟達十億美元，基於手機的預警系統在成本上要節省得多。
 
把Crowdshake的目標定位在發展中國家不單是出於當地的需求，還因為美國的法律制約其在美國的推廣。這倒不是擔心會侵犯誰的隱私，而是萬一預警錯誤就得吃官司。

影片介紹：http://vimeo.com/65563189, [簡單可愛的app造成大擴散，UP UP！]

嘖嘖和台灣插畫家Haniboi聯手推出的網站，輸入你想說話，這些小人就會幫你舉牌宣告唷，這種簡單又有趣的創意真是討喜阿！

你想說什麼呢？http://haniboi.com/, [新服務上線預告-找出你的忠實粉絲&潛在粉絲！]

你的粉絲是誰？如果你不知道，那你可能一直在亂槍打鳥，耗費心力卻無法打動他們的心，人們喜歡「Make life easier！」的內容，所以、先清楚你的粉絲是誰，真正對什麼內容感興趣，你才懂得如何更貼近忠實粉絲的心、並吸引潛在粉絲，如此不僅提高忠誠度，更擴大影響力。知己知彼，謙虛傾聽，才能在雙向溝通的社群傳播時代裡，真正受到粉絲的愛戴！

聽起來很不錯嗎？請到likeboy留下你的E-mail，當我們推出服務時將第一時間通知你喔！

搶先體驗 > http://likeboy.tw/, [五月份推薦粉絲團-台灣時代精神運動]

上臉書、除了看紓壓的趣味圖文，你還喜歡看些知識性的內容嗎？那這個粉絲團肯定適合你，除了不定時發佈許多提升精神文化的內容外，所提倡的「資源導向型經濟模型」也非常值得一看，從兩個月累積1萬多名粉絲看來，在這物質豐沛但精神匱乏的時代裡，除了追求金錢，我想有更多人，是非常渴望精神糧食的！

https://www.facebook.com/zmTaiWan, [Google搜尋框其實洞悉人性]

Google搜索框的自動補全內容有時讓人覺得好笑，有時讓人覺得尷尬，有時讓人覺得羞恥，從這背後，可以一窺現代人各種不安全感的根源，事實上，數據顯示我們都在尋找同一問題的答案，也許是時候承認：我們不需要匿名表達我們的擔憂，會理解我們的人比我們想像的要多！

Marius Budin的短片《谷歌眼中的生活》，將鏡頭對準谷歌簡潔的搜索框，記錄了當分別輸入“我10~85歲”時，谷歌自動補全的內容，充滿人性的慾望、煩惱、最羞澀的內容...

影片：http://www.youtube.com/watch?v=9Uk7XUkuU-c, [只要有心，人人都是鋼鐵人史塔克！]

中國近期經濟崛起的一個跡象，是突出的發明家和企業家的崛起。多年來，中國農民，工程師和商人雄心勃勃創造了自己的作品，包括自製的潛艇，直升機，機器人，安全設備，武器...等。(根本神人...)

從他們的發明你可以看出激情，甚至已經有量產化的商機，（有的肯定比別人更安全），和幾個已經創造了銷售，不過你可以看見這些奇怪的項目背後，都是有一群充滿百勸不聽自我陶醉的熱情，就像發明離心力吸塵器的Dyson、成功之前，他失敗了許多次，一共花費了他整整15 年做了五千多個樣品才終於做出了一台他滿意的吸塵器，他說：「生氣與不滿是發明的原動力！」

這裡有更多照片，「中國自造者運動！」
http://goo.gl/Km4N8, [這時代，品牌不是你說了算！]

現在人自覺性比以前高多了，遇到不公不義事時、人們會拿起手機拍照，做起影片反抗品牌，而這樣的可信度和影響力、甚至比品牌強太多了，A&F搞獨特沒有不對，但分寸拿捏太過頭，觸及令人討厭的歧視問題，就引起公憤了！, [感謝友情粉絲團轉貼]

中華民國全國中小企業總會的名譽理事長，戴勝通董事長在粉絲團推薦我們的服務，有豐富資歷又樂於分享的他，以非常可愛有誠意的手寫訊息po文，真是非常有董事長的風格阿，感謝分享。

也希望likeboy能更符合大家的需求，如有任何建議和指教，也請各位在下方留言給我們！

跟著董事長遊台灣, [為何我要一年不上網？]

The Verge的Paul Miller徹底地體驗了“斷網”的滋味，一年前，他宣布自己將斷網一年，徹底隱居，不論私下，還是工作，他都不使用網絡。至於電腦、iPhone、iPad 等數碼設備，統統設置成“斷網”。為了避免自己偷偷上網，他甚至逛電子市場，買舊式的諾基亞手機。

至於他這麼做的理由，其實和許多希望斷網的人一樣，他認為互聯網不應該完全控制自己的生活：“我如此“熟悉”互聯網，以至於我的生活全部都是它，這讓我十分擔心。我非常確信，互聯網已經入侵了它不該去的地方。”

他斷網一年後的心得是...

翻譯內容原址：http://www.ifanr.com/285692
原文：http://goo.gl/eWI8r, [喬布斯：遺失的訪談]

16年前Bob Cringley為了製作《書呆子的勝利》節目而採訪了喬布斯。當時喬布斯剛剛被排擠出蘋果，正在經營自己創辦的NeXT。當時的節目只用了這次訪談的一小段。1990年代末，採訪母帶從倫敦運往美國途中遺失，這段訪談自此消失。

而幾個月前，導演Paul Sen在車庫裡發現了一份訪談拷貝。Bob Cringley說：“喬布斯生前很少接受電視採訪，如此精彩的訪談更是罕見。它記錄了喬布斯的坦率、非凡的魅力和獨特的視野。為了向這位奇人致敬，我們幾乎一刀未剪。大部分內容是首次公佈於眾。”

轉貼：虎嗅網, [從Instagram一窺富家公子哥的生活]

網路上什麼事都有人分享，這是從Instagram收集那些富少們生活照的地方，在這人人討厭炫富的時機裡，還是以單純好奇的心態觀賞即可，畢竟人比人、氣死人啊！

Rich Kids
of Instagram：http://richkidsofinstagram.tumblr.com/, [Dove惡搞男生版-你其實沒你想的好看！]

前幾天很紅的「你比你想的漂亮多了！」廣告，有人在討論如果有男生版會怎樣，結果沒幾天，馬上就有人翻拍了，果不其然，結果整個超..., [本週病毒影片之一-吸塵器吸住嘴的貓咪！]

上傳不到一周，累積近320萬點閱率，阿貓阿狗的魅力在網路永遠不退燒！ps:貓大有練過，小朋友請勿模仿！

更多貓影片：
http://mashable.com/2012/07/11/cat-videos-most-views/, [視覺溝通大商機，Facebook也瘋貼圖熱！ ]

官方在16日趁勢發佈 iOS 版 Facebook 6.0 更新，除了介面更加清爽，新增浮動式聊天頭像 Chat Heads，更加入與 Line 相似的大型表情貼圖，創造更多元的使用者體驗！

後現代人比起文字溝通，更傾向圖像式溝通，看來這塊貼圖熱未來還有非常多發展空間，我想插畫家、跟開發者及使用者最在乎的事都是，"什麼樣的貼圖才能真正傳達你內心感覺呢？", [Dove極動人廣告，你比你想的漂亮多了！]

根據Dove調查，只有4%的女人覺得自己美麗。所以他們請來「專門聽目擊者描述嫌犯畫像的畫家」，分別就女性的自我描述，和只是在等待過程中曾同處一室的陌生人的他人描述繪製後的畫像，展示「女人對自己的苛刻」洞察。

這創意喚醒女性重新從別人眼裡欣賞自己的美，做這樣的廣告令人尊敬，證明只要洞察人心、客戶和廣告人一齊努力，廣告不只是商業利益，也能讓世界更美好的創意能量！

Dove Real Beauty Sketches：

http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=litXW91UauE, [Drawsomething翻版掀熱潮？French Girls你照我畫！]

去年紅極一時的Drawsomething似乎已退燒，但這類型的app似乎永遠有新梗可玩，這款充滿冷幽默風格的app，玩法是傳上你的照片、讓大家來畫你，你會看到不同人對一個人有全然不同的詮釋，目前似乎有慢慢受到注目的現象，不過是否會跟Drawsomething一樣被收購，就要再觀察了，你覺得這款app會紅嗎？

網站：http://www.frenchgirlsapp.com/, [影音紅話題-狗頭人身MV]

Recorders樂團拍了一支可愛狗狗的MV，歌名叫“ "Purple and Gold,"，影片中狗狗無辜的表情更是可愛，週末夜晚，不如就抱著你家的狗狗入睡吧！ 

影片：http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=zzlADN453bE#!, [臉書新服務Home自嘲廣告-馬克，別說了！]

一個世界最有價值公司的執行長內部喊話，屬下卻根本懶得聽，馬克這樣的自嘲，更突出Home的特別，因為朋友完全融入你的生活了！

臉書推出Facebook Home簡單來說就是一個Android 4.0作業系統的手機桌面快速啟動工具，讓你一打開手機就能直接連上Facebook，察看好友動態訊息，瀏覽好友分享的照片，讓你從一打開手機的第一刻就與Facebook緊緊相黏，提升FB社群的活躍度與黏著度，自然行動商務可發展的商機也就更大有可為了，如果你是FB臉書重度使用者的話，相信這樣的整合強化軟體應用，肯定深得你心！

影片：https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=ArFy91n1FR0, 你希望明天的likeboy首頁也跟我看到的一樣嗎？, [推薦粉絲團-有物報告！]

英文不好的讀者，必須仰賴台灣媒體翻譯外國網路文章來獲取新知，不過屬於華文的網路科技內容也正火速增加中，除了內地的虎嗅網、台灣的INSIDE外，有物報告也是另一好文源地，獨特的是、公開式的作者介紹，不僅提高了文章的公信力，更令人感受言之有物的實在，以下是他們的自介：

為何要登入「有物」？因為在這裏閱讀的每一分鐘，比網路上的其他角落值得。有物報告正努力為科技業打造一個言之有物的內容媒體。我們的作者們不是記者，而是在科技業的業內人士。

網站：http://yowureport.com/
粉絲團：https://www.facebook.com/YoWuReport, [facebook線上轉播]

Facebook CEO 正在介紹 HOME ！
轉播連結：https://live.facebooklive.com/live, [我不是飲料公司，我是媒體公司！]

由此分析可看出，重點不是你是誰、而是你要去哪裡，才是重要的，反思本土、我一直覺得黑松沙士超好喝的，可惜因為可口可樂公司在國際上的勢力太強一直無法外銷到國際，否則、否則，黑松沙士也可以跟三立、民視合作，來個本土內容大反攻阿！（瘋了）, [實體出奇招：只逛不買ＯＫ，但請付錢！]

在澳洲經營零售商店 Celiac Supplies 的 Georgina 再也受不了「只逛街不消費」的顧客，以後踏進她的店不買東西，也得付她 5 美元的「入場費」，就跟我一樣，想買書、先去誠品看有喜歡，再回家上網路書店購買，你也一樣嗎？, [粉絲團即將取代品牌官網？]

這篇短文從四個面向看，互動、宣傳、數據、限制，做出簡單評估，整理出的重點就是：沒有一種服務可被完全取代，臉書也有諸多限制和缺點，在網路世界，用心耕耘好內容，替你的創意找到最棒的舞台、交叉應用這些服務，才能在百花爭鳴中展露頭角！, [粉絲團推薦]

熱愛廣告的“廣告小妹”也有粉絲團了，她從blog起家、針對廣告這門產業寫出不同個人見解、評價、廣告界傳奇人物、還有小妹金榜...等主題，令人沈浸在創意的愛與恨裡阿！, 「內容就如同航行在社群之海流之上的船，有好的船才可以乘載你或你的企業、產品、服務等訊息到你希望到的地方。」

好的內容可以流傳很久，加上現今創作工具門檻降低，只要你有原創想法，現在正是實現的好時機！, 你有無想過，為何遙控器總是那麼無聊？四個頂尖的設計學校學生，提出未來遙控器的想法。, [臉書界面大改版]

未來臉書的資訊只增不減，面對這樣的趨勢臉書做出了重新設計界面的改變，新版動態消息包括影音播放的版面變得更大、整合Instagram、Pinterest等第三方服務的分享內容！

佐克伯說：「我們嘗試去做的事情不只是改善動態消息，更要讓全球的用戶都擁有最佳的個性化網路報，而最好的個性化報紙應該是多元、豐富且引人入勝的。」

1.去除掉訊息過多的雜亂感，介面設計的重點，全與朋友相關，每一則動態都重新影像化，以聚焦在你的朋友所分享的內容。

2.全新的動態分類，根據你選擇的分類動態，只看你想查看的 Facebook。

3.跨平台設計，不管從哪裡使用 Facebook，看到的都是同樣乾淨俐落的外觀；在手機、平板電腦或網路。

快加入等候名單吧：https://www.facebook.com/about/newsfeed

重新設計的背後：https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=YaQQHYQHnMk, [中華隊，拼下一個四年]

今日中華隊輸了，14:0，全場看完從興奮到灰心，這樣的結果真像場夢，在落後分數拉大時，有些人說了「丟臉」，聽了真難過，我絲毫不覺得丟臉，因為每個球員一定都比你我更責怪自己，也更難過，如許多人一直說的，昨天那場台日對決，已把「台灣球迷的心贏回來！」，昨日的對決令人感受到棒球對台灣凝聚力，而運動本該看長遠計劃，接下來義聯集團以1.3億元買下興農牛持續經營，中華隊的潛力有目共睹，只要繼續投資，給予更好的運動環境，讓下一代的好手有更好地成長環境，希望政府和全民未來更注目接下來的職棒發展，下一個四年、八年，相信一定會有更棒的成績，Never give up！, [日本女孩出售美腿空間置入廣告]

日本年輕女孩出售大腿上作為臨時廣告，只要你是滿18歲以上的女性且有社群帳號（推特，mixi網，Instagram的，等等）便可加入。為了得到報酬，一定要戴8小時以上的臨時紋身和它的照片發布到你社群上至少2個地方。價格從1000日元，每天可以高達1萬日元，取決於你上傳了多少張照片。

從最早有人賣紋品牌LOGO在額頭、到現在遊走情色邊緣的女性大腿，在激烈的社群行銷戰中，行銷人無所不用其極，值得思考的是，這樣的手法雖引起討論，但也容易模糊焦點，如殺很大的遙遙抖奶，現在還有誰記得那是什麼廣告呢？

報導原文：
http://www.spoon-tamago.com/2013/02/25/japanese-social-media-marketing-thigh-tattoo/, [那些網路梗的發源地]

每一段時間臉書上就會流行一些梗圖，像最近的「金凱瑞崩潰圖」，這些圖源皆來自於像「9GAG」這種收集了大量網友自製的搞笑圖文，再經由台灣網友的翻譯流傳開來，英文不錯的人可以先看看，只要逛一圈，相信po文再也不會沒梗了！, [驚人的影響力]

奧斯卡提名，帶來Facebook上共出現了6650萬次與奧斯卡相關的社交互動，媒體的時代在改變，這項數據真的非常驚人..
http://goo.gl/HRwJO, [分享粉絲團]   Just一個以隨性分享居然大幅度的增加熱門討論度，大膽的不受限制的分享的成功粉絲團，看起還Just 可以算是不錯的粉絲團喔~~~
http://goo.gl/SEooI, Likeboy手繪風燈籠與小朋友的作品放在一起特別有趣呢，粉絲們你們也有興趣嗎?, Likeboy稱著元宵節舉辦了小朋友畫燈籠活動,當然我們也獻醜了, [祝福] 最近Likeboy發現妤欣寶貝粉絲團關注度非常高，全體祝福可愛小妹妹可以安心去當小天使...
http://goo.gl/vZMFv, Likeboy早安, 星巴克早安....祝大家有美好的一日, [新消息] Likeboy網站改版瞜，更舒服的閱讀頁面，更簡單的使用方式，希望大家喜歡喔～如果覺得我們做的不錯請給我們一個讚喔～～～～, [提醒]

大家在努力使用臉書之餘也要好好保護好自己的資料喔...最好電腦裝個防毒軟體吧～～, [最棒的發文時機]

粉絲團除了經營內容之外，選對時間發也很重要，而擅於經營粉絲團的團主們，大概也都各有自己的心得了！

這是LinchpinSEO公司針對全球 1800 個知名品牌的粉絲團在兩個月內進行的分析，粉絲團主們，看看你的發文，有無搶對最好的發文時機！, [故事的力量-征服眾山]

數位科技至今未滿半世紀，但人類從原始人圍著營火時就開始藉講故事生存了，隨著數位工具興起，講故事的需求和影響力只增不減，這也是為何Facebook要有製作專屬的故事牆了。

「喜愛攀岩的父子檔」，講述兒子如何贏得世界攀岩冠軍的心路，而他的奮鬥過程透過臉書分享，激發無數的人。, 擔心您的粉絲團沒辦法被likeboy加入排名嗎？快去檢查自己粉絲團的設定吧～請檢查一下重要的項目喔!!!

1. 設定任何人都可以瀏覽(13歲以上)
2. 沒有國家限制, 想成出現在 " likeboy社群誌 "內嗎？快點推薦你們粉絲團來吧!!!我們需要更優質的粉絲團資訊，來讓更多人認識台灣的優質粉絲團喔...., [美國超級盃十大廣告總整理]

近來的大品牌廣告必爭地，整理出了十個「最有趣」的廣告！, [超級盃廣告潮-當美麗遇見聰明的完美組合]

Go Daddy是一家提供域名註冊和網際網路主機服務的美國公司，是目前全球最大的域名註冊商。藉此“宅男舌吻名模”廣告在超級盃廣告海中，成功引起話題，紛紛引起網友轉貼關注！, [超級盃大品牌廣告潮]

這創新產品可「將你家的水變成氣泡可樂！」，藉由coke和pepsi宿敵之爭開頭，接著一一打趴這兩大汽水品牌，象徵現在有我，你們的末日將來臨，不只產品夠獨特，也夠大膽阿，不過市場接受度如何，似乎還有待考驗！, [你需要的八種朋友]

<再品友誼：今日隱藏的團結>
(Rethinking Friendship: hidden Solidarities Today by Ray Pahl,Liz Spencer), [臉書即將推出的社交圖表搜尋]

基於朋友過濾的搜尋，搜尋你朋友有興趣的東西，例如「同樣住台北且會說英文的朋友」、「居住鄰近且喜好網球的人」、「住桃園市又喜歡《魔戒》的人」等等以其他用戶訊息為主的搜尋，或是「某朋友在1999年所拍的照片」、「家人去旅遊所拍的照片」、「在巴黎艾菲爾鐵塔所拍的照片」等等以相片為主的搜尋，及「我的印度友人所喜愛的印度餐廳」、「朋友在義大利曾造訪的景點」等等以地點為主的搜尋，亦或是「朋友所喜愛的音樂」、「我朋友會說的語言」、「我的導演朋友所喜愛的電影」等等...以興趣嗜好為主的搜尋...

藉此服務，搜尋出你更有興趣的內容，也將更人性化！, [facebook品牌設計長最愛的六個行銷案例]

這六個真正Make better world的案例，OREO、紅牛、P&G、LAYS、Target、Febreze，社群行銷不僅止一個臉書app，而是一整套思維、甚至有時以一張圖片為是引爆點，think big，跳出框框、縱觀網路全局，隨之瞬息萬變，記住、「網路世界，永遠都在Beta版！」, [facebook品牌長的部落格]

突然間，爆出千百位「社群行銷專家」，誰可信？別猜找或花費預算嘗試了，專家千百位，關注這一位準沒錯。(還可練英文), [Google創辦人布林戴著Google Glass穿梭地鐵]

上週，一位自稱增強現實和可佩戴計算設備愛好者、名叫諾亞·澤爾金（Noah Zerkin）的路人偶然在紐約地鐵裡拍到一張谷歌聯合創始人謝爾蓋·布林戴著谷歌眼鏡坐地鐵的照片。

澤爾金當時與布林進行了簡短的交談，並將該照片發佈在Twitter上。

布林持有的谷歌股票價值超過150億美元，他甚至擁有一架波音767噴氣式飛機。不過，這並不妨礙其戴著自己一手主導開發的谷歌眼鏡坐地鐵。紐約時報的尼克·比爾頓對這張照片評論說，他看起來像個殺手。還有的人說他看上去像流浪漢。

理論上，如果布林戴的谷歌眼鏡能夠連接到無線網絡，就可以為他提供關於他所看到的任何事物的相關信息。比如，當你出現在布林的視線裡，眼鏡有可能就立即告訴他你的身份與相關背景。但是澤爾金認為布林戴的谷歌眼鏡當時不可能連網，他說：“即便布林是這個世界上最有勢力的人，他在紐約地鐵裡也不可能接收到無線信號。”

其他人還曾經看到布林戴著谷歌眼鏡走在舊金山的大街小巷。谷歌眼鏡裡的計算機可以將佩戴者看到的景象拍攝和錄製下來，然後上傳到網絡上，或者顯示與周遭事物有關的信息。

預計谷歌眼鏡將在今年晚些時候面向開發者發售，價格大約為1500美元，目前谷歌正在邀請開發者參加它打算在今年晚些時候在舊金山和紐約等地舉辦的黑客馬拉鬆活動，以鼓勵開發商為谷歌眼鏡開發更多有趣的應用。

布林之前說過，谷歌眼鏡最大的問題是電池續航時間不足，但公司正在積極解決那個問題。此外，如果要想谷歌眼鏡普及，1500美元的售價似乎高了些。

form:虎嗅網, [謝謝大家，我們得到小狗了！]

多少讚可以得到一隻小狗？100萬。

一對姐妹在社交網絡上發起了一場求讚運動，募到100萬個讚，家長才同意他們養新狗，這目標僅兩天就達成，至今已累積160萬個讚，女孩們發布了他們的新狗照感謝大家！

你想達成什麼願望？或許求讚是一個新世代的妙招，嘿～

求狗原文：https://www.facebook.com/photo.php?fbid=479915402044821&set=a.479915385378156.102557.479912352045126&type=1&theater, [7小時蒐集百萬個讚，圓再養寵物夢！]

小姊妹在成立了「Twogirlsandapuppy」粉絲團，她們養的狗狗去年因癌過世，很想再養狗，不過父母親開了門檻超高條件：必須在集結100萬個讚，才會實現這個願望；沒想不到七小時的時間就突破門檻，likeboy認為，對於這種按讚即可助人的事，通常都可輕易達成阿..., [話題吧！]

這是你見過最美麗的漢堡，兩位法國平面設計師，以各種新奇方式重新創造漢堡的形象，這絕對「顛覆你對漢堡的印象！」, [臉書即將退出新搜尋服務"Graph Search"！]

這是Facebook自2012年5月上市以來推出的最重要產品，它區別於一般搜索是：與用戶密切相關的搜索。它是Facebook對10億名用戶、2400億張照片和1萬億次頁面訪問量作出的回應，這個工具旨在向用戶提供有關人、照片、地方和興趣等問題的答案。

比如，就搜索“興趣”的功能而言，可輸入“我朋友喜歡的電影”或“我朋友喜歡的電視劇”等關鍵詞，或是搜索“我朋友點讚的電視劇視頻”。然後Graph Search就會直接給出答案。, 真是寓教於樂富創意，Google推出了第六年度「Google塗鴉競賽」，鼓勵年輕學生設計自己的Google標誌！

Google鼓勵學生在幼稚園到12年級。經由一個名人評委和公眾投票，冠軍將獲得3萬美元的獎學金，而學生的學校將獲得5萬美元的捐款。

今年的主題是“我最好的一天”，獲獎的塗鴉在紐約市美國自然歷史博物館展出唷！, [小爪牙的心聲]

日本RECRUIT的《BING》求職情報誌如何做徵才廣告？取材自風行世界的「假面騎士」系列影集片段，影射現代上班族的心聲，真是太有Insight啦！！！(這種事有必要假日加班嗎？), [品味生活的絕佳案例]

Instagram有了網頁版後，整個瀏覽體驗更舒服了，但、只能拍生活照嗎？來自美國知名攝影師Brock Davis的作品，用 iPhone 搭配 Instagram 創作，在平淡生活中找出簡單富有創意照片絕對讓你開啟另一種視野觀看原有生活！, [病毒影片的病毒在哪裡？]

「在現實生活裡」，這是加州海岸超過一千條海豚跳躍的美妙瞬間，上線3天20萬人觀看，有一陣子，大家期望能用再造病毒風潮，但如果病毒是可以輕易預測的，就不叫“病毒”了，我想病毒應該是、觀察現實世界，放大週遭易被忽略的小事，切記人們上網的目的是為更了解真實世界，所以、Walk out，也許是Viral的第一步。, [洞悉社群之心]

社群知識平台dcplus整理了六個讓你事半功倍的社群工具，幫助社群專業者更有效經營唷，真是欲先利其器！, [趨勢話題]

近期席捲美國校園的新玩意，連臉書都搶著抄襲的Snapchat，「拍張照傳給對方、1~10秒後就會銷毀」，獨特簡單的人性洞察，雖說像是照片版的Twitter，但爆紅的原因其實是滿足了喜愛用玩裸拍卻又怕照片外洩的人們，消除人們發布曖昧色情照片的戒心。

許多擄獲人心的服務都是從先滿足一個小慾望開始的，Facebook在很長一段時間都被認為是大學BBS；Youtube剛開始只是一個用影片秀自家寵物的地方；Instagram一開始只是為了給照片加上復古效果；Twitter一開始只是讓你告訴其他人中午都吃了些什麼..., [好消息] Android的使用者有福了！likeboy正在努力的開發Android版本讓更多粉絲團的經營者、愛好者來使用，目前開發完成度約85%瞜，請大家耐心期待喔...., [病毒影片-狂喜老爸]

當丹尼爾送他老爸一頂帽子，老爸很明顯表現出客套的喜悅，但...當丹尼爾告訴他看帽子內部，緊接而來的就是老爸的狂喜了，原來老爸是橄欖球迷，帽子裡是張美國BSC橄欖球冠軍賽的門票阿！, [互動率最高的內容Top.1]

據社交媒體營銷公司Buddy Media統計，最受粉絲歡迎的內容為「照片貼文」，我想是因圖文、這種一目瞭然，傳播效益快速的特性。, [新奇話題-非洲進軍智慧型手機/平板市場]

看慣了那些大品牌，我們從未想過“非洲”也能製造科技產品，剛果企業家Verone Mankou希望他的技術在非洲可像是美國的蘋果、和韓國的三星，非洲近期超越美國和歐盟，有超過 6.5 億的手機使用者，也就是說，他希望所有非洲人都使用他的產品！(很大野心)

VMK公司的名稱，Way-C意味著星芒，而智能手機Elikia，則意味著“希望”，如今非洲也逐漸被世界看到，看來未來世界真是變化莫測！, [可愛Baby如何度過他們生命中第一個聖誕節？]

聖誕節剛過，緊接而來的就是2013年了，先來回顧一下昨日美國10個可愛的小baby如何度過他們的第一個聖誕節！, [Xmas聖誕快樂]

今晚看到好多人在外吃大餐慶祝的打卡，整個臉書瀰漫著佳節氣氛，不管你如何度過、都應該給自己爽爽過喲！, 關於2013年的科技趨勢的各種預測，這一篇就夠了！, [T客邦-我只推薦好東西：推薦likeboy]

《T客邦》是 PC home 電腦家庭出版社經營的科技媒體網站，這次針對社群工具精選了16款社群應用app，很高興likeboy也受到肯定，接下來明年我們網站將會大改版，除了給你更精確的粉絲團排名，也將給你更新鮮優質的社群內容，我們將竭盡全力，希望明年給大家更棒的社群體驗！, [偽素人網路影片上傳兩天，爆衝兩千萬點擊]

這兩天流傳一支影片，YouTube上出現一段「Golden Eagle Snatches Kid」在加拿大蒙特婁公園裡，一名父親手機拍下小孩差點被老鷹叨走的驚險畫面！

驚悚的瞬間吸引電視、網路媒體熱播，網友議論紛紛；當地的媒體培訓中心特別發布新聞稿澄清，這段影片是由4名學生製作，抓小孩的畫面是3D動畫，不是真實影像。

加拿大多倫多CP24新聞電視台在當地時間19日(台灣時間20日)一早播出這段影片，已特別註明不知老鷹抓小童的畫面是否為真，隨後網路上出現不少評論。

由於影片廣受媒體關注，蒙特婁NAD媒體培訓中心(Centre NAD)今天特別發布新聞稿澄清表示，這段影片是由該中心4名學生製作，於18日晚間上傳至YouTube。有關老鷹從天空盤旋而下，抓走小童的一段畫面是3D動畫，並非真實影像。, 性，謊言和Photoshop：2012年被禁止的那些廣告！, [2012年Youtube style總回顧！]

Youtube集結了那些2012年在網路上爆紅的人事物，並改編最紅的江南style歌曲拍了一支年末的超級大回顧阿！, [小改版] 經常錯過likeboy每日最TOP的文章嗎？沒關係今天小小更新，讓你隨時可以掌握五日內最新臉書文章喔...
http://likeboy.tw/fb_article_index.php?type=a_talking, 你有沒有想過如果沒有社交網絡我們今天會在哪裡嗎？

如果我們沒有Twitter和Facebook，世界將會更好或更壞？如果不是Youtube，哪裡還可以讓網路充滿娛樂？社交網絡打開了太多的門，允許太多事情的發生，無論好與壞，這些工具都更豐富了現代人的生活，以下是世界沒有這些服務會變得不同的十種方式。

1.奧巴馬總統競選的成功過多依賴Facebook、Youtube和Twitter。如果不是這些社交媒體，他也許不會成為今天的美國總統。

2.如果不是Facebook和Twitter，許多革命（包括中東最近的革命）就不會發生。中東將在一個與今天完全不同的政治狀況之中。

3.如果不是Youtube和Twitter，在伊朗選舉抗議中被殺的娜達阿迦舒坦的故事將不會被分享和傳播，還有就是抗議將會在開始前被中止，會被世界其它地方遺忘。點擊這裡可以看到關于娜達的一段有趣的紀錄片。

4.如果不是Twitter和Youtube，查理希恩就不會如同標籤#Winning一樣大獲全勝了。他將只是一個瘋狂的沒有工作的演員，人們八卦幾天后就會忘掉他。

5.Facebook為每五個離婚案中的四個提供簡易的證據。如果此網站不存在，律師要花更多的時間查找客戶的證據；個案將化較長的時間才能完成，原告和被告將最終支付昂貴的律師費。

6.沒有社交媒體，今年早些時候就不會有這麼多錢捐出幫助日本地震和海嘯的受害者。

7.Twitter幫助拯救海地地震災害中的生命。沒有它，許多由於Twitter才被發現的被困和活著的受害者可能無法獲救。

8.沒有Youtube，少女們就不會有賈斯汀·比伯，他將只是一個有在桌子上唱歌和打鼓天賦的孩子。

9.這些天來我們一直在Facebook上和大家保持聯繫，甚至一些是我們從來都不是好朋友的人。在我們的高中同學聚會，在他們開口之前，我們就知道大家最近怎樣，他們住在哪裡，等等。沒有社交媒體，高中同學聚會會仍人感到驚訝。

10.給他們的寶貝女兒命名為“喜歡”（“Like”）的以色列夫婦將伴隨一個不同的名稱-可能是牛奶或蛋糕，基於這樣的事實：他們其他的孩子會命名為蜂蜜和派。同樣埃及男人也會給他的女兒起名為“Facebook”。

原文:http://old.dongxi.net/b14cP, [管理死後數位生活的七個網站]

有個前人沒有的問題，就是現代人死後、我們的數位檔案何去何從？據黑書媒體的執行編輯Chris Mohney計算，超過五百萬的Facebook帳戶因主人死亡而被閒置...不過死後再去看對方的Timeline，感覺很微妙，之後會不會有臉書追思會？, [2012年度總搜尋]

Google來替大家回顧一下，2012年的熱門搜尋資訊，年末了，幾乎各家大小都在算總帳了，準備迎接2013！, [Youtube 2012年最棒的那些影片！]

年末了，網友選出Youtube一整年來最棒影片，每一個都引人注目，看看你錯過其中哪些精彩影像吧！, [今日討論度TOP po文]

三立新聞台得主播，和網友的簡單互動就吸引大家的參與唷！, [可以吃的iPhone 5殼，只需81美元]

這手機套是由糙米和鹽做成，非常適合求生用的手機阿..., [20個最強Youtube病毒影片！]

笨笨的死法果然入選了，真是太可愛了啦。, [今日討論度TOP po文]

繼續追蹤”割喉殺童案“新聞，這人已無法用可惡來形容了、每個人都在問：怎麼會有這樣的人！？, [今日按讚數TOP po文]

最近通告滿檔的可愛父女檔阿，小喬也越長越大了！, [今日討論度TOP po文]

近日引起公憤的新聞事件，殺害無辜幼童只為吃牢飯，應該針對這類行為有另外作法，否則這種偏差行為只會一再發生，另外也引起網友針對廢死議題重新討論。, [今日按讚數TOP po文]

昨日的簡單生活節，雖下雨但聽說還是非常精彩，這是HEBE準備去表演前的生活照，We are young，should be WILD！, [今日討論度TOP po文]

提供最新玩美資訊的“小三美日”，以簡單的問題和粉絲互動，如果是我、應該會選...6.8.10，你呢？, [今日討論度TOP po文]

近期火熱的「少年pi」電影大獲好評，話題延燒到素人的kuso版本阿，不過這白貓也太有戲了！
, [今日按讚數TOP po文]

網路紅人，可愛的網路萌妹喬喬、長越來越大，打扮也越來越成熟了啊，不過我還是喜歡她原來青澀可愛的樣子耶！, [今日討論度TOP po文]

近期引起廣大批評聲浪的「停辦金馬」的立委，引起各界圍剿，這位立偉沒搞懂的是，獎本來就該不分國籍，肯定真正的好作品才是一個具有公信力的獎！, [今日按讚數TOP po文]

臉書上流傳著這類動人的故事，總是引起廣大網友的迴響，也說明著人們對永生不渝的愛情如此嚮往，如此可貴。, [今日討論度TOP po文]

在臉書上推出十分多優惠和粉絲互動的Samsung，公佈得獎名單、眾多粉絲紛紛祝賀恭喜，證明只要用心回餽，粉絲也會真心感謝！, [今日按讚數TOP po文]

非常勤奮活躍網路上的黑人，帶奶奶出遊的孝順生活照，奶奶是世上最可愛的人，不管你是明星或球員，在奶奶眼中、你都是那個可愛的孫子阿！, [今日討論度TOP po文]

經濟學人》的報導，全球最好命出生地，台灣居然排名14，此類議題非常容易引起網友討論，我認為知足是最重要的，你的看法呢？, [今日按讚數TOP po文]

香港女演員陳慧琳的Baby，也太像...不過香港電影真的陪伴許多台灣人長大呢，懷念起許多港片，真是太可愛了！, [今日討論度TOP po文]

蘋果日報一則平均薪資的po文，近4百則po文叫苦連天，在這敏感時刻、我想還是別觸景傷情了吧..., [今日按讚數TOP po文]

怪獸前往大西洋城之旅結束了，也分享照片和粉絲打氣，2萬2千個讚，而且緊接著還有超High的私人秘密行程勒！, [今日討論度TOP po文]

髮型決定臉型，這話一點也沒錯，女人心事姊妹淘以髮型喜好選擇和網友互動，吸引網友近5百個留言，likeboy個人是偏好2啦..., [網站新功能上線，每日臉書最熱門內容！]

現在臉書紅什麼？別再話題慢半拍，likeboy為你篩選出「每日最多人討論、按讚的文章」，讓你成為社群討論中最即時、最迅速、最有梗的話題先鋒！

看今日TOP話題：http://likeboy.tw/, [45個最搞笑、最有創意的Facebook封面照！]

封面照等於你店面招牌，更需符合粉絲團的精神，好的封面照不只維持整體調性，更一眼就讓人留下深刻印象！, [今日討論度TOP po文]

藝人丁國琳是單親媽媽，一則感性的生活po文，寫實的反映單親會面對的問題，網友留下了近7百則鼓勵，希望她可以加油！, [今日按讚數TOP po文]

台灣真的有許多好心的計程車司機，這名運將林克銘（51歲），笑說：「載到這對夫妻，我比中樂透還高興！」如此開朗善良的司機，獲得了4萬個讚，真是要給他的善舉讚一個！, [今日討論度TOP po文]

"閱讀"粉絲團分享了「臉書表情符號大破解」，吸引粉絲瘋狂留下不同的符號，近400則，真是一張圖勝過千言萬語！, [今日按讚數TOP po文]

這兩天真的有冬天的Fu了，Elva蕭亞軒一則問候文，吸引粉絲1萬6千個讚，粉絲齊呼：天氣冷了，最想抱Elva啦>///<, [今日討論度TOP po文]

近來台灣最紅的遊戲代理商Garena，旗下的遊戲「英雄聯盟」的重點賽事，引起忠實玩家近1千4百個留言討論，齊喊"GPL頂尖對決"，真是好遊戲+好代理商的最佳成果。, [今日按讚數TOP po文]

天冷了，下雨了、超級適合賴床的好天氣，Cherng's的梗總帶著冷冷的黑色幽默，2萬3千個讚，搭配這個天氣，超好睡！, [今日討論度TOP po文]

近日得到「國際認證」的馬總統，引起網友近2千5百多則調侃的留言，近來低迷的台灣，希望馬總統可以更加油阿..., [今日按讚數TOP po文]

大家都喜愛的「阿翔&浩子」搭擋的食尚玩家，美食吃多也是很辛苦的阿，近六萬個讚，希望台灣節目可以越來越優質～, [今日討論度TOP po文]

醫生過勞事件層出不窮，Yahoo!新聞引起近2千則流研討論，網友也自發性在臉書上發起「為陳炯年醫師祈福」的專頁，不到4天時間就已經有超過1千多人參加，醫師救了不少人命，卻沒辦法好好照顧自己而病倒的案例，在大醫院更是屢見不鮮，此次事件，更讓台灣的醫療環境問題浮上檯面。, [今日按讚數TOP po文]

直率的曲家瑞老師，轉貼女人幫的po文，摘自蔡康永說過的話：「美麗女人不一定聰明，聰明的女人必定美麗。聰明女人不一定有漂亮的臉蛋，魔鬼的身材；但聰明女人讓人一見難忘、一見傾心。聰明是一種味道,一種只能用眼睛感知而不能用言語來形容的味道。它不是先天生成，而是後天的歷練。」吸引了2萬4千個讚，果真是有料的主持人～, [今日討論度TOP po文]

女生們超愛的86小舖，以一則「猜猜幾張臉」的圖片，創造了2千2百則留言互動，這類機智圖網友們最喜歡參與，動眼也動腦，更替品牌創造很棒的粉絲互動率！, [今日按讚數TOP po文]

我可能不會愛你偶像劇雖已劇終，但餘溫依舊火熱，許多人嚮往劇中令人羨煞的戀情，3萬5千個讚，我說台灣是一個浪漫的小島，靠流行文化創意，打造外銷創意出口國！, [今日討論度TOP po文]

高人氣的可愛open小將，一則簡單的圖片問答，吸引了1千7百個留言，品牌運用可愛的虛擬人物，來和粉絲互動，也是令人更容易對品牌產生忠誠度的方法唷！, [今日按讚數TOP po文]

近期發片，專輯明日展開預購，作風十分生活簡單化的老蕭，一則簡單的生活照吸引了近3萬個讚，想起他迷人的嗓音真是令人著迷~, [今日討論度TOP po文]

具指標性的天下雜誌，首推「網友票選封面」活動，引起了近８百個留言，品牌應該多運用不同溝通方式和網友互動，來創造人們對品牌的參與感！, [今日按讚數TOP po文]

近期合體復出的SHE發布了許多宣傳，這張ELLE的雜誌封面照，展現了SHE的新面貌，多了成熟女人的韻味，吸引了3200個讚，依舊是Super star阿！, [今日討論度TOP po文]

一則不公義的新聞，引起網友的眾怒，1200則留言討論撻伐，看來大家對酒駕致死的輕判非常不滿意阿！, [今日按讚數TOP po文]

可愛的小丸子語錄，可愛的卡通裡總蘊含著道理，累積近4萬個讚，有空多陪陪家人喔！, [今日按讚數TOP po文]

男生常評論女生的身材，卻忘了自己肚子那一圈啊，簡單的女性觀點吸引近2萬個讚(也許兩萬個女性？)，男性們，要求別人之前，先要求自己阿..., [讓你用手機瀏覽有更棒的體驗！]

為了讓你無時無刻有更好的體驗，我們更新了！當你以手機瀏覽likeboy網頁時，整個頁面就像是專為手機螢幕打造的，而最重要的是、讓你隨時都可以用最快速、舒服、流暢的體驗，來獲取最新的粉絲團排行榜訊息！, [社群破紀錄，臉書史上最多人按讚的照片]

美國總統歐巴馬勝選連任，和妻子的深情擁抱打破社群史紀錄，身為全球最擅用社群媒體的總統，當選後不忘在粉絲團分享和妻子擁抱的照片，並且寫下簡單註解「Four more years.」，一舉成為臉書史上最多人按讚的照片，分享至今、近4百萬人按讚。

likeboy, likeboy社群誌-五個必讚的爆笑粉絲團！, [今日討論度TOP po文]

“店員請清寒同學吃過期品，竟被超商告侵占！” 如此好心卻被提告，引起網友大喊不公，近1300則留言反應，希望這些企業能更通人情，其實這問題已是國際問題，「超商」總會把還可以吃的過期食品丟掉，只因不願冒吃過期食品出問題的風險。

如有興趣者可以看看「浪費：全球糧食危機解密」這本由Tristram Stuart撰寫，揭發企業浪費食物的真相，也讓世人正視浪費的問題。, [今日按讚數TOP po文]

一則自拍的嘻嘻哈哈style照片，5萬5個讚，尤其從底下的留言，可見Jolin粉絲的死忠誠度之高阿！, [全球社群最熱門的科技品牌]

身為現代人不可或缺的影音頻道YouTube奪冠，另一個科技巨頭Google，名列第三名的位置，因為Google近期推出新的Nexus陣容，在其YouTube頻道討論度激增，Windows則是得益於最近亮相的最新平板電腦surface，累積了不少社群評論，你心中的品牌榜上有名嗎？

from Mashable, [likeboy社群誌]

爆笑粉絲團何其多，所以經likeboy的高笑點、內容獨特性、禁廣告文、互動性、如此一般的東挑西揀，誠心分享給五個優質，必讚的粉絲團！, [今日討論度TOP po文]

韓國明星的實力有目共睹，近期來台開唱的BIG BANG更是創下韓星演唱會人氣最高佳績，團員中具有渾厚嗓音，外表又帥氣可愛的TOP生日啦，粉絲紛紛前來祝賀，共有近4百個留言～真是帥哥無敵阿！, [今日按讚數TOP po文]

美麗的Hebe po上幸福的家庭照，和粉絲分享可愛的媽媽和狗狗，一日內4萬5千個讚，也祝福SHE合體再創佳績，家人總是最棒的！, [今日討論度TOP po文]

喜愛在網路上和網友互動的「黑人」，開啓了當前NBA的話題，吸引網友紛紛表達自己的看法，吸引了近4百個充滿個人觀點的留言，可見明星魅力加上運動，是個很好聊天的話題阿～！, [今日按讚數TOP po文]

這是美商全通媒體集團在經營的粉絲頁，是個可愛寵物為主題的粉絲團，非常多可愛到不行的可愛貼文，這則狗狗烏龍的po文，近兩萬個讚，一千個分享，令人一看就噗吱一笑，不過唯一的缺憾就是太多置入的廣告文了。, [今日討論度TOP po文]

Samsung辦的有獎徵答活動，「誰的手拿著手機？」回答就有機會獲得禮物三名，這類行銷，只要獎品夠誘人，通常成效都很不錯，迅速累積近4千個留言，不過...答案不攻自破，今晚揭曉，想要的快去搶！, [今日按讚數TOP po文]

天阿，小時候的回憶阿，永遠記得胡瓜唱的包青天，當年的少女殺手，展昭回來了，一回來就迅速吸4萬個讚，不過看來展昭隔了19年都沒變，果然還是帥阿！, [今日討論度TOP po文]

台灣知名圖文作家，我是馬克、這則「當兵上班差異圖」實在是道出了上班族的辛酸阿，近4千個分享、7百則留言，大家紛紛起哄、早該簽下去就對了，這類網路圖文的幽默背後，總是藏着民間疾苦阿。, [今日討論度TOP po文]

充滿女性睿智風采的小英，持續不斷為台灣努力著，一則在洛杉磯地相簿po文，吸引5百個分享、4百個留言，2萬個讚，留言中、看得見網友對台灣的感情、抱怨、支持...等，可見網友對小英的重視度。

還有、他在今年創立的「想想台灣」論壇，努力創造理性討論的空間，值得你我關心。, [今日按讚數TOP po文]

因犀利人妻爆紅的宥勝，在臉書上發表自己的不爽文，一天內引起粉絲近4萬個讚，7百多個分享，可見當明星也有言不由衷的壓力阿，也給他打打氣唷！, [今日討論度最高po文]

有時粉絲團只要丟一個好問題出來，讓粉友們自己解答、所能產生出的互動效益最龐大，像這樣的一個簡單互動，引起8百多則留言、引誘出8百多條鯊魚破海而出阿，吼～！, [今日討論度最高po文]

近期新聞，張爺爺在台灣低迷景氣中做出良好的示範阿！網友普遍表達「肯定」，認為企業比政府更有感，一天內、1千5百個分享，400個留言數，證明只要對員工真誠，企業的社會形象也會加分！
, [今日按讚數最多po文]

黑人和范范是在網路上很活躍的藝人，喜愛在網路上分享生活，也常上傳生活中的趣事到Youtube，一則萬聖節的甜蜜閃光po文，一天內5萬個讚，證明現在明星不只要跑通告，更要善加經營自己社群影響力阿！, [likeboy的兄弟黨！]

其實這是插畫家Matteo Bergami的作品「Like it heroes design」，他突發奇想，替臉書的讚按鈕繪製了百種不同的樣子，彷彿聯合國式的，因為臉書、世界都說同一種語言，不過虎克船長的讚...有比好像沒比？

喜歡這個設計的粉友們，可以加入他的粉絲團唷！
https://www.facebook.com/likeitdesign, [今日討論度最高po文]

近期台灣民心低迷，也反映在馬總統的臉書上，這則鼓勵的po文短時間內近1千8百個留言，有網友鼓勵、但大多是不滿，也希望台灣能努力走出低迷，找回自己的定位，加油！, [今日按讚數最多po文]

果然大仁哥依舊高人氣，近日金鐘獎熱門新聞已經FB洗版了，慶功乾杯的po文照，迅速累積近5萬個讚，再次恭喜恭喜！, [今日討論度最高po文]

有獎徵答的活動在社群行銷上到底有沒有效？
品冠旅遊所辦的，每週五「答題分享有好禮，SOGO禮券送給你」！以簡單的問答po文，將獎品變成答案，讓網友在解答同時，不僅互動且間接宣傳了活動的大獎，短時間創造了、216個分享，900個留言，真是小兵立大功！, [今日按讚數最多po文]

在台灣無人不知的「小丸子驚點語錄」，夾帶著小丸子的高人氣，搭配版主自己配圖的文案功力，每則po文都可愛又令人深思，今一則po文短時間內達到了，3萬8千個讚，2千5百個分享，足見小丸子的好感度已深耕在版友的心中了。, [社群上最熱門的飲料品牌Top 10！]

紅牛位居第一，要感謝最近的太空跳傘計劃。其Live直播的影片為紅牛創造了全球性的話題，更大幅提升了Youtube的點閱數。創造了Youtube Live直播的最高點擊數歷史。

不知台灣的飲料市場裡，有用心在經營社群行銷的有哪些品牌呢？

from mashable, [今日討論度最高po文]

艾杜紗粉絲團以只要留言+分享，就抽「可愛化妝包」的活動成功吸引粉絲，這則po文成功一天內創造7百個留言，6百個分享！可見只要獎品夠「誘人」，這樣簡單的促銷還是能引起廣大迴響！, [今日按讚數最多po文]

有氣質的隋棠，戴起眼鏡，鼓勵學測的同學粉絲們學測加油！
短短一天，6萬4千個讚、3百多個分享，果然犀利人妻還是很有魅力。
likeboy也祝各位同學，學測加油❤（踢飛）, [今日討論度最高po文！]

知名作家的生活小趣事，一個對雅麗小姐說的「不用找了。」，讓司機以為不用找零錢了的小誤會，引起6百多個分享數、5百多個留言互動！

證明了公眾人物只要分享生活小事，其實就是和粉絲最好的互動！, [今日按讚數最多po文！]

韓國流行娛樂產業幾乎已成為亞洲主流了，一則相簿po文便可累積到近2萬人按讚，平均po文也使粉絲有頻繁的互動，比起關心台灣娛樂圈，台灣粉絲似乎更關心韓國的明星動態阿！, [今日最多人討論文章] 恭喜"Garena 英雄聯盟 LOL" 獲得今日粉絲團最多人討論文章,這段錄影真讓人熱血....想起來當年小弟玩魔獸三國的激戰畫面,連我都想玩了....
https://www.facebook.com/179663418728712/posts/432864360104267, [今日最多人按讚文章]恭喜"李大仁" 獲得今日粉絲團最多人按讚文章,相信許多粉絲看到這張帥照都會忍不住給他大力按讚...
不瞞大家我也點了讚XD, [今日最多人討論的粉絲團文章] 恭喜"馬英九總統" 獲得今日粉絲團最多人討論數文章,雖然最近馬總統正反兩面的討論都很熱烈......不過likeboy還是希望用很正面的態度去看待一切事情,文章會被熱門討論另個角度來看還是很值得鼓勵的....

[台灣加油 ! 人民加油! likeboy 加油~~~~~~~~], [今日最多讚的粉絲團文章] “恭喜女人心事姐妹淘”獲得今日粉絲團最多按讚數文章,超人氣的文章一天突破40000的讚.......
女性相關的粉絲團果然力量強大,有興趣更瞭解記得把它加入最愛喔....
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=486714764682102&set=a.203596789660569.47593.129772140376368&type=1&relevant_count=1, [猜猜看] 誰知道相片中的人是誰呢?又是一個簡單活生生案例,一句話搭上圖片居然能超過5萬人按讚~~夾帶強大人氣的藝人果然魅力十足~


這麼多人看過那你曾經看過嗎?你猜出照片中的人物了嗎?
------> 快加入likeboy你就可以每天知道最熱門的粉絲團文章, [今日最有影響力的一句話] 簡簡單單的一句話,"女王粉絲團"一天內居然創造了21515人按讚~實在非常厲害,非常值得大家follow "女王"喔..., [*分享超熱門文章*]
iFit粉絲團此篇文章超過25000人點讚,13000人分享的瘦運動文章難道你不看嗎?, [小改版摟] 今日週末likeboy 又悄悄改版摟～
粉絲團的愛好者快點去看看你的專屬likeboy粉絲團頁面有沒有更美內容更豐富了呢?有了新版頁面再也不用擔心臉書改版粉絲未來找不到你的粉絲團或看不到最新發佈訊息摟～

改版內容:
"粉絲團相簿" "粉絲團文章" "成長數據美化" "推薦相關粉絲團", [新功能搶先體驗]

想讓更多人知道你粉絲團在台灣的排名嗎？

快點到likeboy來領取你的粉絲團排名貼紙吧！
把一段文字貼到你的網站或部落格就可隨時掌握排名。

「教學」

1.首先到likeboy首頁找到你的粉絲團後，點選至詳細分析頁面接著會看到「領取貼紙」。

2.把所有的程式碼複製起來貼到你的網站內！

快搶先試用，如沒找到粉絲團沒關係，快到首頁推薦你的粉絲團，讓likeboy幫你計算吧！, [*澄清報導]

針對這兩天各大粉絲團洗版的狀況，到底真實情況為何？
「粉絲團貼文只有 10% 的粉絲能看見？其實一直都是！」
T客邦做了很客觀的講解，由此可見，粉絲團各版主們都很怕被略過阿..., likeboy粉絲團搜尋引擎又升級改版摟～目前還處於Beta階段歡迎各位多多使用給予建議噢,likeboy希望透過我們的核心技術可以讓更多使用者找到更好的店家粉絲團互動喔...., [TOP 10粉絲團比一比！]

由Mashable所統計出來的全球粉絲團TOP 10名單，全球冠軍是以6千1百多萬的蕾哈娜居首，在facebook官方掃除「殭屍粉絲」後，蕾哈娜瞬間超過了阿姆，成為新一代的粉絲團女王！

反觀台灣，由周杰倫稱霸了粉絲團冠軍已久，近期因官方Facebook行銷策略進駐，而被擠到亞軍的位置，從TOP 10的排名中，可以發現全球前十幾乎都是「公眾人物」，而台灣反而是「爆笑粉絲團」佔多數(三席)，可見大多數台灣人上臉書的習慣，還是偏向於放鬆、娛樂的需求，7-ELEVEN在臉書經營這塊，運用了許多app和網友互動，藉此吸引了不少粉絲，而Yahoo!奇摩新聞、則是將新聞內容置入臉書，藉此增加了不少流量，隋棠則是以犀利人妻的光環和生活po文，搶進第十名的位置！

（你喜歡粉絲團是哪一個呢，有在名單內嗎？）, [繪製世界的友誼關係地圖！]

最近很紅的分析網頁，這個由Stamen所設計的「世界的朋友關係地圖」，likeboy剛玩了一下，給台灣的解釋是：儘管中國和台灣之間的緊張關係，中國的香港地區仍保持和台灣的密切關係，香港的旅遊業首選目的地為台灣，超過200萬人次！

↓看看你有興趣的其他國家分析吧！
http://goo.gl/w0abv, [分享] Facebook 即將在美國推出的功能，使用者付費對朋友宣傳自己最新動態, 這項功能可以宣傳訂婚,大型物件拍賣等大消息出現在朋友最新動態上,提升迅速瀏覽到的機會,看來粉絲團也會機會加入戰局喔～
http://news.cnyes.com/Content/20121004/KFN9I77LJ5CXA.shtml?c=us_stk, [十年後，臉書還在嗎？]

Betapond是一家藉臉書連結真實世界品牌的行銷公司，他們做了一個市調「10年後，臉書還會活躍嗎？」

34％的受訪者認為Facebook將“無所不在”、更加滲透我們的生活，而25％的受訪者認為社交網絡將“比現在更大！“，18％的人回答“跟現在差不多吧。”16％的受訪者預測，將“超越其它對手”，只有7％的回應，“可能玩完了吧。”

「你對這個結果滿意嗎，十年後，你覺得臉書會怎樣呢？」

編譯by allfacebook, [歷史性的一刻，今天、Facebook第10億名用戶誕生！]

Facebook今日宣布達到10億名會員的重要里程碑，也就是說地球上每七個人就有一個人使用Facebook。執行長佐克柏在個人臉書牆上宣布這個好消息，並且感謝網友們的支持！

而Facebook慶祝10億會員達成，也特地拍了有史以來第一支形象影片，其概念是將facebook比喻為椅子般、已經成為每個人生活中不可缺少的必需品了。, [本月優質粉絲團]

每天加班夠累了、六日怎可能還運動，可是身材越來越走樣...到底減肥成功之日是何時？這是每個人的煩惱吧！

likeboy每月嚴選粉絲團，從粉絲數、討論度，轉發率、po文品質、回應率...各方評比，選出非常優質的粉絲團！

「iFit愛瘦身」，她不只提供許多寶貴的「健康」與「瘦身」資訊外，更搭配許多可愛的「瘦身插畫」，讓每個瘦身知識以更輕鬆的方式讓你吸收，Come on，一起大瘦特瘦吧！

iFit 愛瘦身：
https://www.facebook.com/IFit333?fref=ts, [Facebook Gift 線上禮品店開張！]

Facebook（9/27）發表Facebook Gifts服務，這是一個線上禮品商店，允許使用者贈送實際禮物給Facebook上的友人！（該服務初期僅於美國市場提供）

使用者可以透過友人的動態時報按下「禮物」，至商店選取所需禮物，選好後，即可與友人線上分享該禮物及卡片，並由友人選取禮物的顏色、尺寸，或是置換同等值的商品，再由友人填寫地址資訊，使用者則可選擇在選取禮物時即付款，或是在友人填入送貨資訊時再付款，之後Facebook Gifts就會將禮物送至友人家中。

而商家們，Facebook也允許商家主動申請在Facebook Gifts上陳列商品喔！（未來全新社交+電子商務平台？）

這對Facebook投資人是項好消息，代表Facebook正利用龐大的用戶基礎開發廣告以外的營收來源！洛杉磯時報引述Susquehanna金融分析師Herman Leung指出，估計Facebook到2014年將可藉由該服務創造8.72億美元的營收。

雖然台灣不知何時才開放，不過我想各位早已摩拳擦掌了吧...!?

https://www.facebook.com/about/gifts, [分享] 李大人粉絲團經營成功超過藝人本名的粉絲團，最近網路上常常出現這種案例，一個偶像劇或網路流傳影片突然某某新的人名或名詞爆紅，李大人就是很好的例子!戲結束後粉絲團還是經營得非常好!所有跟"柏霖"相關的任何消息都持續跟粉絲保持最近的距離，粉絲團內的文章也相當好閱讀~實在值得學習.....不過還是期待看到李大人的新作品^^, [討論] Facebook放棄廣告可以讓使用者經驗更好,使用者閱讀可以受到更少的干擾,TechCrunch宣稱Facebook可以透過其他管道來賺錢,因為User停留時間夠長,例如讓使用者購買商品送給好友...聽起來點子不錯,不知道後續會不會是否有更多進展呢?, [Google x AKQA = 世界頂尖創意作品新平台]

最近Google聯合AKQA推出了一個名為Creative Sandbox的開放式網絡平台，專門用於世界最頂尖的數位創意成果，讓更多的人了解到技術與創意碰撞結合所帶來的驚人成效！

網站中所展示的每一個案例都有詳細說明，介紹這個傳播案例的代理公司、受眾人群、廣告目標以及推出時間等一系列關於整個Campaign的信息。可說是另一個非常棒的創意學習管道！, [最佳的po文時間！]

你知道星期幾、幾點，po文的效益最大嗎？好的時間點po，才能事半功倍阿。

http://mashable.com/2012/09/28/marketers-facebook-wrong/, [facebook大舉殲滅殭屍粉絲團]

可喜可賀阿，終於有人來管管了！不過還真好奇，到底怎麼去分析的呢？, [分享]快點去玩玩看吧！去試試分析朋友的資訊吧！, [為何消費者認為粉絲團比官網更讚？]

社群時代，粉絲團等於新形態的官網，比官網更簡單、更多互動、更好用...調查業者Lab42訪問1000位社群用戶，50%表示品牌粉絲團比起官方網站更有用，82%認為Facebook粉絲團是可以和品牌互動的好地方，77%表示加入粉絲團後的確有幫荷包省些錢！

想了解更多？用一張圖告訴你！

詳情:http://www.bnext.com.tw/focus/view/cid/103/id/24688, [嘗鮮] likeboy推出嘗鮮版粉絲團搜尋，還擔心找不到商家位置嗎？likeboy search結合粉絲團與Google Map，讓商家曝光率更高喔...快來規劃你的週末旅遊地點吧..., [*新服務-Facebook Offers上線囉！]

結合了社群+優惠，這是專為粉絲頁發展的全新服務，是一個增加新顧客及吸引原有顧客投入的更簡易管道，讓商家的優惠迅速在朋友間分享，更鼓勵了粉絲談論該商家的粉絲頁。 

粉絲會在動態牆看到喜愛專頁的優惠，當他們點擊並獲得優惠之後， Facebook會提供兩種方式通知，寄送e-mail以供列印或從手機上顯示給商家以兌換優惠。

Facebook Offers可讓商家追蹤有多少人索取、按讚、分享與回應，讓商家更清楚對於客戶哪些類型的優惠具有吸引力，更即時、更有效，老闆們，省省紙、別再印DM、優惠劵啦！

中文影片說明：http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=BXb239ArZ9w#!, 你最想知道"粉絲團"內的什麼事情呢？, [分享]現在時代家長忙碌應該常常忽略親子之間的培養，深為現代人也不得不去學習與了解親子之間的微細互動，親子天下粉絲團正是一個可以透過該粉絲團分享的好文章更能體會與學習親子間相處最好的粉絲團，簡簡單單的一篇小文章親切又貼切着我們的周遭處境，所以我們非常推薦！身為現代的父母親，必備的親子資訊粉絲團, [分享]總是想找KUSO嗎？好物推薦粉絲團總是找到最好笑有趣的影片與照片，真的很佩服經營者能找到過內外許多經典的內容，讓小編辛苦之餘偶爾用手機看看FB好笑又有趣的東西，太贊啦～快點一起來輕鬆一下吧....哈哈哈哈, [分享] 非常多好文章的粉絲團，在這裡簡單的一張圖片簡單的一句話常常深深地打中我的心，也許在這個粉絲團你可以找到屬於您自己的舒服.....辛苦的工作也別忘了讓自己的心充電....
http://likeboy.tw/pages_detail.php?pages_id=200285323355500&pages_name=%E6%80%9D%E8%80%83, [分享] 我每天可是靠goodlife提供特價打折的資訊讓我省了不少錢，這個粉絲團持續提供優惠訊息好長一段時間，不知道大家有沒有去認真看一下阿！在現在這個這個斤斤計較的時代您"訂"了嗎？ go go !, [找出你臉書上的單身朋友！]

分類你臉書上朋友的感情狀態，不管是單身、一言難盡的、死會的、離婚等等...複雜關係的。

通過這個程式，通通替你整理分類清楚，個人覺得可以合作運用在交友行銷的運用上唷！

http://relationbook.me/, [faecbook相機來了！]

分享多張相片、快速編輯相片、迅速標註姓名，更快速上傳臉書...等等。而且十分迅速的，已經在app store成為免費類下載第一名囉！, [新功能推出]

「看我的排名」上線囉！最近越來越多粉絲團要求加入Likeboy行列，所以我們推出此功能、讓你不僅能自己加入排行，更可查看自己的粉絲團名次！

還沒加入的版主們，快點去[首頁]→[看我的粉絲團排名]中搜尋你的粉絲團並看看自己的排名吧！, [創意的力量]

俄羅斯第四大城的馬路老是坑坑洞洞，政客根本不在乎路上的洞，他們唯一在乎的，是自己的形象！於是創意團隊以此洞察，到嚴重的大洞去畫上政客的臉，並把政客（沒實現的）承諾噴漆在下面。第二天，媒體和社交媒體當然開始瘋傳！當然沒多久，凹凸的馬路馬上被鋪平了...

我想這創意在台灣更適用阿..., [粉絲數No.1的品牌粉絲頁]

就在本周二的上午九點，可口可樂粉絲人數躍過5千萬人的里程碑。雖Lady Gaga和蕾哈娜的Facebook粉絲早已超過5千萬人，不過可口可樂搶下的是零售品牌首度達成5千萬名粉絲的榮耀！

為了慶祝，可口可樂推出了一個App，鼓勵更多粉絲成為5千萬社區的一員，希望利用龐大粉絲提出改善世界的想法，可口可樂最終將支持這些想法和明年的某個時候推出最終的結果。, [史上最強臉書報告App]

這款App分析了你的臉書行為：分享照片、狀態、連結、影音的統計表，又是在星期幾、哪一個時刻張貼訊息？按讚、評論的次數？張貼文章的字數長短也都精準掌握，連你的好友名單中年紀最長、最幼者？你所發表的文章當中，評論最多的好友是誰？好友姓名統計？誰和你的共同好友最多？

堪稱史上最"詳細"的fb個人分析阿！, [沮喪]台灣為啥還無法使用Facebook Camera , 看起來功能挺強大介面又清爽.....拜託快點開放吧, [恭喜~] 素人粉絲團威力強大，短短時間內大量引發討論，更證明了網路的力量與個人媒體的時代來臨，很多事超過可能..恭喜素人小小提升自己曝光率了..., 昨天突然發現遠傳S市集突然間幾天內討論數大量爬升，原來遠傳正在舉辦"我要參加上傳S市集icon截圖抽獎"活動，所以非常多熱情粉絲參與po文討論，大家也可以去碰碰運氣噢
https://topfans-putoo.rhcloud.com/pages_detail.php?pages_id=369302190655&pages_name=S%E5%B8%82%E9%9B%86, [新產品]

NOTICE─臉書專用LED訊息通知器，讓你關了FB還是看得到通知的訊息專用周邊！把我們熟悉的「FB三圖示」搬到實體世界，不過我想...將FB的資訊焦慮轉到實體有好有壞。, 其實這只是概念設計，出自於設計師米哈爾Bonikowski，讓我們看看、如果臉書真有手機，你會考慮嗎？, null, 虛擬的我，真實的我中，這張照片、最令我動容，也說明了遊戲所能給我們的心靈慰藉到底是什麼？, 2003年，英國攝影師羅比·庫珀花了三年，到世界各地、拍攝了這些虛擬人物後的真實玩家，探討網路世界和真實身份，當中的衝突、和界線，如今、沈浸在網路中的我們，活在哪邊比較快樂？, 想像力競賽：用高科技解決現實世界問題的學生競賽, [十大網路騙局之首]

由國外社群網站所爆料的十大Pinterest騙局，這張圖片最廣為流傳，不僅充滿了“生命力”，更表達了新生兒迎接新世界的
渴望！不過這張圖已被証實是假的了，Asbell說：因以醫學常識來看，子宮包含了肌肉，脂肪，嬰兒的腳根本無法穿透、甚至還印出了腳印，這是十足的合成照！, [英富豪隨機送錢，唯一條件：做好事]

英國一位神秘富豪，錢多到不知怎麼花，決定讓錢發揮真正的價值，最後決定走遍全世界，每天在街上隨機選定目標，奉上裝著著1千英鎊（約台幣4萬6千元）鈔票的信封，唯一的條件是對方必須用這筆錢做「好」事，至今他已送出近台幣460萬。

但所謂「好」的定義則自由心證，由拿到錢的人自行決定，Mr.Lucky 送錢時只問些簡單問題，拍一張照片留念。

一位名叫瑪麗娜的女士把錢轉贈給79歲的鄰居老太太，馬上解決她6年來沒有熱水的苦況。

這些故事都被放上WeAreLucky網站上，你可以看看、誰是這些幸運兒，而他們用這筆意外之財做什麼好事？, [沒有廣告的城市-聖保羅]

你能想象一個沒有“廣告”的城市嗎？聖保羅，沒有廣告的城市！如此理想化，「乾淨城市」法案從2007年一月開始推行的幾個月內，將聖保羅從一個巨型工地，改變成為一個迎向藍天的城市。一個接著一個的廣告看版被拆掉了，我們感受到人們驕傲的討論這座城市的重生，之前她還被廣告汙染所掩蓋著，市民們看到一個更美的城市，看到了城市建築、城市景觀、城市環境..., null, [今日最傷心]

我經常聽到人們說：別人告訴我說他在Facebook上看到我兒子剛結婚了，或者我女兒剛生了寶寶，但我連她懷孕了都不知道，'舊金山灣區的心理學家喬舒亞·科爾曼說道。他寫過一本名為《當父母受傷的時候》的書，講述了父母與子女間的隔閡。

父母會認為，兒女的很多事情，自己這輩子都是要親自參與的。結果，他們只是通過一個很公開的，第三方的途徑聽說這些事情。這更增添了他們的傷心，讓他們覺得丟臉，他說。

”她補充道。“我知道這是不真實的，但這是我所有的最後一絲寄託了。”, [社群新鮮事]

據說facebook創辦人的床是量身訂做的...XD!, [推薦粉絲團]

從小我們就被教導要在商場努力，那”情場“呢？目前在台灣，戀愛教育是靠自己去摸索的，這也是會有婚友社、相親、婚姻仲介...突然發現這個專經營“兩性關係”的網站，在教你如何不追女生就到手？這主題很吸引人，不用追？那怎麼到手？這就是吸引你的地方了...

這粉絲頁起的很早，2006年就開了粉絲專頁，定期分享關於愛情的見解，可見兩性市場真的有很大需求...至於他說的“女生不要用追的！” 這招有無用，我想應該是見仁見智。, 來自克羅地雅的設計師，以電腦繪圖畫了以facebook的f為形狀的冰棒，想咬一口嗎？不知道會不會有按讚冰棒阿！XD, 今天這樣的好天氣，沒出去玩會有點心虛耶..., [社群新鮮事]

facebook只有讚可以點，但常常有些訊息、根本不是該點讚的時候阿...你是否也覺得fb的支持情緒可以多點呢？, [逆境行銷]

我由衷認為有個課題很值得去研究，那就是“化險為夷”的行銷案例，現在市場上所有人都在談“成功”的案例、但，那些從失敗裡成功的案例呢？而這才是每個人都會面臨的問題啊！

紐西蘭的酒類品牌Monteith’s為了能夠凸顯自家的水果酒，不像競品使用濃縮水果糖漿調味，而是採用新鮮水果的差別，在生產過程中，指派專人在每一盒瓶裝頻果酒的紙盒內，放入一根來自自家果園的蘋果樹枝。

這批瑕疵品出貨後，馬上各方的客訴灌爆客服專線，但Monteith’s刻意讓事件發酵，在出貨兩週後，就透過平面、戶外、網路推出一系列“真誠道歉”的啟事，把事情搞大，然後“順便”讓消費者知道Monteith’s的水果酒都是來自新鮮現榨的水果，所以才會“不小心”讓樹枝出現在包裝裡，如果你不想在包裝內發現樹枝，妳可以試試別家用濃縮果汁調味的水果酒... 。 

這樣的案例、不僅需要對自家產品有十足的把握，還要找對點放大，且配合慎密的操作，這樣的弄拙成巧、賺了免費報導，提升了32%的銷售量，但、你敢冒險嗎？, [超多梗]

跟我一樣每天要更新粉絲頁的朋友們，你也怕沒梗嗎？

這是一個充滿爆笑、驚奇、不可思議...等等圖片聚集的網站，而台灣的fb、大家尤其愛轉貼一些爆笑圖。

所以...好好利用網路上可用的資源，轉化成對品牌有益，並成為被爆紅轉貼的粉絲團吧！

ps:不過請注意版權問題。, [Hot社群行銷]

這是2012年的facebook Blue創意獎、同時也是2012 年坎城促銷、直效廣告獎雙重大獎得主：美國運通「小生意日」（Shop Small Day）

這是個充分表現「社群性」的創意，幕後創意團隊一次整合了“所有能替品牌宣傳的網路工具”，大幅降低了小商家參與社群行銷的門檻、更在經濟不景氣時，拯救了小商家沒錢做行銷的困境，證明了在網路時代，只要善用這些免費工具、連結起人與品牌，就能締造成功的口碑行銷！

藉由「小生意日」美國運通一年總共增加了280萬粉絲、也協助了超過50萬家小企業善用了強大的社群工具。

美國參議院已一致通過一項決議，美國運通「小生意日」已被列為美國正式節日，持續為小企業服務，更成為美國運通長久的品牌資產，成為社群時代中，成功替品牌連結起人與人、人和品牌，並刺激經濟的典範案例。, [社群行銷]

你知道facebook創意獎嗎？這是由facebook官方舉辦的創意獎項，"'這是一種最新概念的創意獎項。"

企業單向和消費者說話的日子已經過去了。當企業品牌日漸成長，想在網路上連結消費者和他們朋友時，更需要社群洞察能力，快速連結起群眾、並達到最真實的對話，這也是Facebook創意獎成立目的，鼓勵品牌在社群行銷的成功轉變。

評審標準：
★是社群運動嗎？：
 呼應社群的核心概念是什麼？是否激勵人們分享？
★優勢：
它充分利用Facebook的產品且發揮Facebook的潛力優勢？
★與其他媒體整合：
全盤思考的整合性行銷，並結合Facebook為想法的一部分？
★擴散性：
是否更容易使人們交互分享您的內容？

http://facebook-studio.com/awards/, [社群行銷]

Facebook和ComScore攜手發表調查報告，告訴大家該如何操作才是有效的社群行銷。

其中「讚」是手段，不是結果、最令我同感，衝粉絲永遠不是結果，更重要的是、你把粉絲引來後，要“做什麼”？

這才是長久留住粉絲、並擄獲他們心的長久之計。
而台灣的fb行銷、還停留在衝粉絲的階段，還未有利用粉絲數量，創出另一個高峰的案例。, [體驗式行銷]

體驗行銷不著墨於產品本身，而是提供一個知覺、情感、認知、行為的情境，讓消費者與商品產生互動；互動完了，不僅由行動體驗到產品的好、更將體驗消化成”話題“，自行傳播出去。

這是2012年剛出爐的坎城廣告設計類金獅獎作品，客戶是“A.O.SMITH太陽能熱水器”、是中國李奧貝納的作品，(近年中國在國際廣告獎真猛阿...)

回到社群上、我們應該走到現實世界去做些什麼，在這虛擬資訊氾濫的網路裡，你在網路做在厲害都只是媒體，但你只要在現實做些小事，就可能是魔術。, 十個你沒聽過的社交網站！, [最新消息]

此次蘋果眾所矚目的WWDC大會上推出的iOS 6 大大小小共計有200多項更新，蘋果展示了其中的10項重大功能，其中和fb有關的是：

iOS 6深度整合了Facebook，支持一鍵登入Facebook，分享照片、鏈接、位置、Game Center的內容到Facebook等，如果你正忙著騰不出手來的話，還可讓Siri幫你的忙。同時App Store也整合了Facebook，用戶可以直接在應用商店中Like音樂、應用、電影等。

此外，蘋果還打通了Facebook 和iOS 6兩大平台的通路：支持把Facebook Events和生日信息同步到自己的日曆應用，同時還可以把Facebook 好友導入到通訊錄裡。

這樣的深度整合，無疑是替facebook的行動市場打了一劑強心針阿！, [分享]我實在想不透～這個"台灣好媳婦李甄"居然突然熱門討論.....到底在熱門什麼XD......
http://likeboy.tw, 我曾看過一個訪談，是訪問比爾蓋茲和巴菲特、主持人問了兩人一個問題：你們都這麼有錢了，還有什麼願望呢？

兩人相視而笑，皆說出：
「我倒是希望閱讀速度能再快一點」

由此可見、閱讀是人類不變的需求，更是上帝給人們最公平的禮物，這也是“閱讀”可以在五天內增加近六萬名粉絲討論(且每日穩定增加一萬名討論)

其po文形態、多屬簡單易懂的短篇，很適合FB的形態，讓粉絲每天都因簡單閱讀、而進步一點點的感覺，其300多篇網誌也屬短而美的文章，訂閱“閱讀”粉絲團，就像在FB訂了份每日文學小報一樣。

而這樣的現象，也發生在手機上，人們習慣在電車上、用手機閱讀輕小說，也就是俗稱的”口袋文學“，這說明了文學開始“速食化”，而”閱讀“、正是將這樣的現象，再次延燒到了社群平台的最好案例！, [小情報] 網友們看起來越來越愛星座，短短幾天內[星座密語粉絲團]在likeboy分析下發現一天內增加12萬人次的討論，實在是非常好的表現噎~
真為他們感到高興....希望他們的成績繼續保持下去呢!!!, [今日最爆笑]

這真是世間最巧的事、CCTV節目居然意外拍到facebook創辦人，馬克‧祖克柏！

這部片子在大陸央視 CCTV 播放，讓他成為史上身價最高的最佳男配角，馬克‧祖克柏從他朋友的塗鴉牆上看到這個新聞，還回應說：「我記得在上海遇到那些警察，還很好奇他們為什麼在拍攝自己。」

沒想到臉書未正式進軍中國，創辦人倒是以“離奇幸運”的方式，為臉書先打了一個漂亮的廣告！, 分享一個與粉絲團無關的app、叫My last wish，用戶可以在這平台上分享彼此的“遺願”！

下載後一進去就看到：
What do you want to do before you die ?

每個人心中都有一個遺願，現在、你可以和世界分享。
並且有一個願望牆，你可以看到自己和別人的最後一個願望 、我想寫書、我想戒煙、我想去旅行...等等

應用程序還提供了聯絡訊息：如手機號碼或e-mail，讓擁有共同願望的人可以互相認識，為彼此相同的願望加油努力。

之所以分享、是想傳達、“科技再怎變，始終該從人性出發”，像My last wish一樣，問了一個好問題、成功地將埋藏在我們心中、想做又沒去做的願望，喚出來、並和世界分享。, [驚喜] 不知道大家有沒有發現 likeboy偷偷改版了！搶先增加了按讚成長曲線圖、討論數成長曲線圖與L分數曲線圖，讓你更能掌握各粉絲團的活躍程度，大家可以多多給likeboy按讚，給我們更多創新的原動力噢....^^, 「2004年2月8日，Facebook一日增加650個用戶！」

而2012年、它已有8億3千萬用戶，這樣的標題現在看來很有趣，也證明萬丈高樓平地起。

文章中可以看到、馬克一開始也是從專注於哈佛這個圈圈開始的、建立起讓學生上線找課程，組社團、找租屋的服務...

先試著滿足一小部份人，使你更專注地把服務做好，也讓這些初期使用者，讓你練基本功、更把你的好服務推薦出去！

誰會知道8年後、他已改變全世界人的生活，而2004年、他只是在他的宿舍裡，專注於經營臉書的樂趣...
, [時事動態]

你還記得嗎前陣子台灣的新聞嗎？

“女臉書實況轉播燒炭過程9網友沒人報警”

這部虛構短片在美國網路媒體上被大肆關注、講述了12歲的海利（，在3歲失去母親的故事，被父親虐待，唯一朋友也離開他，獨自一人後。海利每天在學校被欺負，最後在facebook上、宣告結束自己的生命。

在社群發達的年代裡、年輕人已把臉書當成第二交友圈，而社群是否真的拉近人與人的距離、還是個未知數，只能說臉書已經把社會問題也社群化了，的確值得被好好探討..., 「選出你心目中的粉絲團排名！」 在台灣，你覺得哪一個粉絲團經營的最好？(可新增), 眼球追踪報告：從感應圖你可以發現，男女care的點、真的很不一樣啊！

另外，這樣的眼球追蹤技術，應該可以和眼睛廠商、或是男性香水品牌跨界合作啊，應該很有趣的..., 知名品牌如何使用Facebook的新廣告工具？, [國際動態]

facebook最近IPO上市了，規模估160億美元、超越通用為美國史上第2大，創造科技公司最大規模IPO，見證這歷史性的一刻的同時...一起來看看上市後，晉身億萬富翁俱樂部的有誰呢？, Facebook啟動Timeline一個半月了，台灣許多粉絲團還未更改自己的封面照，但國外動作快的粉絲頁早已同步更新，抓住動態時報的特點來設計，你的封面照還沒改嗎？

沒關係，快看看這些手腳快、創意十足的品牌如何用翻玩Timeline，激發你的創意吧！, [bug更新]不管是人或寵物相關的醫學資訊應該要被更透明化，讓各位都可以多學會更多醫學常識，likeboy把醫院診所的分類排行榜更新了，讓全民可以透過[醫院診所]分類排行榜中的粉絲團中得到更多的互動與知識^^, [驚喜]likeboy準備更新更強大的功能，請各位儘請期待噢！
新的功能絕對不會令大家失望的^^，詳細請隨時關注網站噢http://likeboy.tw/, 這是P&G因應2012奧運，在母親節所做的全球廣告活動，每個奧運健兒的背後，都有一個默默守護的母親、媽媽、永遠都是你第一個粉絲、也是最挺你的觀眾！

媽媽，母親節快樂、我愛妳！, [本日閒聊]恭喜今天Talk台灣粉絲團成為每日熱門討論排行榜第一名！！！短短時間內居然增加了將近8萬人在facebook上討論這個話題，同時粉絲團也把logo換成了最近最火紅的"淡定紅茶"，看來能趕上火紅熱題也是粉絲團活躍的重要因素之一, [本日新增] 祝全天下母親節生日快樂～ 
因應母親節的到來特別增加 "母親節相關粉絲團"，詳細請上 likeboy官網喔 http://topfans-putoo.rhcloud.com/, [本日新增] "優質公益粉絲團" 希望讓更多的社會正面的東西分享給大家，詳細請上 likeboy官網喔 http://topfans-putoo.rhcloud.com/, 文章上了Yahoo 3C ，likeboy完全公開技術讓更多有idea的人可以實現自己的創意^^, null, iOS版本上線搂，想要隨時掌握粉絲團的排行下載likeboy for iPhone就對啦..., *今日成長最快成長&討論粉絲團、”新鮮事“！
共增加2萬2千人、2萬1千人討論，我疑惑的是、已經有”不正常人類研究中心“每天在PO這種爆笑訊息了，為何大家還是
要按其他的？不是都大同小異嗎？而且我強烈懷疑...這粉絲團背後有“商業操作！”也就是俗稱的“殭屍粉絲團”。

疑點1.經營者完全沒po文字訊息(無觀點)，皆純轉帖
疑點2.發佈的app，有發現你點的讚去哪了嗎？
疑點3.關於內容是空的，顯然不想暴露身份

請大家慎讚..., *今日特推粉絲團

有那個遊戲可以在台北世貿二館舉辦跨國職業電競運動賽事？ 沒錯，是英雄聯盟！

這款目前最夯的線上遊戲，甚至讓魔獸世界車尾燈都看不到。

是被譽為“台灣有史以來最優質的遊戲代理商”Garena所舉辦的，明天在世貿二館甚大舉辦，這是台灣有史以來第一次世界級電競運動賽事，想必一定人山人海阿。
, 專家怕你知道的內幕&經營facebook粉絲團六大招, *今日首推粉絲團

近期“每日熱門討論”第二名的海賊王驚點語錄！
相信每個人都被海賊王的熱血友情感動了，日本NHK甚至為此現象拍了紀錄片、來解析一部漫畫對人們的影響。

海賊王破了日本多項漫畫史紀錄，在日本漫畫週刊《週刊少年Jump》中佔據人氣榜的第一位；日本以外已有30多個翻譯版本發行。

2011年，《ONE PIECE》漫畫單行本的總銷量在日本本土突破2億5000萬部。2011年，集英社宣佈《ONE PIECE》的漫畫單行本第64卷，成為日本圖書出版史上初版發行量最高的作品 － 初版發行量高達400萬冊，打破第63卷保持的發行紀錄；這也是該漫畫史上第八次刷新日本初版發行量紀錄。, null, *likeboy 今日閒聊

昨日發現likeboy[每日成長第一名]的粉絲團 

PayEasy@Pink Power、確實針對女性族群的資訊經營，整個版面顏色配置也很舒服，連likeboy都覺得內容豐富又完全打中目標族群，難怪成長快速！

雖然PayEasy希望能增加購買率，透過文章規劃、把粉絲團經營看起來是很多好文章而不是很多廣告，讓人不自覺就沈浸在裡面啦～, ＊今日首推粉絲團

台灣人需要國際觀，這就代表着你不能只看“蘋果日報”、你應該學著看國際新聞，才能放大你個人的格局、讓你學會從世界的角度看事情、也令你比別人有著更多的觀點！

BBC中文網是面向全球華人並24小時更新的新聞資訊網站，提供了客觀、即時、準確的內容以及對新聞故事的深入分析和評論！

打開國際視野，先從台灣到全亞洲是不錯的第一步。, 夏日炎熱、午後雷雨黏ＴＴ，開啓電扇、切顆西瓜，翻開一本只有手機厚度的小說，今日來點文學味吧！

這個粉絲團推薦許多經典小說家的名言和名著，喜歡輕小說的網友們，千萬不可放過唷～推, ADC Studio是一間專業的設計公司，他們的粉絲頁不定期會po各領域設計的有趣資訊，如果不想東跑西看、讚一下他們是避免腳累眼酸的好選擇！, 你學的領域和科學無關嗎？

那你更要懂一些科學的小知識！

因為「跨界」已是當今最夯的技能，Steve Jobs更是站在人文與科技的交叉口的最好代表，而著名的東門購物中心更是借用了白蟻巢的自然設計打造了世界最環保的綠建築！

T型人才更是未來最搶手的人才、當不同領域相遇，碰撞出前所未有的火花，這就是跨界最具魅力的地方，當中異場域碰撞的交會點，這樣的現象，我們俗稱"梅迪奇效應"。

推薦、每日一科學，PanSci 科學新聞網！, 相信已經有許多網友知道這號人物了、"辛卡米克"，是一名行銷公司的設計師、因喜愛插畫，常以公司生活的大小事為主題，推出許多kuso爆笑的插畫風格常令你噴飯，是繼"馬克"之後、另一股爆笑圖文的新勢力！, 誰是小明？ 

「小明常出現在數學課本或考卷中，而且總是錢帶不夠去買東西或是拿了錢卻不知道要買幾個的白爛人物！」

當我第一次看到這的粉絲團時、真的噗枝的笑了出來，這是一個"入戲"的好案例，經營者將"小明"這個角色扮演的維妙維肖，每天都會發布一則讓你無言的"冷笑話"。, "這是個視覺化的年代"，在資訊爆炸的年代裡，圖絕對比文更吸引人，用一張圖裡將一件事用圖文解釋得非常清楚，而讓複雜的資訊簡單化、一直是非常吸引人的服務，visual.ly正是提供這類服務的公司，現在、連你的臉書、推特，都可以被簡易圖表化、只要登入你的FB，便可立即將你的fb所有資訊圖表化、以後介紹自己、認識別人，變得更視覺化了！

這是他們的粉絲團、你可以藉此找到他們的網站，相信對行銷人員提案和簡報有非常"養眼"的幫助!, 如果你在意你吃下肚的到底還是不是"食物＂，推薦你可以看麥可．波倫的"食物無罪"，他揭穿營養學的國王新衣，告訴你食品界令人震驚的幕後事實，以及真正的食物被營養主義淹沒的真相！我們究竟應該吃什麼？答案就在這本書裡！

當然、你也可以關心"直接跟農夫買"的粉絲團，當你經手的食物過程越短，經過加工的程序也就越短。
這代表著、你跟第一線的農夫購買的產品，絕對是最天然的、不像超市裡頭雖漂亮、但背後到底藏了多少化學加工!?

"縮短你取得食物的距離，就是延長你未來的壽命健康"
, *今日推薦粉絲團

這樣的人生、普通人只敢想象卻沒勇氣實踐，慚愧地說、我也是那普通人之一，佩服。

你可以加入他的粉絲團、支持這樣的小人物，因為這個社會上、實在太需要這樣有超強行動力的年輕人了!
, 現在粉絲頁的成功之道有一個方法，我們稱之為“入戲”，品牌會出動自己的品牌人物來經營粉絲團，像這個芭比的粉絲頁，發文者會非常融入、以芭比的口吻來和粉絲互動(根本就是了)，而粉絲也相當澎場，就這樣你來我往的、不自覺的，你會愛上這個粉絲頁，甚至當作自己的”朋友“來互動，這、不就是FB社群的本質嗎？

by the way

4百多萬個讚、10多萬討論度，這才是健康的粉絲頁經營。, 現在市場上，有許多網路行銷公司都用這些“江湖招術”來替客戶衝粉絲，但我們不鼓勵這種作法，只有漂亮的數字，這些網友來玩app、就跟一夜情一樣，根本不會對你的品牌有”任何感情“，跟品牌一點關聯也沒，各位品牌主、在FB想要做品牌，除了好好用新的經營你的粉絲頁、還是好好用心經營你的粉絲頁吧！, 擁有專業FB行銷和創意行銷解析的 “米卡”blog，十分推薦對行銷有興趣的朋友們、相信你會有許多收獲！)