List(放空去⋯🌞, 和梨梨在巴黎體驗搭RER線
她看起來很興奮

最近我們感情好到有點像情人
晚上睡覺摟著靠頭
早上起床便湊來親親蹭蹭
半夜不忘記補我幾腳

以前我很排斥和小孩同房同床
認為大人和小孩需要有獨立的空間
在台灣時完全沒有同床過

但最近開始愛上跟她睡覺的習慣
會不會就這樣一直睡到她嫁人啊？, 小妹妹，願妳安息⋯⋯🙏🏻😔

阿姨非常難過很傷心，我們大人所創造的社會，理當要給你一個適切的成長環境，卻竟然無法好好保護你。

現在有很多人都跟阿姨一樣，生氣憤怒心疼著妳的遭遇，希望能夠為妳立刻出一口氣。可是阿姨更是衷心盼望，妳不是白白犧牲了一條寶貴的生命，而是讓更多的大人們深刻反省，究竟這個社會制度裡，出了什麼樣的問題！竟然能夠讓一個如此喪心病狂的人，在沒有任何管束和制約之下，行動自由來去。

壞人不是一天變成壞人；病人也不會一天就病入膏肓；行為失控的人，往往早已經失序。

阿姨為妳禱告，在天父的身邊，永遠喜樂平靜。阿姨也有一個女兒，比你小1歲而已，失去妳的痛，將心比心。

為妳的家人禱告⋯⋯⋯🙏🏻願你安息, 空氣汙染這個問題，幾乎是地球每個人都在面臨的挑戰。台灣的天空總是灰濛濛的，而巴黎的交通很糟，空氣品質也不太好。根據許多皮膚專家的研究，在空氣當中的PM2.5細懸浮物質，不只對人體健康有很大致癌危害，對肌膚也會造成敏感還有痘痘粉刺問題！！！
 
每天晚上洗臉卸妝時，反覆用手清潔了好幾次，都無法徹底除去臉上的髒汙，因為PM2.5比毛孔還小40倍啊！所以這次直接從台灣帶了Clarisonic科萊麗的洗臉機過來。
 
試用過無數台的洗臉機，個人覺得最厲害的還是的這一台，特別喜歡它的刷毛觸感，每次洗完臉都會驚艷原來這才是真正的潔淨感，肌膚感覺很細緻、而且透亮不緊繃。
 
除了和大家分享我個人喜愛的洗臉機，最主要是想邀請大家一起為台灣的天空盡一份力！只要在facebook分享「擊退空汙」活動，科萊麗就捐助5元給「台灣防癌協會」，幫助PM2.5健康知識宣導。

邀請妳跟我一起為台灣的天空盡一份力：http://goo.gl/FD5TZN

#科萊麗 
#擊退空汙肌膚問題不要來, 梨梨的第一次的復活節找蛋活動🎈

謝謝在巴黎的媽媽之友 Jeanine, Chin Hsi 金禧 在忙碌之中還替孩子們準備了這麼多的驚喜！

從幾天前起，梨梨小姐突然開始想念她在台灣的小玩伴，看似適應良好的她，原來也偷偷地思鄉了起來。

這年頭帶孩子，不但得替他們找事做，還得找玩伴😂衷心感謝人美心也美的金禧，為了讓梨梨有難忘的第一個復活節，準備了好多精緻的小禮物、巧克力和貼紙，梨梨醬和姊姊Chloé Viatgé 金柔依 玩到捨不得回家。

晚上在回家的車上，梨梨滿足地說：媽媽，我不想回家⋯⋯⋯

小孩子只要有得玩，什麼都滿足。而接下來的難題就是，媽媽該怎麼樣把這些巧克力偷偷給消滅掉，國外的小孩真的是每天都被這些甜蜜陷阱給攻陷，對抗甜食這件事在歐洲，比起在台灣更加艱困，令媽媽感到如臨大敵啊😩, 終於有點時間可以好好辦公做點正事了⋯⋯好想念法文課⋯⋯好多未讀的郵件⋯⋯好想運動⋯⋯⋯好討厭停滯的感覺。

總結，全職媽媽們真的好偉大！！！

#巴黎天氣好好
#快破10度了, La mode ❤️ 梨梨小姐 

#衣服髒了也不在意
#頭髮亂了也不在意
#知道自己被拍也不在意
#法式隨性, 巴黎7區公園遛小孩
非常無聊的直播
極度無聊真的沒事做再看吧⋯⋯, 睡醒後髮型超誇張的梨梨小姐
詮釋流行時髦的「睡醒頭」, 繃啾～巴黎
我們要準備出門工作囉
今天也要繼續相親相愛❤️

#每天都要穿公主裝
#她最近都逼迫我叫她梨梨小姐
#雖然氣溫9度了還是好冷
#拖拖拉拉的早晨, 梨梨醬來巴黎剛好一週
適應地相當不錯
最明顯的變化是她的語言表達

因為周遭環境的改變
身處於一個國際交融的城市
她接觸英文、法文和日文機會變多
自然而然學會了一些法文單字
小孩的學習能力超快
幾乎聽一遍就能發音
聽兩遍就能記得
看樣子很快就會超過媽媽

但同時中文表達能力也開始退化
原本伶牙俐齒的她
偶爾結結巴巴
彷彿回到幾個月前的她

巴黎的氣溫開始回暖
春天的腳步駐足
滿心期待著樹梢的綠芽綻放

# ma vie avec Lily à paris, 跟小孩在異鄉生活
尤其是飲食習慣大不同的歐洲
簡直是主婦在職升級進修班

有她在
不能像巴黎人沒事就泡咖啡館
餐餐外食擔心不夠營養健康
一般超市又買不到常吃的青菜

隨便吃吃吧
但養小孩不能像對自己那麼隨便
只好認命跑個大老遠到13區
坐了20分鐘的車程
扛了大量的的蔬果青菜囤貨
簡直是開餐館的份量

家裡沒有電鍋煮白飯
只好想辦法用平底鍋來炊米
沒想到吃起來一樣Q彈
很慶幸至少不用上山砍柴燒火

炒蛋的蕃茄沒有家鄉來得香甜
照燒雞肉的醬汁混合了中國超市裡的東北米酒
再熬一碗香菇雞湯

我們在巴黎的東方小廚房, 一轉眼
任職老母這份工作
就要三年了
突然有點小感觸

直到今天還常常在回味
她出生那天的細節和照片

我不會說這是份輕鬆的工作
卻是擁有最大回報的一個職責

她看你開心
她也跟著開心

她看你緊張
她也顯得不知所措

她看你生氣
她試圖想要討好

再也不會有一個人如此深愛著我
再也不會有人因為我的不經意
而受到如此那般地影響深刻

坐在我最愛的咖啡廳裡
一同感受氛圍
一同安靜地發呆
一同流逝時光

才驚覺
她不是我人生的難得偶遇
而是牽絆一生的緊緊相依

我問她
妳喜歡巴黎嗎？

她毫不思考地跟我說
我喜歡媽咪！

關於生命的真諦
是她一點一滴教會我的

一路上有她
變得不再平凡
三年人母的甘苦
是人生永遠的品味, 謝謝媽咪寶貝雜誌的封面邀約～
我和梨梨醬又一同留下了美好的回憶❤️
照片再放上來跟大家分享
而影音裡也分享了我當媽咪之後
在家庭和自我之間的平衡取決

永遠不要忘記
我們心中還有個女孩必須被照顧
仍然有個自己
需要花點時間好好相處

懇請點閱支持囉😘, 巴黎很美
卻不及她帶給我的陪伴
有她在身邊的Paris
每分每秒都是歡笑燦爛

# ma vie à Paris, 從出生以來，梨梨醬一直都是使用幫寶適的紙尿褲，2歲之後因為活動量越來越大，又爬又跑，在日本居住時發現，他們前陣子有出一款容易穿脫又透氣輕薄的新型「拉拉褲」，跟其他品牌比較起來真的舒適許多啊。身邊有些日本媽媽都是這款的愛用者，尤其是側邊S型的設計不會限制到小朋友的活動伸展，相當服貼！梨梨醬從此便成為愛用者了😍
 
自從發現這款拉拉褲後，每次梨爸都要從日本扛一袋袋尿布來台灣，有時候來不及囤貨只好改穿別牌，沒想到梨梨醬都會嚷著不舒服要脫掉。近來幫寶適送我們一箱就是這個我們在日本都會用的拉拉褲，而且還聽說台灣也要上市了，真是讓我們超歡喜，終於不用辛苦從日本採買了！
 
收到幫寶適寄來的拉拉褲，從日文外包裝就知道是日本原裝進口，品質令人超安心，今後我們也不必再從日本辛苦扛貨，在台灣便能輕鬆買到原裝日本製進口的超好用拉拉褲，推薦給媽咪們。
 

❤️了解更多媽咪部落客心得→https://goo.gl/0U86nj

❤️這裡可以拿試用包或折價券→http://goo.gl/wZ7M3s, 女孩的公主夢～⭐️, 最近一直在家做的美白保濕療程分享

搶先免費試用>> http://goo.gl/5rh5D8, #DRCYJ髮胜肽，這是我新的產品代言，是我經過很長一段時間的親身使用，最後決定推薦給大家，希望大家可以安心我的選擇。💞

我的髮量一直都很多，而且無論怎麼染燙都還算健康強韌。喜歡偶爾撥ㄧ撥頭髮，微風吹來時的飄逸感，所以很寶貝自己的頭髮，很怕看起來亂糟糟。

😭但生完梨梨醬之後的第二個月，竟然開始嚴重落髮，之後有很長一段時間，每次洗完頭就掉一整撮！尤其是額頭上方，幾乎禿了一小區。很沒自信、而且嚴重影響到心情。

我試過了很多方法，很多產品，甚至食補，頭髮就是無法回到少女時期那樣的澎鬆豐厚感。後來在國際雜誌上看到，韓國有一種專為頭髮的「胜肽」技術，由韓國著名生技大廠CAREGEN研發，因口碑延燒到國際而受注意。

當時台灣買不到，只好請人代購，用了ㄧ個多月便立即感受到 ，頭髮不扁塌、出油也改善了，味道還非常清爽，沒有任何藥味，於是一直持續使用。後來知道台灣與韓國合資打造全新DR CYJ品牌，不僅配方升級且更適合台灣人，也在台灣上市，由於我長期使用，很榮幸能夠成為代言人，誠心推薦給想擁有澎鬆秀髮的女性，男性用也很好喔。

❤喜歡這裡找喔👉 http://goo.gl/RTr02I

#韓國養髮健髮領導品牌
#專利胜肽不含雌激素

#時尚媽咪就要有澎鬆飄逸髮, null, 女兒就是愛黏爸爸
永遠的小情人❤️

# 梨梨爸說，感謝大家的關心和關注，但這是他最後一次上臉書囉，他享受低調，不好意思喔, 上次直播完之後，很多人在詢問我的睫毛，是在台北的 Peri. 接嫁的喔～美睫師技術非常好，完全沒有刺痛感，成果相當地自然。

雖然法國人天生睫毛都很長，但我們亞洲女孩後天種睫毛變美的秘密，也很厲害的✌🏻️ 

#謝謝美麗的美睫師MIHO from Peri. beauty studio 

# Peri. Beauty studio
https://www.facebook.com/peridotasia/, 梨梨醬轉眼就快3歲了！

還記得自從她來到我生命中的那天起，不僅改變了我的世界，就連我的穿著和用品都產生了巨大的變化。這個日本品牌的媽媽包，伴隨著我和她將近1000多個日子，每一次我們的旅行和出遊，都有它的陪伴。甚至連我自己出國時，也都會帶著它。

這個包包即將要陪伴我們下一趟精彩的旅程，裡面裝滿了梨梨醬的衣物，更是裝滿了我們對明日的期待。

#日本Hanna Hula
#不只是媽媽包
#旅行或健身可用
#開口大，收納方便
#手提、肩背、斜肩背
#超輕量

❤️喜歡在這裡↓https://tw.buy.yahoo.com/?catitemid=93180, 不是第一次單獨的飛行
卻是第一次單獨赴任歐洲的展會

整夜沒有睡好

一個完全陌生的城市
將近上萬家的有機品牌
有好多功課要做
有好多專業必須學習

其實未知並不可怕
可怕的是對自己的懷疑

真正的勇敢
是在還沒開始之前
就先相信！！, 巴黎的女人隨性又自然，隨著時尚運動風開始風行，球鞋、運動塑身褲，是時下巴黎年輕女性流行的穿搭方式之一。

對於超級好動的我來說，真的很愛運動塑身褲。不但保暖透氣、有塑身效果，而且還兼具支持運動模式的機能。大推「芭絲媞Bast」的翹臀動塑褲！！是我穿過最舒適的一款，萊卡布料，分段加壓的裁縫設計，讓運動時不會受傷，加強新陳代謝。

建議熱愛旅行或踏青的女朋友們，動塑褲是必備良伴，無論步行或騎腳踏車都很舒適，又能雕塑曲線，不擔心會壯壯腿。

❤️ 有興趣可以來這裡找❤️

芭絲媞官網: http://goo.gl/AWxPAB
MOMO購物: http://goo.gl/eeWtYm
Yahoo購物: https://goo.gl/LNOF2I, 早安 bonjour 

又是隨便拍拍，大家隨便看看

祝有個美好的一週！

# Paris, je t'aime 
# ma vie à Paris, null, 沿路隨便拍拍，客倌請隨便看看

 # ma vie à Paris, 來巴黎盧森堡公園吹吹風

# ma vie à Paris, 巴黎的女朋友❤️ 

很開心能去超級國際名模Jeanine, Chin Hsi 金禧 家裡作客，老公強先生人帥不打緊，而且廚藝超級棒！！！還是我生平第一次嘗試兔肉，據說法國人很偏愛這ㄧ味。

整晚都抱著小嬰兒 Hylian Viatgé 金立安 不放，他好喜歡笑，笑起來好迷人，嬰兒好香、好可愛、好好抱喔^^ 真的無法抗拒嬰兒的魅力！完全變成他的鐵粉。

好期待梨梨醬和小姐姐金大牌Chole的相見歡，這兩位都是極愛公主路數的女孩兒，相信應該可以演一下冰雪姐妹花🌟, 嗨～這個年節假期，大家都有好好休息到嗎？是否與家人渡過了幸福的團圓時光？

趁著這個年節，我又繼續踏在夢想的路上。

在寒冷的低溫中，結束了台灣一場場尾牙主持，也暫時卸下媽媽的職責，飛往法國和德國開發有機生活選品，為了品牌「Oui Orgarnic 」的上市而馬不停蹄。

每個人都有能力的極限，而我不停在試探自己的界線所在。明明每次和供應商開會時，我的英文還會偶爾吃螺絲，面對強勢的歐洲貿易協商，內心仍時不時地噗通亂跳，但顯然我覺得自己還沒被搾乾，可以再承受更多。因此索性在巴黎報名了某間語言學校，工作的同時繼續進修，每天4小時的密集法文課程，但這一切真的有把我給逼到了臨界點！！

不知道為什麼，每次開課前的能力測驗，我總是考的比實際能力還好許多，所以最後分配到的班級，班上同學幾乎都已經輪轉到嚇嚇叫，而我總是那一個在車尾喘著氣，不斷急著往前跟上的人，那種挫折感好深好深⋯⋯

第一堂課直接是分組練習，而且是我從沒學習過的「過去式動詞變化passé composé 」。這根本就像外星文一樣，我當下很想直接掉頭走人，降級轉班！但就在我準備自我放棄的時候，我發現班上竟然有兩位媽媽，一位已經50多歲了，一位跟我年齡差不多，她們努力在課堂上與法文奮戰，那一幕頓時令我慚愧，也立刻激起內心裡強大的媽媽魂。 

在職場上，這次遇到的法國供應商老闆們也全都是有孩子的母親，她們俐落幹練，談起事情完全不輸男人的幹勁果斷。但談到小孩的時候，臉上充滿了母性的溫柔和慈愛。她們對於家庭和事業充滿熱情，熱愛孩子也熱愛自己。

這趟春節，雖然沒有和家人吃吃喝喝到處走春，但每一天對我來說都是一個全新全然的操練。心臟逐漸越來越強大，視野也越來越廣，從身邊遇見的人事物，發現生命原來可以活出各種不同的模樣，而也在不知不覺當中，超越了我原以為的自我極限。

成長總是有那麼一點小痛苦、甚至一種說不出的孤獨，但仍然期許新的一年能夠繼續成長，和所有一起超越自己的人共勉勵，長智慧、長經驗、長愛心、長更多的笑紋。, 大年初一來拜年
祝福各位親愛的朋友們
猴年事事順心、心想事成
也祝福你和家人們都平安喜樂
讓這嶄新的一年充滿更多愛與暖
為台灣禱告
期許新的一年一切會更好！！, 很心痛在過年時發生了如此令人悲傷的慘劇，為台南集氣，也為傷者禱告，願往生者安息。, ◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉
   法國樂恩芬　營養補給軟糖
              免費試吃贈送　
◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉◉

免費送給媽媽們，
Nat&Form法國樂恩芬營養補給軟糖1瓶(價值$ 599)！！！

法國 No.1 的營養補給軟糖 #Nat&Form #法國樂恩芬

全球熱銷 20國!!! 國內外小兒科醫師聯合推薦

為孩子補充綜合維他命C、鈣質、蜂膠 

#無添加防腐劑
#不含人工色素與香料
#不含 6 大過敏源
#天然果汁風味
#低糖分設計

↓↓　贈獎活動方式　↓↓

❶ 至『Oui Organic歐洲天然有機選品』官方粉絲專頁按讚→ https://goo.gl/2xX9b7

❷ 分享『Oui Organic歐洲天然有機選品』官方粉絲專頁的置頂貼文至個人塗鴉牆

❸ 並於個人塗鴉牆留言「我選擇法國樂恩芬軟糖，天然又營養！」

❹ 並將此則分享貼文設定為「公開」
完成上述4個步驟的粉絲們，即有機會獲得Nat&Form法國樂恩芬營養補給軟糖1瓶(價值$ 599)！
 
詳細活動辦法請見『Oui Organic歐洲天然有機選品』官方粉絲專頁→ https://goo.gl/2xX9b7

『Oui Organic歐洲天然有機選品』官網→ http://goo.gl/8f6zyF

-----------------------------------------------------------------------------------

媽咪們，你們有給孩子吃糖嗎？這件事情其實我苦惱了很久⋯⋯

教養小孩不是一件容易的事情，相信每個父母都有自己的原則和堅持。我堅持不讓梨梨吃糖或零食，堅持了很久很久，並不僅僅是擔心她蛀牙，而是我知道糖分對人體的影響有多麼大，尤其添加了許多人工色素、人工蔗糖、防腐劑，這對孩子的健康並非好事。

但事實上，我的堅持就在她2歲之後變得極度困難！！！

儘管我不給她糖吃，但我不在她身邊的時候，身邊的人會為了討好她，拿糖給她吃，幾次之後，這孩子已經知道糖果的誘惑和美好，三不五時吵著要糖吃⋯⋯。再者就是，看著她吃糖時幸福快樂的表情，內心多少會動搖，不忍剝奪她簡單又純粹的快樂。

去年我們去法國旅行時，發現當地許多小朋友們都吃一種用維他命和果汁做成的軟糖，100%純天然，完全不含防腐劑和人工色素，有三種不同的營養成分，綜合維他命、蜂膠和鈣質，口感完全沒有噁心的塑膠味，ㄧ吃馬上能辨別和人工軟糖的差異。

梨梨特別愛吃鈣質的那一款，現在每天吵著要糖吃的時候，我會給她選擇自己喜歡的口味，特別是綜合維他命軟糖能夠增強抵抗力，一天讓她吃個2、3顆，也不擔心讓她吃進化學成分和防腐劑，法國原裝進口，品質上也令我感到安心。

既然無法完全阻止她接觸糖果，但唯一折衷的方法，就是只讓她吃天然和富有營養價值的製品。不得不說，在充滿糖果誘惑的年代，身為現代父母真的要嚴選啊！, 今天和漢典一起主持尾牙
就連高雄都冷到令人體感失溫😪

禱告願所有獨居老人都能保暖
街上的遊民朋友能夠有室內棲息
雖然下雪了很稀奇
但突然的霸王寒流並不好玩

注意家中的長輩們
真心希望每個人都不要感冒
一起渡過冷颼颼的寒冬, 我：梨寶貝，妳幾歲？

梨：嗯⋯⋯一起睡！

我：我是問你幾歲？

梨：ㄧ！起！歲！！！

請問我可以叫你梗王嗎？, 我的兩個寶貝蛋
我最最最愛的兩個女孩

嗯哼
乾媽和乾女兒湊在一起
竟然可以這麼瘋狂

願望總有很多
夢想可以很大
但真正令人快樂滿足的
就是看著心愛的人笑開了
甚至逗得你也一同笑開懷了

謝謝妳們帶給我生命裡
那些無與倫比的愛與美好
真的很愛妳們～❤️😍❤️

黃小柔 #簡單愛, Bonjour✨

睡少少⋯最近的工作量比較大，再加上必須抓緊時間陪伴梨梨醬，以及永遠做不完的家事，每天睡眠時間平均5～6個小時！

身邊的人常常叮嚀我要顧好身體，但其實和我親近的人都知道，我不但很少生病，平常素顏沒上妝的時候，氣色看起來還算不錯。

外在保養不可少，但更重要的是身體內在的保養！我每天喝檸檬溫水、煮薑湯或雞湯、以及早晚補充一顆康萃蜂王乳+芝麻素，維持這樣的養生方式以及長達一年，從來不間斷。

女人過了25歲之後的美麗，是靠後天的努力，尤其體內健康的保養非常重要，才能讓自己在家庭、工作和夢想三者當中，做一個閃耀的女人。別嫌我囉嗦，日本蜂王乳對我們女性的保養真的很好～

過年前相信大家都很忙碌，最近氣溫驟降，要好好照顧身體，我們一起加油打氣！

康萃蜂王乳+芝麻素
http://goo.gl/vq2b9y, 今天拍攝的廣告是什麼產品？
應該不難猜到吧☺️

#DR.CYJ髮胜肽, 我早晚用的高效瞬間保濕精華液是這一瓶，敏感肌也能適用的，沒有任何油性成分，深海海藻精華萃取，made in Japan👏👏大推～#肌莎#精華液#保濕

http://goo.gl/BCvYbI, 拍廣告！後台梳化ing~
水嫩嫩素顏秘方大公開

http://goo.gl/BCvYbI, 真的好愛主持尾牙喔😍
謝謝三商投控的邀請！！！
大家超熱情～^_^ 難忘的夜晚, 尾牙主持！蕭敬騰演唱直播😜, 主持三商投控尾牙！

叮噹開唱直播分享😜, 一早起床
她跑來跟我說
媽媽把我捲起來吧
我問：你想當美人魚嗎？

不是！！我要當蝦子！！😂, 大藝術家！梨梨～, 好久沒穿這麼火辣辣（羞）😚又到了一年一度的尾牙主持啦，很感謝每年各家廠商的青睞❤️所以在服裝的部分，為了滿足觀眾要求，當然要來點婀娜多姿的小洋裝💃

我知道有很多朋友都在好奇，要怎麼做才能穿上貼身洋裝時完全沒贅肉，難不成要先減肥節食好幾週嗎？！

其實不用這麼命苦😂冬天不吃東西可是會生病的哦，我的秘密就是在洋裝內穿上芭絲媞連身塑身衣👏👏👏

我覺得這種偷偷穿在裡面的塑身衣，獨家專利剪裁設計很重要，可以針對腰、腹、臀重點雕塑。而且完全沒有鋼絲鐵扣，也不必綁線喔。很薄很透氣，偷偷穿在洋裝裡也不會被發現！若想在尾牙場子裡蛻變成美麗花蝴蝶，贏得眾人的目光，一定不能少了它。

芭絲媞官網: http://goo.gl/zeUya0
MOMO購物: http://goo.gl/EglI6H
Yahoo購物: https://goo.gl/rz3nX8, 主持尾牙ing❤️
謝謝和潤和運的邀約，祝業績長紅喔～☺️, 轉眼間
變得超級伶牙俐齒
剛剛叫她差不多去洗澡睡覺了
她竟說
那你為什麼不洗澡睡覺😱😱

我說
我陪你去睡覺
她竟回我
是我陪你去睡覺😱😱😱😱😱

咻～一陣涼風吹過我的背脊🍃

媽咪這份終生職業  
真的必須要不斷地在職進修
正所謂
媽到老   學到老啊......, 新年快樂
明けましておめでとう
Happy New Year
Bonne année 
祝福大家新的一年平安喜樂！！

今天在法文老師的邀約之下
第一次吃到正統的法式國王派
"Galette des Rois"
一種法國的派皮類甜點
法國人通常在每年1月6 日主顯節
當月食用以紀念主顯節

國王派內餡為杏仁內陷
通常會塞入一個陶瓷小玩偶
凡是吃到有小玩偶部分的餅
則代表新的一年能夠非常的幸運
還能戴上國王的皇冠👑

幸運的梨梨醬
乖乖排隊拿了一塊餅
吃沒幾口就發現餅內的陶瓷公主
獲頒皇冠一頂之外
還有令人羨慕的整年好運

對她而言所謂的好運
應該是一整年無限量的糖果餅乾
和每天玩不完的玩具
才叫做國王般的人生吧😜, 邁入2015年的最後一天了，這一年你最感謝誰呢？到CHISA肌莎粉絲團說出妳的願望和感謝，就有機會拿到免費的日本進口保養品組合喔😍 

來試試2015年最後的運氣吧！, 見て〜Voilà!!!!💜
這是梨梨醬和我閒閒在家沒事，一起完成的手作新幹線紙玩具！可愛嗎？

每天都在苦惱著要安排什麼活動來跟梨梨醬殺時間，尤其最近天氣不太好，無法道戶外跑跑走走，所以就乾脆買一套勞作玩具和梨梨一起玩，整特組裝起來時超有成就感的！！

但沒想到梨梨醬一直逼我坐第二個車廂，叫我這麼大一個人硬擠到裡面，差點沒把紙新幹線坐壞，也太難為媽媽了😂😂😂

手作新幹線紙玩具↓
https://tw.buy.yahoo.com/?catitemid=97413, 聖誕快樂！！❤️🎅🎄🎉🎁, 平安抵達台灣，趕著聖誕節前夕當梨梨醬的神秘聖誕老公公🎅 

坐了14個鐘頭的飛機，時差再加上舟車勞頓，整個人疲累到不行，肌膚狀況很差，暗沉又乾燥。到家之後決定來試用一下i-kiREi 彈力机密膠原蛋白面膜，看看瞬間保濕的效果如何。

淡淡地香氣，不刺鼻，是我能接受的範圍。羽絲絨的面膜材質很服貼，包覆全臉，站著也不會掉下來。整張面膜滿滿都是精華液，成分有膠原蛋白、有機海藻萃取、燕窩液萃取和玻尿酸，不會太黏稠，屬於清爽型的保濕觸感。

使用15分鐘之後，最明顯的改變是膚色變亮許多，臉上不會殘留太多精華液，也就是說肌膚能夠吸收完全。我有再補上一些乳液來做補水的最後保養，接著上妝，果然妝感很服貼。

總結來說，這款面膜的價位非常親切，我個人很願意再回購，作為日常保養用的基礎面膜，誠心建議可以出多片一點的組合，不然3片好快就用光喔～

有興趣的來看這裏
 http://goo.gl/pXi1CV

💕此為廠商合作試用文喔💕, 好可愛的驢子啊～
牠們可不是一般的驢子喔

這是在法國北方諾曼底
一個被政府認證的有機牧場
從巴黎開了2個多鐘頭的車
就連衛星導航都找不到的地址
經過一番波折之後終於抵達

為了嚴選真正能夠符合我心目中標準的有機產品
唯有親臨產地實際去觀察環境
才不會盲從有機標章的評選機制

這個牧場專門在製造驢奶
製作成有機的保健品和保養品
在這裡長大的每一頭驢子
從出生起都是吃有機食品
就連生病時吃的藥也都是BIO的

牧場主人很疼愛牠們
堅持不用機器擠乳
也絕不施打藥物催劑
每天親手擠出新鮮的驢奶
製作成能夠幫助癌症化療病人使用的保健品
以及幫助嬰兒或濕疹肌膚的清潔品

驢奶的量本來就少
再加上他的各種專業堅持
產品真的很難量產化
但他認為每個人都對這地球有一份責任
他相信BIO有機品應該要達到的高度
不僅是針對產品的成分而已
而是每一個生產環節裡都該做到有機
對人類、對動物、對地球都該有益

非常開心有這麼豐盛的收穫
一天天學習到更多專業知識
慢慢對於選品越來越有信心
離開牧場時答應了主人
下次帶梨梨醬去作客一晚
真好奇她看到驢兒們的反應會如何？😉, 巴黎日和🔆

法國同事帶著我在工作的空檔
走訪幾家在巴黎頗受歡迎的有機餐廳
體驗各種風格的BIO生活

這家Le Paradis Du Fruit
是一間知名的連鎖有機食品餐廳
在小巴黎各區都有分店
價位算是中等平價
一個人一份主餐、飲品約20歐
我造訪的是在左岸6區
距離聖母院不遠的分店
從窗外還能眺望塞納河

他們最出名的是
百分之百的有機蔬果飲料
甚至包括有機成分的雞尾酒
超過20種以上的有機蔬果可自選
混合有機的酸奶或豆漿打碎

餐食的部分
我選了一道開胃菜
有酪梨、番茄、生菜和起司
主食則是鮭魚漢堡
我個人認為還不錯吃
尤其蔬菜類非常清脆新鮮
同事卻覺得沙拉的調醬不夠特別

店內的裝潢相當特別又簡約
氣氛營造得很有時尚感
整體來說是一個不錯BIO的體驗, 這一趟來歐洲出差短短幾天，每天的行程都很緊湊。開會、拜訪、簽約、跑文件，為了保持妝容的完整和禮儀，包包裡隨身帶著補妝用的BEVY C.裸紗親膚凝光粉餅>> http://goo.gl/gNGEZS，試用幾天之後，最大的心得就是：覺得粉質蠻細膩的，連乾燥的鼻翼兩側都不太會卡粉。成分裡添加山茶花油，上妝同時保養，並且裡面有貼心打亮設計，讓妝容更立體，膚質看起來很輕透。特別讚許它的粉撲，是日本專利設計，很軟很有彈性，一盒附有2片，非常貼心，推薦給大家喔。
 
#bevyc #山茶花油

💕此為廠商合作試用文喔💕, 2015即將接近尾聲，這一年對我來說，是非常非常特別的一年。

 

今年在法國渡過了將近一半的時間，很多人都好奇我究竟在忙什麼，身邊甚至出現各種傳言。

 

這個夏天，和梨梨醬去南法普羅旺斯旅行時，一次偶然的機會，開啟了我對法國有機商品的認識。趁著旅行的途中，隨著當地居民的熱情介紹，更加深入了解何謂organic和Bio的知識，以及歐洲對於有機產品的專業成熟度、對環境保護的投入、生活品質的堅持。無論是保養品、食品、玩具甚至是建材，秉持著嚴格和謹慎的BIO把關機制。不僅僅是法國，包括德國、英國...等地，堅持BIO已經成為一種生活風格。

 

身為一個母親，我對於食安的問題深感恐懼，除了抵制黑心產品之外，也期望能夠積極正面地，為孩子成長的環境盡點心力。安心健康，這是每一個母親對孩子最大、也是最基本的期望。

 

於是2015年的夏天，我做了一個重大的決定，在台成立一間進口販售有機生活品的環境公司。幾週之後，我獨自踏上了一條未知且充滿挑戰的路，前往法國的有機生活商品展，嚴選代理能夠讓自己孩子或家人安心使用或食用的產品。認識愈多、學習越多，也更加堅定了我對這個夢想的使命。

 

走在夢想的路上，開發一個全新的事業，學習不同領域的專業，途中難免跌跌撞撞，甚至迎來冷嘲熱諷。好幾個夜晚，獨自在異鄉的旅社裡，思念著小孩和家人，想起白天在廠商前面提案時所遇到的挫折和鄙視，內心的孤單恐懼無法用言語足以形容。

 

可能是一股傻勁，是一股勇氣，作為一個母親，是驅使我走下去的最大動力。這半年來，我沒有一刻感到沮喪或想放棄。深信，只要是值得努力的事情，就必須堅持下去。創造一個健康安心的生活環境，這是最基本、也是我們每個人都應得的。

 

2016年將會逐一和大家分享我和團隊在這些日子以來的努力和成果，也會投入更多時間和心力在有機生活品的領域裡，提昇自己的專業知識，也請大家諒解我近期較少出現在螢光幕前。期許有一天，我們能夠創造一個美好的環境，讓孩子和家人健康安心地生活。, 最近因為工作的關係經常在搭飛機，由於機艙內的空氣特別乾燥，會加速肌膚老化和細紋產生，所以和大家分享我在機艙內的急速保濕秘方，除了敷面膜之外，我還會隨身帶一瓶玻尿酸保濕精純原液，小小一瓶，可以隨時爲肌膚補水。

我帶上飛機使用的是BIOCROWN百匡的玻尿酸精純原液，這一罐除了有保濕效果之外，添加了硫辛酸，具有抗老和修護的功能。雖然很濃稠，但一推開之後，馬上就能吸收，完全不會在臉上有黏黏的感覺。

就算10幾個鐘頭長程的飛行，途中隨時補充在臉上（一次大概2-3滴）,抵達目的地時肌膚會呈現非常水亮的光澤，很適合平時保養或急救時的補水保濕。

有興趣地來這裡逛逛吧↓
https://goo.gl/KYyBh8

💕此為廠商合作試用文喔💕, 好有愛的聖誕樹🎄, 和梨梨醬一起拍攝雜誌封面
和她一起工作真的超好玩

現在的她好愛漂亮
喜歡穿裙子
喜歡戴飾品
喜歡說自己是公主
很懂得當個女人的樂趣喔～, 到了冬天一定不能缺少的就是褲襪，雖然市面上有很多機能型的襪子，但除了保暖之後，同時必須兼顧美腿、纖腰、提臀和平腹的功能，絕對只有芭絲緹的美腿襪才有這麼強大的效果～代言人的真心話！

穿起來非常保暖喔，而且3M吸濕排汗很透氣，不會造成皮膚的不適。萊卡材質穿起來很有彈性，行動不會卡卡。

今年有8個顏色，都令人愛不釋手，喜歡用不同顏色，輕鬆變化出不同的造型穿搭。我個人最愛的就是灰色款～今年相當地流行，很適合搭配白色的服裝。

❤️有興趣的來這裡喔↓
芭絲媞官網: http://goo.gl/k5Cjmh
MOMO購物: http://goo.gl/lWB6f4
Yahoo購物: https://goo.gl/AGvnJZ, 剛剛得知一個好消息
內心暖呼呼的✨

這次由我和育德國小的小朋友為兒福聯盟一起創作的2016年愛心年曆，據說已經全數賣完了！！開心開心～🎉🎊🎉


真的很謝謝大家的愛心～❤️
也非常感謝天父！
期待每個孩子都平安幸福的長大


http://youtu.be/xNX5jIW6dkU, 這件公主衣
本來打算等她生日那天再拿出來
一直偷偷藏在我的衣櫃裡

卻不小心被她發現了
從此再也脫不下來⋯⋯⋯

每個女孩的心中都有個公主夢
穿著夢幻澎裙轉圈圈
住在漂亮的城堡裡
等待王子的到來

天啊
我該告訴她真正的事實嗎？
閒閒沒事快來幫媽媽洗碗煮飯😂, 冬天就是要穿長靴
尤其是過膝長靴才能顯瘦
之前有很多網友在詢問這雙靴子
今天就一次回覆大家囉

❤️衣服和靴子都在這裡↓
http://goo.gl/le9oFN, 天氣轉涼了🍃
終於有點冬日過節的氣氛🎅

梨梨醬開心地穿上把拔從東京帶來的冬裝
套上媽咪從巴黎帶回來的靴子
正式迎接冬天
以及美好的感恩節

沒錯喔
今天是感恩節
謝謝大家對我們的關心和支持
讓我們的生活充滿了溫暖

也感謝上帝的滿滿恩典
日子晴雨有時 但喜樂常在
帶著感恩的心情來面對任何事物
生命便能夠有不同的景致

祝福大家感恩節快樂
這是一個表達內心感恩的日子
記得跟你愛的人說聲謝謝吧

謝謝你們
我愛我的粉絲❤️, 佼哥出新書了《我 還在》！

一個人之所以能夠成功，絕非偶然。每次和佼哥一同工作時，總是獲得滿滿的收穫。

他對工作的態度、自我的要求，以及對於人生起落的處世觀，相當激勵人心。

和大家分享這本書中我最喜歡的一段話，也請大家多多支持黃子佼的新書《我 還在》。

黃子佼 #我還在, 梨梨醬的私密play time😂, 忙到現在終於能夠喘口氣💦

從早上7點半到現在沒停過
尤其梨梨醬正在進行如廁訓練
剛剛正準備幫她洗澡之前
一個沒留神
沙發又是一片汪洋🏊🏊🏊🏊
（今天已經洗了2次）

我當然不是鐵打的
為了維持好氣色和體力
睡前我都會補上康萃的黑色多酚
日本也很流行這款補給品
但我只吃自己代言的
這樣比較安心

大家晚安～
讓我們睡飽了明日再戰💪

✨康萃黑色多酚
http://bit.ly/1LUb874, 每當我覺得疲累
覺得快被壓力擊潰時
妳總是這樣瞇瞇眼地對我笑

彷彿在提醒我
媽咪妳也笑一個吧

原來妳之於我
已是近在咫尺的一輪彩虹, 之前在巴黎的時候有跟大家分享過我愛用的護唇膏，但有很多粉絲反應台灣買不到，要我推薦其他的愛用款。
 
我在日本居住的時候一直都是曼秀雷敦護唇膏的愛用者，使用的是薄荷味的款式，會在車上和臥房裡各放一支，隨時塗抹，因為暖氣房經常使我的嘴唇乾到脫皮。但後來我在東京藥妝店發現了更好用的曼秀雷敦ChuLip甜吻潤唇球，不但包裝超可愛，有多種的口味可以選擇，重點是它的滋潤度比以往的版本來得更好（添加橄欖果油、澳洲堅果油、玫瑰果油3種天然保濕成分）。

在日文裡，如果要跟喜歡的人撒嬌討親親，通常都會說CHU SHI TE （チュウして），CHU就是親嘴的意思。每次塗ChuLip甜吻潤唇球的時候，因為唇膏是圓弧型的設計，嘴巴都要嘟起來塗，很像是親嘴的嘴型，所以才會有這麼可愛的名稱，而每一款口味的名稱是由不同的城市所命名，給人無限的想像空間。
 
我個人愛用的就是『浪漫巴黎』的蜜桃口味，除了因為我很愛巴黎之外，甜孜孜的蜜桃口味令人心情愉悅，塗抹在嘴唇上面之後，呈現出滋潤的光澤感，現在不但在台灣就能買到，價位比我之前介紹過的品牌便宜許多，但潤澤效果卻不相上下。
 
好喜歡親親抱抱，在阿那答面前跟護唇膏Chu一下，再Chu他一下，So Sweet~😙
 

p.s 現在登入網路遊戲網頁，就能有機會抱走萬元旅遊金✨

網頁裡有4個國家，任選一個地方點進去，在40秒之內找出10個Chu Lip，就這麼簡單～快來試試手氣吧！

http://goo.gl/Et5nnx

💕此為廠商合作試用文💕, 心痛、震驚、難過、擔心！

Pray for Paris🙏🙏🙏, 話說好久沒有試用乳霜類的保養品了，果然到了冬季，乳霜絕對是不可或缺的主角。這個月試用了好幾家品牌，為各位姊妹們的冬季保養探探路。因為各種保養品裡面，乳霜真的不能亂擦亂抹，有些乳霜太過滋養無法吸收，導致整張臉都油光滿面，有些甚至會讓引過敏，不得不慎重挑選。

 

再經過一週的試用之後，讓我覺得價性比和功效都還不錯的，就是『+ONE%歐恩伊』推出的黑鑽逆齡乳霜。這款乳霜除了有絕佳的保溼力之外，還有強調抗老的功能。我喜歡它的好吸收，雖然質地是濃稠的霜狀，但塗抹在肌膚上的延展性非常好，不會浮在臉上厚厚一層。有一次我甚至當成面膜來測試，直接將乳霜敷在臉上，10分鐘後做臉部按摩，最後再用清水洗淨，兩頰立刻水嫩端端～

 

以乳霜的平均價位來說，算是中等，推薦給小資女或精打細算的媽咪們，趁著冷鋒過境之前，先把今年冬季的乳霜保養給備好。相信我，光靠精華液來保溼絕對是不夠的！

 

有興趣的朋友來這裡↓

http://smarturl.it/mzkaeo

💕 此為廠商試用文喔💕, 我真的沒有說謊，大家有看到一個頭和臉的圖畫嗎？！那是2歲半的梨梨醬即興畫給媽咪的人像圖😌誰教妳的！, 回台灣也不能中斷學習
越學越來勁
保持一顆學習的心
令人充滿活力, 我常常問自己，如果生命只有一次，是否敢為自己留下活過的軌跡？

讓自己的人生是有故事的、有經歷的、充滿智慧的，散發出一種由內而外的美麗優雅。不管身邊有多少耳語，多少人告訴妳怎麼做才是對的，妳是否能夠勇敢地聆聽自己內心的聲音，為自己改寫命運？

看了SK-II為亞洲女性所拍攝的一系列改寫命運微電影，內心相當有感觸。很多粉絲都會問我如何在家庭、育兒和事業當中找到平衡? 我也常常聽到粉絲跟我說，身為一個媽媽，有好多來自家庭和外界的壓力，壓得自己喘不過氣來，也無法做自己想做的事…。

我曾經也經歷過一番與自己的征戰，在步入婚姻和生了孩子之後，猶豫著是否就應該放棄一切，成為一個專職的媽媽。但我和影片中孫莉的心境不同，除了享受擁育兒的快樂之外，內心深處仍然有著對世界的好奇、冒險的蠢動，以及強烈的求知慾。我一直在思考著，是否人生邁入了一個新的階段之後，就意味著必須放棄全部的自己。24小時黏著孩子和老公的生活，究竟是他們的需求或是我的渴望。

隨著女兒一天天長大，我也逐漸找到了心中的答案。適時地放手，改變對親密關係的過度依賴，不做任何違心的選擇，勇敢相信自己能夠讓人生更精采、更豐盛。於是我為自己做了一個決定，去巴黎學習法文和有機商品的專業知識，為人生展開另一個新的事業，而這樣的改變讓我再度充滿了活力。

誠實聽從內心的聲音，做出選擇之後就用正面的能量去迎戰。改寫命運，妳也可以！

#skii #changedestiny
更多@SK-II TW改寫命運故事：http://goo.gl/jg1tYD, 回家時經過康是美，進去隨意逛逛，竟意外發現自己的蹤影😆

由我代言的康萃系列纖美保健品，在康是美也買得到囉～誠心推薦的好產品，請大家繼續支持喔😘😘😘, 這世界上最最最最最最簡單的快樂
就是跟妳在一起✨❤️, 經過這幾年的觀察，發現每個國家的媽媽們不但育兒方式不同，就連裝扮也是不同的風格。日本媽媽賢慧優雅，法國媽媽酷帥有型，台灣則是辣媽當道。

這幾個月經過了法國文化的洗禮，漸漸愛上了巴黎媽咪的帥氣風格。女人的纖細靈魂包裹著男人的幹練俐落，皮衣皮靴搭配上中性設計的大型媽媽包，一改過去世俗對"慈母"的形象界定，增添了洗鍊的都會感。

這款媽媽包是我今年秋冬最愛的單品，尤其旅行時相當適用。大容量的設計，可以裝超多玩具、衣服甚至鞋子。墨綠色和黑色格紋的防水布面，搭配秋冬深色衣服時不會讓人覺得有「媽媽味」，甚至看不出來是媽媽包。

每次背上這個包，想帶梨梨去旅行的念頭又開始蠢蠢欲動。眼看很快就要寒假了，差不多要開始計劃我們的下一趟流浪，吹了好一陣花都的冷風，真想去溫暖的地方奔跑啊～

時尚媽媽包在這↓
http://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=3666727&Area=search&mdiv=403, 從巴黎回到台灣
迫不及待想要飛奔到梨梨的身邊

我以為這些日子不見
應該沒什麼太巨大的改變
但我真的沒想到
才短短幾週
她變得獨立許多
變得非常會用言語表達
變得友善大方願意親近人
變得不再動不動就找媽媽幫忙
不再一點小事情就生氣哭泣
不再尖叫了
不再摔東西了
不再⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

以前總是不願意和小朋友牽手
喜歡的東西也不願意分享

我好像重新認識一個人的感覺
她不再是那個愛哭又愛討抱抱的梨梨醬
竟然可以陪我慢慢散步
不吵不鬧地走完全程

請問這段日子到底發生什麼事
沒有媽媽天天在旁伺候
孩子真的會變獨立啊, 專櫃保養品的品質有一定的保證，但我承認我被蘭蔻的小黑瓶給驚艷了！當初把小黑瓶「超進化肌因賦活露」帶來巴黎時，完全沒想到它竟然能在一夜之間讓肌膚變得如此透亮，尤其是Paris如此乾燥的天氣（照鏡子時我真的有點吃驚，因為現在有很多保養品的效果不太顯著）。

而且我還觀察到，毛孔變得比較不明顯，在睡前塗抹之後，隔天早上洗臉之前仍顯得明亮光采（前提是有睡飽喔），也比較好上妝，不卡粉。非黏膩的保濕潤感，偏精華液質地但再些微濃稠一點。是我個人實際使用過後的感想。

除了經典小黑瓶外，還有明星產品亮眼冰珠，是同系列眼部的精華液，有360°旋轉導入冰珠可以一邊保養一邊按摩眼周，使用起來很簡單很舒服，質地也很清爽喔。不只能冰鎮舒緩，還能有效淡化眼紋，看起來會很有神。

很推薦各年齡層、各種膚質的女孩使用，小黑瓶+冰珠的保養效果算是很明顯的，而且現在週年慶有好多種優惠組合都相當划算，還附贈各種受歡迎的小容量保養品，適合旅行攜帶。

蘭蔻週年慶超優質限量組合↓
http://www.lancome.com.tw/lancome/_zh/_tw/promotion/anniversary/index.aspx

❤️此為廠商合作試用文❤️, 秋意正濃時！, 在巴黎逛內衣店是一個非常愉快滿足的享受，尤其更衣間的精美裝潢和打燈，讓女人換上內衣站在鏡子前凝視著自己，感到世界我最美的愉悅。

女人為了美，長期穿有鋼圈的內衣，偶而也想輕鬆一下穿無鋼圈的，但如何在即使不想穿鋼圈的日子裡，也不怕"地心引力"與"胸型"問題，還能擁有令人羨慕的美胸曲線？

芭絲媞無鋼圈內衣完全克服了我擔心的問題 ~ 更貼心的是，內衣的襯墊是記憶棉，表層更用天然的有機棉。讓我穿起來更舒服，安心 ^^

穿對了內衣，不但能改造身型，更能為女人帶來無比的自信！千萬不能以為只有自己看得到而已，就隨便穿穿喔～～

 
❤️哪裡買 
Bast芭絲媞官網：http://goo.gl/28dk6H
Yahoo購物中心：https://goo.gl/9nXevA
Momo購物網：http://goo.gl/XZIbnr, 巴黎的天氣日漸寒冷，剩下沒多少日子可以坐在戶外的咖啡廳，享受著欣賞路上行人的姿態。

和同學約了上課前，一起去學校附近吃個早午餐，順便練習一下法文，但每次看到菜單都覺得巴黎物價實在太太太驚人，隨便一碗洋蔥湯就要300台幣起跳😱

很喜歡今天穿的這雙高跟鞋，尤其是腳踝上的踝鍊，搭配黑色褲襪更加明顯可愛。但巴黎的石板路還真不適合踩高蹺，很佩服街上那些法國女人的平衡感，還能在地鐵裡跑上跑下，有練果然有差😉

Grace gift踝鍊高跟鞋↓
https://goo.gl/R9ZmHi, 第一次在巴黎欣賞現代舞的表演
女主角一段長達數分鐘全裸獨舞
結合了人體的力與美
柔軟的體態中又充滿了強勁力量
絲毫感受不到煽情
反而令人感到無比的震撼

為什麼？！
上帝把人體創造得如此美麗⋯, 巴黎的夜晚 
卸下了白天令人窒息的美
換上一身慵懶嬌柔
在耳邊輕聲呢喃著她的情話
只是靜靜地走著
只是單單地望著
如此一個充滿故事的女人
不用啜飲  便已心醉, 介紹我在巴黎的小窩，以及Q&A!

《補充》

指甲油色號 #853

護唇膏 Marc Jacobs 

CHISA潔面乳、精華液、乳液
http://goo.gl/oj627u, 慢跑在巴黎
世界變得好安靜
專注在自己的呼吸時
腦海思緒逐一平靜了下來

這幾天忙碌的工作量
讓異鄉生活過得充實滿足
滿滿的收穫和學習
也更清楚了未來新事業的方向

走在邁向夢想的路上
需要無比的堅持和毅力
從福煦大道一路奔向凱旋門
長長的碎石子路
伴隨著無情的冷風
卻絲毫不影響內心的傻勁和熱血

如果你有著一個未完待續的夢想
別讓任何人事物阻止了腳步
停止浪費精力在無意義的抱怨

當你想真心想完成一件事情時
全宇宙、全外太空、全人類
幫不幫你一把都無所謂
事情尚未成果時
過程多半都是孤獨且不被理解

so what!!!
執拗地奔跑吧, 今天巴黎只有9度
冷到令人只想待在被窩裡
起個大早趕去羅浮宮附近工作
結束後再趕去學校上課

受不了地鐵轉來轉去
路面上又塞得一塌糊塗
決定騎腳踏車趕場
沒想到反而一直在迷路中
欣賞了沿途的美景
同時也冷到狂打噴嚏

以前總覺得巴黎的步調很慢
但真的體驗在地生活之後
才體會到花都的律動也挺狂衝
這裡的人開車直撲凶猛
尤其經過凱旋門的圓環時
騎到我心臟都快飛出去了

原來巴黎有的不僅僅是優雅
還有一股法蘭西的野蠻

很高興認識妳！巴黎～Enchanté, 我不是女性主義者
不高調怒爭男女權平等
喜愛男人偶爾霸道如英雄
女人柔情如水又生堅強

但現今女性擁有工作權、投票權
甚至是擁有穿著打扮的自由
都是經過一群偉大女性們
長時間地革命爭取而獲得

反觀在這世界上
仍然有很多的女人
依然連身體的自主權都沒有
每次想到這一點
便覺得自己何其幸運
更加珍惜身為女人的本質

盡情地裝扮自己
嘗試不同風貌的穿著
換個新的唇彩和指油
花點時間呵護自己的身體和肌膚
充實自我的內在和心靈
養成固定的運動習慣

女人若是一朵花
自己便是最好的園丁
就算必須兼顧育兒、家庭和事業
也必須給自己一段和自我相處的時間
聆聽內心深處的聲音
不斷地成長和調整

法國女人從不掩飾自己的年齡
不在意臉上多了幾道細紋
男人也不追求完美的女性外表
他們深信不完美
才是真正的美麗
也因為這樣的觀念
讓每個法國女人都活得自信自在

當妳在感嘆身為女人難為的同時
不妨趁夜深人靜
穿上最心愛的洋裝
為全身肌膚塗上最香的乳液
感謝它們多年來的守護
擦上最新色的唇彩
挽起妳的秀髮
站在鏡子前面大大讚賞自己一番

那一刻
不需要眾人的目光或誇獎
不用世界的討好
唯有妳  才能決定自己的美麗

花若盛開 蝴蝶自來
妳若精彩 天自安排
敬女人！

--------------------------------------

感謝台灣品牌grace gift所提供的服裝（除了外套和鞋子），只有輸入折扣碼「gbiris」，我身上的這些單品可享限時95折專屬優惠，限時三天！！

有興趣請來逛逛
http://goo.gl/k4pLvD, 法文 Je ne comprends pas!!!
中文意思就是我不明白

這是我在巴黎上課時
講得最好的一句話😂😂😂

在巴黎學法文
比原本想像中的具有挑戰
老師是一位非常典型的法國女性
充滿熟女的女人味
出奇地有耐心但也極度嚴格

課程當中全程使用法文教課
不准使用字典
禁止和同學交談
沒有講義但要不斷抄筆記
聽不懂的時候必須用法文提問
老師也只用法文來解釋
不然就是回家慢慢查字典

幾個小時下來
腦袋被轟炸到疲乏無力
不停地跟老師說
Je ne comprends pas!!! 
我不明白！！

學語言臉皮真的要夠厚
敢問、敢講、敢大聲朗誦
班上同學來自巴西、捷克、荷蘭、挪威、俄羅斯、阿拉伯
唯獨我和一位日本廚師是亞洲人
而我們的法文發音
明顯地比其他人表現地生硬

只好強迫自己像鸚鵡ㄧ樣
課堂上不斷大聲複誦老師的發音
同學們都覺得這位阿桑有夠吵😁

學習語言是一件很棒的事情
每一個語言都是一把鑰匙
開啟世界上一扇扇的璀璨大窗

在這裡
每天用法文、英文、日文和中文
跟來自不同地方的人溝通交流
更加體認到世界人種文化的寬闊
得到很大的滿足和存在感

有很多年輕的粉絲常常私訊我
該怎麼樣才能學好一個語言？

克服不敢開口的恐懼
強烈的學習動機
創造接觸和使用該語言的環境

儘管法文非常困難
卻是一個非常美麗優雅的語言
任何的學習
一開始總是最艱難的
但一步一步、一點一些
相信總會有到達的那一天

Bon courage!!, null, 不久前才和梨梨醬來巴黎旅行
如今又因為工作飛來巴黎

這次是一個人
少了她在旁邊覺得很寂寞
巴黎有她在
美得比較陽光可愛
也赫然發現
好不習慣沒有她的生活

比起上一趟
巴黎的氣候寒冷了許多
自己的時間也多出了許多

自從當了媽媽之後
幾乎沒有充電進修的時間
決定趁著這趟出差工作
順便進修密集時數的法語課程

在巴黎上學和工作
覺得充滿了挑戰
也讓我感受到一股自我的活力

心裡滿滿的牽掛
很謝謝家人的支持和協助
更感謝上帝的恩賜和預備
期待能夠有個收穫豐盛的旅程, 從28歲那天起，我就發現，隨著膠原蛋白流失，眼睛下方的淚腺就像是土石流般，漸漸開始下陷！！！所以一年裡我大概使用10支眼霜或眼膠，每天輪流替換，有專櫃牌也有網路牌，總之眼睛ㄧ有細紋，容易看起來沒精神，上妝也會卡粉。

這是我最近一個月試用的BEVY C. 抗痕亮采筆，裡面有個特別成分是冬眠水仙，可以延遲細胞老化的速度，我更喜歡它有光亮修飾的效果，能讓下陷的淚腺立即產生澎澎亮亮的臥蟬感💎

我會再搭配上妝前保濕眼唇精華一起使用，減少上妝後產生眼周乾燥的問題。要記得早晚持續使用才行，光是偶爾塗抹一下，無法看出成效的喔～

有興趣的請來這裡喔↓
 http://goo.gl/tOR2cF

#bevyc #冬眠水仙 #抗痕亮采筆

❤️此為廠商體驗合作文❤️, 不知道前幾天颱風來襲，大家都還好嗎？希望大家都很平安喔～

颱風天因為哪都不能去，所以和梨梨醬在家玩了一整天的扮家家酒。她平常最喜歡的就是看我在廚房裡煮菜，吵著要拿鍋鏟，偶爾我會讓她幫忙，但因為顧及到安全，所以準備了一套她專屬的廚房玩具組。她開心地假裝煮飯切菜，然後要我表演大口吃掉，怎麼玩都玩不膩～真可愛💓💕

小孩就是希望有伴跟她一起玩，並且藉由遊戲來增加同理心，灌輸她照顧弱小的觀念。我們玩的這一套「兔帽POPO-CHAN&會說話的廚房客廳組合」不是簡單的道具喔，除了會說話的瓦斯爐爐火有10種不同的對話及音效，超逼真的廚房道具，還有那會眨眼的可愛popo-chan陪在身邊一起扮家家酒。

看著梨梨醬一天比一天更懂事，更懂得分享，做媽媽的有種說不出的欣慰啊。

（另外還有其他的組合可以選喔擇，有興趣的人可以去看看喔!!現在YAHOO有活動喔👏）

📍哪裡買:https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/%E5%85%94%E5%B8%BDPOPO-CHAN-%E6%9C%83%E8%AA%AA%E8%A9%B1%E7%9A%84%E5%BB%9A%E6%88%BF%E5%AE%A2%E5%BB%B3%E7%B5%84%E5%90%88-%E5%A5%97%E7%B5%84-6174618.html, 長得越來越像我了，我覺得☺️, 女孩午茶時光
有姐妹的感覺真好, 我那可愛又傲嬌的小公主

謝謝你讓我變得勇敢又堅強
謝謝你讓我覺得生命很美好
謝謝你帶給我的快樂和煩惱

媽媽突然很肉麻
但這是我的真心話, Sorry！原諒我裝一下少女😍

去看了姐妹們人人推薦的電影「我的少女時代」之後，又去了Peri. 接種了自然的睫毛，立刻年輕了起來。整個心情大好，不自覺就變成了粉紅少女😆

好懷念初戀喔～青澀的純愛💋 
想起曾經我也有個徐太宇喔^^
而且也收到過幸運信😁

種睫毛在這↓

Peri.
https://www.facebook.com/peridotasia, 返台的第一個工作就是拍攝「芭絲緹」系列商品的代言廣告，非常感謝廠商的青睞，拍攝現場順利愉快，和專業的團隊合作工作，是一件非常幸福的事💕

今天化妝師特別讚美了我的膚況，經過了將近一個月的長途旅行和飛行，每天還要照顧2歲小孩，適應水土不服，肌膚依然能維持在健康的狀態，逼我和她分享保養的秘方。

我不是神，在法國的時間裡，真的沒什麼時間可以好好保養啊！也不是天生麗質，因南法的日曬而引起的過敏，到了巴黎之後因為乾燥所冒出的痘痘，還有無數因為水土不適的敏感狀況⋯⋯這些才是事實！！

每當這種時候，認真保濕和強化清潔就對了。步驟不可以繁複，反而要省略不必要的保養。讓肌膚可以得到休息和修復，重建原來的本質。

這種特殊狀況，我沒用什麼強調特殊功效的產品，只把「CHISA肌莎」的全系列都搬去法國，甚至還帶在包包裡。皮膚乾燥過敏時早晚用面膜水濕敷，再塗上厚厚一層水凝乳，沒幾天就改善了那些糟糕的膚況。

身邊的日本空姐朋友們也都是愛用者，希望這個非合作試用文的保養分享，能幫助到和我有同樣煩惱的朋友們。

有興趣可以來這裡了解↓
http://goo.gl/VThFim, 報平安～
我們平安抵達台灣溫暖的家囉
很想大家💛

聲音啞啞的不好意思
因為調時差沒睡好  
長時間旅途嚴重累到了

P.S 有人留言詢問康萃蜂王乳
平常我都是一天吃2顆喔
睡不好和膚況不好時都吃3顆
自己代言的 所以很安心

想多了解可以看這裡喔↓
http://bit.ly/1Kpotaw, 這次在法國的自助旅行時間很長，足跡從南至北，老實說雖然玩得開心、收穫滿滿，但每天真的疲累，水土不服的狀況也時常會有，起床後臉腫得像個麵包超人。

出國前特別帶著「霓淨思」寄來試用的全臉緊緻女神霜和一個很厲害的音波拉提緊膚儀，打算到了法國之後試看看是否真的好用。

先在全臉塗上女神霜，特別加強在兩頰和下巴V臉的用量，因為每次只要很累的時候，這兩坨肉就是無限地下垂啊😪 接著用小臉神器往上拉提按摩，好舒服喔～～尤其晚上孩子熟睡之後，放鬆躺在床上拉提臉部，有一種難以言喻的幸福感。

早上起床時，也是一天臉最腫的時候，除了塗抹女神霜，順著淋巴將水分按摩到脖子，加強代謝，同時我也繼續使用小臉神器，在兩頰和眼部浮腫的地方拉提，利用溫感按摩簡單幾分鐘，立即讓臉部的線條出現，臉的size小了一號。

特別是生理期的那幾天，效果更是超級明顯，不用去打針打雷射 ，用過一次之後就會欲罷不能的美容好物👏👏 

👣有興趣的朋友來這裡逛逛↓
http://goo.gl/AxYg34

💕此為廠商合作試用體驗喔 💕, 在巴黎的近郊
有個非常非常大的兒童樂園
真的是雙腳走到會發抖的大面積
旁邊還有LV的大型展覽中心
距離市中心不遠  相當地便利

當然這次帶娃出門
不可能有什麼時尚體驗
但光是跟她在樂園裡消磨時光
就足夠讓媽媽累得氣喘吁吁

梨梨醬去過的樂園不少
但真的能夠讓她盡興地卻不多
很多遊樂設置都有身高限制
但這個巴黎的兒童公園
有蠻多為90公分孩童設計的乘物

從入園之後
沿途有各種鳥類和動物
遙遙擺擺地跟在我們後面
完全不怕人
當然梨梨醬也是沒在怕的
一路跟牠們追逐

另外還有大面積的沙坑
溜滑梯和各種公園裡的設施

梨梨醬這個膽小鬼
原本唉唉叫地不肯乘坐小飛機
後來玩到上癮開懷
光是旋轉木馬就坐了3次
好加在平日沒什麼乘客
不用花時間排隊

離開樂園時
我感覺到自己的身體在發抖
全身痠痛不已
帶孩子上山下海真是個體力活
但看她這麼開心
笑到眼睛都快不見了
我的心也就微笑了

媽媽活
真是最卑微又最高尚的工作, 到巴黎市區內的植物園走走
意外發現園內還有個小動物園👏

走訪世界各地的動物園
這真是我見過最精緻最美麗的

旅行途中
處處都是驚喜

太美了！大推！！！, 世上最遙遠的距離
就是當媽媽急著回家時
孩子卻沿途玩啊爬啊
怎麼拖也拖不走😂

為了滿足她的好奇心和活力
只好無奈地等等等
這應該是當了媽媽之後
最常有的修煉
耐心啊～
真的是一點一點磨出來的

但也多虧了她
有了駐足停步的機會
欣賞巴黎不同的風光, 巴黎的天氣突然轉涼
一氣降到20度左右
偶爾飄點細雨

擔心梨梨醬會因此感冒
行程轉往室內場所來玩耍
其中最喜歡的就是這間童書店

一直都很喜歡法國繪本的風格
畫風細緻  色調也很沈穩豐富
還有很多立體書和剪紙書可選擇
媽媽買到瘋😂😂

帶小孩遊巴黎
景致和樂趣不同
連瞎拼的方式都不同了, 盧森堡公園, 來法國當然不能錯過美食巡禮
但帶著2歲孩子上法國餐廳
可是讓媽媽吃了不少苦頭

很多法國餐廳講究餐桌禮儀
也很重視客人用餐的品質
不歡迎會哭鬧或下桌亂跑的小孩
多半不提供兒童餐具
也很少有兒童餐椅
父母不會拿ipad打發孩子

這對梨梨醬和我都是很大的挑戰
也是很棒的環境教學
法國人相信
就算只是孩子
也該讓她像個大人ㄧ樣地用餐

當然我也找到了一些
特別標榜kids friendly的餐廳
跟台灣的親子餐廳不同
沒有什麼遊戲區
但起碼有提供兒童餐椅

有機會再跟大家分享經驗囉

#2個女孩的旅行
#媽媽帶我去巴黎, 我不是在咖啡館
就是在咖啡館的路上

雖然我們沒有19世紀詩人的才情
卻不輸給他們的浪漫

坐在巴黎的戶外咖啡廳
欣賞街頭風景和時髦的路人
是我和梨梨醬起床後最享受的事

和女兒一起泡咖啡館
有一種無法言喻的幸福💕

話說這孩子
竟然會指著路上的哥哥大喊好帥
令為娘無比錯愕！！！

我真的沒教過她說這種話
難道2歲的孩子
已經有自己的審美觀了嗎？

#2個女孩的旅行
#媽媽帶我去巴黎, 從住家走出去5分鐘
來到巴黎戰神廣場

這裡很適合帶小朋友跑跑跑
有大面積沙坑和遊樂器材
以及人工手動的旋轉木馬

梨梨醬吵著要坐
付了1.5歐
才轉了沒幾圈
突然開始放聲大哭
因此中途下馬

返家時經過超市
買了一些食材
外帶一份拿坡里pizza
就像是平常巴黎人的生活

簡簡單單渡過了
我們第一天在花都的小日子

#2個女孩的旅行
#媽媽帶我去巴黎, 隨著法國人結束最後一週暑假
放假的人潮紛紛湧入巴黎
我們不約而同地也離開了南法
濃濃的依依不捨

子彈列車上塞滿乘客
而且還發生趕不上預訂的車次
改搭別班卻差點上不了車
最後上了車卻沒位子
只能窩餐廳車廂裡的驚險插曲

抵達巴黎里昂車站
立刻感受到熱浪直撲而來
計程車站大排長龍
媽媽ㄧ整個臭臉外加人仰馬翻
卻絲毫不減梨梨醬的興致

她一到巴黎就變得超興奮
超級無比興奮
連爬樓梯都心甘情願
經過羅浮宮會大喊好漂亮
看到路邊的店家就東指西指

抵達巴黎的房子之後
先是在床上跳啊叫啊
接著把桌上的鮮花拿來唱戲
一直叫我幫她拍照
不停變換pose😂😂😂

完全看傻了  我

好吧   
必須說她是天生的city girl 
魚回到水裡了
巴黎  我們又來了

#2個女孩的旅行
#媽媽帶我去巴黎, 普羅旺斯的陽光
彷彿是上帝從天撒下的金粉
每一花每一木
閃耀著金蔥色的光芒

在這裡
時間慢慢地爬
無法追趕
無從溜走
紮實地
從手心裡穿過

心變得很柔軟可愛
因此提醒了自己
女人在生活裡
扮演好各種角色的同時
別忘記了
也要做一個寵愛自己的女人

#vodaswimtw
#2個女孩的旅行
#南法普羅旺斯的夏天
#寵愛自己, 去附近的小鎮走走

普羅旺斯的小村莊各有特色
處處都好夢幻
雖然一整天艷陽高照
但能盡情享受陽光日照和大自然
真是最好的夏季尾聲

看著梨梨醬放聲大笑
沿途對著美景大喊好漂亮
從早到晚24小時的陪伴
感情和默契變得緊密又契合

有時是母女
有時是姐妹
有時是夥伴

和她一起旅行冒險
是我還沒生孩子前的一個夢想
跟小孩一起看世界
收穫非常不同

#2個女孩的旅行
#南法普羅旺斯的夏天, 南法的家走出去
有一條陡長的石子階梯
稱做梨梨的好漢坡

平常在台北坐車多於走路
偶爾週末踏青
也有推車可以協助

她習慣了平穩的路面
面對陌生的石階
本能地跟媽媽討抱抱

2歲4個月的孩子
哭著撒嬌不走
對自己毫無信心
我們甚至一度僵持了10分鐘

我知道她還小
但我相信她一定可以
這幾天
我們每天都來挑戰這條路
扶著她的雙手
就像以前教她走路那樣

一天前進一階
一天再多一階
終於她挑戰成功了！

看著她變得有自信
願意相信自己的可能性
真的很欣慰
戰勝恐懼
是每個人一生的課題

#2個女孩的旅行
#南法普羅旺斯的夏天
#媽媽經
#戰勝自己, 在南法小屋的泳池邊消磨時光, 在南法小屋的早晨, 南法的日照時間很長
一天有14個小時是白天
但商店和超市只營業到下午1點
每天上市場採買變成最重要的事

市場裡很多攤販是義大利人
他們的法文有濃濃的義大利腔調
比手畫腳老半天
逼得我只好帶計算機在身上

梨梨醬吃不慣法國冷食
好險媽媽平常有在練
去到哪裡都能煮點台味給她
帶醬油來南法
真是我做過最聰明的決定😙

#兩個女孩的旅行
#南法普羅旺斯的夏天
#醬油很重要啊, 到了南法
炎熱的天氣
從艾維儂車站開車40分鐘
終於到了此行目的地

恬靜的南法鄉村
有如電影裡的場景
從住的地方走去雜貨店買食物
沿途隨便拍一拍
都像是明信片的風光

我們倆都有點累了
連續的舟車勞頓
身上的每一條肌肉都在痠痛
但看著眼前的景色
便覺得一切都很值得

沒有電視也沒有娛樂
只有南法的陽光和自然
讓時間從指縫間悄悄溜走

#兩個女孩的旅行
#南法普羅旺斯的夏天
#媽媽去哪兒, 搭子彈列車去南法囉, 就算到了巴黎
還是要去公園遛遛❤️, Bonjour Paris!!!
梨梨醬講繃啾好有趣😂

#2個女孩的旅行
#梨梨看天下
#南法普羅旺斯的夏天, 趁著夏天結束之前
決定和梨梨醬
來一趟兩個女生的冒險旅行✈️
#南法普羅旺斯的夏天

現在剛抵達巴黎戴高樂機場
最近請密切鎖定我們的現場直播
一同和我們冒險去😙

#媽媽去哪兒
#一個人帶娃去冒險
#梨梨看天下, 梨梨醬好愛吃麵～如果要她選擇米飯和麵食，絕對是麵條會勝出！聽說好像小朋友們都是這樣，還是我家這小妞特別古怪？

上禮拜普渡拜拜，看到艾媽媽從全聯買了從沒拜過的「老媽拌麵」(她沒吃過，但覺得中元普渡旗很應景就買了😁)。沒想到幾天前廠商也寄了幾盒讓我和梨梨醬試食。

才煮了一碗，我們一家都愛上那Q彈的口感，又立刻煮了不同的口味。不得不說它的關廟麵的嚼勁很讚，麻油和調味醬的香郁十足，如果愛吃辣，還有麻辣口味可以選擇。若是喜歡細麵的口感，也有蔥油口味的。平常當成點心或是輕食剛剛好👏👏

現在只要上傳逗趣有創意的扮鬼臉照，就有機會獲得老媽拌麵中元限量祈福盒一組喔～

拌麵在這裡↓
http://bit.ly/1WkZnhF

鬼臉活動↓
http://on.fb.me/1IJHyBT

💕此為廠商合作試用文💕, 梨梨醬和狗, 喔耶～藍勾勾駕到^^
可以和大家玩現場直播了🎈, 和Bevy C.合作體驗有蠻長的一段時間了，但這次試用的新品我覺得有點特別。

女生每個月都有幾天特別辛苦，全身無力、皮膚暗沈又缺水。

這次BEVY C.讓我試用晶透亮妍水凝膜，是一款在肌膚狀況處於特別暗沈疲憊的時期，可立刻急救補水。

清潔臉部之後，在臉上敷上一層凝膜，停留8-10分鐘之後沖洗乾淨。洗完便立即感覺到皮膚變得比較光澤，而且保水度很不錯，輕輕觸摸肌膚能感覺到水潤感。

若是要加強急救，可以薄敷不沖洗，讓肌膚慢慢吸收全部的精華。裡含有孔雀石晶淬，是大自然的珍貴礦石，富含的銅離子可以讓肌膚更加保水

試用完之後覺得，早上出門上妝前拿水凝膜來敷臉，底妝變得比較服貼，也不容易脫妝，作為妝前保濕的效果很不錯!!

http://goo.gl/PuZvBR
#bevyc #孔雀石晶淬 #水凝膜

💕這是與廠商合作體驗喔💕, 很棒的時尚與藝術展覽
恭喜設計師Chole Chen 👏👏
有才華的女人真的好有魅力💕, 每次帶梨梨醬去公園玩，看到其他小朋友的三輪腳踏車，她總是忍不住想要騎上去。有時候遇到好心的小朋友，借她騎個幾圈，她卻又因為不懂得如何駕馭腳踏板，竟然氣到哭了起來。

後來在東京都內的公園裡發現，很多小朋友們在騎這一種『公園競賽滑步車』，梨梨醬試乘一次之後便成主顧，因為只要倚賴身體的力量便可滑行，輕鬆地控制速度和方向。這對於2歲初的她來說，真的是最適合的騎乘玩具。

有趣的是，因為這台滑步車非常輕盈，大概1公斤吧。梨梨醬騎累的時候，還不准任何人幫她拿，堅持自己把車子扛回家。這一幕看在搬運工媽媽的眼裡，真是覺得太感動了^^

🎈people公園競賽滑步車↓https://m.tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=5613731

🎈順帶一提哦
唯可購物網在8月有個特賣會!
物超所值還可以作公益喔!
http://weicker-store.com.tw/news/detail/13/, 一個月前開始了每週2次的重量訓練，從最初的疲憊不已、全身痠痛，甚至到因伸展不足而導致肌肉拉傷。

沒想到，身體各個部位竟慢慢適應了重量和操練，並且瘋狂愛上了挑戰自我極限的快感，沒運動的日子竟然睡不好😳

所以說啊，有時候我們能夠做到的，往往比我們自己想像的更多！！

#超越自我 #鐵人工廠 #不只是孩子的媽, 雖然不讓梨梨醬接觸手機和平板，但在家的時候仍免不了被央求開電視。

這時候只能想辦法讓她轉移目標了，將來等她會開電視的時候，還能出什麼招呢？, 在家也可以很療癒，穿上它就忍不住好心情的Hello Kitty居家服💜

好粉嫩、好可愛💛

當女人真好，有時可以柔弱、有時可以堅強，有時可以優雅、有時可以少女心裝可愛一下😁

所以女人啊，別讓自己回到家後就變成虎媽黃臉婆，隨便套上寬鬆的T恤和短褲，便說這是做自己好自在，偶爾讓自己在家也有點女人味，偶爾也要講究一下。

像這種有罩杯式的居家服，穿起來很舒適，相當輕盈透氣，連梨梨醬都說媽咪這樣很可愛，吵著也要穿，真希望能買到兒童版的，來個親子居家服（光用想的就好可愛呦）。

另外還附有一個Kitty的防塵套，方便外出旅行時或外宿時攜帶，如果家裡有長輩不能穿這麼可愛性感也沒關係，那就等特殊的好日子吧💘 或者加件外袍也ok

居家服在這裡喔↓↓↓

✨Hello Kitty的午後時光兩件式>http://goo.gl/1NlLUo

✨Hello Kitty的午後時光外袍>http://goo.gl/MFLHSu

👧👧目前還有情人節活動呢！只要單筆結帳消費累計滿額2013元就送化妝包！超美的！

💕 這是廠商合作體驗文喔 💕, 立秋了🍂
一早起床感到了些許涼意🍃
早餐喝熱排骨湯
配個玉米蛋餅
有人表示相當地滿意😗

又是新的一週
一起加油！, 悶在家兩天，終於可以出門跑跑跑～🏃🏃

發現梨梨醬最近很難喚回身邊，怎麼叫都彷彿聽不見，只能看著她的背影，在後面一直狂追。為了滿足她對世界的好奇，只能多帶她去看不同的風景，體驗不同的事物。

脫離懷抱期了，好不捨⋯⋯😭但至少還願意跟我手牽手，一起玩自拍，也就心滿意足了。

#珍惜當下, 梨梨醬做給爸爸的父親節禮物，一條可愛的愛心項鍊🎁

祝天下所有平凡又偉大的父親們，父親節快樂！

也祝我最親愛的爸爸，平安健康，我愛你❤️等你回來一起慶祝喔～😗, 大家都還好嗎？好劇烈的颱風，狂風暴雨一整晚，窗子砰砰聲響不停，好可怕！

願所有人都平安，沒事千萬不要出門。而必須外出工作的朋友們，為你們禱告。希望這個颱風不要傳出災情🙏🙏🙏, 其實知道 [我的美麗日記]面膜已經很久很久了，因為它真的很紅；尤其在東京的便利商店和藥妝店也有在賣，著實讓我非常心動，到底是有多好用，竟然可以殺進日本美妝市場，連日本人都喜歡耶。 

但我的肌膚很敏感，市面上10款面膜有8款用了都過敏。直到廠商寄給我ㄧ盒讓我試用，我才知道它的好 。

這次體驗的是”角鯊烯保濕修護面膜，敷臉之前先仔細閱讀了一下成分。非常好，不含酒精、防腐劑、螢光劑，也沒有太刺鼻濃郁的香精。光這一點就安心了一半。

撕開包裝，滿滿滿的精華液流了出來，也太有誠意了！！！非常大的一片面膜，切割的很好，不會破破爛爛的，很符合東方人的臉型五官，裸膚水凝布膜材質很輕薄很服貼，真的緊緊地貼在臉上。

敷了30分鐘，整張面膜還是水水的我習慣是把精華液擠到手上，塗抹在脖子和肩膀，很清爽很舒服。

試用完之後的心得，只有兩個字，海派！！！
這款面膜真是經濟實惠， 光是精華液就很有誠意，而且連我的敏感肌都能使用，很開心找到一款真命面膜。

快加入我的美麗日記粉絲團：https://www.facebook.com/MyBeautyDiary.taiwan?fref=ts

💕這是廠商合作試用文喔💕, 結束輕旅程返家
帶著滿滿的回憶和新鮮體驗
也帶了一身被叮咬得亂七八糟的印記
超癢  癢到無法入睡
明明防蚊液噴了一大罐
卻仍然止不住小黑蚊對我的情愛

雖然很心疼我的秀皮
再怎麼說我的長腿也算招牌之一
但一想到她開心瘋癲的模樣
在大自然裡奔跑玩耍
便覺得癢死也值得

夏日的溪水好清涼
真希望能一直泡在裡面
以前沒那麼熱愛大自然
現在真的好喜歡

但小黑蚊的攻擊
真的癢😉😞😞😞, 梨梨醬第一次穿上表演服，準備登台跳舞😚😚, 收行李囉💗

最近熱愛和身邊有孩子的媽媽朋友們一起輕旅行，孩子不但有伴能一起玩，不會一直吵著要找媽咪，而媽媽們也有聊不完的話題，甚至互相幫忙協助。孩子們一排站開洗戰鬥澡，一同倒下躺平睡著，才發現，其實當孩子們聚在一起時真的比較好帶耶。

為了接下來的國內輕旅行，和梨梨醬一同換了親子包。以前她還是baby時，媽媽包只要側背式的就好。但她現在實在太活潑好動，必須要換成這種可肩背、斜背和後背式的媽媽包，才能夠靈活地使用，不致於變成旅程中的大累贅。

三天兩夜的所有家當都裝得進去，大容量也很重要，只能說這一牌的包包在日本那麼受歡迎，電車上的媽媽們人手一只，不是沒有原因，值得給它拍拍手👏👏

和孩子一同創造滿滿的夏日回憶🏄

日本Hanahula親子包↓
https://tw.buy.yahoo.com/?catitemid=93180, 超爆笑！
梨梨醬把農場的鵝當成阿嬤家的小狗來訓話

一下叫牠們喝水
一下叫牠們sit坐下

連媽媽我都想要乖乖sit了～, 小梨鼻水簌簌流
為了提高其自身免疫力
老媽子一早7點起床燉愛心雞湯
各種營養菇類大集合
外加白滾滾的蒜頭
麻煩請賜給我們健康與強壯

早餐吃菇菇雞湯麵
這輩子真的是為了孩子大轉性
我究竟是誰？！

#健康飲食 #孩子生病其實是在懲罰媽媽 #最近真的天天好早起, 剛錄完影經過了師大商圈
順道跑去guapa服飾店
本來只打算找老闆娘聊媽媽經
不小心又手滑了一套戰利品
深藍和淺藍的搭配
很夏天也很優雅
好想跟梨梨穿這一套的母女裝

服裝在這裡↓
http://goo.gl/4AX3IX, 這是我們家的新朋友～～終於等到它了！！乍看之下看不出來是什麼，時尚又流線的設計，可以過濾空氣也能讓家中瞬間涼爽的Dyson Pure Cool™ 
 
其實一直有許多汙染源漂浮空氣中，導致越來越多小孩是過敏兒，這台Pure Cool™具備了空氣清淨的功能，可去除懸浮在空氣中的微粒，緊緊鎖住不讓有害物質再次散播到空氣之中。
 
加上上個月的電費實在太太太驚人了，勤儉持家的婦女當然要好好規劃夏季節約省電計畫。冷氣搭配風扇可以降低電費的花費，更可以減緩地球暖化的問題。

最初試著用一般風扇來做輔助，但因為風量不夠強，室內的溫度沒有明顯的下降，而且一直發出嘎嘎嘎的聲音，很吵雜。

後來在賣場看到這台Dyson Pure Cool™ ，試吹了一下頭髮都亂了 😂😂沒啦，真的是風量好大，而且相當低安全又安靜，梨梨醬沒事就把頭伸到裡面，享受清爽的涼風。
 
 
愛護地球，愛護家人，選對正確的家電真的很重要^^, 夏天的腳步走得好快
還沒機會去海邊踏浪
也還沒好好給太陽曬一曬
新買的泳衣也還沒穿下水閒晃
這樣⋯⋯還算是夏天嗎？！
不能再拖了
該是遠離城市的時候了

夏天～等等我🏄🏄🏄

粉色舒適棉麻休閒褲↓
http://goo.gl/L64cEH, 上個月接受兒福聯盟的邀約，下鄉到偏遠地區的國小做公益。

社工來到台中高鐵站接了我們，之後又開了一個多鐘頭的車程，才抵達彰化的育德國小。

沿路沒什麼路標，放眼盡是田邊的小徑，反而四處能見到外籍新娘的廣告文宣。車窗外飄著細雨，看著陌生的風景，我終於忍不住心中的疑問，於是詢問了社工，為什麼孩童放暑假還需要資助？？

因為在我的身邊，許多父母到了暑假便開始規劃各種夏令營的活動，甚至帶小孩出國遊玩，不然就是送去暑期班玩耍。暑假雖然是父母頭痛的時候，但卻是小孩最快樂的時光。

但我卻不知道，台灣有許多偏鄉地區的孩子們，每到了寒暑假，除了必須幫忙家中農作，甚至因為暑期間無法得到學校營養午餐的供給，家中又沒有大人照顧（大人都要工作），經常是在吃不飽的情況，更別說參加才藝學習的活動。

由於偏鄉地區的就業機會不多，青年人口外流，許多孩子是跟祖父母一輩生活；又或是母親是外籍配偶，單親家庭的情形比較常見。孩子們能得到的照顧有限，平常多依賴學校的資源，但一到了暑假，這些孩子們不但沒人照顧，甚至沒東西吃。

兒福聯盟針對這些偏鄉地區的孩子們，規劃了暑假長期贊助的公益活動，藉由義賣商品的款項或各方捐款，贊助偏鄉的學校，安排教職人員在暑期規劃才藝課程，並且提供餐食，讓孩子能夠在暑期當中，仍然可以獲得照顧和學習。

抵達育德國小，校長熱情迎接，全校師生都在教室裡等著我，心情既興奮又緊張。我們當天要一起畫畫，為2016年義賣的年曆來畫插圖。孩子們實在太可愛，很快就和我打成一片，而且在學校老師的指導之下，每ㄧ位孩子的繪畫才藝都好驚人！！

那天全體學生寫了一張卡片送給我，收到時內心很激動，眼眶熱熱的。暑假能夠待在學校裡學習才藝，能夠帶著餐盒回家，看得出來，他們是真的很開心。

最近社會上發生許多令人感到惶恐不安的事件，無論是無差別殺人、虐兒⋯，這些原本不該發生在一個祥和社會的悲劇，卻接二連三地發生。

我們也許無法立即改變什麼，但我深信，如果大家能夠持續地付出多一些關愛、多一些支持、多一些在乎，這些正面力量，仍然會使台灣的明天更美好。

我們不能改變現在，卻能影響未來。

一同支持兒福聯盟長假營養資助計畫↓
http://goo.gl/Vm4Rav, 梨媽本家製哨子麵😊
酸酸甜甜是孩子的無敵最愛～
梨梨醬一口氣吃了3碗呢👏
太有成就感（好想吹哨子）

每次煮上一大鍋
再分裝成小包冷凍
餓了隨時能上桌
拌麵或拌飯都粉可口喔🍷

#健康過生活 #小日子 #週日要結束了

''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''

因為大家追問作法，同場加映料理步驟

1. 豬絞肉放入鍋內用中火拌炒，等肉熟了之後轉小火，加入醬油上色，並加水燉煮（水量蓋過肉燥多一點即可）。

2. 慢慢有點收汁（比倒入的水量收了一半），立馬加入切碎的番茄（我是用兩顆大番茄加一些小番茄）。

3. 同時加入兩顆未切碎的大蒜，加糖（自己斟酌），加醋，加半碗水。

4. 繼續小火滾滾滾，把番茄煮熟，把酸味逼出來；同時拿另外一個平底鍋來炒蛋（我是用兩顆蛋），炒乾一點不要太濕，然後再丟入番茄肉燥鍋裡面，讓蛋吸汁。

5. 等到番茄煮到有點小爛即可關火，要拌麵拌飯看個人喜好。

其實哨子麵還會加洋蔥，但我不愛，所以本家製就省去了這道食材，若是想加洋蔥，可以一開始就和肉燥一起先炒。, 明天是最後一天，有興趣的朋友們快去看看吧❤️, 梨梨醬的模仿力真是與日俱增啊💕💕

除了學媽媽說話和表情，就連出門的時候，也要學媽媽推嬰兒車，把她心愛的POPO醬放在專用的購物車裡，推著出門散步。

看她認真照顧POPO醬娃娃的模樣，實在覺得很有趣。藉由這種角色模仿的玩具推車，滿足一下她想當大人的心願，順便練習如何照顧比自己年紀小的baby。

推車出門散步時，梨醬還會沿途指著花草，介紹給坐在推車裡的POPO-CHAN聽，還真是有大姐姐的模樣，決定改天帶她推車子去超市採買，ㄧ定更好玩。

💕POPO-CHAN外出購物車https://tw.buy.yahoo.com/?catitemid=52580&hpp=catid1631catitem52580

💕唯可官網 http://www.weicker.com.tw/index.html, 考慮帶梨梨去上舞蹈課，因為她真的很愛跳，看看她模仿小哥哥的動作有多認真，但這個年紀可以學什麼舞呢？跪求經驗談🙏, 夏天真的是減肥瘦身的季節，因為衣服布料好少，藏不住小肚肚和屁屁肉，只能拼命用寬鬆的衣服來遮掩。但現在才開始減肥，似乎也來不及了⋯⋯怎麼辦？😭大家是不是也有這樣的煩惱呢？

偷偷和大家分享我的美人心機，立刻顯瘦苗條的秘方😚😚噹啦～就是這條芭絲媞塑身涼感一分褲！！第一次穿上的時候非常驚訝，原本以為會很悶熱，而且會緊繃到很不舒服。但它的材質相當特別，穿起來反而有股清涼透氣感，完全不悶熱（太好奇這是怎麼辦到的😱）

拉提美臀的效果很棒，小腹的肉肉在視覺上看起來變得很緊實，穿上去的瞬間，下盤就小了一號👏👏👏看不出來是塑身褲，能把塑身褲做到這麼短，目前也只有他們家了~所以我都當成安全褲來穿，尤其穿緊身洋裝和短褲的時候，變得很有自信。

這一條涼感塑身褲，真心覺得每個女人夏天一定要必備，太強大又貼心的心機絕品💪💪

哪裡買 ↓
芭絲媞購物官網：http://goo.gl/7nEaqZ
Momo購物網：http://goo.gl/JRqwmz
Yahoo購物中心：https://goo.gl/QWc6kw, 真的！是真的！孩子是親生的, 每次出國時，都覺得帶一堆瓶瓶罐罐很麻煩，旅程當中也不喜歡浪費太多時間在屋內做保養和化妝（這樣乾脆待在家就好）。

 

像我這種愛美又愛偷懶的女人，出國時乾脆就把保養和化妝的步驟合併在一起。NH有出一組妝前打底的產品，一組就剛好三支，其中的妝前精華液真的還蠻不錯用，在上底妝之前塗在臉上厚厚一層之後再上粉底，同時就做好了保溼和上妝，真的非常方便，底妝也會看起來很輕透。

 

另外還有一支妝前使用的毛孔柔焦露，能夠立即修飾膚色，還能使容易出油的部分，不容易產生脫妝的問題。每當我嚴重睡眠不足時，氣色顯得蠟黃，都會先用這支柔焦露來重新改變一下臉色。尤其是旅行的時候，為了拍下美麗的紀念照，當然一定要有好臉色才行。

 

出國旅行時就這樣簡單三小罐，就不用一直在想出國到底要帶多少化妝品和保養品，完全不佔行李箱空間，就可以多帶一點戰利品回家啦^^

 
哪裡買↓
http://www.nhmakeup.com.tw/product/goods_detail.php?goods_id=576 

💕此為廠商合作體驗文喔💕, 暑假本是小孩子最美好的時光
卻有群孩子因貧困挨餓
需打工貼補家用賺取開學後的學費

為了能夠使他們也能夠有個快樂的暑假
兒福聯盟長期資助這些孩子們
能夠在暑假期間
也能夠去學一些才藝
甚至還能夠帶便當回家和兄弟姊妹們分享

這次很高興擔任兒福聯盟一日愛心講師
參與『兒福聯盟長假營養資助計畫』
當天和彰化育德國小的全校師生們
一起度過了非常歡樂的時光
我們一同創作了充滿童趣的畫作
希望日後能夠成為2016年義賣的年曆
讓這份愛長長久久
長期資助有需要的小朋友們

健康、快樂、充滿希望的長大
是大人應給孩子的承諾，
邀請您分享和貢獻愛心
幫助孩子擁有溫飽充實的快樂假期回憶！



發揮小小的愛心
請支持兒福聯盟長假營養資助計畫
http://goo.gl/Vm4Rav, 雖然東京迪士尼還不適合梨梨醬這個年紀的幼兒，但這趟在東京，梨梨醬玩得最過癮、父母最輕鬆、價錢最划算的地方，就是東京巨蛋旁的ASObono。

一個大到足以把小孩完全K.O的室內親子遊樂館，無邊際的野放，喊破喉嚨也喚不回，完全忘了爸媽的存在。離場時絕對要用拖的，不然就躺在地上耍賴大哭（請見最後一張示意圖）。

這真的是小小朋友的天堂，非常適合東京親子旅行的好去處，尤其適合雨天或冬天，搭地鐵的話建議坐到水道橋站下車。

入場時我是買一整天玩到底不限時的門票，因為3個小時都玩不完。旁邊有美食街可以帶孩子吃飯，有小朋友專用的桌椅區，算是真的很體貼親子的好地方。

ASObono 網站↓
http://www.tokyo-dome.co.jp/asobono/, 梨梨醬在東京第一次搭電車
聽說除了銀座線之外
幾乎所有的電車月台都有電梯
帶嬰兒推車很方便

另外
第一次在車站看到
賣傘的自動販賣機
真的有需要
因為傘經常會被偷走啊🙊, 嘎逃門✂️💇

我愛浪漫長髮
我真的很愛浪漫飄逸長髮
但真的真的無法再好好照顧它

尤其夏天到了
每天洗頭吹頭耗去不少時間
媽媽最需要的就是時間啊

於是決定
忍痛說掰掰

浪漫女人香
有緣再相會啦～😔, 「不要去控制他們，不要過分保護他們 他們有時需要跌倒，也需要受一點傷，那樣會讓他們學習如何在這個世界生存，我認為建築是能夠改變這個世界的，建築能改變人們的生活，這也是改變孩子們生活的一種嘗試」

↑真是不能認同再多啊～, 昨天去髮型師朋友家玩耍-👯

年紀相仿的兩個小女孩
上一秒才手牽手
下一秒搶玩具面紅耳赤
突然之間又緊緊相擁

真的是女人心海底針啊😂, 身為日本媳婦，看到這則新聞時內心相當欣慰👏

每次回到東京，凡是有人聽說我來自台灣，都會不停地讚美我的家鄉，人很親切、食物好吃、風景很美。日本人真的很愛台灣，也很感謝台灣在311時的慷慨解囊，就算過了許多年，他們仍然時常掛在嘴邊

願台日之間這份友好濃厚的情誼，能夠長長久久、細水長流。, 又跑去了Tokyo迪士尼
說好她6歲以前都不再去的
因為上次的經驗有夠糟

梨醬這年紀仍很多遊戲不能坐
一下要抱抱一下又要走路
看到米老鼠人偶還會嚇到大哭
說穿了根本就是大人在整自己

可是啊
偏偏她有個超級迷戀她的把拔
想要滿足她所有心願
貪戀她臉上滿足的微笑
竟然偷偷承諾了她
要帶她去看冰雪姐妹花

有了上次的經驗
這次很聰明地只買了星光票
坐了小小世界和旋轉木馬的設施
看了夜晚的迪士尼遊行和煙火
爸媽沿途不停地在怒吃
最後買了一些紀念品
剛剛好3個半小時過去離場返家

整體來說
這樣的玩法對2歲童來說
非常地剛好
許多設施設計了昏暗的聲光效果
不宜4歲以下小孩乘坐
太長的遊園時間
會使大人小孩都抓狂

""""""""""""

上次就聽說朋友的3歲小孩
坐了小木偶奇遇的設施之後
被嚇到冒冷汗又發高燒

"""""""""""""

以上經驗分享給想帶小小童去東京迪士尼的朋友們，切勿認為他們能夠一票玩到底，甚至能夠從早玩到晚。基本上，建議旅程規劃只需幾個鐘頭就夠了。5、6歲以上再讓孩子們好好地享受「夢的國度」的真正魅力。, 事情雖然過去了幾天，至今仍然會忍不住地掉淚。想到那些正值青春年華的孩子們，想到他們的家人，以及許多不眠不休努力奮戰的醫護人員們。心中百般不捨，萬分傷痛。除了日夜迫切禱告之外，不停問自己還能夠做些什麼，實質上幫助這些正處於生死關頭的傷患者。

懇請各位朋友，讓我們一起攜手扶持這些孩子們，能夠在最健全最充裕的醫療環境裡康復。這是一條相當漫長的路，需要大家一同的協助。

也希望台灣的政府、各活動公司和團體，對於日後舉辦活動的公共安全問題能夠嚴格把關和檢視，不要讓悲劇再次發生。避不了天災，但不該縱容人禍。這一次的教訓，是台灣永遠的痛。


【八仙樂園爆炸事件】捐款帳戶
請於匯款單上加註指定用途「八仙粉塵氣爆救助專案」
戶名：新北市社會救濟會報專戶
帳號：027038002803（臺灣銀行板橋分行）
◎ ATM轉帳：帳號「台灣銀行板橋分行027038002803」（台灣銀行代號為004）。
◎ 統一ibon、全家Fami Port、萊爾富Life-ET和OK便利超商的OKgo：指定「八仙粉塵氣爆案」(新北市政府），一律免收手續費。
◎捐贈醫藥材，可與新北市衛生局聯繫，電話為 02-22581753。



所有捐款全數轉給傷患朋友及家屬專款專用。



分享這首 I pray for you 給所有八仙塵爆的傷患和家屬，
時時盼望，永不放棄，繼續堅持。
也感謝所有辛苦偉大的醫護人員們，你們值得更多的掌聲和珍惜。

加油！加油！, 從新聞得知台灣發生了如此令人心痛的嚴重公共安全意外，衷心為所有傷者和家屬禱告，也為所有辛苦的醫療人員打氣加油，致上最崇高的敬意。


http://www.ettoday.net/news/20150628/527108.htm, 到公園裡坐小小火車
今天的列車長是梨梨醬小姐
影片40秒的時候贈送飛吻一枚
好比見面會😂😂, 整整昏睡了12個鐘頭之後
早晨ㄧ睜開眼便看見和煦陽光
今天換我肚子好餓喔😂

東京氣溫不冷不熱29度
穿上新買的母女裝
很有草間彌生的普普藝術風
來到🏠附近的公園午餐兼閒晃

樂活慢活懶洋洋✨

母女裝在這↓
https://www.facebook.com/ilovelumi, 回到第二個家
人肉鬧鐘昨晚睡得又熟又香
一早7點起床瘋狂喊餓
死命扯著媽媽的頭髮😭

這個城市
沒有美而美或永和豆漿
或是路邊攤熱騰騰的食物香
只有轉角的美式Cafe

眼睛還沒睜開
便穿得人模人樣去吃早餐
真的是很講究啊😔, 走在登機口的通道
梨梨醬迫不及待地拉著我
興奮地想要快快上飛機

這孩子
一年飛個5、6趟
已經被訓練成很好的小伴遊

航空公司規定
2歲以上孩童須有自己的座位
這對剛滿2歲的梨醬來說
是一個全新的挑戰

因為她已經習慣起飛降落時
讓媽咪緊緊摟在懷裡
所以今天哄騙了老半天
才順利讓她乖乖繫上安全帶
坐在自己的座位上

飛機起飛後
一路睡到東京
讓媽媽悠閒地看電影吃飯
看來我們可以挑戰更遠的旅行了, 不浮誇，這是我最近試用過許多保養品裡面，最滿意的一罐煥膚霜，又稱作「拋光霜」。

連續早晚使用了4週之後，跟大家分享我的心得。

我的膚質偏敏感，但到了夏季，鼻頭和額頭容易出油，尤其鼻子的毛細孔會變粗糙，下巴更是因為荷爾蒙分泌的變化，每個月會有幾天容易長粉刺、痘痘，常留下痘疤。

除了幫肌膚補水之外，我一直在尋找一瓶可以改善上述狀況的保養品。霓淨思推出的「拋光霜」，因為含有1.5%藥用水楊酸，汰換多餘老廢角質，有感提升紋理細緻度與膚觸平滑度，如同拋光肌膚效果，同時更能避免毛孔阻塞而產生的粉刺、痘痘問題。

並且含有一種特殊親脂性醫美成份，酯化維他命C。能夠明顯淡化色素沉澱、痘疤；解決肌膚紋理絮亂所造成的暗沉。

更特別的就是，蜂王乳水解蛋白。萃取自珍貴天然蜂王乳中的蛋白質成份，能臻進膠原蛋白增生，喚醒肌膚自我修復、更新能力。

使用一週之後，有明顯感覺到肌膚毛孔變小了，出油狀況也減緩許多；兩週後，下巴的痘疤有些許變淡。到現在第四週，肌膚平滑，幾乎零瑕疵，建議在缺水的部位局部濕敷，更能達到夏季的全效保養。

霓淨思肌源更新煥膚霜
http://goo.gl/jeQGOA

💕這是合作試用文喔💕, 二度看病去。

回到家後徹底研究了A型流感的症狀，也上網ㄧㄧ查詢了醫生開的藥單細項。

發現其中根本沒有克流感的處方，只有一種20年前才在使用的抗病毒藥。看著一旁活蹦亂跳的梨梨醬，食慾仍然不錯，玩興不減，我心中不禁產生懷疑⋯。

真的是感染了A型流感嗎？

於是決定再跑一間醫院，直接做快篩檢查，因為白天去的那間醫院，醫生是用目測來判斷。

結果晚間最新的診斷是：扁桃腺發炎！！！

這年頭，飯可以亂吃，藥不能亂餵啊～

----------------------------------------------------------------------------------------

p.s 梨梨醬終究沒有做了快篩，因為第二次看診時，她已退燒。醫生說如果是A流，不可能喝了一次退燒藥水就會好，也不可能如此有活力。他說快篩很不舒服，盡量別讓孩子受罪。若再燒起來，就再來快篩吧。

媽媽2年級生，這一路來經歷孩子大大小小的病狀，腸病毒、腺病毒、腸胃炎、大小感冒發燒⋯等，漸漸明白某些情形之下，吃藥只能減輕症狀，不能治本；而有些時候藥不能亂停，或是非吃藥不可的情況。

以前我很信任醫生，雖然自己生病時也不太喜歡看病，但面對孩子的健康，不得不謹慎小心。由於之前遭遇過腸病毒被誤診為扁桃腺發炎，讓梨梨誤食多日的抗生素，醫生當時堅定勸藥的模樣，依然記憶深刻。

從那之後，梨梨醬生病吃藥這件事，不再是醫生說了算。仔細查詢藥單成分、症狀觀察，寧願辛苦多跑幾間醫院，也不願隨便投藥。

孩子生病是成長的必經之路，能少吃藥最好，真的不希望孩子成為藥罐子，因為醫生的誤判而失去原本的健康本質。

衷心盼望每個孩子都平安健康。, 看病去。

醫：她是被傳染了A型流感，最近有去哪嗎？

我：端午節那天去了百貨公司，回家就開始咳嗽

醫：最近少去人多的地方，尤其下雨天，流感之外還有腸病毒

我：A流感可以不吃藥嗎？

醫：不可以！這個流感在香港死了好多人，體溫燒過38之後就不太好，但你堅持不給她吃，我也不能說什麼

我：那我知道了，謝謝醫生

醫：下雨天別亂跑，小心腸病毒

我：她已經得過了，還會得嗎？

醫：當然！

抱著孩子在大雨裡，看著手中的藥包，看來只能乖乖回家哄娃吃藥了😓這世界病毒好多啊（嘆）以前不是感冒了，多喝水多休息就會好嗎？！, 燒退了一點點
食慾不錯
持續靜養中
免疫力加油
能不吃藥就不要
媽媽出門去買點營養食材
做你的強壯後盾

Fight! girl !!!!, 每次搭高鐵工作
不管餓不餓都要吃個台鐵便當
對我來說是種莫名的小確幸

但今天食不知味
因為出門時得知梨醬發燒了

不能在身邊照顧陪伴她
做母親的難免掛念

希望她今晚能睡得香甜
戰勝病毒  頭好壯壯🙏🙏
也祝福每個孩子都平安健康, 一同去郊遊👭❤️👫

小孩的快樂好單純簡單
父母的快樂更是單純簡單
總之你們開心 
我們也就開心了, 提前團圓慶端午🍴
只要能被心愛的人所圍繞
就覺得活著很美好

可惜忘了和爸媽拍照
真的好愛好愛我的家人👨👩
希望每一次團圓
大家都能平安平安健健康康

一個都不准少！！！, 表姊妹❤️
第一次手牽手👭
梨梨害羞了😳
以後要好好照顧妹妹喔👧, 每天早上起床都要喝一杯檸檬溫水
已經養成了一種習慣
但聽說朋友因為飲用了自製的檸檬水而食物中毒送醫
後來才知道檸檬皮如果不好好處理，竟然殘留了大量的農藥！！
記得千萬不要把檸檬切片之後，就直接丟進開水裡飲用喔, 因為最近身邊有好多人在生病住院，讓我深刻體認到，無論外表如何保養維持，但唯有身體內在健康了，氣色才會好起來，活力也會更充足。

以前懶得運動，現在沒事就讓自己多走多活動；吃東西也開始注意少鹽少油少糖，盡量少碰加工品。

保健品當然也不可少，以前就有吃蜂王乳的習慣，但味道好臭又難入口。半年前代言了Bee zin康萃的保健品之後，便養成了1天服用2顆錠狀的蜂王乳+芝麻素，一次補足蜂王乳中所含有40種以上的超級營養素，以及協同作用加乘的芝麻素和抗氧化的維他命E。

年齡不是問題，女人要美麗特別需要補充蜂王乳，不但能夠維持肌膚水潤Q彈，還能讓平常沒注意的暗沈細紋淡化掉。尤其是每粒芝麻中僅能萃取出1%的芝麻素，能夠幫助入睡、促進新陳代謝，使氣色變好。

當然健康的飲食和正常作息也非常重要，真心希望每個人常保青春之外，更要健康美活，從體內保養開始。

Bee Zin 康萃
蜂王乳+芝麻素
↓http://goo.gl/xHbr7R, 身體微恙
小跟屁蟲變成小看護
陪我一整晚臥床
漸漸能感覺到她的愛意了🌟, 謝謝老公的愛心咖喱晚餐💕, 我終於有了自己專屬御用的化妝師！！多麼大牌😏😏, 慎入！梨梨亂彈～

還記得我小時候也有一台卡西歐電子琴，但沒有這麼迷你輕巧，這一台方便到能讓梨梨帶著它四處走唱

發現身邊很多朋友會買玩具鋼琴給小孩玩，但玩具的聲音畢竟跟真正的音質差異很大，卡西歐電子琴有鋼琴及風琴的聲音，據說對幼兒的音感啟發最好

卡西歐電子琴↓
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5962165, 一日之初
陽光灑灑
她的小臉
笑著吃著
手作料理
簡單幸福
了然於心

Bonne journee, 今天是個很有挑戰也很健康的日子，也就是我的蔬果汁斷食日💪💪

早有耳聞歐美盛行用蔬果汁來進行輕斷食排毒法，據說對腸胃和健康有很好的益處。但仔細研究過後，發現並非是隨便的蔬果都ok，而且一整天必須按時飲用果汁，對於忙碌的職業婦女來說，確實有難度。

但現在台灣的市面上出了一種「專業冷壓蔬果汁」的斷食套餐，一共有6瓶，一天內要喝完，並且不吃任何食物。

這六瓶總共3000c.c的天然營養
礦物質、維生素、酵素，Omaga-3, 6, 9 可比正常三餐的營養高出許多倍。蔬果是用壓的方式來萃取其食材精華，同時避免氧化，保留市售現打蔬果汁數倍的養分。

每個瓶蓋上都有貼心標註幾點鐘該喝哪一瓶；今早8點喝完第一瓶之後，說真的不覺得餓，可能因為容量很充足，喝完身體覺得暖暖的，味道很新鮮。

10點喝完第二瓶，口感又不同了，現在中午要拼第3瓶，請大家我集氣加油，因為我已經聞到了午餐便當的香味😂 

為了平時的大魚大肉，偶爾忍耐讓身體和腸胃休息，最好是持續三天，保持健康美麗，是值得的～～乾杯🍷

清亦輕冷壓蔬果汁↓
http://www.clean-n-light.com/order.html

💕 此為體驗分享合作文💕, 忙碌一天之後，孩子睡了，媽媽趕工做明天早餐的吐司，還有對不完的發票😂

好想來杯清涼的飲料🍷🍷, 今天忙裡偷個閒，趁著下午有個空檔，去嘗試了一下淨膚雷射，沒想到比想像中的還不痛！！

一直沒什麼時間去給人做臉，最近又曬得角質厚厚一層，考慮許久，決定鼓起勇氣去嘗試頗受好評的淨膚雷射；之前看過有些人打雷射失敗的慘狀，所以我特別慎選診所，詢問了身邊的藝人朋友們，大家一致推薦『尼斯診所』，因為那裡的醫生很細心，馬上就約了去試試。

 
整個施打的過程其實沒有我想像的那麼痛，稍微感到刺刺的而已，而且醫生還一併幫我打了光纖美白的雷射，總共花不到10分鐘就搞定，打完肌膚立刻變得細緻好摸，雖然還有點紅紅的，但我有嚇一跳雷射的效果竟然這麼迅速直接～！！

 

回家後聽從醫生的建議，勤加保濕，而且一週內不能美白。所以我特別使用皮膚科醫生推薦的保濕商品 -『日本肌莎面膜保濕化妝水』，將化妝水倒入壓縮面膜，便能濕敷全臉。不含酒精香精、無刺激性，雷射術後肌膚、敏感肌膚、孕婦都能安心使用。

 
由於雷射術後的肌膚容易乾燥，再加上最近天氣很炎熱，太油膩的保濕品很容易造成青春痘暴衝，建議大家可以在包包裡準備小瓶裝的面膜水在身邊，隨時隨地做保濕。

不得不讚嘆，整個肌膚的狀態好到連我自己都忍不住想按讚，哈～

 
#夏日保養

日本進口的面膜化妝水在這裡，有在特價喔↓
http://goo.gl/vKcn6U

敏感肌體驗特價↓
http://www.chisacosme.com/goods_view.php?no=46, 懶洋洋的星期天，晚餐不想出門人擠人，所以在家下廚簡單食。

梨很愛在媽媽煮飯時，緊緊跟在旁邊，然後不停喊著好餓～好餓

讓我想起小時候，我也是這樣黏著奶奶，期待她剛做好的飯菜👵

味道是回憶，也是傳承。, 好愛抱抱☺️☺️, 穿上我最愛的紅色去工作
心情特別愉快😍

每個人都有喜歡的顏色吧
我是嚴重的紅色控
車子是紅色的
行李箱也是紅色的
牙刷也要紅色的

熱情如火～💥💥💥

URAHA 上衣和褲子↓
https://www.uraha-shop.com.tw/

#uraha #正能量 #熱情, 有人最近很愛倒過來看世界，就連Kiss也要倒過來親💋💋

小孩的把戲真多☺️, 如果不和大家分享，我真的不應該！！

今晚我嘗試了一個超級~超級~超級紓壓又健康的新活動👏👏👏感謝艾力克斯夫婦的邀請，讓我和好友們一同體驗目前紅遍紐約和東京的音樂飛輪運動Cycling🚲🚲

彷彿身處在霓虹燈閃爍的夜店裡，天花板上還掛著水晶燈球，時不時還有乾冰噴出，但這是飛輪教室！！跟著大分貝的音樂節奏，雙腳踩著飛輪單車，不斷地揮汗運動，有一種說不出來的過癮。

運動不再是勞動，上健身房就像是找回在舞池裡擺動的青春，不用擔心宿醉頭痛，反而是心肺好壯壯，卡洛里掰掰～～短短一個小時實在意猶未盡啊，雖然腿有點軟，但心情好愉悅、好輕鬆。

腦內分泌的大量腦內啡，讓我一路嗨回家，跟梨梨醬不停唱著名曲let it go!!! 我相信，她一定很愛這麼快樂的我💕💕我也很喜歡這樣揮汗的自己，這個結合音樂和運動的新活動，非常適合生活緊繃壓力大的朋友們，隨著音樂的節奏，把麻煩苦悶連同汗水都排掉💪

而且這運動也太適合媽媽們了，保證瘦腿翹臀啊👭

🚲Space Cycle 🚲
https://www.facebook.com/spacecycletw, 謝謝今天來參加「MO-BO X HOYII 泳池試衣間活動」的朋友們，真的很開心見到大家，一起分享我的對於穿搭時尚的熱情。

為期40天的快閃店，大家可以親臨現場直接試穿，感受MO-BO女裝的質感和舒適。

而快閃店內有個美麗的假泳池，拍照起來好有夏天的氣氛，而我身上這件充滿夏日氣息的純棉連身洋裝，也是MO-BO的喔～很喜歡💕💋

了解更多MO-BO↓

電腦版：https://goo.gl/kwNf7f
手機版：https://goo.gl/JrzFpk, 看到今日的頭條新聞非常心痛難過，祈禱小女童可以平安脫離險境，祈禱祈禱🙏🙏🙏, 一個燈、兩個燈、三個燈😂😂, 梨梨爸
你的女兒說她想要跟你這樣一起玩
比去年冬天更刺激、更有默契

頑張って！！！, 終於明白為什麼有人說，孩子要趁年輕的時候生比較好。帶梨梨醬出門一趟，簡直可抵健身房3小時的訓練❗️❗️❗️, 有人說，有品味的女人，將註定幸福一生。

品味不代表就是花大錢，而是對美好事物的堅持。儘管當了孩子的媽，成日為了家人忙碌，無法再像從前那樣腳踩高跟鞋、身穿迷你裙；但有事沒事，還是要認真好好打扮自己。

自從去年開始赴日拍攝時尚媽媽的雜誌之後，發現日本媽媽們真的好努力，育兒顧家的同時，也不忘找出適合育兒生活型態的穿搭風格，我也因此跟雜誌編輯們學到好多時尚媽咪要訣。

比如我身上這件上衣，剪裁舒適又能修飾身材，V領設計使得臉型更為顯瘦；優雅的粉色系加上灰色條紋，柔中帶剛。下半身搭配牛仔褲或裙子都不NG!!

如果對穿搭或時尚有興趣的話，這個星期六（5/30）在台北火車站，我將會參加「MO-BO X HOYII 泳池試衣間」的活動，和現場朋友們分享我的私服穿搭，並且進行粉絲的造型改造，還有好禮送給大家喔～

好期待喔～
歡迎大家那天來現場找我玩！！

💜粉色上衣在這裡↓
https://goo.gl/2qRYnI

--------------------------------------

MO-BO X HOYII 
泳池試衣間快閃店活動

✔️總活動時間：2015/05/16~2015/07/05

✔️艾莉絲出席時間：
104年05月30日13:30到15:30止。

✔️活動地點：
HOYII北車站B1 (添好運樓下)

✔️活動地址：
台北市中正區忠孝西路一段36號B1

✔️活動詳情網站：
https://www.mo-bo.com.tw/MOB_HTML.asp?id=201505000049, 歡樂的生日派對✨ 

很開心好姐妹過得幸福美滿，
還即將迎接第二個寶寶👶

好美麗的孕婦啊💋, 攝影練習作品
最近開始學攝影拍照
希望能夠紀錄梨梨每個成長的瞬間
請給新手一點鼓勵吧, 剛剛翻到3個月前梨梨醬來攝影棚探班時，順便請攝影師幫我們拍的幾張紀念照。

才驚覺，孩子的模樣怎麼可以變化這麼大，100天前還是愛哭的小娃娃，現在根本就是個小大人一般的孩童，突然有種捨不得的複雜心情。

現在的她，開始會說話、會表達，也聽得懂媽媽的話。想交朋友、有喜歡的顏色和衣服，漸漸地，她的世界裡不是只有媽媽就好。

果然過了2歲之後都不ㄧ樣了，開心她的平安成長，可是心裡又偷偷地捨不得，我的那個軟綿綿的小baby咧～～😭, 又到了汗流浹背、汗如雨下的季節，應該有很多姊妹們跟我ㄧ樣，非常討厭又悶又熱又緊的內衣！更討厭穿上貼身T恤的時候，被發現背後肩帶擠出來的小肉肉！！厭惡至極的還有，那永遠撥不完的副乳，總在夏天時出來打招呼😭

每到夏天，女生總有難以啟齒的煩惱，所以我決定大方跟大家分享，每天溫柔守護我的內在美，一件非常特別的胸罩內衣。自從穿了它，我把之前從法國買回來的內衣都冷凍了。

平價又精緻的品牌芭絲媞【美弧記憶有氧內衣】，獨家首創減壓罩杯，可以釋壓記憶胸墊，相當舒適服貼，還有集中托高的功能，罩杯滿滿地包覆著胸部，把副乳給藏起來。
尤其大大推薦超透氣薄型背帶的設計👏👏罩杯以外全部採用不同織法的網狀彈力萊卡，整件內衣都感覺很貼身舒適，沒有擠壓感，也不擔心會像包粽子那樣擠出許多小肉肉😍

就算穿上緊身的白T-shirt也很自然，胸型又很勻稱，重點是，好舒適！好舒適！好舒適！完全感覺不到穿內衣的緊繃感，有種運動內衣的錯覺，但卻能集中托高👙

女人千萬不要小看內在美，穿對了，好心情一整天喔🍰💓

內衣在這裡↓
Bast芭絲媞官網：http://goo.gl/XRV9km

Momo購物網：http://goo.gl/nIJFFY

Yahoo購物中心：https://goo.gl/ICtkns, 梨爸鍛鍊腹肌時，小梨最愛讓他用腳舉高高～高👣👣👣, 昨晚帶孩子去看螢火蟲，雖然已經過了高峰期，沒有傳說中如萬燈齊放的壯觀。但在伸手不見五指的漆黑樹林間，看著一閃一閃起滅的光芒，內心小激動。

台灣真的是個美麗的寶島啊～💜, 一心嚮往著如雪花般的油桐花，沒想到撲個空，已經謝光光了😂那就來客家擂茶初體驗一下，梨梨醬很賣力喔💦, 終於到了週末✨💫

現代父母很忙碌，平時的親子時間被嚴重壓縮，因此重質不重量的陪伴極為重要。

親子專家說：專心陪孩子一同從事活動超過20分鐘，勝過在他們身邊8個小時卻同時忙著別的事情。

而我們家的晚餐時間結束，就是專心親子時間。但能讓大人小孩都玩得開心的道具真不多啊，我們家唯一玩不膩的就是學研益智組合積木的入門組，能讓梨爸和小梨一起玩得津津有味。

一邊教她各種顏色的名稱，還能一邊組合出各種不同形狀的動物、汽車、花朵，培養小孩和大人的創作力和想像力，很適合親子同樂的時光。

看看他們，經常玩到把我晾在一旁，偷拍個幾照片😂 再忙再累也要專心陪孩子玩一下喔💪

積木在這裡↓
http://weicker-store.com.tw/product/category/18/20/

唯可官網↓
http://www.weicker.com.tw/, 謝謝以前一起共事的阿姐，返回家鄉展開第二人生，還特別宅配給我這麼美味的紅豆餅💜第一次吃到番茄肉醬內餡，好特別的口感，巧克力Oreo口味也很厲害喔👏👏 謝謝妳滿滿的愛💋

🍪不識紅豆餅
https://www.facebook.com/fushiki.dessert, 晚上難得有機會和小梨穿美美去參加友人的生日晚餐，還穿了我們倆最愛的母女鞋出門👠👡

沒想到可以在網路上找到這麼美的漸層亮片母女鞋，還縫有迪士尼聯名的綴飾。幾個月前入手時，因為小梨的腳還太小，等到今天終於能一起開箱穿上～😚 happy 👑

搭配上花裳洋裝，是不是很有女人味啊？小梨身上的洋裝是在東京買的，我身上這件洋裝是跟鞋子一起上網買的，不小心順手滑了一下，哈😆

偶爾發揮一下女子力，心情好美麗。

敗家處↓
http://goo.gl/PLK0Gk, 關於「愛」的瞬間。

昨晚去吃梨爸最愛最愛的小籠包，因為久久才吃一次，每次蒸籠ㄧ端上桌，他以秒殺速度進攻，深怕涼掉 就失去原本的風味，也不管同桌的人有誰。

但！就在昨天，ㄧ改常態，蒸籠上桌之後，他竟然無動於衷。

反而是先替女兒夾了幾個幾顆到碗裡，細心地拌碎，看梨梨醬吃了幾口，確定她能夠咀嚼之後，才替自己夾了一顆小籠包，大口滿足地品嘗。

變！了！！啊～～～

謝謝你老公，為了我們一直努力默默努力著，守護著我們，變得更好，ありがとう☆パパ素敵〜💜💜💜💜💜💜💜💜, 有女兒來接下班的感覺真幸福💕

雖然回家的路會變得比較遙遠，一路上必須陪小公主奔跑玩耍，但人生最美麗的，不就是沿途的風景嗎？

P.S 我的母親節禮物又收到梨爸送的限量版球鞋，不出所料他自己也趁機買了一雙，雖然這款球鞋的設計很特別又好看，但⋯⋯母親節耶！！好啦～還是很開心啦～♥

球鞋在這裡↓
https://goo.gl/kPzZLp, 哇！好特別的禮物啊💞 謝謝#可口可樂, 今天參加的文定儀式是在一個私人的木造廠裡，現場佈置得彷彿是一個藝術教堂，別具獨特風格💕💜一定要幸福喔^_^, 來見證一段美好的愛情結成💕 空氣中充滿了愛，連梨梨醬都被感染了😚, 💕合作體驗文💕

這幾週又試用了好幾款不同的保養品，有一組還蠻令我驚豔的👏

其實之前在上「女人我最大」節目的時候，柳燕老師就有推薦過。強調是來自於美國，甚至連英國皇家藥師掛保證的溫和天然保養品。在節目上我試抹了《沐萃莉 全效玻尿酸水涵精萃》，立刻留下蠻深刻的印象。

清爽不黏膩的玻尿酸，很快就吸收到皮膚裡，據說是高科技微脂囊技術，能讓保濕+滋潤深入滲透肌底 ，還帶有淡淡的有機玫瑰香。

連續試用了一週之後，肌膚的狀況還蠻穩定的，妝感也很服貼，很適合夏天使用的清爽保濕，也沒有過敏症狀，據說是有抗敏的功效。

而這幾天白天外出時另外搭配了《沐萃莉 逆光隔離防曬乳spf28》一起使用。家中有小朋友的都知道，純物理性防曬乳是最溫和安全的，不含化學防曬成份。

這款防曬係數是適中的spf28，還有美國EWG的安全綠燈認證，六個月以上的小朋友，孕婦媽咪都能安心使用，真的大力推薦再推薦！

Mychelle『沐萃莉』
http://earthlove.com.tw/brand/mychelle, 有人很愛她的專屬馬桶🚽🚽, 當我被盧到快要失控爆炸時，就會帶著這些良伴們躲到後陽台，讓自己透透氣5-10分鐘，refresh 一下下。

放空的小時光，媽咪很必須😉, 💕體驗合作文💕

不知道有多少孩子跟梨梨醬ㄧ樣，視巧虎為心目中的超級偶像呢？

早上出門前，故意在她床邊放了一個可愛的巧虎星背包，她迫不及待地背在身上，一臉得意又開心的模樣😁

原本擔心背包太大或太小，但背帶上有貼心的三段式設計，方便調整，而且符合人體工學，經過嚴格的安全檢驗，相當有質感。

但這個巧虎星背包外面買不到喔～要訂戶推薦訂閱巧連智月刊才有喔👏👏

有興趣的爹地媽咪來這裡看看 ➡️
http://swf.jfishdesign.com/benesse, 恭喜大嘴巴發片囉～有事嗎？！

奉旨上「小燕之夜」爆自己閨蜜的料，這一集真的好好笑😂😂😂

轉眼15年過去，這份友情也就是一輩子這麼回事了💓, 第一次做養樂多吐司🍰

真的比一般的吐司好吃許多，有股特別的香味，又鬆又軟，很清爽的微甜。

連我們家兩位難伺候的挑嘴精，竟然一人一口氣連吃3片，只留下兩側的厚片給我，整條吐司存活不超過30分鐘。

麵包機真的太神奇了！！, 謝謝#施華洛世奇 貼心的#母親節禮物，好美麗好時尚的手錶💕, 🚲一同去郊遊🚲, 充滿愛的地方，好有心💜, 身教！身教！！！

身教真的太重要了，都怪我平常太愛自拍，今天一收工回到家才換好衣服，有人立刻拿了手機過來吵著要拍拍。

我沒理她。在亂拍了一堆自己的大頭照之後，竟然開始奧嘟嘟，只好陪她來拍個幾張😓 還給我拉裙擺這種pose～～

女孩就是女孩😂, 晚飯後和小梨去夜騎🚲🚲 
風涼涼的～很舒服～～
於是我哼起歌來
每唱一句
她也跟著唱一句
然後唱到破音的時候
她竟然大笑了起來！！

為了迎接夏天來臨，不得不開始和身上頑強的肉肉對抗😓😓決定晚餐捨棄大魚大肉，喝湯喝到飽的概念。

今天燉了一鍋自創的蔬菜海帶排骨湯，洋蔥和紅蘿蔔當湯底，味道很清甜，總之排骨先去血水，和其他食材一起慢燉就成了。

材料隨便加，開心就好囉😍, 身體微恙
越大越不喜歡柔弱的感覺😓

梨梨姐很識相
今天特別好相處👏

希望明天起床就能恢復活力🙏, 和大家分享一個很特別、很有意義的公益活動，幫助喜憨兒朋友們圓夢，完成離家旅行的夢想。

說來慚愧，旅行對我來說，是假日時的休閒活動，是辛苦工作的犒賞，但卻是這些憨兒朝思暮想的夢想。

由仁友愛心家園所主辦『放開媽媽的手-憨兒勇敢旅行計畫』

家園將於5-6月之間規畫3天2夜的活動，帶著18位憨兒前往圓夢的旅程,其中民宿部分將以打工換宿的方式，讓憨兒可以了解可以透過自己的力量，完成心中的夢想，更會帶著憨兒體驗台灣之美。 家園尚有60多位憨兒無法一同外出，家園將會用活動募集剩餘款項繼續為憨兒圓夢。


目前募款任務完成42%，艾莉絲誠摯邀請大家一起響應，給社會多一點愛與溫暖。小小金額，大大力量。也請大家用力幫忙分享轉發，把您的關注傳出去，祝福將會隨之而來。謝謝！


活動詳情網站：
http://www.fuudai.com/1344607

仁友愛心家園粉專：
https://www.facebook.com/LoveRenyou, 今天是梨醬2歲生日🎂

謝謝妳來當我的女兒，生命自從有了妳之後，變得好豐富。

讓我更懂得愛，想要變得更好，更認真過生活，學到生命的價值。

祝福妳平安長大，希望妳喜歡媽咪為妳精心策劃的生日，永遠喜樂。

永遠愛你～♥, 一起去接papa桑下飛機✈️

臭小梨剛睡醒臉好腫，又愛跟我搶鏡頭，還故意模仿我的動作，家有小諧星真的好歡樂😂😂, 今日的健康瘦身午餐，通心麵罐沙拉～☆

因為午餐需要飽足感，所以放入了義大利通粉麵。沙拉醬則是使用低卡路里的芝麻洋蔥醬，並且加入去油的鮪魚。在冰箱放置一碗之後，味道又香又好吃～^_^

材料圖ㄧ並拍給大家，昨晚睡前把材料洗洗切切，醬汁記得要放罐底，生菜最後再放，就不用擔心菜會泡爛。

美麗的本質是健康，好好照顧自己喔～, 晚餐燉了竹筍排骨湯、做了肉燥，還沒上桌就有人一直在旁邊喊餓，只好先弄了半碗肉燥飯給她吃，湯也喝了大半碗。

40分鐘後，又開始喊餓，只好又做了一盤蝦仁、炒花椰菜，外加半碗白飯，她二話不說直接掃光。

60分鐘後，她再度跑到餐椅上坐好，大聲點餐：水餃！！

3顆吃完，大喊我還要。於是又追加了4顆，總共7顆嗑光光。

現在又吵著要吃麵包⋯⋯😂

請問我養的到底是什麼動物？！, 嚴禁停放小孩😂😂😂, 勤勞的小園丁🌺🌸🌷, 好能體會影片中那位母親的心情，尤其是孩子生病的時候，經常會有蠟燭兩頭燒的感覺。但是看著孩子的笑臉，看著她一天天的成長，一切的辛苦都很值得，就會有無限的動力。

媽媽們，大丈夫？你們都還好嗎？讓我們給彼此一個大大的擁抱。, 一早6點鐘就被人肉鬧鐘吵醒，她好嗨，我好睏😂😂😂

朝６時に起こされて。。。。
眠い。。。
けど、彼女はスーパー元気だ！！, 今天學會了怎麼吹泡泡
下禮拜就能自己吹熄2歲生日蠟燭了
時間真的飛快啊～

シャポン玉を吹ければ、誕生日ケーキの蠟燭も吹ける。
来週は２歳の誕生日になるから、頑張って練習しよう。

時間が経つのは早いよね。。。, 最近迷上了用玻璃罐來做沙拉♥

風靡歐美和日本的玻璃罐料理，超級方便又超級美味，非常適合忙碌的現代女性，第一次就上手。

找一個乾淨的玻璃瓶（我是購買美國Kerr的瓶子），先淋入一些沙拉醬，再放入切成小丁狀的食材，放置冰箱裡一個晚上。

蔬果的水份和甜味會逐漸釋出，浸泡在沙拉醬裡的風味更加融合，要吃的時候倒進盤子裡即可，不需要再佐料，味道就像餐廳裡吃到的沙拉。

梨梨醬是稱職的小幫手，老愛跟著我在廚房裡料理，乾脆就請她幫忙把食材擺入罐內，不但能夠讓她得到成就感，順便學習幫忙做家事。

這種玻璃罐料理還可以拿來做快速的燕麥粥早餐，明天再跟大家分享囉。

ニューヨークで人気の、ガラス製の密封容器を使った「メイソンジャーサラダ」。最近、めちゃはまっちゃった。

簡単に可愛くて美味しいサラダを作れるし、娘も手伝ってくれます。一緒にキーチンで楽しい時間を過ごせます。, 好久沒跟大家分享保養心得
大家知道我對擦在臉上的東西很要求
不隨便推薦或合作試用

但這款妝前保濕系列
試用了一陣子之後非常滿意
很適合平常有上妝習慣的女生
達到長效貼妝保濕的效果
用量不需要太多～
尤其是眼唇精華
讓塗上口紅的雙唇看起來潤

💡我個人的清透妝偷吃步
就是將粉底混合妝前保濕精華
這樣的妝容清爽又透明
不妨試試看喔～

（這是廠商合作試用文）

💜這裡買喔：
http://goo.gl/CQsLrt
#bevyc #妝前保養, 忙裡偷閒🍷
10分鐘的午茶約會💓💞💓💕

美味しい物をシェアすると2倍美味しくなるねー☆

Spending quality time with family at French Cafe. C'est bien!!, 和大家分享一個很棒的舞台表演，有興趣的話到現場欣賞喔～


白雪20週年大戲 慾望門徒Trailer 
http://youtu.be/j2lIE37B4QI
白雪綜藝.劇團 二十週年大戲  「扮裝天后II-慾望門徒」 


演出日期地點：
台北城市舞台 
6/12（五）19：30    6/13（六）19：30 
6/14（日）14：30  

高雄大東藝術中心
6/26（五）19：30 
6/27（六）19：30

購票請洽劇團：
（02）2778-5885, 之前很多人在問，帶小朋友上飛機要準備什麼，答應要來回覆一下。

這是我每次出國愛用的巨無霸空間媽媽包，ㄧ包可以裝很多東西，防水又輕巧，建議媽媽和孩子的東西都裝一起。尿片濕紙巾用相同款式的隨身包來裝，跑廁所更換比較方便，也可以拿來裝其他的小物，比如玩具之類的，非常適合旅行或長時間外出攜帶的場合。

以前梨梨還是嬰兒時，上飛機都在睡覺，除了平常外出常使用的物品之外，會另外準備好奶粉奶瓶，起飛降落時喝一點奶可減緩耳壓的不適。

但現在她長大了，根據航空公司的規定，2歲之後要自己一個座位，所以要準備很多消遣時間的法寶，不然肯定坐不住，變成擾人的暴走小娃。

1. 貼紙簿（多準備幾本）
2. 水畫冊
3. 隨身Dvd播放器和卡通光碟
4. 好玩的繪本
5. 各種小餅乾或點心
6. 睡覺愛用的毯子和娃娃
7. 尿片包、水壺、衣服、安全食物剪

這些準備適用於短程的飛行，尤其DVD影片和小點心，這些平常她很難得到獲准的誘惑，都能夠讓她撐滿久的。這趟去北海道，去程她花了很多時間在貼紙簿、吃點心和畫畫，回程看了一下DVD，便一路睡了將近4個鐘頭。

總之，找個好用又大容量的媽媽包，多準備一點「新鮮貨」。在家常玩的書或玩具，吸引注意力的時間較短。還有一個重點，別讓孩子看到包包裡裝了多少東西，一次只拿一樣出來，玩到膩了才換。

希望每個媽媽都能輕鬆帶娃去旅行，讓育兒生活更豐富。

我的媽媽包↓
https://tw.buy.yahoo.com/?catitemid=93180&hpp=catitem93180catitem93180
唯可官網
http://www.weicker.com.tw, 週日home made早午餐〜♥

（第一次做布里歐吐司，味道真的比一般牛奶吐司濃郁厚實，但奶油量好驚人，果然好吃的東西都很危險啊）, 剛剛打開臉書，滑著滑著，自動顯示了2年前此時的動態，應該是新的服務功能。

2013年4月11日。

天啊，好懷念的照片，好像很久以前的事，但不過才2年前。

看著身邊活蹦亂跳的梨梨醬，2年前還在我的肚子裡，一切真的太不可思議了！！, 第一次和老公穿情侶鞋💞

男生女生穿都很有型的款式
但我猜某人實在小聰明
怕老婆碎唸又亂花錢
乾脆連她的份也一起打包帶走

哪學來的馭妻術？！

敗家處↓
http://goo.gl/DKqQ6Z, AM8:00
七早八早做麵包被偷拍😂

對了
發現這台咖啡機在日本買超便宜
我和老公愛喝的咖啡不同
剛好一人一盒💞💕

身體在食物中甦醒
早安晨之美🍼, 好愛吐司配藍莓果醬，決定自己來做看看🌸 

漸漸愛上手作的生活💜

（ 補充上作法）

1. 將藍莓洗淨之後放入鍋中，加入剛好蓋過藍莓高度的水量，再加入約5g的檸檬原汁，中火煮開。

2. 等水沸騰之後轉成小火，加入紅糖，甜份自己調整，用湯匙試吃來決定甜度。我是加了三小匙的糖而已，因爲之後會加入蜂蜜。

3.要不停攪拌，不然會焦，等到果醬越來越濃稠時，準備一碗水，滴入一滴果醬，若沒有在水中散開，就可以關火取出，待冷卻。

4. 冷卻之後加入蜂蜜，甜度自己調整，放入乾淨的玻璃瓶放冰箱保存，一週之內要吃完。

簡單又安心，大家試著做看看吧, 梨梨醬很愛拿紙箱當成自己的秘密小屋，被她玩破了好幾個紙箱之後，終於替她找到了一個堅固又寬敞的秘密基地，一個專門讓孩子可以自由彩繪的大紙屋。

寄來時用一個大袋裝著，裡面附有貼紙、蠟筆和紙板，隨便三兩下就組裝成功，現成裁製的好門窗和煙囪，儼然就是ㄧ棟別墅，小娃已經等不及鑽進鑽出了。

由於梨醬很愛到處亂畫、拿貼紙到亂貼，有了這麼大一個紙屋讓她盡情揮灑，替媽媽省下了不少心力，又是一項不錯投資的玩具。

自由彩繪房子哪裡買↓
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=4855893
唯可官網
http://www.weicker.com.tw, 【 保持單純 】

因為思慮過多，所以你常常把你的人生復雜化了。
明明是活在現在，你卻總是念念不忘著過去，又憂心忡忡著未來；堅持攜帶著過去、未來與現在同行，你的人生只有一片拖泥帶水。

而單純是一種恩寵狀態。單純地以皮膚感受天氣的變化，
單純地以鼻腔品嚐雨後的青草香，單純地以眼睛統攝遠山近景如一幅畫。

單純地活在當下。而當下其實無所謂是非真假。
既然沒有是非，就不必思慮；沒有真假，就無須念念不忘又憂心忡忡。

箴言 3:5 你要專心仰賴耶和華，不可倚靠自己的聰明, 梨醬，兒童節快樂💗

雖然妳是我見過頭髮最亂的Elsa公主👸😂但一點不影響妳的神奇魔法，每天把妳媽咪逗樂又氣壞，讓她一下大笑又一下大叫，卻又❤️甘情願愛到無法自拔✨

要乖乖平安長大喔～
願主祝福妳💕, 泡溫泉♨️, 嘗試用App軟體來玩看看父女倆Snow boarding 的約會影片，整個感覺又不太ㄧ樣了, 梨梨醬和Papa桑的4腳snow boarding🏂🏂

她看起來好快樂，不得不承認，父親為孩子所建立的自信和勇敢，與母親所能給予的安全感和溫柔有著極大不同之處。

因為媽媽只能拉一拉雪盆而已😔, 明明來滑雪的，卻感覺一個手比腳還痠😂😂, 我媽咪說我快滿2歲了，所以帶我去滑雪場玩耍體驗。

今天第一次看到雪，我好開心啊，一直玩一直玩都不想走。

唯一很討厭的就是，我媽媽逼我穿這件很醜的雪衣，還一直逼我戴毛帽，一直說我會冷會感冒，我反抗了好多次不停脫掉，最後才不用戴帽子。

她真的很奇怪耶，明明也有看過冰雪奇緣，難道有看到公主Elsa在雪地裡戴毛帽嗎？人家都也沒有感冒啊。

算了！Let it go~~, 梨梨醬說她朋友心情不太好，陪他喝一杯聊聊天😂😂😂, 喜歡這種貼心的設計。

在北海道的超市裡發現孩童專用的飲料販賣機，梨醬的身高只能買到下面那排的飲料。

梨醬人生首次的消費行為，是幫媽媽買飲料喝，感覺有被孝順到，哈哈哈😁😁, 🐰新買的兔子睡衣🐰

對媽媽來說，把小孩打扮成動物其實相當地療癒啊，哈哈哈😆, 剛剛趁著梨醬午睡時，改緊追上法文課的進度！

雖然學習的開始總是比較辛苦，但能在忙碌的育兒生活裡充實新知，彷彿心中保有了一塊屬於自我的小田地，不受世俗庸擾。

既然播了種子，就努力地讓它萌芽開花吧✨🌸, 終於可以出門好好放風了😁, 生完小孩將近2年多時間，為了雕塑曲線，一直都有穿塑身衣和瘦腿襪的習慣，也多次在粉頁和大家介紹芭絲媞，希望好東西能和好朋友們分享。

但萬萬沒想到能夠獲得廠商青睞，成為年度品牌代言人，感恩感恩。我知道身為藝人，為產品代言的責任非常重大，所以一路走來始終謹慎嚴選。會答應成為芭絲媞的年度代言人，不僅因為它是網路第一塑身衣品牌，顛覆了傳統塑身衣的輕機能雕塑概念，有質感卻又平價，真的能夠在不傷荷包之下有效地幫助女性朋友們。

我平常最常穿的這一款塑身背心，是春夏必備的苗條單品，今年特別改版。輕薄柔軟彈力布料，柔韌舒適的包覆，可是卻不悶熱。因為使用的材質有3M的專利吸濕排汗認證，能迅速排出濕氣。

偷偷和大家說，這件背心可以把腰間肉和小肚肚都縮起來喔！！穿上立刻顯瘦，創造出女性的曲線。直接在外面套上一件背心，完全看不出裡面有穿塑身衣吧？！哈哈哈～女人的美麗心機，只分享給疼愛自己的妳😘

哪裡買↓
Yahoo購物中心 http://goo.gl/gbWoqb
momo購物網 http://goo.gl/THdfZi
Bast芭絲媞官網 http://bast-shopping.com/, 謝謝各位阿姨叔叔姐姐哥哥為我禱告和打氣，梨梨醬成功打敗壞壞的病毒囉～✨🌟

今天終於比較有精神了，食慾也好很多，再居家隔離觀察一天，就可以出去跑跑跳，做回可愛小諧星囉😆😆

謝謝大家，感謝上帝把拔！, 遲來的白色情人節禮物，謝謝你, 這幾天沒發文，是因為梨梨醬感染了腺狀腸病毒，情勢嚴重又來得突然，新手媽媽的學習之路走得又險又漫長。

週四凌晨五點鐘，在一陣淒慘的哭聲中驚醒，衝去嬰兒床抱起她，發現梨梨醬吐了一身，而後是緊接著是每10分鐘一次的全身扭曲加嘔吐。

早晨起床喝了點水，排便正常，醫生診斷只是吃壞東西，吐一吐就沒事了。但這孩子明顯得精神不濟，一直陷入昏睡當中。

返家後她喝了點奶，不久後開始拉肚子、昏睡、拉肚子，就這樣反覆長達5次。始終全身無力呆滯，放上床立刻暈睡。

隔天一大早再度殺去不同的醫院，途中，這孩子突然流出鼻血。不知是否這一路上被嚇多了，我當時腦海裡只剩堅強。我不能慌，也不能怕，因為我知道我是媽媽。

到了醫院後，輕微發燒，醫生立刻診斷出是腺病毒腸胃炎，鼻血是因為腹瀉而流失過多的鉀。再三被叮嚀這三天絕對要戒奶，我天真的以為找到病因就能藥到病除，真是蠢得離譜。

開始戒奶的分分秒秒，就好似禁斷症狀一般，她哭喊尖叫撕吼，每晚長達一個多小時，甚至氣到在我的懷裏，咬我的肩膀。我感覺不到痛，因為心比較痛。

抱著她搖啊搖，就像回到一年多前她還是嬰兒那般，不斷地安慰她，說些話哄她，仍然止不住哭泣。直到最後我實在沒轍，語重心長地說：寶貝，媽媽知道你很難受喔，你難受我比誰都難受，你痛我比誰都痛，你是我的心肝，媽媽的心和肝都痛了。

才說完，彷彿施了魔法般地梨梨醬瞬間安靜了下來，全身的力氣放掉趴在我的懷裡。我們安靜地相擁在黑暗裡，她突然指著嬰兒床，勉強擠出一句：「睡覺」，示意要我放她入床。

就這樣，她終於入睡了，而這個體貼的舉動讓我更加心疼。

孩子啊，生病很難受，就像人生很多時候都會有令人傷心或難受的時候，媽媽無法徹底保護妳永遠在無菌或無害的環境，但絕對會陪伴妳一起渡過，一起勇敢。

生病也好，受傷也罷，無論多麼小心翼翼，總是有我們無能為力的時候，這是人生的過程、是成長的代價。無論如何，我會在妳身邊，做妳最堅強的依靠，最柔軟的後背，陪著妳慢慢長大。

加油！！妳可以的！, 最近看到媽媽戴什麼都吵著要戴的習慣，從髮飾延伸到帽子、圍巾，相信不久後她應該會穿著我的衣服出門了🙈🙈💓, 最近因為教養的事情有點小心煩⋯⋯

梨梨醬到了渴望同伴的年齡，但僅限於年紀比她大的小朋友。對於和她差不多同齡或同身高的，有很強的排他性，防禦心很重，當小朋友靠近她要一起玩的時候，會出手推打對方！

無論怎麼苦口婆心的勸戒，似乎仍然改變不了她的肢體行為，但又不能天天把她關在家裡；可是每當她推打其他小朋友時，作為母親的目睹那種畫面，都會讓我覺得梨梨醬怎麼一秒變惡魔 

據身邊的朋友說，梨梨醬似乎只有在媽媽在旁邊的時候，才會表現出這樣的行為。是否也有人和我有同樣的困擾或經驗呢？, 女孩的午茶時間到了💕

每天梨梨醬午睡起來，總會吵著要吃些點心。我承認自己對於小孩的飲食部分非常注意，能夠自己做的，絕對不吃外食。

沒辦法⋯被太多黑心食品嚇到了！

但上禮拜朋友來家裡玩，帶來一個純手工製作的核桃派，無添加防腐劑和色素香精，很適合小孩，讓我首度破例開放外食下午茶。

蠻好的，內餡滿滿的核桃，用料非常實在，重點是不會太甜，我個人主張小孩盡量少吃甜食，吃了一次就整個愛上😍但就是有點難訂到，手工製作的原因，一天就只出爐幾十個派而已⋯

吃完這一整塊，晚點又得找跑步機報到了😂 到底瘦子開心？還是胖子開心呢？哈哈哈

💜貝可塔手工核桃派💜
粉絲頁網址:https://www.facebook.com/baketop
訂購電話:02-2726-4227, 平凡的育兒生活
永遠都充滿著考驗⋯

梨梨公主
因為玩水而感染了急性結膜炎
癢癢癢就一直揉揉揉
怎麼勸說加阻止都擋不了
ㄧ不小心指甲刮傷了皮膚
看起來有夠可憐兮兮

而做媽媽的
以為克服了艱困的餵藥挑戰
沒想到點眼藥水才是真的大魔王
完全壓不住的反抗尖叫
腦神經嚴重衰弱

不過她還有閒情逸致妝水水
戴了假髮圈猛讚自己漂亮
絲毫不在意臉上的破相
全然活在自己的小宇宙裡

總之祈禱快快好起來🙏🙏
每天要戴多少髮圈都隨你喔～, 昨晚

準備帶梨梨上床睡覺的時

突然她摟著我的脖子

輕輕地說了一句

媽媽，愛妳

然後又重複了一遍，愛妳

第一次聽見她這樣對我說

剎那間

我的眼眶熱了

謝謝妳梨梨醬

給了我許多第一次

給了我好多歡笑和驚喜

媽咪也好愛妳, 慢活🌸, 戲水樂 💦✨

本來只是泡泡腳而已，最後忍不住跳下水，上演濕身秀😂 膽子越來越大了💕

#華泰瑞苑#, 陽光、空氣、花和水🍄, 怎麼覺得第一張的笑容
彷彿似曾相識呢

每天看她這樣開開心心
就覺得一切心滿意足了, 收到好多壓歲錢
通通裝進自己的小背包裡
謝謝各位阿姨叔叔爺爺奶奶
過年真的好好玩✨🌟💓

💜紅色線衫外套
http://goo.gl/QitnvQ, 你！
沒錯就是你！
今年也要平安喜樂喔～～

新年快樂🌟✨💥💕💓, 梨梨變苦瓜😆😆😆

出門辦年貨時經過一間玩具店
梨梨醬硬拖著我進去逛
進去逛了半圈之後
媽媽發現自己中計了
因為這孩子完全不想離開那間店

只好柔性勸導她並帶離現場
她的臉實在有夠奧嘟嘟😡
還不死心地試圖用盧人撒嬌攻勢
直到最後她發現
事態已成定局之後

經典的苦瓜臉出現！
梨梨醬看起來真的好無奈啊～

#今日穿搭

💛 Guapa 大人白色流蘇上衣 
http://ppt.cc/LlHf

💛 Adidas 粉色蝴蝶結休閒鞋
http://goo.gl/G8Et7k

💛 Chloe 雙色拼接包
💛 SUPER 太陽眼鏡
💛 rag & bone 牛仔褲

💜 藍色小娃上衣
http://goo.gl/R8vSsA

💜 Converse 豹紋小孩球鞋
http://goo.gl/FA130o, 梨梨醬收到了今年過年的第一個壓歲錢

她看起來相當滿意😆

這孩子真是人小鬼大，是我的寶貝開心果💓💕

別長太快，幫妳壓壓歲，媽媽捨不得妳啊👭, 下高雄巨蛋主持尾牙忘年會，南台灣真的好溫暖又好熱情，小鍾哥的幽默實在令人捧腹😂😂

回家希望還來得及慶祝情人節～～很謝謝老公給予我百分之百的支持，做我的好友也當我的啦啦隊，總是以我為榮。

在日本，今天是女生對男生表白的日子，一年就這麼一天，我知道你很期待，等我囉💜💓先和你的小情人吃燭光晚餐吧😂

也祝福大家，無論是否有情人，天天都能笑和和😁, 難得好天氣又不用工作
帶梨梨醬去松菸拜會她最愛的米老鼠（現在有迪士尼90週年特展）
還特別穿上米老鼠親子裝
表示我們的熱切愛慕
但沒想到⋯⋯

排了好長好長的隊伍，到處都是人，
梨梨醬完全不受控，拉也拉不住，瘋狂亂竄暴走，
好怕一不小心人就不見了！
排隊排到一半就只好敗興而歸。

改去公園跑一跑也不錯囉💓

這個年紀的孩子是不是還不會認媽媽？
怎麼只要看到長髮的女生就喊媽呢？
我明明就站在旁邊啊😥😥

喂～別鬧了，臭小梨💛

#今日穿搭

💜米老鼠上衣
大人 http://ppt.cc/proq
小孩 http://ppt.cc/4JUn

💜Nike 球鞋
大人 http://goo.gl/yBSdu0
小孩 http://goo.gl/aSPWsb

💜 裙子
大人 H&M
小孩 http://goo.gl/4UjKj5

💜帽子 Borsalino Hat, 熟悉我的朋友都知道，長年來我是BEVY C.的忠實鐵粉。對他們的保養品如數家珍，光是面膜就趁折扣時屯了好幾大盒。

剛好最近比較乾冷，BEVY C.建議我將保濕精華液和保濕水導膜一起體驗使用。水潤肌這個系列是針對超缺水的肌膚所設計，又不會有油膩感，我一直都很喜愛❤️

最近早上出門工作前，都先在臉上厚敷一層精華液，再立即敷上面膜，15分鐘後取下，輕輕在臉上畫圓按摩，肌膚的保濕度很明顯提升。

若肌膚有嚴重缺水的朋友，建議可以早晚加強保濕，不然很容易脫皮或會長痘痘哦🙆🌟

詳細資訊↓
http://goo.gl/g3Qc6k
（此為合作體驗）, 梨式風格的✌️yeah手勢！

她ㄧ定以為媽媽每次拍照比yeah的時候，都是用大拇指和食指。所以無論任何時候看到相機，立刻擺出這種逗趣的模樣。

媽媽決定要跟上年輕人的腳步，和梨醬ㄧ樣的手勢來拍照😂😂, 主持中視節目「繞著地球跑」年前存檔錄影👍

一下是埃及、一下又是智利，接著是杜拜，最後上公主號遊輪渡假。

每次主持都增長了好多地理和歷史知識，來賓都是老師級的人物，玩家兼作家，是我最嚮往的職業，充滿知性又豐富的節目。

熱愛旅行的朋友們，請鎖定每週六中視播出的「繞著地球跑」，包準看完很想任性出走😆😆😆, 今晚參加了名造型師陳碧君（又號稱鐵打的貴婦 Stacie Chen）的新書發表會👸

她是我進入演藝圈時第一位合作的造型師，開啟我對時尚領域的第一扇門，也是一位致力於推動台灣時尚的熱血女性。

她以超強的穿搭技巧，以及無比自信的國際範兒，征戰4大國際時裝周，精闢的觀點來剖析時尚界的各種有趣生態和秘辛，是熱愛時尚的朋友們必讀的寶典。

「SNAP BIBLE 時尚街拍聖經」現正上市中！！

#今日穿搭

💕蕾絲背心 PUREE
💕飄逸多層蓬蓬紗裙 PUREE
    www.puree.com.tw

💕高跟鞋 Christine Louboutin
💕金屬鐵盒包包 H&M, 儘管最近忙到每天睡眠不足、體力超支，但大家都說我的氣色非常好，有圖有真相，應該看不出來這是工作一整天之後，凌晨2點返家所拍的照片吧？！

這是我的保養秘密，非常非常簡單，每天只要2匙的康萃「晶鑽美机」膠原蛋白粉，加在飲料裡攪拌飲用就好。

這可不是一般的膠原蛋白粉喔～～讓我好氣色的原因是，裡面添加了專利蔓越莓萃取、專利石榴萃取、複合式蔬果萃取、15益生元乳酸菌！！！

補充身體裡所需要的營養要素，同時也補充女人青春嫩肌不可或缺的膠原蛋白，真心推薦給生活忙碌的現代女性，再忙也要好好照顧自己💓

了解更多→http://ppt.cc/nRF~, 梨梨醬好幾天沒和媽咪一起慢慢吃頓飯👑
今天一起去泡湯吃定食🍱
瞧瞧她滿足的表情😍😍
但碗裡明明只有白飯撒香鬆而已啊😂😆, 主持尾牙晚會的後台👀
自備健康營養的沙拉晚餐😍
還有主持搭檔從從哥請吃甜蜜蜜蓮霧💕感恩❤️

真的是很棒的夜晚
有成功的領導者就有成功的企業, 早安 おはよう♡
每天都被這個笑容療癒
工作再辛苦都覺得啊值得了

祝大家都有美好平安的ㄧ天

＃Reebok 童鞋
http://goo.gl/vB0EzE, 『萬元美麗購物金』快去領～
>>http://bit.ly/1DhfR1g

大家有為了變美麗做過什麼瘋狂的努力嗎？

幾年前聽說日本的名模們為了變美變年輕，都會去做臉部的針灸保養，我也好奇地去嘗試一下！

結果沒想到臉上竟然插滿了將近50根針，動也不能動地躺著，嚇得在一旁陪我的哈私本驚訝到說不出話來。

現在回想起來覺得自己真是瘋狂又大膽，不知道大家有沒有類似這種有趣的變美經驗呢？

我覺得美麗其實不僅表現在外在，更是一種由內而外的自信！
你的美麗信仰是什麼呢？

歡迎分享至活動網站喔☺️💕🙆, 跑跑跑～向前跑
最近忙到沒時間運動
所以中午去髮廊梳化的路上
刻意提前下車快走行徑ㄧ段距離

雖然冬天冷颼颼
千萬別當懶女人
逮到機會就要鍛鍊體魄
能走樓梯就別搭電梯
坐車不直接到目的地門口
不但能加強免疫力
大吃大喝也不用擔心暴肥
快從椅子上站起來動一動吧

對了！最新一期的FG雜誌
有我和梨梨醬的親子穿搭專訪
請大家支持一下喔❤️☺️

#今日穿搭

灰色連帽上衣 
http://goo.gl/XtdSDK

煙管貼腿牛仔褲
http://goo.gl/qef7MZ

Reeboks 球鞋
 http://goo.gl/ARPS7Y, 令人非常難過心痛的消息⋯
為所有罹難者默哀，求主安慰他們的家人和朋友....R.I.P, 以為在拍照，結果被錄影了⋯

最近好愛乾杯的梨梨醬, 怒吃😆😆

不准媽媽餵食她
湯匙和水杯都要跟媽媽一樣的
一口一口努力地把整碗麵吃光

這孩子 
真的長大了！！, 不知從何時開始
什麼都要跟媽媽ㄧ樣
媽媽裝可愛也要一起
媽媽靠牆壁也要一起
吃飯要跟媽媽一起
睡覺要跟媽媽一起
媽媽說什麼
就跟著重複說ㄧ遍

我的頭號粉絲梨醬
每天都給我好多小驚喜

#今日穿搭

→毛衣 Topshop
http://www.topshop.com/?geoip=home

→黑色短褲 Zara

→球鞋 Nike air Max 
http://goo.gl/ARPS7Y 

→ 雙色包 Chloé, 感謝「自在zu.zai」的體驗邀文
冬天真的不能缺少保暖衣

經常被老公嘲笑太怕冷
但好歹這幾年在東京生活有練過
氣溫到了零度儘管皮皮剉
也絕對不能把自己包得像隻熊

我從櫻花妹身上習得「3層穿」
就算是忽冷忽熱的天氣
也能夠看起來清爽時尚

第一層絕對不能少掉發熱保暖衣
台灣品牌「自在」保暖衣
有蠻多blogger和名人都推薦
只有50g  穿起來比毛料的舒適透氣
防濕氣 可以內外穿搭  持續保持身體28度C
甚至直接穿著睡覺也很舒服

第二層可以選擇毛衣
也可以穿薄一點的針織洋裝
視氣溫狀況而決定
像這幾天忽熱忽冷的
穿薄一點的春裝都可以

第三層的外套最重要
北國女孩們有個偷吃步
習慣穿著會恆溫的外套
薄薄一件外表看起來沒什麼不同
但內裏刷上整件的細毛
同時防水防風又超輕巧
雖然我沒在騎車
但這種外套實在很適合騎士

總之當了媽媽
沒有資格生病感冒
愛美不能流鼻水！！

→Zu.zai保暖衣
→Zu.zai 防風外套
www.zuzai.com.tw, 從醫院拿到藥水和藥粉包的那一刻
整個頭皮發毛
一場硬仗又要開始了
每次餵藥都是哭天喊地
必須好幾個人抓住用針筒強灌
那樣的場面真是有夠揪心

但這次卻完全大逆轉
有圖有真相
梨梨醬心甘情願地
把藥粉混合藥水ㄧ口氣喝光光
不用上演苦情的八點檔

招數就是障眼法！

因為她知道藥水是有顏色的
還沒喝之前就已先抗拒
所以我拿黑色的小杯子來裝藥
讓她看不出液體的顏色

然後再放入她喜歡的養樂多吸管
讓她對這杯飲料產生好感
引起她主動品嚐的慾望
接下來是重點了！
當她喝了一口發現不太美味時
全家一起為她愛的鼓勵拍拍手
拼命讚美她好棒
好會用吸管喝飲料

一次又一次讚美 
一杯就喝光見底了
不斷催眠她這是超好喝的飲料
而且還取了一個甜甜樂的名稱

這幾天下來
餵藥變成家裡最愉快的活動之一
這絕對稱得上我為母生涯的豐功偉業
請為我用力按讚吧～, 謝謝大家的關心和過來人的建議
梨梨醬今天終於比較有精神囉
可以露臉見客了

但她還是很盧很黏
生病就是愛撒嬌
離開她半步就一直唉唉唉
洗臉刷牙要跟
洗澡如廁也要跟
還要搶我的保養品來抹

這幾天可能因為精神壓力大
氣候又變得濕濕冷冷
我的敏感肌又給它發作了癢啊
偏偏沒時間慢慢做保養
洗臉之後只擦了CHISA肌莎的「平衡三合一精華水」

日本進口的保養品果然質地很純
無香精酒精也無刺激性
小小一罐就相當保濕補水
一瓶就能取代化妝水、精華液
不到一張小朋友的售價
每擦一次發紅的狀況就好一些
不愧是敏感肌專研品牌

推薦給沒時間慢慢保養的朋友們
現在很多人都有微敏感肌膚質
平常要多使用敏感肌專用保養品
才能舒緩日後敏感症狀變嚴重！

哪裡買↓
平衡三合一精華水 http://goo.gl/223EOU
SL頂級保養精華2+1組 http://goo.gl/lXPB3Q, 小小姐因為罹患細菌感染
喉嚨發炎咳嗽流鼻水
尤其到了半夜就ㄧ直咳咳咳
沒睡好也沒食慾
成天黏在媽媽的身上不肯分開

看她生病的模樣很心疼
恨不得生病的是自己
但其實也覺得快要累壞了
唯有來超市購物的時候
可以稍微喘息放空

真的什麼都不再重要
孩子平安健康就好
深深感觸啊（遠目）

＃今日穿搭

→駝色卡什米爾毛衣 
www.asos.com.tw

→愛迪達Adidas豹紋平底鞋
http://goo.gl/kze50L

→包包 Chanel, 熱騰騰的牛角餐包出爐！雖然是第一次嘗試，但賣相還不錯，吃起來軟軟的，太有成就感啦😍😍😍, 第一次做麵包
完全不懂食譜上的術語
發酵、收口、鬆弛⋯🙈

幸好我有專業的艾媽媽
在家就能授業
不需要外出拜師請益
她不開店真的好可惜
改天有開放團購時再報給大家

把麵糰送進烤箱的那一刻
心情比要上台演出還緊張
會成功？會失敗？
期待能烤出完美的牛角餐包🙏, 小小姐最近身體微恙
不適合出去吹風
只好讓她到家樓下微放風

她出門時
選了一隻熊寶貝伴遊
苦勸她不要把絨毛玩具帶出門
但怎麼樣都不肯順服
還給我一臉裝可愛

小小年紀
也太多招術了吧😒😒, 除了扮演梨梨醬的媽咪💁
大部分的時間也是有認真工作der

2月即將邁入一個瘋狂忙碌
又到了我最喜歡的尾牙主持季
感謝今年有許多廠商的青睞
很期待和大家見面～💓💓, 手工DIY米老鼠餅乾～☆, 由於這個月的氣候相當乾冷

所以特別為大家體驗了一些專攻保溼功效的保養品

其中我覺得成效還不錯的就是

Bevy C. 極度乾燥修護系列

來分享一下我使用的感想吧

 

保溼化妝水的質地很清爽

尤其濕敷之後的效果明顯

用肉眼便能夠看出肌膚變得明亮透光

立即再抹上保溼霜鎖住水份

我先塗了薄薄一層在臉上輕輕按摩

再塗上厚厚一層在比較乾燥的部位

停放5分鐘之後用化妝棉擦掉

臉上的乾燥小細紋彷彿被橡皮擦給擦掉了

 

如果說預算有限之下

希望追求一定水準的保溼效果

是挺不錯的推薦保養選擇喔

哪裡買↓
http://goo.gl/hlIvvF, 看她這小大人模樣💁
突然想到再3個月就要滿2歲了！！

啊⋯好捨不得⋯, 昨天梨梨醬和小表姐
一起去看冰上迪士尼的表演

本以為她年紀太小
看不完2個鐘頭的演出
沒想到她相當入戲
跟著觀眾們拍手尖叫

媽媽也整個好青春
雖然現在已是老媽子了😂😂
想當初也曾是浪漫公主心👯

今年寒假
是不是該去迪斯尼樂園玩呢～, 梨梨醬脫離了口慾期，不像松鼠到處亂啃。
現在最愛就是玩扮家家酒， 特別喜歡煮東西、吃東西的戲碼。

但由於經常沒事就把玩具湯匙和蔬菜放進嘴巴裡咬，
竟被我發現塑膠玩具的表面被啃到掉漆！
嚇得我立刻把換成日本進口米製的家家酒的玩具，
這樣她怎麼咬、怎麼舔，都不用擔心。

看她像個小大人似的切菜洗菜，還堅持一口一口餵給爸爸媽媽。
甚至假裝剛出爐所以很燙，要吹一吹才能放嘴吧

一整個演很大，看了媽媽忍不住一直想偷笑，這個年紀真的好可愛喔✨

 

日本people米の玩具扮家家酒↓
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5619054, 歡樂的週末來臨
想必也是很多家庭的親子時間

我和梨梨醬最近有個新去處
和大家分享一個很棒的親子館
「貝兒絲樂園Bear's world」

這是我們目前玩過最好玩的室內親子樂園
光是200坪的空間
一次根本玩不完
尤其梨梨醬一入場
發現到有整個房間的popo醬娃娃
可以幫她洗衣服、看病
立刻玩到一個忘了自己有親娘

還有撈魚池也深獲梨梨醬的大愛
玩到一身濕還不肯走人
迷你超市也很逼真
還有沙池、球池、嬰兒爬行區、餐廳⋯等
真的很多項目區域

寫著寫著
又想要再去玩了
祝大家有個美好的週末～

貝兒絲樂團 詳細介紹↓
http://winni85.pixnet.net/blog/post/41913595, 在東京參與了SAKURA冬号的拍攝
如今雜誌已經發行囉〜

就這樣春夏秋冬已拍了ㄧ輪
2015年也請多多指教

SAKURA冬号発売しましたねぇ。
2015年も、よろしくお願いします♡, 這些三角飯糰
是我今天挑戰網路上瘋傳的
『一顆蕃茄飯』所捏出來的

外觀顏色很漂亮
因為沒加其他的調味料
味道就是淡淡的蕃茄香
茄紅素對身體非常好

拌入海苔鬆做成飯糰
就成了孩子外出時的零食點心
做法還蠻簡單方便的, 今天首度挑戰蛋餅之外
也第一次嘗試做Oreo餅乾口味的吐司

不想讓梨梨醬吃太甜
所以才加了三片餅乾而已
外觀激似大理石麵包
吃起來有淡淡的巧克力微甜

因為趕著出門工作
所以發酵的狀況不是很好
吃起來不夠鬆軟
但梨梨醬吃得非～常開心
還幾度認為我就是吳寶春！！

這孩子年紀小小
就這麼會看人～哈

◉我參考的食譜網站在這裡↓
http://goo.gl/4JZQIy, 偷偷跟你們說
我覺得最幸福的事
就是工作完之後牽著梨醬去買菜
總讓我想起小時候
奶奶牽著我上市場的回憶

一家人各自選著想吃的食材
堆了滿滿一大車
其實比什麼都還富有❤️

＃今日穿搭

毛衣  / Zoey F stduio
https://www.facebook.com/pages/Z-O-E-Y-F-Stduio/322429994498778?ref=br_rs&pnref=lhc

牛仔褲 / Rag & Bone
http://www.shopbop.com/

長靴 / Jimmy Choo, 第一次做蛋餅🙆
又香又脆又好吃👅
沒想到自製餅皮那麼簡單💫

唯一的美中不足
煎蛋餅時油放太少了
餅皮死賴著鍋子不分開
翻身時裂成兩半🙈

導致無法拍出早餐店規模
那種可以捲起來的可愛蛋餅
但吃起來真的沒差

明早再接再厲💪💪💪, 上禮拜趁著空檔
又跑去Peri.找Miho補接睫毛

這中間整整隔了一個多月
能夠撐這麼久的時間
比我在東京接種的還紮實
令我相當驚訝

很多人問我接睫毛會不會掉
我覺得技術很重要之外
平日的保養才是關鍵

每天早晚清潔臉部之後
我會在睫毛根部塗上睫毛成長液
之前聽說網路上某牌很紅
痛心花了2張小朋友買回家
才塗了一次竟然眼睛發紅發炎
嚇到不敢再使用

現在用的是Peri提供的一款
早晚我擦得非常勤勞
發現自己的睫毛變得很健康
不容易掉下來

有興趣接睫毛的朋友
記得一定要好好保養睫毛喔

Peri
https://www.facebook.com/peridotasia?ref=ts&fref=ts, 吃晚餐囉
梨梨醬ㄧ餐吃的蔬菜量很多
滿滿的蔬菜湯
還有白肉為主的主餐
最愛的就是雞肉薯餅和花椰菜
營養均衡才能健康長大, 老公換了新手機
在幫他備份檔案的時候

赫然發現

以前是老婆的專用攝影師
手機裡滿滿都是老婆的照片
而自從有了梨梨醬
老婆的臉不是出鏡就是失焦

所以有人今天被嚴格規定
鏡頭裡的主角只准是老婆
而且至少拍20張以上
哈哈哈 大老婆的逆襲

#愛妻言

爸爸愛女兒，天經地義；
老公愛老婆，也是天經地義。
媽媽絕對不會和自己女兒爭輸贏，
但，儘管不是唯一，偶爾必須排第一!

----  艾莉絲

#今日穿搭

➡️高領鋪棉上衣 / Guapa
http://goo.gl/AJmFvD

➡️毛毛帽 / VINCENT PRADIER

➡️黑貼腿褲 / Rag & Bone, 有人被我訓練到超會自拍

還知道連拍的時候要變換表情

小孩的潛能真的好強大啊

肯定是太常跟媽媽混在一起的結果

這孩子真是懂得如何討好媽媽^^

我的小閨蜜

Photo by CASIO TR-50, 昨晚自拍照的影音短版, 正在等洗澡水放好💦
於是2人躺在床上玩自拍📷

然後我發現了
ㄧ件很重要很重要的事⚡️⚡️

你們發現了嗎？
原來我生了一個小諧星🙈🙈😂, 和梨梨醬ㄧ起拍雜誌💝
完全是媽媽入行後最大的演藝挑戰
因為小孩實在太難控制了！！
但也玩得非常愉快開心
尤其是留下珍貴的回憶和紀錄
好～期待雜誌出刊☺️☺️, 之所以決定要和大家分享這個美帖

是因為昨天聽到某個男性友人的大膽真言

 

他直言不諱地勸告身邊女性同事

為了顧及大眾觀感

麻煩上班時請化個底妝再出門

這樣看了大家都開心

但也千萬不要一臉濃妝

只會顯得年紀更大

 

超直白！！但也超中肯的一番話啊！

所以千萬別覺得就算化妝了也沒人看

事實並不是這樣的啊～～

 

實在太有感

所以決定和大家分享

我個人絕對不失敗的裸妝偷吃步

真的並不困難

 

記住喔

無論是用哪一個品牌的粉底液或BB霜

上妝前要先補水！補水！補水！

我是拿NH出的『保養潛規則3入組』來作妝前補水準備

一來是因為精華油的維他命E的質地很棒

二來是因為價錢算是相當和藹親切

三來是我懶得分不同的牌子和品項來添購

 

＋＋＋ 以下是我個人實驗出的透亮妝前步驟 ＋＋＋

 

1.先用機能水精華輕拍全臉

2.接著用保濕精華油來按摩全臉，尤其是鼻翼和兩頰

3.將粉底液混合潤澤精華液，稀釋後塗抹在臉上

 

 

這樣的底妝隨便上上就很清透光亮

如果不刷蜜粉或粉餅

幾乎看不太出來有妝感

假如臉上有痘疤或黑斑的部分

再用遮瑕膏來厚厚地遮

總之底妝儘量就是清透水亮為主

整個人看起來會比較幼齒

 

大家動手試試看

有任何問題歡迎留言交流喔～

 

 

NH『保養潛規則3入組』↓

http://www.nhmakeup.com.tw/product/goods_detail.php?goods_id=473, Hi!!! 新年好
我們是A咖姐妹花☺️☺️☺️
這一套親子裝真的太勵志了❤️

不捨地假期已結束
又開始育兒兼工作打拚的生活
這一年肯定充滿了挑戰和冒險
但內心似乎變得勇敢堅強許多
為了守護我的小A咖
只能努力衝衝衝

預祝大家都成為自己人生的A咖
共勉之

A咖親子裝↓
Www.guapa.com.tw

梨梨醬穿的粉色長褲↓
http://goo.gl/dZ9xhV 

梨梨媽穿的瘦腿九分褲↓
http://bast.shop.rakuten.tw/4713435804544/

梨梨媽戴的帽子↓
http://www.palaceskateboards.com/, 台北日和☀️☀️
每天都帶孩子出門奔跑遛達
爲了紀錄她越來越好動的成長
決斷敗了一台新相機入荷

雖然說CASIO的TR50是因為自拍功能而出名
但我發現用它來拍攝動態中的小孩
尤其是在光線充足的戶外
真的效果非常之好
成功率高達99%
 ( ↑有用過手機來拍攝小孩的人一定明白什麼叫失敗）

因為快門的速度反應很迅速
幾乎沒有什麼延遲
能夠立刻捕捉行動中的瞬間
重點是
完全不會糊！不會糊！不會糊！
由於這一點實在太得我心
所以請讓我重複三次

小孩是不會乖乖站好讓大人拍照的
所以拍攝小孩奔跑的時候
大人也必須跟著一起跑才行
能夠拍攝動態畫面又不糊的相機
才是媽媽心目中的神機
（↑有了小孩之後幾乎要忘了要自拍的內心O.S）

這幾張照片都是用TR50拍的
再好動的小毛頭
尤其是表情多多愛吐舌的娃兒
都能拍攝得清清楚楚
特別喜歡它在陽光下有點小曝光的效果
美肌的功能不會太假太過頭
小小一台很方便  隨拍隨收
拍完的照片直接用wifi傳到手機裡
花不到1分鐘  也不需要另外接線

很少花錢在3C商品的我
爲了留下孩子成長的紀錄
覺得這筆開銷的CP值相當不錯
請期待我用這台新夥伴
記錄2015年的每個幸福小日子

CASIO 自拍神器TR50
https://www.facebook.com/pages/Casio-Exilim-Taiwan/210906729017390?ref=hl, 我的最愛 x 2♡♡♡, 2015年1月1日
晚餐後和老公來個小約會
好久沒逛東區
越來越多有趣時尚的小店
以及創意藝術的咖啡店
台北真的很有自己獨特的魅力

梨梨醬在外婆家玩得好開心
爸爸媽媽約會逛街好甜蜜
美好的ㄧ年又開始啦～, 2014.12.31在台北
但我們家過的是日本新年

御節料理
お餅焼
紅白歌合戰
年越し蕎麦
熱燗
一直吃一直吃
吃出了濃濃的日本年味

因為1hr時差
先迎接了日本的2015
然後再去信義區的娘家
和爸媽一起倒數看101煙火
陪老爸喝お酒

能夠和我生命中的2個男人
一起迎接2015
覺得很幸福

也祝福我的朋友們
2015年平安健康快樂, 忍不住感嘆時光飛逝
再過幾個小時
2014年即將悠然走入歷史

一想到能夠平安無事地度過一年
沒有病痛  分離  災害
心中感恩滿滿滿滿滿滿滿
沒錯   每個平凡的小日子都是奇蹟

感謝上帝
2014年是耕耘的一年
被大力擴張的一年
充實且豐收的一年

其中最大的成就
莫過於梨梨醬平安健康地成長
從小爬蟲蛻變成四處奔跑的小小人
漸漸能夠聽懂媽媽的話
也能夠用簡單的言語和肢體表達需求
越來越貼心乖巧。

絕好調
感覺2015年會是個美好的一年
祝福大家2015年都能平安健康
家庭  事業  生活有新的突破
並且獲得更多智慧和經驗

新年快樂、天天快樂～
来年もよろしくお願いします。

♥梨梨醬的喜氣小洋裝↓
http://goo.gl/p0e0Vj, 有其母必有其女😂😂😏, 補鈣補鈣～～

真的不補不行了，尤其生完小孩之後，明顯感到鈣質的流失，尤其是膝蓋容易變得無力。

接觸了康萃「野菜的鈣」之後，才知道原來補鈣也是有學問的，小分子化的鈣離子容易身體吸收，甜甜的又很好喝。

現在老公跟我每天一人一罐，一同為將來儲存健康的體格。

哪裡買↓
http://www.momoshop.com.tw/category/DgrpCategory.jsp?d_code=1200500341, 偷穿媽媽的鞋出門，她真的很想快快長大

針織毛衣 http://www.gap.tw/
鋪棉粉色長褲  http://goo.gl/dZ9xhV, 〜Baby Dedication 獻嬰禮〜

2014年最後ㄧ次的主日敬拜
將梨梨醬奉獻給了上帝

有了神的祝福和帶領
相信這個孩子一生必得蒙福
日後成長爲ㄧ個時常喜樂
內心充滿愛與寬容的大人

恭喜妳～my baby Lily

謝謝iM Church 行動教會 - Inspiring Moment行動教會
謝謝松牧師、師母
以及所有的參與的教會朋友
大大感謝讚美主, 看看我們有多青春活力～

帶小孩極度需要逆成長的體力
尤其梨梨醬膽子小
無論玩什麼都要媽媽ㄧ起參與
常常搞得我變成最嗨的1個
往往也是全身痠痛的那1個 

今天趁著下雨
帶她去室內遊戲館玩耍
又是一個玩到媽媽比孩子還瘋的狀況
並且搭配上一身逆成長的穿搭
輕鬆休閒才能彈跳自如

媽媽這個粗活，果然年輕一點比較吃香

#今日穿搭

毛帽 / supreme
http://goo.gl/2G8oPO

上衣/Guapa
http://goo.gl/Kq0jbs

褲子/Guapa
http://goo.gl/z3U8fc

鞋子/ repetto 
https://m.facebook.com/profile.php?id=367809346682071&refsrc=https%3A%2F%2Fzh-tw.facebook.com%2Fpages%2FRepetto-Taiwan%2F367809346682071, 《艾の好物體驗》

因為看到ㄧ些日本雜誌在介紹，2014年口碑第1名的機能化妝水是ORBIS出的潤澤活顏化妝水，引起我強烈的好奇心，究竟是有多厲害。

所以廠商寄來給我體驗時，相當興奮，測試了4週，刻意洗完臉後只塗這2瓶化妝水和夜用凝凍，測試其補水度。

商品網在這裡>> http://v6.advg.jp/adpv6/r/7qA_Hm8

化妝水的質地相當濃稠，簡直像是精華露，保濕度非常強，比一般化妝水的保濕效果好很多。沒有酒精、香精，肌膚沒什麼負擔感。

而夜用的凝凍也是偏向厚實濃密的質地。延展性很棒，一抹開就在肌膚上形成一層水膜的效果。我個人的體驗是，從晚上持續到天亮起床，始終感到有一層保水膜在臉上，適合肌膚特別乾燥的時候使用。

這是我最近體驗試用眾多保養品裡，覺得效果特別不錯的，雖然現在東京天氣的很乾冷，但皮膚依然水亮，誠心推薦給乾妹妹或乾姐姐們。, 這個日本春節掛飾
是給老公的小驚喜〜♥

再過幾天就是日本的新年

自從他娶了我這一位台灣新娘
這幾年的春節都是陪著老婆
在台灣工作中倒數迎新

沒好好放到春節假期
也沒吃到正統的御節料理
很莎逼西（寂しい）

本來打算今年ㄧ償他的宿願
待在東京過日本新年
但又因為工作和機票的原因
再度讓他失望了

所以我今天偷偷跑去採買
過年要用的春節佈置
年越し蕎麦
御節料理食材
打算讓他人在台灣
也能覺得有回家過年的氣氛✨

希望新的一年來臨
我們還是這麼甜甜蜜蜜❤️ラブラブ, 大家都收到聖誕禮物了嗎？

好感謝我的公公婆婆
特別準備了禮物給我們母女
真的受寵若驚

再加上老公的加碼送
樂得我們ㄧ早就換上聖誕裝
開心地唱歌拆禮物
梨梨醬代表我們ㄧ家
祝福每個人Merry X'mas🌲❤️, 平安夜、聖善夜⛄️⛄️
東京街頭好有聖誕的氣氛🌲🌲

以前喜歡聖誕節
是因為絢麗璀璨的聖誕樹
熱鬧繽紛的節慶氣氛

現在喜歡聖誕節
是因為這是一個充滿愛的日子
和家人團聚的日子
奇蹟可能會發生的日子

祝福每個人  ❤️平安喜樂❤️, 她是認真的

認真的在逛街
先給自己挑了一個螢光色包
還幫她老爸挑了一袋內衣褲
最後還知道要拿給她爸爸買單

1歲8個月大
她已經完全得自母親的真傳
我，好驚慌！！！！, 東京真的冷颼颼⛄️⛄️⛄️
室內暖氣吹得我偏頭痛
頭暈腦脹了數日
ㄧ早衝去岩盤浴飆汗60分鐘
再去淋巴排毒90分鐘
再做肌肉伸展60分鐘
終於
身體又復活了！！！, 冬至到了，
包緊緊才不會感冒喔^^, 謝謝大家的生日祝福，每年到了這一天格外感到幸福溫暖。

今年的生日，被許多的驚喜包圍，十足被寵愛的感覺，感謝身邊的朋友們如此有心，也謝謝老公的疼愛。

更感謝粉絲頁的每位朋友們，又一年守護著我的成長，你們是我生命中的亮點，也是使我發光的光源。有了你們的讚，支持我在過去一歲裡，完成了許多夢想。

過了今天，變成大女生了！！期許自己能個更加增添智慧，成為更加孝順的子女，賢德的妻子，有耐心的母親，值得託付的朋友。經常說溫柔話、有節制的生活、重視自己的健康。

進化更新的Iris，未來還請多多指教～～, 早安，好想賴床的天氣！！

是因為女兒的原因嗎？
我好喜歡有事沒事就跟她貼緊緊
她也有事沒事就貼著我
從起床到賴床就一直黏黏黏

昨天和朋友聊天
她說她和兒子就不來這一套
好多人都說男孩和女孩很不一樣
雖然不知道差別在哪
但我真的很喜歡有女兒的親密感, 聖誕樹佈置好了！
家裡的氣氛頓時變得溫暖可愛

梨梨醬簡直就是無敵破壞王
才掛上一個裝飾又立即就被她拔下
花了好長的時間才終於大功告成

回想自己小時候
總是在床頭上掛一雙禮物襪
期待能收到聖誕老公公的禮物
長大才知道
原來收到的是爸爸準備的禮物

儘管如此
我還是深信世上有聖誕老公公的存在！
在他拜訪我們家之前
今年就先讓我來充當梨梨醬的Santa

Love X'mas, 陪媽咪一起畫畫
梨梨醬玩得好開心喔😻😻

為了公益活動
沒什麼繪畫天份的我
第一次挑戰這麼大幅畫
完全就是抽象派路線
自己也不懂在畫什麼

等完成了再跟大家分享囉
希望到時候能遇到善心人把它帶走, 有許多人問說
我是如何訓練梨梨醬自己刷牙

除了讓她看巧虎的刷牙影片
還準備一套會說話的牙刷玩具組
訓練她幫最愛的popo醬刷牙

因為牙刷會發出刷牙的聲音
還能和popo醬對話
牙膏也會掉出假的牙膏條
她覺得很有趣又新鮮
漸漸習慣了牙刷這位新朋友

在遊戲中學習是孩子最愛的方式
讓孩子自然地愛上刷牙
其實一點都不難喔

哪裡買
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5580858
唯可官網
http://www.weicker.com.tw/popochan.html, 這就是梨梨醬從小就跟著我四處旅行的原因👍👍👍, 大大感謝
今天每一位來參與義賣的朋友們
真的很開心能和你們見面
也很感動大家用行動支持公益
一同度過了充滿愛心的溫暖午后

謝謝你們〜
支持忠義基金會繼續行善
把社會上的愛與關懷傳達給小朋友們

再次感謝！, 台北的朋友們
我已經到了大安路一段199號
等等我會在現場製作鬆餅給大家吃
歡迎大家來找我玩
一起為愛集氣 
幫助忠義基金會的失依兒少💓💓, 即將到來的星期天
大家有什麼計劃嗎？
要不要陪我一起參加公益
度過一個充實又有意義的假日

星期天的下午2點
我會到台北的雪坊大安門市
為忠義基金會的失孤兒義賣募款
擔任最美麗的一日店長
哈哈哈（又自己講）

誠摯邀請大家來現場與我同樂
一同發揮愛心幫助失孤的小朋友們
在冷冷的天  送出暖暖的愛  

來呦〜來呦〜〜大家來呦
到時候要是梨梨醬睡完午覺
乾脆抓她來當我的小店長好了  ㄎㄎ

『忠義基金會慈善義賣 』

時間：2014年12月14日下午2點
地點：台北市大安路1段199號  SNOW FACTORY

忠義基金會の粉絲專頁↓
https://www.facebook.com/cybaby.org.tw?ref=ts&fref=ts, 讓我炫耀一下下，今天收到好棒的生日禮物，謝謝霓淨思💓💓

知道我一直是他們家產品的愛用者，在我生日之前，特別送了一套限量的Hello Kitty洗臉機禮盒，實在揪甘心☺☺

一拆開來看到粉色的鐵盒和凱蒂貓，心情就好愉悅，太可愛了！！！

之前有分享過我使用這支洗臉機的感想，清潔力真的很強。我是每晚卸妝後使用一次，取代了去角質的程序，毛孔會變得很乾淨。這次禮盒裡還附有一罐印有凱蒂貓圖的玻尿酸保濕原液，我誠心建議，由於它的質地濃稠，塗抹在臉上後要不斷按摩，讓分子逐漸吸收至肌膚裡層。

感謝收到這麼棒的生日禮物，也謝謝對我的祝福♡

凱蒂貓 Hello Kitty 洗臉機↓
http://www.neogence.com.tw/tracking/event.php?k=360a2feb5dc39298f24228ffbcdf6a86, 我愛聖誕紅♡ 
今年的第一批來家做客了♡, 請看梨梨醬示範，
不想回家時的最佳耍賴方法！！！

誰能翻譯她究竟在嚷嚷什麼？, 好多人問
為什麼不幫梨梨醬留長髮

其實這孩子遺傳到媽媽
小時候髮量不多
但長大之後便一氣狂長
量多到連洗頭都嫌煩

有了前車之鑑
媽媽也就順其自然囉
也省了幫她吹頭剪髮
反正小孩子的可愛不在於髮型
而是他們的純真與自然

天氣冷時
就穿上有帽子的衣服來保暖
只要孩子平安健康  不要感冒生病
就是媽媽最大的心願啦

#梨梨醬穿搭

連帽條紋上衣&牛仔褲 ／ Guapa
www.guapa.com.tw
https://www.facebook.com/guapa.tw

短靴 ／ Zara baby
www.zara.com.tw, 請仔細看影片裡梨梨醬的眼睛喔～, 濕冷冷的週一早晨
在聲聲呼喚裡睜開雙眼
竟然印入眼簾地
是一隻試圖翻牆的猴崽子
而且看到香蕉就搶食
整根消滅！！

媽媽內心真的好驚好驚🙀🙀🙀, 今晚的月亮好亮好圓好近！, 2014年即將結束了
身邊好多人都在計畫著連假要去哪裡玩
春節要去哪裡渡過
準備好好地犒賞自己和家人

但是在此時
華山基金會卻開始為他們服務的老人們
到處張羅明年的生活基金

華山基金會主要免費服務65歲以上弱勢長輩
服務對象包含失能(長期臥床、行動不便)、失智、失依(獨居)等長輩
提供：關懷訪視、護甲、原床泡澡、環境改善、年節關懷、
促進社會參與(春、秋季旅遊)、物資協助、陪醫、協助取藥…等到宅服務。

請大家跟艾莉絲一起支持認助
送愛到家『幫助一個站，守護100個長輩』
認助長輩在2015一整年的服務經費。(每月1200*12月=14400/位)

1.支持平日到宅服務、訪視、陪醫、泡澡、護甲、家務協助…等服務。
2.平時食物及物資協助(米、麵食、油、罐頭..等)。

愛心方式:
1. 劃撥帳號:22573817 戶名:華山基金會(請於通訊欄備註西螺)
2. ATM轉帳/匯款:合作金庫斗六分行 代碼:006 帳號:0260717707496(轉帳後請來電告知)
3. 來電05-5871352索取信用卡授權書


謝謝大家在寒冬中陪我一起送愛心〜♥, null, 睡眼惺忪的梨梨醬來接媽媽下班😘

晚餐來煮熱騰騰的火鍋吧🍲🍲, 道別了九州
道別了可愛的日本曾祖母
回到了Home Sweet Home
很感謝返台之後隨即有工作
感謝康萃Bee Zin的青睞
今後會繼續努力
當個美麗健康的稱職代言人✨, 狗主人一聲Sit🐶
兩隻大狗乖乖坐好
梨梨醬見狀
也立刻跑到後面蹲好

3隻就這樣動也不動地

一直覺得她的服從度很差
原來是搞錯了方式教她
看來送去寵物學校上課
會比較有成效😂😂😂, 一蘭拉麵總本店

抱著朝聖的心情
來到位於福岡的一蘭拉麵本店
據說這裡有開放餐桌座位席
而且還有提供兒童座椅和餐具
果然此言不假！！

有吃過一蘭的人都知道
座位就像是在補習班面壁自修一樣
更別肖想帶小孩童去用餐
所以我們夫妻倆真是樂歪了
大大推薦給帶小娃來九州玩的朋友們

梨梨醬的一蘭初體驗
呈現一個激怒吃的狀態
由於拉麵味道太重又太油
單點白飯、水煮蛋、叉燒片、青菜
她從一進餐廳嘴巴就沒停下來過

真希望一蘭拉麵早日進駐台灣
我們應該每個禮拜都會去光顧

一蘭拉麵 本社總本店
(屋台)〒810-0801　福岡県福岡市博多区中洲5-3-2 1F, 11度🙈🙈
長崎的氣溫突然驟降
買了一個多月的親子裝大衣
終於派上用場

保暖的親子大衣並不好找
之前在巴黎和東京都沒找著
後來在師大的Guapa才發現這一套
暫時不管天氣夠不夠冷
總之先買了再說

梨醬穿起來稍嫌太大了一些
明年冬天還可以再穿一次
好險有帶來日本
不然真的會凍感冒

剛剛走在路上閒晃
引來一些經過路人的側目
大家紛紛驚呼卡〜哇〜依
看來台妹母女的親子街拍穿搭
反應還算及格呦

#今日穿搭

{ Mama's outfits }

♪ 親子大衣 / Guapa
www.facebook.com/guapa.tw

♪ 毛衣 / Papas
♪ 百摺人造皮裙 / Zara
♪ 毛帽 / Palace

♪ 媽媽包 / Hanna Hula 
www.weicker.com.tw/hanna_CMO-MSS-BK.html

♪ 毛毛鞋 / Louis Vuitton, 距離曾祖母家約10分鐘車程
長崎的豪斯登堡Huis Ten Bosch
白天和晚上的景色都好漂釀✨✨
又不像其它日本城市那樣擁擠
誠摯推薦給喜愛日本旅遊的愛玩咖^^, 小睡之後
去探訪梨梨醬的曾祖母
父女倆又開始摟摟抱抱
跟小情侶沒兩樣

曾祖母特別傳授給我健康祕訣
每日一杯現打的健康蔬果汁
超好喝的〜立刻做筆記學起來

看到老人家健康平安
就是一家人最大的福氣, 父女的起床氣

還想賴床的關係
梨梨醬一早起床就奧嘟嘟
但他老爸非要去吃飯店的早餐
搞得大小姐奇檬子很差
從頭鬧到尾  
他老爸沒辦法好好享用早餐
也是一肚子鬱悶

結果
這一對有起床氣的父女
硬碰硬槓起來了
在餐廳外的廣場耍冷戰
女兒不要老爸
老爸不理女兒

搞得我只好一手抱小的  一手牽大的
光哄這兩隻就有夠飽了
真的好氣又好笑, ♡大手牽小手♡, 早安〜長崎！！！

昨天飛機抵達了福岡之後
我們又拖著大包小包
搭車前往博多車站
再轉乘火車前往長崎市
梨梨醬的曾祖母
就住在著名的「豪斯登堡」附近

經過昨天的舟車勞頓
整整昏睡一夜之後
今天早上7點鐘餓到自然醒
吃了早餐之後到處走走晃晃
著名的豪斯登堡很美
但令人感到無比錯亂
到底現在是在日本還是在荷蘭？

下午去探訪曾祖母之前
先短走馬看花一下長崎這個城市
請問有誰知道
長崎最道地的蜂蜜蛋糕在哪裡呢？？, 凌晨六點 AM6:00

世界才剛甦醒
我們已拖著大包小包來到機場
搭乘好可愛的哈囉凱蒂專機
前往日本九州

這次是為了探訪梨梨爸的歐巴醬
也是梨醬第一次和曾祖母見面
梨醬是她的第一位曾孫
聽說她老人家非常期待這一天

坦白說
每次要回去見長輩就好緊張
因為他們講的九州腔日文好難
而且在日本當媳婦的規矩和台灣不同

希望一切都很順利🙏🙏, 錄影的空檔，大家看到我從化妝包裡拿出膠原蛋白果凍，紛紛來搶食！！

自從今年夏天開始吃了i-KiREi的膠原蛋白果凍之後，就養成習慣在化妝包裡放幾包，隨時隨地補充肌膚的美麗和彈力，而且冬季限定的草莓風味好好吃喔〜

好吃到我根本拿來當成解饞的美容小零嘴，而且幾乎沒有熱量，很適合愛吃點心又愛美的女生♡

最近也推出了聖誕節限量版，可以手寫留言耶～〜當小禮物來送人很方便。

❤️http://goo.gl/BKLWCz, 接了新節目的主持工作，
又開始吃餐盒便當的日子。

不知道梨梨醬今天晚餐吃什麼呢？, 睡前來分享一下
最近我覺得超好用的水凝乳
剛洗完澡準備臉部保養
驚覺我竟然快把一整罐用光了

很水很保濕
一推開就變成水狀
皮膚馬上能吸收
完全不油  也不會黏黏的
敏感肌、脆弱肌也能使用

由於最近上妝時間很長
再加上忽冷忽熱的氣候
肌膚敏感的問題變得很嚴重
兩頰泛紅和發癢
所以早晚我都塗厚厚一層
用超兇   都用到快見底了

塗完會有水水亮亮的光澤感
再加上日本原裝進口的品質
真心大推！！！

Good night〜♡

賦活調理水嫩凝乳↓
http://www.chisacosme.com/goods_view.php?no=19, 昨晚整理照片

發現到梨梨醬迅速的成長和變化

就連梨爸的改變

也是相當劇烈！！

短短1年多

從一個面對新生兒的緊張大男孩

到如今育兒一把罩的新好男人

原本略帶稚氣的臉龐

也逐漸刻畫出責任與擔當的線條

現在的梨梨爸

比起我們初識時的模樣

變得更有成熟男人味了^^

這一切，真應該感謝他美麗的老婆

哈哈哈, 還在回味白天拍照的側拍花絮^^

米原康正雖然以成人風格聞名

但其實他哄小孩拍照非常有一套

認識他這麼多年

我也是今天才知道他原來也是個孩子王

補抓到許多梨醬細微的表情

梨梨醬的麻豆初体験

大成功！, 前天在主持美少女盛典的活動後台，
遇到了人氣模特兒薛妞妞。
她的睫毛種得很美很自然，
於是就跟她打聽了一下，
想說也來嘗試看看。

走進在東豐街上的Peri，
一度誤以為是走進表參道的睫毛店。
因為美容技術師Miho是日本人，
使用的睫毛也是日本式的軟睫毛，
技術也跟我在東京種睫毛的手法一模一樣，
驚人的是，
就連躺椅同樣都是頭等艙等級的沙發。

從閉眼開始接種那一刻，
我就非常安心，
因為Miho花了很長的時間跟我討論，
希望能夠達到我預期的效果。

她的手腳好快，
不到一個小時就好了，
回到家剛好梨梨醬也睡完午覺。

這是我第一次在台灣嘗試接種睫毛，
效果非常滿意，
收費也比東京便宜許多，
在台灣當女生，
其實還蠻幸福的♥

↓睫毛店Peri.
https://www.facebook.com/peridotasia?fref=ts, 今天早上帶著梨梨醬去拍照〜♪

謝謝日本攝影師米原康正，
為我們留下了許多美好的瞬間。

這應該是他拍過最年輕的模特兒，
而且最難受控制的一位。

米ちゃん、
素敵な写真を撮ってくれてありがとうね♡, 下午茶時間

這是我的母親大人手作成品
鳳梨酥和健康蛋白餅乾

原本還以為
她只是好玩去學個興趣
想不到幾年下來
竟然做得比外面賣的還好吃

鳳梨酥的外皮濃郁酥香
內餡微酸微甜吃得到果肉

特別設計給梨醬的蛋白健康餅乾
完全不添加奶油和蛋黃
還能讓她一片接著一片
實在不簡單

真的好想好想給大家品嚐一下

說實在的
我覺得艾媽的故事有夠勵志
無論活到幾歲
人生不會只有一種可能性
也不會只有一條道路

好驕傲我有一個如此好手藝的老媽
人過半百  還能把興趣發展成專業的程度
這股認真    女兒受教了, 媽咪，你去工作沒關係，今天我來幫忙買菜喔～, 美少女盛典的後台現場

即將登場！！小淳^o^, 後台遇到好多人氣網模！！

明天她們都會參加活動走秀喔〜

大家來找我們玩♡

P.S 我的帽子有夠糗喔（≧∇≦）, 彩排中，好興奮啊！！

明天在台北信義區的松高路和松勇路交叉口，將舉辦連續2天的「最強美少女博覽會 Super Girls EXPO」活動，邀請了好多日本知名的藝人、模特兒，還有台灣的歌手偶像到現場表演和走秀。

很榮幸今年是我和帥氣阿Ken來擔任主持人，苦練的日文終於可以變成專業的一部分，請大家來現場跟我們一起同樂，有好多吃吃喝喝、還有變漂亮的攤位呦^^

活動官方網址
http:// www.supergirlsexpo.com

官方臉書請搜尋 supergirlsfesta, 只要跟媽咪在一起，
梨醬就就變成了撒嬌鬼。

連咖啡店的店員都說，
平常爸爸帶出門的時候好拘謹，
有媽媽在就變得好活潑，
四處亂竄。

呵〜心裡有點小得意 *_*
媽媽可是無人可取代der呦〜
知道正宮的厲害了吧！

#今日穿搭

條紋上衣 ／Guapa
http://goo.gl/u2q7Ux

貼腿牛仔褲 ／Gupap
http://goo.gl/U0VKEW

帽子／ 老公牌

鞋子／ LOUIS VUITTON, 早安～
おはよー♥

有人一早就好萌，開始會找鏡頭了^^, 雖然只想和大家分享快樂的事
但現在我要說的
有那麼一點淡淡地惆悵

上週六的早晨
濕冷冷的9點
梨梨醬和梨爸還賴在被窩
我和幾個朋友按照約定
出發前往一個充滿愛的地方
牧恩中途之家

這世上有許多小朋友
沒有那麼幸運
他們的父母因為某些原因
無法撫養他們
也有一些小朋友出生便罹患疾病
原生家庭無法提供特殊的照顧
於是他們來到了牧恩之家
再次展開生命的新起點
接受更多叔叔阿姨給予的愛和關懷

那一天
他們一個個站在面前
張著一雙雙天真無暇的大眼
用靦腆地微笑來迎接著我們的到來
面對如此的情景
再世故的眼也會忍不住低垂
心頭止不住地一震

這些孩子 
是多麼地堅強又勇敢
但他們所處的環境
是比一般正常健康的孩子
還需要更多特殊的安全設備

一個和梨梨醬差不多大的小女孩
出生就患有雙耳聽覺障礙
每個禮拜都必須跑醫院三趟
前陣子開始戴上助聽器之後
漸漸對外界的聲音感到好奇和適應

她坐在我的腿上  很安靜
乖乖地讓我從後面摟著她
我知道她一定覺得非常安心
就像我的女兒一樣
喜歡被媽媽這樣緊緊摟著

我不知道這個女孩的媽媽在哪裡
是什麼原因不在她的身邊
只知道她一定很少被摟抱
因為育幼院的護理人員必須同時照顧好幾個小孩
無法一個一個細心呵護
無法逐一給予專注的愛

最後要離開時
小女孩用快哭的眼神一直看著
其中一個小男孩甚至難過地大哭了起來
那個畫面讓我的心揪到了底
無法再強裝這世界是粉紅色的

也許我沒有能力成為他們的家人
但真心希望他們可以得到更好的醫療資源
有更多看護人員能給予一對一的照顧
我一個人的能力很有限
能捐的錢很有限
能給的物資也很有限
衷心期望看到這篇文的朋友們
能夠借一些力量給我
讓我們成為這些小天使們的中途爸媽
呵護他們迎接新的幸福家庭

如果你的家裡
有已經穿不下的L尺寸尿片
請捐給這些孩子們

或者更簡單地
上網去為他們投個票
讓企業機構去支助他們
打造這些孩子們的安全活動空間

願一滴水
引來一片大海蔚藍

投票的地方在這裡喔↓
http://www.poweroflove.com.tw/tab_project.aspx?refsource=vote&projectid=5B1416

如欲捐贈物資↓
請聯絡 (02)2729-5962 石佩玉 小姐，謝謝您！

如欲捐款↓
http://www.csstpe.org.tw/client/, 真是有點害羞，
某天去健身的時候，
被我的體能老師發現我的屁屁，
開始有點走鐘了….

雖然我很常黏在椅子上，
但我明明有持續在做提臀運動啊！！

沒想到她說，
罪魁禍首是我平常穿的褲子或褲襪，
都沒有把臀部包覆提高的功能，
鬆鬆的褲子穿太久，
當然屁屁也會跟著地心引力變肉鬆。

後來她上禮拜ａｐｐ我，
傳了一個據說很厲害的3D拉提美臀美腿襪，
我看價錢還不算太貴，
立刻上網買了兩雙。

穿上之後一雙腿變得更細了，
臀部和小腹的的包覆力真的有夠緊，
昨晚回媽媽家吃很飽，
居然小腹沒有馬上凸出來，
而且還很保暖。

雖然分享這麼私密的事情很拍謝，
但我猜應該有很多人都希望提臀顯瘦，
總之希望大家都可以健康美麗的蜜桃臀囉。

Bast美腿襪哪裡買↓
Momo購物http://goo.gl/IjFLS7

Yahoo購物http://goo.gl/nGyWsZ, 沒下雨的放風日。

謝謝梨梨爸，
為了讓我安心上法文課，
趁著工作空檔，
把孩子餵飽，
帶她去公園奔跑，
還傳給我這麼陽光可愛的照片。

雖然天空灰灰的，
心卻因為他們而大大放晴☀, 最近老是陰天又濕冷，剛好是美白的最佳時機。我除了早晚加強塗抹美白精華、敷美白面膜，連化妝都要兼固美白，打算一個月之內努力白回來，向梨梨醬看齊^o^

要來分享一下我覺得非常好用的美白功能粉底液，是Bevy C的淨白粉底液，成分裡含美白成分維他命C醣苷(AA2G)以及多重明亮肌膚植萃精華，而且還有SPF 50+ PA++++ 高係數防曬！！

重點來囉〜〜這款粉底液超級輕薄透氣，直接用手就能推開抹勻，連手指上都不會殘留。塗了2層也看不出厚重的妝感，有讓我驚訝到。很適合像我一樣喜歡裸肌效果的美女，誠心好用推薦💪💪💪

現在有優惠組合
http://goo.gl/qNXt9t, 今天是世界肺癌日。

我是艾莉絲，
我支持『愛你不肺力』公益活動，
提醒大家愛自拍別忘了肺也要定期自拍，
自主有效篩檢，
邁向「肺」常幸福。, 屬於我們倆的親密時光♪♪♪

驚嘆，
她竟然曾經住在我身體裡！！！
生命這回事，實在太不可思議了。, 下雨天在家除了玩玩具之外，
想不到小孩的把戲有夠多。

梨梨大人爬上腳踏車，
假裝室內陽光普照，
卯起來大喊gogogo。

玩貼紙簿玩到無聊了，
就只把自己的臉當信封來貼。

沒想到體力還是很充沛，
硬要她老爸陪著上上下下爬樓梯。

把小日子過得那麼有梗，
絕對是孩子與生俱來的天份！

・粉色星星鋪棉上衣、牛仔褲↓
www.guapa.com.tw, 梨梨醬硬要穿上她老爸的羽絨背心，乍看之下，總覺得有有點像會走路的小強哥，笑😆😆😆, 異國婚姻有很多生活上的差異，
無論是語言、食物、文化、習慣，
甚至對氣候的適應能力，
都有著明顯的不同之處。

我算是蠻怕冷的人，
氣溫降到十幾度就一定要穿外套。
但老公是北國體質，
氣溫只要超過十幾度，
就仍然是一件T恤走天下。

我在日本吵著開暖氣、開加溼器，
他在台灣吵著開冷氣、開除濕機。

現在有了梨梨醬，
他堅持孩子不用穿太多，
我堅持孩子要多加一件。
他說他下雪都穿短褲去上學，
我說我寒流都穿大衣加衛生衣。

所以我們一家三口出門，
總是穿得像是三個不同的季節。
像今天明明就很冷，
我穿著厚外套、
梨梨穿薄外套、
她老爹就一件襯衫。

猜猜我們家最常感冒的人是誰呢？

P.S 為了配合換季和穿搭，我把出門專用的Hanan Hula日本媽媽包換了秋冬新款式，而且比之前用的更迷你!!因為小孩漸漸大了，不用帶一堆東西出門，這樣我才能幫她多帶件外套，哈（堅持的媽媽）

Hanan Hula日本媽媽包↓

https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5503579   經典黑
 
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5503578  香檳米

#今日穿搭

灰色學院風外套 /  Uraha
https://www.uraha-shop.com.tw/

藍色格子毛衣、毛裙  
http://www.bubbleandchic.com.tw/

鞋子 / LOUIS VUITTON 

包包 / Hanna Hula, 早上起床，
老公突然跟我說，
『我的身體變成台灣了人了！！
才這樣的溫度，我竟然就覺得冷。』

哈～今天可是「寒露」喔，
逐漸進入深秋，天氣也越來越涼。
各地早晚氣溫開始明顯變涼，下週低溫下探18℃！
早起的人起床後要記得加件衣服，以免著涼喔！

還有~寒露，連三天不要吃生冷的食物。
從現在開始腳踝處要保暖，因為地上的寒氣開始上升囉！

這三天決不能感冒生病，寒氣容易入骨髓，難治。
祝福大家平安健康^^, 不要叫我起床！
我〜〜還要睡！
怒怒怒, 終於有那麼一點點冬天的感覺了
早上8點半被人肉鬧鐘叫醒的時候，
真的很想要假裝沒聽見，
躲在被窩裡賴到一個天荒地老（扭）。

今天難得送梨梨去阿公家半日托，
歹到放風的好機會

先是上了2個鐘頭的法文課，
接著開了1個鐘頭的工作會議，
又馬不停蹄趕去電視台錄影，
收工後再匆忙去接孩子回家晚餐。

好喜歡這種充實的節奏，
慵懶真的不是我的調調，
難怪常被朋友笑說是天生勞碌命，
但其實真正的原因是天生是過動啦

#今日穿搭#

酒紅色男友外套 ／ URAHA
https://www.uraha-shop.com.tw

條紋內搭上衣／guapa 
www.guapa.com.tw

仿皮革百摺裙／Zara 

帽子／Borsalino, 前幾天和從小一起長大的姐妹們聊天憶往事，講著講著就聊到了抗老保養這件事。

她們都覺得抗老的保養品一定要去百貨專櫃買，而且越貴就越有效，但我最近使用了霓淨思BOTANIC的「一枝黃花極萃無齡系列」之後，發現其實只要添加好的成分，就能夠有效預防抗老，維持肌膚的緊實。

據說一枝黃花是印地安人傳統上使用的一種草藥，能帶動膠原蛋白的作用，讓肌膚有彈力。我第一次聽到這個成分時，覺得很新鮮很好奇，再加上整組系列（化妝水、菁華液、緊顏霜）買下來又不貴，於是就來用看看。

長期早晚使用下來，緊致的效果真的不輸給專櫃品，而且質地超級容易吸收，特別喜歡緊顏霜，上妝前配合按摩，整個臉都有＂端端＂的感覺。

http://www.neogence.com.tw/tracking/event.php?k=8256342df422cce2f6076068acbf689c, 梨梨醬的無尾熊神功，
出神入化到了一個極致～

死命用雙腳夾住媽媽，
就是堅持不肯落地，
勾小腿這一招，真的很逼人。

也難怪最近我的骨頭關節老是卡滋卡滋響
可不可以推薦一下什麼護腰神器
給我這位中年樹幹（跪求）, 美好的一週又開始啦～
經過了週末的休息，
星期一總是充滿了動力和幹勁☆

這一陣子都在學習著如何有效地分配管理時間，
希望能同時兼顧家庭和事業的我，
知道這是一個既困難又貪心的挑戰。
但天下沒有不可能的事，
憑藉著禱告的力量，
以及家人們的支持和體諒，
一路跌跌撞撞中我漸漸學到，
原來魚與熊掌不是不能兼得，
而是有一些必須堅持的原則和技巧。

今天早晨起床後，
和梨梨醬度過了一個很開心的上午，
一起外出採買、去公園裡曬太陽、一起嬉戲奔跑。
尤其還一起穿上了我最愛的米老鼠親子裝，
心情莫名地大好！！

用這樣的方式展開新的一個禮拜，
彷彿被灌滿了無窮的能量，
我想，這就是所謂Power Of Love～～～～

#今日穿搭

{ Mama's Outfits}

米老鼠上衣 / Guapa
Http://goo.gl/tnyGQB 
帽子  / supreme
裙子 /  H&M
球鞋 /  Nike air max

{ Baby's Outfits }

米老鼠上衣 / Guapa
www.guapa.com.tw
格紋裙子 / Bonton
灰色褲襪 / baby ZARA, 下午做了一條超軟吐司，接著又用麵包機嘗試做了蘋果果醬，沒想到都大成功，比預期中的好吃，一度懷疑真的是家庭手做嗎！？實在太興奮了，忍不住和梨梨醬分享，來個週日下午茶^^

抹上蛋汁、煎了幾片無糖的法式吐司，接著塗上天然新鮮的蘋果果醬，好吃到梨梨姐一片接著一片，乖乖黏在媽媽的腿上，一起分食怒吃。

好難形容這種快樂和成就感，比起工作上的快樂更為強大。

每樣食材都確保新鮮，完全不含防腐劑，只添加了媽咪滿滿的愛心，就連果醬都是用一顆顆蘋果切片製成，雖然需要花點時間和體力，但非常值得！ 

下雨的星期天，哪裡都不去，待在家裡簡單生活，就覺得好幸福〜☆, 早安♡週日上教會主日敬拜♡

感謝上帝，
讓我的生命充滿了愛，
每當我想到祢做的這一切，
就無比感謝。, 好黏好黏啊！非要媽媽陪睡才肯乖乖睡午覺，難道不知道老人家白天睡了，晚上就睡不著嗎？

梨梨醬最近進入到逼人的無尾熊模式，要媽媽時時刻刻抱著她，幾乎分分秒秒。原本以為隨著會行走而消失的分離焦慮症，似乎變本加厲。

可不可以還給我一下，那個只要放上床就自己乖乖睡著的梨梨醬。成長中的孩子的世界，怎麼比海底世界還神秘～～（兩手一攤）, 拜託拜託～～小妹我又要來拜託大家和我一起做公益了。不用花錢買商品，不用愛心捐款，只需要花個幾分鐘上網投票，就能夠幫助許多棄嬰、早產兒，或是有特殊疾病的小寶寶們。

這次需要大家幫助的是『救世會牧恩中途之家』所收容的嬰幼兒，他們多數是早產兒、心肺疾病等高醫療需求，或是因母親懷孕期間吸毒、細菌感染造成寶寶的聽損、或不明原因的全面性發展遲緩的問題。

只要大家上網投票，這群小寶寶們就有機會可以得到25萬元由企業所贊助的愛心捐款。希望透過這次的善款，建置更安全的環境，並積極導入早期療育計畫，幫助孩子正常發展與健康的成長。

只需要您的一票，就能決定愛的力量！！請大家跟我一起來投票，發揮人溺己溺的精神，幫助這些小寶寶們，能夠得到更完善的醫療和環境。也麻煩請大家多多轉發，投票時間只到11月30日為止，拜託拜託～～懇求大家的幫忙^^ 



投票的地方在這裡喔↓
http://www.poweroflove.com.tw/tab_project.aspx?refsource=vote&projectid=5B1416


主題影片"因為愛．無礙" 網址”
https://www.youtube.com/watch?v=jimdbiNWPb4, 冷冷的天，
和姐妹一起來壺熱騰騰的養生茶♡
好暖心：）, 好喜歡洗完頭髮之後的感覺，如此簡單的一件事情，就能讓心情煥然一新。

由於太多朋友重複在問我保養頭髮的方法，其實各位還有印象的話，之前已經有分享過囉〜〜可能已經被淹沒了，所以決定再解答一次。

我有幾個養髮原則，不經常梳頭、不經常噴定型髮品，並且定期會去給人修剪髮尾和分岔。洗完頭髮後一定會吹乾，但不會用太熱的風，這款黃色小鴨吹風機是不是很Q啊？是買洗髮品的贈品呦^^ 

洗髮精則選用還原蛋白酸的洗護組，這半年多來都是用這一牌「KIN卡碧絲頂級還原酸蛋白」，洗護完之後髮質會變得很柔順光亮〜

再來頭皮保養也很重要喔！！若頭皮角質層太厚頭皮依舊吸收不到養分，角質長期累積易造成毛孔阻塞，容易引發毛囊炎，嚴重還可能導致落髮，所以我會在洗髮後塗上KIN平衡凝膠為頭皮按摩，在家做SPA。

女孩啊，一定一定要花時間顧好秀髮，因為那是一個女人是否疼愛自己的表現，也是展現魅力和個性的重點部位，頭髮順了心情也順了〜♪

KIN官方粉絲團：https://www.facebook.com/kinhairsalon
客服LINE ID：kinhair
訂購單：https://docs.google.com/forms/d/1IKgI-vlfaAW_v2jrQLfpbFmqJu4WSkMuKW1KonFciKQ/viewform, 當生活裡有些時候，
讓你感到難以招架地困挫，
嘆氣和抱怨並不能改變什麼。

只能勉勵自己，
原來我能做到的，
比我想像地還更多。

給自己加加油！！, 早安～☆
送上一段萌派少女的天真爛漫影影片。
祝福大家一整天都是好心情。, 看著梨梨醬一口接一口地吃著自己做的愛心吐司，好有成就感喔♡ 而且很安心，少糖、少奶油、無化學添加，真的會做上癮耶〜, 『 好文分享 』

雖然我還沒有計劃生第二胎，但看完這篇文章，非常感動。

希望版主不要介意我的分享，若有不宜請再通知我刪除。

孩子們雖然年紀小，但其實他們的內心都非常敏感der。, 工作中又突然接到家裡的電話。

我：喂〜梨梨在遊樂園玩得開心嗎？
家：梨梨醬...她.....
我：她怎麼了？！！她還好嗎！？！
家：她把一個比她大的男孩弄哭了...

梨梨姐啊，
妳是想當花木蘭還是怎樣！！, 感謝各位熱心粉粉們提供的麵包機情報♡傍晚專程去了一趟百貨公司，沒想到剛好碰上週年慶預購活動^^

折扣下來的價錢還算合理，看起來好像不難操作，決定下單購入，明天到貨之後就要展開媽媽當自強的麵包職人生涯，內心有點小緊張....

逛到了寢具的樓層，發現棉被也在大打折，想到家裡那一床至少用了9年以上，揪揪結結早就變成鹹菜乾，於是順便也搬了一床棉被回家〜♪ 只能說百貨公司週年慶的時候，千萬別輕易踏入，很容易手滑啊！

回家後為棉被裝上舊被套，梨梨醬興奮地在棉被上滾來滾去，媽媽看了也一起翻滾，惹火了在一旁辛苦裝被套的papa桑，哈〜〜拍謝啦

#今日穿搭

{ mama's outfit }

帽子／guapa
www.guapa.com.tw
藍色上衣／guapa
http://goo.gl/sq8qwb
白色牛仔褲／Zara 
格子綁腰襯衫／Zara 
慢跑鞋／ Nike 
包包 ／ YSL

{ baby's outfit }

上衣／bonton
褲子／bonton
鞋子／baby Zara, 梨梨好愛吃吐司和麵包，最近很想購入一台麵包機，自己做最安心，各位有經驗的前輩們是否能推薦一下品牌和型號呢？感謝^^, 補上一張昨天參加萬聖節派對的照片，有人硬是不願意戴上草莓帽，還要搶走海盜的刀！

好啦〜我保證明年一定讓你扮公主，也讓妳吃糖，笑一個啦^^, 停下腳步才發現，

無論身處何處，

處處都有俯拾即是的好風景。

珍惜擁有，感恩一切。, 我的男人跟我說，
他今天一整天都跟小三在一起，
被她搞得精疲力竭、四肢無力，
好不容易可以坐下來吃頓晚餐，
又要妳一口我一口的愛之餵，
叫我閒閒沒事快去幫他和小三放洗澡水，
好讓他們抱抱洗洗睡。

叫正宮去放水，這樣對嗎？！, 工作到一半，
突然收到家人傳來的訊息，
打開來，竟然是梨梨的自拍照！！

別跟我說這訊息是她自己傳的，
我真的會嚇死＞_＜, 開工囉〜
台北也太溫暖了吧🌞🌞

很久沒給專業化妝師妝水水，
有點莫名的小興奮^^, 這個週六（11／1）大家有什麼計劃了嗎？如果還在苦惱要帶家中的寶貝們去哪裡，歡迎來參加瑞瑞比歐美童裝所舉辦的「築夢迪士尼」活動～～現場送美國來回機票喔^^

是的是的，那天除了有我在現場之外，還有小朋友喜歡的MOMO姐姐和大型人偶一起同歡呦～～重點是，那天還會送出美國迪士尼樂園的機票和門票給一組幸運的家庭！天啊！全家去美國迪士尼樂園也是我們一家的夢想，好棒喔^^ 

誠摯歡迎把拔馬麻帶小朋友來玩，到場前50名也有精美贈品呦，不見不散！

活動地點：南港展覽館401會議室
活動日期：2014／11／01
活動時間：14：00〜17：00, 傍晚去便利商店時發現了這隻翻白眼又吐舌的肉包！

二話不說立刻帶回家孝敬梨梨～姐。

但內餡的味道還蠻重的，不放心給小孩子吃那麼鹹。

所以它最後的一生，

靜靜地躺在我的肚子裡翻白眼吐舌。, 什麼都要模仿媽媽的時期〜♪

總覺得自己好像大姐頭，收了一名小妹，每天跟在屁股後面，偶爾還能叫她跑腿去拿個水，蠻好的〜

但其實認真想了一下，我跟在她後面的時間好像比較多，煮飯洗澡換尿片的粗活也是我來做，該喊一聲梨梨姐的人是我才對啊，失敬！失敬！, 收到親戚從九州寄來的梨子，
好〜巨〜大！！
比梨梨的臉還大！！

最愛這種人親土親的土產禮，
有的不僅僅是送禮者的心意，
還有栽種者的汗水和努力。

立馬就和梨梨一同來吃大梨梨^^, 感謝某位粉絲的私訊推薦，
今天下午在六本木Midtown外的芝生廣場渡過了很棒的時光^^
原本在車上已經呼呼大睡的梨梨醬，
下車後看到這麼有趣好玩的地方，
立刻恢復驚人的奔馳狀態!!

我覺得這個場地和一般給小朋友玩的場所不太相同，
沒有溜滑梯、球池或盪鞦韆。
反而是在寬敞的草皮上擺設了許多結合創意和科學的椅子，
小朋友可以盡情地攀爬、乘坐、觸摸甚至是敲打，
旁邊的樹蔭下還設計了一個開放式的森林教室。

這個『スワリの森』只開放到11月3日，還蠻值得來玩玩的。
http://www.tokyo-midtown.com/jp/designtouch/2014/event/event001.html

{ 梨梨醬今天身上的衣服都是在guapa購入的 }
橘紅色上衣↓
http://goo.gl/21vTg0 
牛仔丹寧褲↓
http://goo.gl/VxEwkS, 這支影片是今年夏天，
梨梨醬在東京的歐吉醬家中拍攝的。

是她第一次看到大貓咪ミュちゃん的反應，
反應真的有夠好笑～〜
影片有點長，請大家隨意快轉囉☆

才沒幾個月之前，
那時候她走路還有點搖搖晃晃，
如今已覺得好懷念^^, 對於這個世界無比好奇的梨梨醬，盡情地奔跑吧～～, 連下了幾天雨，東京終於日和晴朗，氣溫也回升了許多，沒什麼好說的，趕緊和梨梨醬直奔公園。

我們太喜歡笑了，天天在一起的我們，擁有說不完的小默契。一個眼神、一個小動作，就能把彼此逗得好開心。那是只有媽咪和女兒之間才會有的小秘密😉😉

今天的公園穿搭看似隨興，但仍然是條紋控又偷偷犯了上癮。大推梨梨醬身上的條紋上衣，好穿舒適又飽暖，而且上衣的底部還縫製了荷葉擺，真的超可愛💓💓而媽媽的心機重點則是今年秋冬人氣單品，條紋線條的西裝休閒褲，活動很方便，搭配球鞋也很有味道，是本季必敗的單品！

{ Mama's Outfits}

毛帽／H&M
毛衣／dazzling 
條紋西裝休閒褲／guapa
www.guapa.com.tw
www.facebook.com/guapa.tw
德軍訓練步鞋／二手跳蚤市場購入

{ baby's Outfits }

上衣、牛仔褲／guapa
www.guapa.com.tw
www.facebook.com/guapa.tw
休閒鞋／old soles, 晚上經過超商量販店，門口擺了好多萬聖節的裝扮，梨梨醬幫自己選了黑貓耳朵的髮圈，戴上就不肯再拿下來。

這是她心甘情願第一次在頭上戴東西，完全不用媽媽強迫，看來她自己已經決定好萬聖節扮黑貓的命運了～嘿嘿嘿

立馬上網尋找小黑貓的衣服，有好心人可以提供線索嗎？, 天氣漸漸變涼了，
大家要注意保暖喔～
也懇請大家一起發揮愛心，幫忙捐暖被給弱勢孩童。, 今天東京突然變得好冷，外加刮風又下雨，儼然就是冬天來臨的姿態。

早上出門去拍攝日本平面雜誌，收工返家時全身淋到溼透，心情卻一點都不受影響^^ 

因為一進家門便收到了從台灣寄來的航空包裹☺☺☺是我趁著週年慶折扣活動時狠狠採購一番的CHISA肌莎敏感肌保養品系列。天啊〜〜現在買真的省好多喔〜勤儉持家的女人怎麼能錯過省錢的機會咧！

像我的弱敏感肌膚，每次在這種氣溫驟變的時候，特別容易出現過敏的狀況，而且膚況容易變得不穩定，這段時間只要持續使用他們家的保養品，膚況就會非常穩定，今天剛好收到包裹，正所謂來得早不如來得巧。

CHISA肌莎週年慶↓
www.chisacosme.com, 媽媽手作的飛兔咖哩飯：）

有人一下就把兔子吃光光了✌✌

重點是，一端上桌的那一刻竟然還拍手叫好！

感覺又踏上一條不歸路了...., 下午陪Papa桑去參加一個展覽會，把梨梨暫時托在歐吉醬家照顧幾個鐘頭。

聽說這孩子從我們離開之後，出人意料地完全沒有哭鬧，非常地安靜乖巧，也沒造成公公婆婆太大的困擾。

沒想到當我們趕回去接她的時候，才一進門她便緊緊抱住我，頓時眼眶開始泛淚，卻又努力忍住不讓眼淚掉下來，臉上帶著開心的微笑。

她爸爸說，這是喜極而泣的眼淚。姑且無論那是什麼樣的情緒，我還是第一次看到梨梨這個模樣，心頭稍微揪了一下。原來這孩子其實比我想像的還懂事，倔強的個性一點都不輸給她老媽。

但也忍不住偷偷暗爽，能這樣被她深愛著，人生實在很美好啊。謝謝梨梨醬，總是為我的生活帶來各種不同的驚奇（此刻心頭覺得好暖好暖～～～）。, 去動物園玩，
最大的願望就是能夠距離動物們很近，
可以看得很清楚，但很安全。

最好還能摸摸溫馴的小動物，和牠們有親密的接觸。
不然就是有看不完的珍禽異獸，令人大開眼界。

我個人覺得，
上野動物園都滿足了以上這幾個優點。
梨梨醬邊玩邊逛，不停發出讚歎聲~~~(其實是尖叫聲）^^
尤其到了摸動物的小園區，玩到不肯走人！！
媽媽滿場追孩子，最後是她老爸用扛的才成功離場。

大家若要帶小朋友去東京玩，
大推『上野動物園』，是一個大人小孩都能玩得開心的地方。, 趁著好天氣，帶梨梨醬去東京最適合帶小朋友去玩的地方之一「上野動物園」，搭乘山手線就能直達上野站，園內有免費的嬰兒推車，大人門票也只要600円，實惠又便利。

原本因為愛睏而奧嘟嘟的梨梨醬，在入口處還一臉興致缺缺，入園之後立刻興奮地到處奔跑，小孩子真的有夠單純簡單啊〜

發現了嗎？今天刻意穿了親子裝，我真的是個條紋控，無疑！

{ Mama's Outfits }

藍白條紋上衣 ／ guapa
www.guapa.com.tw
https://www.facebook.com/guapa.tw
風衣外套 ／ Zara
牛仔褲 ／ tsubi
德軍訓練鞋 ／ Vintage 古著
紅色包包 ／ YSL

{ Baby's Outfits }

紅白條紋上衣 ／ Guapa
www.guapa.com.tw
https://www.facebook.com/guapa.tw
燈籠褲 ／ Bonton
鞋子 ／ one soul, 又是一早6點就自動起床，時差的威力好強大 ～

難得一家三口到咖啡廳吃早餐，順道去附近的公園吸取芬多精。

梨梨醬手上抓著小片麵包，竟然被日本大隻的黑烏鴉給盯上，來回在她身邊低空盤旋，第一次看到烏鴉的她，驚訝地定格在原地不動，好好笑喔^^

Another Beautiful Day☆, 多虧了時差，夫妻倆一大早6點鐘就自動睜開眼，比梨梨醬還早起！

Papa桑可以悠閒地吃了早餐再去上班，還跟寶貝女兒玩了新買的積木玩具，享受親蜜的時光〜♪

這款日本學研益智積木在日本蠻有人氣的，還是papa桑的同事推薦給我們，可以變化出各種不同的組合，培養小朋友的創造力和思考能力。

我覺得最讚的是，可以輕鬆一整包帶出門，沒什麼重量，去餐廳吃飯或坐飛機時讓小娃打發時間、排遣無聊，好過讓她看卡通或平板，是媽媽的好幫手喔〜

哪裡買↓
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=5311483
唯可官網:http://www.weicker.com.tw/gakken.html, 從法國飛回台灣，接了梨梨醬之後再飛東京。此刻只想緊緊抱著她，一起洗個熱水澡，立刻躺平昏睡24小時。

光用想的就覺得好幸福啊〜☆, 和Papa桑出國旅行雖然很開心，但心裡忍不住牽掛在台灣阿公阿嬤家的梨梨醬，每天收到她的照片是我最期待的事情，剛到歐洲的前3天還因為放心不下，偷偷哭了一下。

 
這孩子才幾天不見，聽說學會了許多新的單字，想要出門玩的時候，還會拿著自己的側背包，裝水壺、玩偶在裡面，背好就急忙想出門，根本就是遺傳她老母的個性，喜歡四處啪啪走^_^     

梨梨醬的兒童專用側背包和我的媽媽包是同一款式喔〜〜出門可以一起背著當親子包來用，看到她這麼獨立又活潑的樣子，心裡既開心又落寞，難怪經常有人說，通常放不下的人都是媽媽，小孩其實有吃有玩就很滿足。

梨梨醬〜再等一下哦，我要飛回去找妳囉，等媽咪回家後一起背親子包出門逛街，待っててね ♡                                  

哪裡買↓
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5444647      

唯可官網：http://www.weicker.com.tw/hanna.html, 收藏每個瞬間，記下每幅風景。

為我們的小愛情，灌注不同的回憶。

巴黎，我愛妳！, 我的好姐妹小柔順利生產了！！！

恭喜老爺、賀喜夫人、舉國歡騰〜

經歷了長時間的陣痛，真的很心疼她...。

女人蛻變成為母親，是人生裡最重大的改變。

此刻站在凱旋門的前面，

慶賀黃小柔女士完成人生裡一場偉大的戰役！

為母則強，是千古不變的道理。

Miss Napoléon~, 結婚三週年快樂, 在巴黎迷路是一件浪漫的事情。

{ Her outfit }
Leather jacket : Maison de reefur
Top sweater: Maison de reefur
Skirt: Lily Brown 
http://www.usagi-online.com.tw/product.ftl?PC=LWNS144044
Boots: Maison de reefur, 旅行真的非常需要體力啊～～

吃完晚餐幾乎快要斷電，決定直接回飯店洗洗躺平。

飯店的床好軟好舒服，很像躺在棉花糖裡的感覺。

洗臉卸妝完之後，現在整個人都活了回來。

每次自助旅行的時候幾乎一整天都在外面跑來跑去，

臉容易髒又容易長粉刺，因此清潔要比平常時更加仔細和重要。

再加上歐洲比較乾燥，如果洗臉的同時把水份都帶走，整張臉會乾到細紋都跑出來。

還好有Bevy C.的卸妝精華乳和潔顏慕斯
 
這兩支的清潔度不在話下，保濕度更是明顯。

特別喜歡潔顏慕斯的細緻泡泡，摸起來非常綿密又好沖洗，味道也很好聞。

今晚決定要好好沈沈地睡上一覺，明天才有力氣繼續再戰巴黎，bonne nuit～

肌淨無限卸妝精華乳

淨潤白潔顏慕斯

購買連結>> http://goo.gl/AoUmiB, 準備要離開阿姆斯特丹，前往巴黎。

才說了你好，就要說再見。

還沒說再見，就開始想念。

謝謝妳給了我們如此美好的回憶。

Vaarwel, Dutch!

{ Her Outfit }

Top / Tara 
Pant / rag&bone
Boots/ Maison de reefur
Hat / Topshop
Bag / H&M, 有豔遇，在街頭遇到了大帥哥^^

 { His Outfit }

cap / ganryu
T shirt / A.P.C x kANYE
Leather Jacket / Maison Martin Margiele
Denim / Digawel
Shoes / ganryu 
Sunglass / GreyAnt, 雖然我不懂建築美學，
但阿姆斯特丹的建築物真的很吸睛。
尤其是窗戶的設計，
好似在屋身上拉了許多excel表格，
絕對的對稱、同比、等高，
算不算是一種強迫症的美學？

總之，
對於帶點強迫症性格的我來說，
非常之對味。, Amsterdam Moment :-), 平安抵達第一站轉機地，阿姆斯特丹Amsterdam. 

天氣比想像中的更涼一些，由於飛機抵達時間很早，還沒到飯店check-in時間，所以行李放好之後，立刻衝去租單車。

在阿姆斯特丹騎單車觀光，是最方便也最隨興的方式。當地人也多半以單車來代步，馬路上都設置了有單車專用道、單車專用號誌燈，簡單到連我都看得懂。

每次到西歐自助旅行，發現這裡的人特別親切溫暖，店員、路人、服務生，臉上總是掛著笑容，也很願意幫助旅客，和巴黎的味道不太一樣。

終於，這一次我完成在阿姆斯特單騎車遊運河的心願〜〜〜開心啊！

姐，駕馭的不是腳踏車，而是夢想。
Not just riding a bike, also riding a dream., 接下來幾天要去巴黎，必須和梨梨醬短暫分開，早上送她去阿嬤家的時候，看她一直哭哭，心都痛了...。

由於歐洲的天氣又冷又乾躁，出發前如果不先加強肌膚保水度的底子，我每次到了當地都會乾躁到脫皮，甚至過敏，屢試不爽-_-#

和大家分享一個我快速急救補水的方法，尤其是脫皮的時候特別好用。在敷面膜之前，先用高濃度的玻尿酸原液全臉按摩，再敷臉15分鐘，效果超好！！

目前我個人覺得CP值最高的玻尿酸原液，是霓淨思他們家推出的「玻尿酸保濕原液重裝組」，一盒裡就有3瓶，用起來完全不心疼手軟。

由於是超高濃度的雙分子玻尿酸，質地很濃稠，卻意外地非常好吸收，這一點我很滿意。因為市面上有很多玻尿酸原液，濃稠到完全吃不進肌膚裡，根本就是浪費錢。

好東西跟大家分享一下囉，我是在屈臣氏買的，網路上也有賣，大家參考一下囉〜〜幫肌膚補完水之後，我得趕緊去收拾行李了，期待巴黎之行。

Neogence官網詳細介紹：http://www.neogence.com.tw/product/index.php?pid=311414955

Neogence粉絲團：https://www.facebook.com/neogence.tw, 陪媽咪出門去採買日用品～☆

只要能夠踏出家門一步，
無論是去哪裡，梨梨醬絕對無比好心情，絕好調狀態！
開心到不斷哼著歌，還會小碎步到處奔跑。
彷彿是漫畫裡走出來的無憂無慮美少女。

看著她青春洋溢的姿態，
讓我開始回想，
上次我哼著歌開心的小跑步，是什麼時候呢？

好吧...
太久遠了想不起來，
看來我真的是已完熟的大人了，喵～

{ 今日穿搭 }

大人紅灰格子襯衫 / Guapa
大人綁腰黑白條紋衫 / Guapa
www.guapa.com.tw
https://www.facebook.com/guapa.tw?fref=ts

大人毛線帽 / supreme
大人丹尼褲 / ksubi
大人麂皮鞋 / american apparel
大人黑色包包 / H&M

小孩紅灰格洋裝 / Guapa
小孩灰色毛線帽 / Guapa
www.guapa.com.tw
https://www.facebook.com/guapa.tw?fref=ts, 早上因為急忙著出門，手忙腳亂之下，煮好的早餐竟然不小心被我給撞翻了，真想把自己揍昏！

情急之下，趕緊拿出田原香的寶寶粥。久久沒吃粥的梨梨醬，竟然吃到一個欲罷不能，吃得滿臉都是，像個小花貓一樣。真的幸好我冰箱都有預備起來～

看孩子吃得滿足，媽媽原本的壞心情都變得明亮，早餐偶爾給北鼻換換口味，吃點清粥小菜，其實也挺不賴的。

田原香寶寶粥
http://www.qchicken.com.tw/CatalogHome, 週末要來囉，準備去百貨公司的週年慶好好廝殺一翻！

身邊很多人在問我有沒有什麼週年慶必敗的保養品清單，我認真評估了一下，如果只有一項單品的預算，那我首推這一瓶『資生堂紅妍肌活露』，因為我已經用到第二瓶了，超〜好〜用〜

 
真的沒有故意誇張，讓我解釋一下好用在哪裡→以下是我個人的經驗：每到生理期的時候，我的下巴一定長痘痘，所以留下了一些小痘疤，由於這瓶肌活露強調能夠改善肌膚困擾的精華液，就像是給肌膚吃維他命一樣，長時間使用能改受到肌膚抵抗力回復到年輕的狀態。

 
於是我開始試驗，早晚塗抹在全臉，尤其是集中塗在我痘疤的地方，我想看看究竟會不會真的提高肌膚的免疫力？！

 
一個月過去，很明顯的痘疤有變比較淡，而且肌膚變得有澎潤感，儘管每天上妝，粉刺不再像以前那樣猖狂，暗沈的問題也改善許多。

 
講說肌膚變回20歲實在太矯情，但仔細對照我前一陣子的照片，大家應該可以發現我的肌膚真實地變明亮許多，這絕對是值得大家在週年慶時投資的精華液，也是我個人心目中專櫃精華液排行榜裡的第一名。

 
想試試看的朋友們，可以資生堂的專櫃詢問看看。

https://www.global-shiseido.com.tw/, 昨天出席了中山醫院婦產科仇醫師的新書分享會^^

很開心可以跟醫師大人請教了許多關於婦女朋友們關心的健康問題，還順便偷問了一下做人的祕方，哈哈哈〜〜最近有認真在考慮給梨梨添給妹妹或弟弟，總是兩個恰恰好囉。

很謝謝仇醫師送給我一大籃養身美顏的水果，還配合我拍下這張拉筋放鬆操的照片，一起渡過了美好的午後時光，也謝謝仇醫師夫人的讚美和支持，小妹我真的很感恩。, 昨晚姐妹會真開心〜♪

和這群女孩兒們，
一起見證了彼此的青春。
我們的閃亮小時代，
以輝煌地姿態跨了下個時代。

青春不敗！友誼萬歲！

p.s 昨晚在『海峽會』的唰唰鍋真的太好吃了～螃蟹好新鮮喔^^
推薦給愛吃鍋的老饕朋友們

海峽會 
台北市松山區敦化北路167號B1
02-7707-6666, 因為迷上了一齣韓劇，很欣賞女主角裸肌般的底妝，所以就開始上網研究，如何快速地畫出裸肌妝感，試了幾天之後廣受好評，所以上來跟大家分享一下。

這次裸肌的妝感，我使用的是NH的『絕對裸肌跪求組』，一整套組合包含妝前保溼精華液、粉底液、粉餅、粉刷、海綿，只需要一張小朋友就能入手，相當地實惠親民。但我會推薦的原因，不僅僅只是因為價錢，而是這套底妝組的霧妝感真的很美，每個單品的品質都在水準之上。

以下是我的裸肌底妝步驟，分享給大家：

1.)   擠三下妝前保溼精華液塗滿全臉，然後適度地按摩。

2.)    在掌心擠一滴妝前保溼精華液，混合稀釋粉底液，塗在臉上。

3.)    用海綿輕輕推開臉上的粉底液，如需遮瑕的地方（鼻側兩翼、黑眼圈、唇緣）再使用未稀釋過的粉底液，用海綿或指腹按壓。

4.)    使用粉撲在粉餅上輕輕沾取，然後按壓全臉。

由於是強調裸肌的妝效，所以在遮瑕的部份就不能太強求，建議可以另外使用其他的遮瑕商品來輔助，總覺得畫上裸肌之後，整個人就很有韓劇裡Oni(姐)的感覺^^

 

NH的『絕對裸肌跪求組』↓

http://www.nhmakeup.com.tw/product/goods_detail.php?goods_id=439, 很喜歡今天的底妝，非常自然輕透，晚點再跟大家分享是用了什麼好東西^^

先說說今天早上很難得的，我竟然比梨梨還早起床，也就是我可以悠閒地吃個早餐、洗個衣服，甚至還整理了堆積如山的更衣間，真希望她每天可以這樣睡晚一點。

還有一件開心的事，明天我將要出席一本好書「婦產科醫師寫給女人一生的健康書」的分享會，和中山醫院婦產科的仇醫師一起分享如何當個健康快樂的幸福女人。

歡迎大家來參加喔，免費入場〜

時間:10/2 14：00
地點:新光三越A9法雅客B2

好書「婦產科醫師寫給女人一生的健康書」分享↓
http://m.books.com.tw/product/show/0010650089
http://www.kingstone.com.tw/book/book_page.asp?kmcode=2014150362954&lid=search&actid=wise
http://www.eslite.com/product.aspx?pgid=1001182092359328, 食欲の秋！

秋天有好多美食〜♪ 所以日本人每到秋天總是說「食慾的秋」。今天特別去買了秋季限定的秋刀魚和大閘蟹，在家打牙祭，超幸せ〜☆

駝色麂皮帽↓
www.guapa.com.tw, 下午和主內的媽咪姊妹們一起聚會，分享婚姻與生活的見證。

算一算，受洗即將就要滿一年了。
這一年，越加認識上帝，越加與上帝建立良好的屬靈關係。
感謝主，短短的一年，便使我的生活充滿了愛與奇異恩典。

無論是我的內心、性格、婚姻、人際關係，甚至是工作與財務，都大大地被翻轉，如同新造的人。坦白說，若不是活在基督裡，以我如此熱愛自由和自我的個性，恐怕沒有足夠的能力和毅力，與伴侶共同攜手經營一個家庭。

感謝在上帝的帶領之下，當我決定放手交托之後，祂使我明白了家庭的重要性、如何成為賢德的妻子、如何敬重自己的丈夫、如何在人際關係裡重拾自信、如何擺脫對金錢的不安全感...等。

上述這些事情，我仍然在努力當中，仍然藉由不斷地禱告，懇求上帝的持續帶領。但在短短的一年裡，感謝主，開墾我的心，除去我心中的大小石頭和荊棘，將真理栽種在我的心中。儘管生活裡還是偶爾會有不順心的事情，但我變得簡單喜樂、時常感謝，更能明白奉獻分享的真意。

成為神的女兒，真的是我這輩子做過最美好的決定。

神為愛他的人所預備的是眼睛未曾看見，耳朵未曾聽見，人心也未曾想到的。哥林多前書 2:9, 在台北信義區出生長大，
雖然已不再是稻田和水溝的景色，
但仍保留我的孩童時期大部分的回憶。

如今帶著自己的孩子，
去自己仍是孩童時玩耍的地方，
同樣玩著差不多的遊戲和玩具，
有一種薪火相傳的感動。

衷心希望，
老家能越來越好，
追趕更新的同時也能保留些舊有，
好讓我們的下一代也能欣賞到，
時間所遺留下的那些文化面貌。, 昨天晚上去參加姊妹小柔策辦的畫展活動，好佩服她已經快要接近倒數破蛋了，還能挺著大肚子忙東忙西，真的是太強大的孕媽咪呀〜*_*

好期待下個月見到她的小寶寶，終於我們以後可以大聊特聊媽媽經，還可以帶孩子們到處去玩耍，開勳^^, 一個人，安靜地，讀著小說。

是我覺得最幸福、最紓壓的時光。

這對我目前的生活來說，真的是一份奢侈的恩典。

 

最近一口氣看完兩本小說，

非常有娛樂性，高潮迭起的情節比電影還精采。

書中男女主角的熱烈激愛，帶領我的心重返少女的輕齡。

曖昧、嫉妒、牽絆….這些離我生活很遙遠的情愫，

字裡行間裡一觸即發，令人捨不得將書放下。

 

戀愛體質是需要後天養成的，

尤其成天埋在尿片、奶粉和育兒的人母，

不知不覺當中，漸漸遺忘臉紅心跳的情節。

偶爾溫習一下，似乎尋回了過去某個部分的自己。

 

而且有個設計很有趣，

這兩本書分別是從男女主角各自的角度來詮釋同一個故事。

『美麗災難』是女主角-艾比的觀點，

『美麗執念』是男主角-崔維斯的出發點。

同樣一份愛，有兩種不同的詮釋。

同樣一件事，男女有著不同的視角。

 

這令我想起幾年前，

我的第一本創作小說『BA357』，

也是類似這樣的手法來描述一段愛情故事。

如今雖然很想再繼續創作，

無奈現階段能夠留給自己的時間不多，

只好從閱讀其他作者的小說裡，

享受翱翔在天馬行空裡的自由。

 

這兩本書很推薦給喜歡愛情小說的朋友們。

這不是童話般的純愛故事，

而是一段關於災難與執念的激愛。

附上這一套書的連結，大家有興趣去逛逛吧〜♪

http://www.eslite.com/product.aspx?pgid=1001182092347650
http://www.eslite.com/product.aspx?pgid=1001182092354241
http://www.kingstone.com.tw/book/book_page.asp?kmcode=2018740827137
http://www.kingstone.com.tw/book/book_page.asp?kmcode=2018740830410&lid=search&actid=wise
http://www.books.com.tw/products/0010645823
http://www.books.com.tw/products/0010647953, 每天早上一睜開眼睛，
都會先送給媽咪一個嘴對嘴kiss☆
溶化了〜喵, 好好笑喔〜
明明已經累到快睡著了，
還是拼命的想要玩，
第一次看見小孩玩趴在溜滑梯上，
由衷佩服她這種堅持和毅力。

偷偷説一下，
自從上週感冒之後，
最近感到體力好差，
常常覺得追不上小娃的腳步，
電量一下就用光光，
得好好養身一下了，
希望我不是第一個睡趴在溜滑梯上的家長。

母女條紋親子裝上衣、褲子↓
www.guapa.com.tw
https://www.facebook.com/guapa.tw?fref=ts, 女人的嘴唇，
只要看起來油油亮亮的，
就很性感。
我一直如此深信不疑。
但男人好像卻不是這樣想耶....

Jo Malone 
維他命E護唇油
http://jomalone.com.tw/, 又要跟大家分享免費又好棒棒的育兒寶法～～

在這一條漫長的育兒之路，我必須感謝一位貴人，他的名字叫『巧虎』。

梨梨醬過去很討厭刷牙，每天睡前都要搞得人仰馬翻，後來嘗試讓她看了巧虎的DVD，竟然奇蹟似地愛上了牙刷！

所以我經常關注巧連智推出的玩具和影片，寓教於樂的學習方式，替媽媽省下許多心力。

最近收到巧連智的益智玩具『巧虎敲敲滾球樂』，有梨梨醬最愛的彩色小球和敲打棒。

不但滿足她愛敲敲打打的慾望，還可以同時讓她學習顏色對應、手眼協調，邊玩邊學習。

再看完DVD影片之後，梨梨醬不但學會了貓咪這個單字，早上起床還自己跑去浴室拿毛巾擦臉。

雖然我不太鼓勵讓孩子常看電視，但巧虎所帶來的正面效果，真的很適合學習中的孩子。

而且現在DVD可以免費索取，還有5000份學習玩具免費抽，趕緊來跟大家分享一下。

有興趣的家長朋友們，快去這個網站索取喔
http://5000toys.benesse-free.com.tw/iris, 一早起床又開始討抱抱的節奏〜♪, 中午在整理櫃子的時候，
被我發現一瓶還沒拆封的好東西，
二話不說立刻拆來用。

很多粉絲都知道，
我是日本肌莎CHISA的鐵粉，
因為用了他們家的保養品之後，
我那脆弱的敏感肌竟然重獲新生～☆

誠心大推！
這一款清潔去角質專用的保溼凝膠面膜，
剛剛我只在臉上薄薄抹了一層，
完全沒有任何香精的味道，
5分鐘後輕輕在臉上畫圓按摩，
接著用溫水洗臉，
肌膚立刻就變得超級保溼透亮（掌聲）
完全不輸給童顏梨梨醬呢^^

敏感肌的人其實很辛苦，
一年四季皮膚都很乾燥，
洗臉都有可能會發癢，更別說什麼去角質。
但這支凝膠裡成份含12種維他命和礦物質、高品質海藻酸，
用完皮膚真的很水嫩保溼，
去完角質變得更亮白，
誠心推薦給和我一樣的敏感肌或乾燥肌的朋友們。

柔軟角質保濕潔面凝露↓
http://www.chisacosme.com/goods_view.php?no=1, 開始有點秋意了，
人行道上躺著一片片被吹落的楓葉，
心情覺得有點浪漫〜♪
微涼的天氣，適合與心愛的人擁抱。

可惜我的擁抱已經完全被佔據，
梨梨醬這兩天，
呈現無尾熊的狀態

在家也要抱抱、
出門也要抱抱，
甚至，坐在沙發上也要抱抱，
變成了超級黏踢踢的撒嬌鬼〜

梨梨醬的連身牛仔裙洋裝↓
www.guapa.com.tw
https://www.facebook.com/guapa.tw?fref=ts, 阿嬷親手做的牛奶吐司營養好好味〜
每天起床都要來一片！, 好久沒有逛街買衣服，平常都靠網購血拼，今天出門辦事的時候剛好經過師大路，殺去了guapa下訂好幾套童裝、親子裝，順便也幫自己換了身上這一整套服裝（除了鞋子之外）。現買現穿真的太過癮〜〜沒辦法，實在是平價又好看☆☆

Guapa的Ki媽好親切喔，時常關注她和女兒又又的粉絲頁，今天見到本人時就很有熟悉感，兩人忍不住大聊媽媽經，可惜店內生意好到人潮滿滿滿，沒辦法多聊。

期待快快收到秋款的親子裝，再和梨梨一起穿起來分享給大家看。我今天的戰利品：駝色帽、軍綠色休閒上衣、牛仔褲、米駝色側背小皮包。

Guapa 
台北市師大路59巷5號1樓
官網 http://www.guapa.com.tw/
粉絲頁 https://facebook.com/guapa.tw, 爹地媽咪，聽説週五下班時間很塞車，那你們先走吧，我直接騎這隻回家喔〜, 一個重感冒、一個在長牙，
我們是兩隻無精打采病貓〜=_=, 從小，我跟爺爺奶奶一起住。

童年裡最有溫度的回憶，
不是收到新玩具或新衣服。

而是奶奶整日在廚房裡忙進忙出，
每天晚餐全家人圍著一張大圓桌，
互相夾菜的光景。

為了當天的晚餐，
奶奶總在傍晚時推著菜籃、牽著我，
在喧鬧的黃昏市場裡穿梭。
雖然菜攤歐巴桑的嗓門好大好可怕，
但總是送給奶奶幾把青蔥。

無論任何時候回到家，
桌上永遠都擺著飯菜，
還有爺爺最愛吃的白饅頭。

一家人在家吃晚餐，
是我對「家」的幸福定義。

如今自己成家了，
雖然手藝沒有非常好，
但仍希望自己可以像奶奶對我們的那樣，
每一天用熱騰騰的晚餐
把家人的心聚在一起。

梨梨，以後下課要趕快回家吃晚飯喔～聽到沒！, 這陣子看到相機的反應，都是給我做這種鬼臉 >_<  暈倒  

怎麼長越大越不是我所想像？？？
看來這孩子將會帶給我人生許多的驚奇或驚嚇.....

放馬來吧〜～
生你的那一天就已經沒在怕的，
為娘我已經準備好接招了！！ （心虛）, 在外面吃飯就願意自己拿湯匙吃，
在家吃飯就耍賴要媽媽一口一口餵，
這是什麼情形？！, 今日愛妻晚餐，
首次嘗試「蕃茄雞腿排」☆

鬆鬆軟軟的馬鈴薯泥淋上自製的蕃茄醬汁，大獲梨梨的喜愛，不停地追加。用醬汁煨過的去骨雞腿肉，比起用烤箱來得更加軟嫩，剪碎給小娃吃也不擔心難吞嚥。

可惜蕃茄用的是牛蕃茄，所以稍嫌蕃茄味太淡，改日再try看看。看孩子把飯吃光光，就是媽媽揮汗當煮婦的最大獎賞。

食譜和作法是參考詹姆士的節目↓
http://blog.ebc.net.tw/apps/cooking/article.aspx?id=1403, 昨晚和老公在聊天時，突然很有感觸，不知從何時開始，我們漸漸習慣了生活裡有梨梨醬的存在，並且凡事以她為重心。

比如：為了不讓她看電視，夫妻倆忍著不看最愛的節目、推掉朋友們的聚會邀約、壓抑購物的欲望、強迫自己早睡早起，甚至不再有兩人的約會或旅行。

也説不上這樣的轉變是好或不好，畢竟每對夫妻和家庭的狀況都不同，但我們家的情況，是非常自然地就變成了育兒至上模式，就像呼吸一樣自然。

沒有勉強、沒有委屈，當然也不認為是犧牲。但如果可以的話，仍然會想要好幾天完整的二人時光，像以前沒有小孩的時候那樣，專心專注著彼此，暫時卸下老媽老爸的角色。

於是昨晚的閒聊之後，我和papa桑做了一個決定！

在2014年結束之前，安排一個 2人世界之旅，一場沒有尿片、沒有哭聲、沒有嬰兒推車的流浪冒險。

我們都知道小孩非常重要，但孩子總有一天會長大離家，而枕邊的伴侶，往往才是那一位陪你走到人生盡頭的對象，同樣值得被重視。

眼看著梨梨醬都快1歲半，是時候來請個『育戀假』了。

↓親子裝↓
黑白條紋上衣 + 牛仔連身裙
https://facebook.com/guapa.tw, 有粉絲私訊提問説，要如何才能刷出濃密纖長的睫毛？

我認為這和技巧無關，只要選對睫毛膏就對了，尤其是刷頭的部分。

以前我都只用日牌或歐美的睫毛膏，但不得不説，台灣的美妝品技術真的日新月異，自從去年入手第一支1028的睫毛膏之後，目前暫時沒更換過其他品牌。

我用的是他們家新款的延長羨睫毛膏組，比起去年的好用，是兩支一組搭配使用，尤其粉色那一支的彎月刷頭還不錯刷，新手也不用擔心刷壞。

另外一支黑瓶子是纖維，輕輕點接在睫毛上，最後再用粉色睫毛膏黏合纖維，便能刷出延長的睫毛，彷彿接睫毛的效果。

難得的是，一組兩支的價位很友善，希望日後有機會推薦給日本的朋友們，台灣自行研發製造的睫毛膏也非常「絲勾以」捏〜〜
   

哪裡買↓
小三美日http://ppt.cc/pMEI
官網http://ppt.cc/XcSi, 因為熱愛旅行，
單身時總是忙著計畫，與好友或男友的大小冒險旅行，
結婚生子之後，一逮到放假就趕緊安排各類型的親子旅行。

但卻從來沒有想過，
品嚐過了這麼多的美食、瀏覽過了這麼多的美景，
也應該帶著自己的父母一起旅行。

花蓮是我父母很喜歡的地方，
印象中已經和他們去玩了好幾次，
但這次很不一樣，
多了女婿和外孫女的同行，
並且，這次是女兒要帶他們去旅行！

帶他們下榻我喜歡的飯店，
一起站在窗前欣賞著我覺得最美的風景，
品嚐我吃過的美味食物，
帶他們體驗我心目中的花蓮。

或許是因為成為了人母，
偶爾希望在自己的父母面前當個小孩。

或許也因為肩膀上的責任變大，
而覺得自己變得有能力能照顧父母。

漸漸地，很想常常黏著他們，讓他們開心。
在太魯閣的山裡、太平洋的海景前，
我們留下了三代同堂的足跡，美好的回憶，
一家人的笑容，比起一個人獨自的快樂更加滿足甜蜜。

期待一下次的『帶爸媽去旅行』♥, 剛剛有人又在偷玩我的手機，
竟然把我的上則ｐｏ文給刪掉！！！
還順便又刪了某個APP軟體，哭哭 >_<

不加密碼的下場就是如此，
但加密之後的下場，
就是整台手機都被鎖住....。

我很確定她是天生的3C高手。, 我最愛最愛最愛的親愛的奶奶，90大壽快樂！願主保佑您平安、喜樂、健康〜永遠愛您。, 大家有看到圓圓的滿月了嗎？

今天一早起床被梨梨爹取笑説：你的臉！浮腫的好應景啊〜〜-_-# 

唉呦....連假三天，大吃大喝、作息不正常的代價，就是身體的代謝變差，應該很多人都跟我一樣的煩惱吧。

所以我下午抵達了花蓮的飯店之後，立刻用這兩瓶霓淨思的＂排水小臉神器＂來按摩，15分鐘馬上消除水腫，回到原本的Y型輪廓，對照我在火車上的時候的照片，效果一目瞭然。

像是經常滑手機的朋友們，很容易有肌膚鬆弛的煩惱，也可以用「全能緊緻Y精華」和「肌循環前導菁露」這兩支小臉神器來改善呦。

祝福大家中秋佳節，
月圓圓可不要臉圓圓^^

消水腫前導菁露：http://goo.gl/SSZp5K
緊緻Y精華：http://goo.gl/ZhzQSw
官方APP：http://goo.gl/Pdq7Gc, 梨梨醬和Papa桑的台灣鐵路初體驗。

搭乘自強號欣賞台灣東部的沿岸風景，真的好美麗呀〜♪

此行還有阿公阿嬤相隨，調皮的外孫女、雞同鴨講的外國女婿和兩位老人家的首次小旅行，究竟會發生什麼趣事呢？

讓我們繼續看下去.....哈^^, 大家開始烤肉賞月了嗎？

我們已經展開大吃大喝的連假節奏囉〜^_^

秋高氣爽真宜人，月亮高高掛夜空。

先預祝大家中秋節快樂🌙🌙, 自從梨梨醬會走路之後，出門不但要牽緊她，尤其當她突然不受控在路上暴走時，還得立刻將她一把抓起來，所以我再也無法攜帶任何手拿包、手提包出門，乾脆將媽媽包換成後背式，果然真的方便許多〜^_^ 

這款新入荷的日本媽媽包，在外側前方附有收納口袋，收納很方便。肩帶長度可調整，背重物時很輕鬆，抱小孩時也很方便。包包左右兩側附有收納口袋，折疊傘或手機之類都可放入，而且內襯防水材質，目前用了幾天，感覺很不錯〜

哪裡買：https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5339327

唯可官網：http://www.weicker.com.tw/hanna.html, 上個月回日本時，拍攝了最新一期的日本雜誌「SAKURA」。

日本的朋友們記得買一本捧場喔～～サンキュー☆
台灣買不到沒關係，翻拍上來給大家瞇一下^^ 

這次有個「MAMA的24小時生活」企畫，一窺其他模特兒媽媽的生活，才發現，幾乎每個媽媽都好早起啊〜^_^

話説我家的人肉鬧鐘，昨晚凌晨4點多爬起來，在床上自言自語玩到6點才睡，這是什麼節奏？, 下午收工返家時，
捕獲野生梨梨醬在門口迎接媽咪♡

單身時等真愛，
結婚後等老公下班回家，
一直在等待些什麼的人生，
沒想到現在也有人正等待著我。

好吧〜
雖然妳真的是個小皮皮，
但永遠是我的親愛小北鼻☀
謝謝妳這麼愛我，媽咪很幸福。, 今天整個發懶不想煮飯，
所以帶梨梨醬去買崔媽老魯味的水餃和麵食，
這一家的手工水餃好好吃，
每次小娃和她老爸都搶著分食。

P.S 最近梨梨醬很愛搶大人的筷子，
很努力夾菜餵媽媽，揪甘心。

崔媽老魯味↓
https://www.facebook.com/TsuiMaLaoLuWei?fref=ts, 這孩子，
一歲四個月，
試圖從溜滑梯的下方爬到最高處，
她不是才剛學會走路沒多久嘛......
這是什麼節奏？

格紋貼腿褲↓
https://www.facebook.com/guapa.tw?fref=ts, 翻垃圾筒裡的垃圾、
把自己鎖在房間裡而害怕大哭、
亂按免治馬桶的按鍵弄得滿地是水、
偷藏媽媽的內衣到櫃子後面、
拿走媽媽的手機亂按一通，
刪除了通訊軟體和所有對話記錄.......

再加上，
她開始會說人話了，
但永遠只有這一句：『我不要我不要我不要！』

不知從何時開始，
讓她待在家是一件多麼危險的事。
每天把梨梨醬帶出門放風亂晃，
成為我們最期待的好時光。

奔跑吧～女孩！
把妳所有的精力通通都消耗掉吧～
不然你活力滿滿、我日漸消瘦啊^^

p.s 有沒有發現今天的穿搭有小小地親子風喔

身上這條格子吊帶褲非常舒服，很適合帶小孩外出活動。

梨梨醬的長褲是彈性貼腿的材質，穿起來有拉長的效果。

母女的褲子都是在Guapa買的喔↓

https://www.facebook.com/guapa.tw?fref=ts, 昨天跑去華山藝文中心的動物標本展和積木展，

吃吃喝喝、走走看看，大人小孩都玩得很開心，

真心覺得華山是個好地方。, 這是演哪一齣？

等一個人咖啡，梨梨醬領銜主演^^, 傍晚的時候和小娃騎車吹吹風〜♪ 好愜意啊 

說起來真不好意思，其實我平常很樂意與人合照，但只要帶梨梨醬出門的時候，就真的比較不方便，因為不緊緊盯著她，隨時就會大暴走＞_＜

今天因此婉拒了一位路人朋友的要求，真抱歉啊，還請見諒囉〜♡

日本親子腳踏車哪裡買↓
https://www.facebook.com/TaiwanLouis.Bike, 等了半年，
終於等到我最愛的香氛進台灣了！！

好想快快把小娃哄睡送進夢鄉，
今晚我要霸佔浴室，把自己泡進Laura mercier的法式香氛蜂蜜浴裡，再用焦糖布蕾做全身去角質，徹底享受一下〜♪

當女生真的很幸福。
Tonight is my home spa night^_^

蜂蜜浴乳＆焦糖布蕾角質霜 
哪裡買↓
http://www.lauramercier-tw.com/, 雖說天氣還是很熱，
但忍不住敗了第一套秋冬款的親子裝。

看到條紋就會失控的我，
難得找到有梨梨醬適合的尺寸，
而且還是韓版的寬領口設計，好喜番喔^^

本來沒打算這麼早拿出來穿的，
但因為小娃今天有點小感冒，
鼻水狂流、噴涕狂打，
所以決定出門時還是讓她多穿一點好了。

祈禱她感冒快快好，
不要一臉奧嘟嘟，
想念她搞笑又誇張的模樣....。

條紋親子裝&牛仔休閒褲
哪裡買↓
https://www.facebook.com/guapa.tw?fref=ts, 圖1）媽，我去上班囉〜〜

圖2）不用等我回家吃飯喔

圖3）什麼？？我被開除了！！！, 洗香香〜♡, 前陣子帶梨梨醬去輕井澤的玩具王國時，發現她小小年紀就母性堅強^^抱著小洋娃娃餵奶哄睡覺，看起來還挺有架勢，很有做姐姐的樣子喔～～

為了讓她先練習照顧未來的弟弟妹妹，上禮拜家中添了一個新朋友POPO醬娃娃。

這娃娃全身軟軟的，睡覺的時候眼睛還會閉上，手腳也能自由彎曲，整個有逼真到。

看梨梨醬在哄POPO睡覺時，小心翼翼地輕撫著她的頭，就像我平常哄她一樣，內心突然覺得很感動。

孩子真的需要個伴，差不多該加把勁為她添個妹妹了，加油加油～

哪裡買
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5170699                                                            

唯可官網
http://www.weicker.com.tw/popochan.html, 真的是千呼萬喚啊，平日愛用的保養品品牌Bevy C終於推出防曬粉底液啦～

果然延展度超級好，輕輕一抹就能推開，妝感很自然，彷彿有裸妝的效果。

成分裡還添加了海藻醣及神經醯胺精華，待在冷氣房裡也不擔心乾燥脫妝，外出時也不擔心晒黑，具有SPF35 PA+++的防曬效果，真心大推！！！！！！

現在還能到門市試試自己適合哪種色號唷！

透顏粉底液哪裡買↓

連結:http://goo.gl/XPN5Zc, 跳舞跳到要飛起來，真是把我逗樂了〜, 好喜歡幫家人買衣服的時候，又能同時發揮愛心，今天咱們一家三口身上這一套「熊家族」親子服，是不是很可愛？ 

這是每年兒童福利聯盟推出愛心義賣親子商品，幫助弱勢族群的小朋友們。今年的「熊家族」親子服，圖案真的很可愛，強壯的黑熊爸爸、溫柔的白熊媽媽，他們的小寶貝就是黑+白＝可愛小貓熊～～

親子服、親子襪皆是兒盟設計、台灣製造，品質有保障，義賣所得將做為「弱勢家庭兒童脫困基金」，幫助弱勢孩子也能得到幸福♥♥♥小孩款從小Baby包屁衣到小學生的尺寸都有，每個孩子都挑得到尺寸，每件衣服都附送一張可愛熊家族貼紙。

只要是艾莉絲或梨梨醬的粉絲，至兒盟購物車購買親子服的時候，凡是購買滿三件，並於收件人姓名後面備註「22」，前30名可免費獲得「親子襪小孩款」一雙喔！（兩款隨機出貨）

☆　親子服三件以上，每件特價$399　☆

兒盟義賣親子裝
哪裡買↓
http://goo.gl/gJU8JG, 太常看電腦、滑手機，眼睛週圍的紋路快變成了藍色蜘蛛網。

年輕時最不在意眼部的保養，現在眼霜卻是最不能跳過的保養步驟。

決定今晚早點讓眼睛休息，祝大家晚安好夢，睡前記得保養眼睛喔〜💓, Hello Lily wear in Hello Kitty 
ପ( ໊๑˃̶͈⌔˂̶͈)*ೃ♡, 最近有許多粉絲私訊提問，艾莉絲你有在用洗臉機嗎？

有的，我接觸洗臉機已經有很長一段時間了，還記得第一支是在東京的電器行購入，價錢有夠貴桑桑。

後來出國旅行的時候被我搞丟，內心暗自垂淚好幾天。

但這肯定是天意，竟被我尋覓到更強的洗臉神器，而且價錢整整差了將近4倍！！

我是在屈臣氏的開架櫃上發現這台『霓淨思-音波淨化潔膚儀MiLLi』，第一眼看到時還不太置信。

印象中洗臉機都必須去特定的專櫃才能買到，再加上這台機器有附贈兩個替換刷頭（一般肌和敏感肌），

讓我這個超級敏感肌很心動，以這個價位來說，CP值算高的 ^^

刷頭很軟，用了幾天我發現粉刺頭變得很乾淨，洗完臉肌膚很細緻明亮，連去角質的步驟都可以省略了。

平常我真的沒時間去外面給人家做臉清潔，只靠這台洗臉機，整個清潔度完全沒話說。

前幾天日本友人託我幫忙買，但白色竟然賣到大缺貨，卻意外購入限量的櫻花粉色和薄荷綠，卡哇伊〜♥

現在屈臣氏就有賣喔，希望有詳細解答到大家的疑問。

過去有公開解答過的私訊提問，就不再一一回覆囉，麻煩大家花點時間爬文，感激☆

洗臉機詳細介紹： http://goo.gl/bhY0HQ

Neogence粉絲團：https://www.facebook.com/neogence.tw, 工作結束後去月子中心探訪徐可媽咪和baby白花油～♥

生了第二胎的可可媽，
活力滿滿、元氣十足，竟然才生完就嚷著要再生一個！
而且和我分享了許多前輩的經驗談，聽得我欲罷不能，
真的很喜歡她無窮的正面能量〜♥

剛好她住的月子中心，也是我當初生梨梨醬坐月子的地方。
住在那裡的整整30天，是我永遠都忘不掉的深刻回憶，
每一天都是新手媽媽的瘋狂初體驗。

而那裡也是梨梨醬來到這世上，第一個停留的家。
每天被包巾圍住只露出一個小頭，3個小時就哭著嚷著要喝奶。
全身的皮膚皺巴巴，眼睛常常都張不開，
最愛聞她又嫩又迷你的小腳ㄚ。

如今看著這ㄚ頭獨自搖搖擺擺地走進月子中心，
有種難以置信的不真實感！

請珍惜生命，也請溫柔對待生命，
因為每個生命都是奇蹟，都是上帝獨一無二的恩典。, 兩人的午餐約會，鬧來鬧去等上菜，哈〜

轉眼已經當了一個月的全職媽媽，今天要回到工作崗位開始錄影，希望我們不要太想念彼此^^

最近很多朋友私訊在問我，平常是吃哪家的酵素，為了不一一回覆，直接公佈，我吃的是我代言的『日本大和酵素二造源』，這就是產後消除便秘小肚肚的秘密武器。

想知道更多的話，今天晚上8／13（三）21：30請大家鎖定富榜Momo二台，35頻道，我會跟大家分享產後吃酵素對身體和好處喔〜, 很榮幸受到慈善活動的邀請，設計愛心義賣的T恤，雖然手拙不太會畫畫，但仍希望能夠傳達出「愛」的理念。

用英文的＂Love＂和日文的＂あい＂所交疊出的文字，簡單的線條，希望藉此傳達出愛的信念，雖然不是時尚大師的名牌作品，但是愛心滿滿喔〜

這次的慈善義賣全數捐贈給忠義基金會的小朋友們，這個機構收養0〜14歲棄嬰、遊童、受虐或嚴重疏忽、原生家庭遭遇重大變故的兒童或少年，提供長期或中期的安置照顧服務。

誠摯地邀請大家一起發揮愛心，把愛送出去，把愛穿在身。

艾莉絲 X IRIS設計款公益潮T[LOVE] 

七天限時絕版設計
限時活動時間 :08/1100:00-08/17 23:59

【設計師】艾莉絲
【作品名稱】 Love
【設計理念】
以英文LOVE"愛" 作為背景
用日文的あい 編織出愛的形狀
希望透過編織的愛
將愛心傳出去 幫助育幼院的小朋友。
此款販售盈餘將"全數"捐款忠義基金會

宣傳網址：http://www.iefu.com.tw

有購物問題上臉書問：https://www.facebook.com/efuyouwant

忠義基金會:http://www.cybaby.org.tw/, 有洋蔥，很感動的影片〜♥♥ 時間真的過得好快啊 

　, 歡樂的時光總是過的特別快，
假期結束返回溫暖的台灣。

坐飛機真是硬仗一場。
要1歲多的小孩乖乖坐在椅子上3個鐘頭，
簡直是要他們的命。

途中梨梨醬坐不住了，
便站在椅子上，
對後方座位的乘客揮手，
好奇地看著他們。

結果不出我所料，被狠狠地賞了一計白眼....。

我知道很多人都討厭跟小孩搭飛機，
覺得飛行途中小孩的哭鬧聲很吵，
所以我盡量不讓梨梨醬哭哭，
她也都很配合，唯一就是對旁邊的人太好奇。

希望下次運氣好一點，
後面能坐個喜歡小孩的乘客，
畢竟不哭不鬧，已經是非常謝天謝地了，
就別太苛求小嬰孩囉～～

今天的搭機私服，
很明顯就是為了方便帶小孩^^
特愛這件上衣白T恤，
材質很舒服，簡單又很大方，
是在這裡買的↓
https://www.facebook.com/guapa.tw?ref=ts&fref=ts

褲子  by Snidel
鞋子  by tory burch
帽子  by FRAY I.D
太陽眼鏡  SUPER
包包  by kate spade, 敬，我生命裡兩位偉大的爸爸。

這兩位父親，

剛好都有一個女兒，而且長得跟他們很像。

這兩個女孩的誕生，

讓這兩位男人懂得什麼叫做愛與牽掛。

從自由自在的男孩，

變成了無怨無悔的爸爸。

愛很偉大，他們放棄了自我，忘記了夢想。

在現實與壓力的沈重裡挺起肩膀，只為扛起那個小小的她。

他永遠都會記得女兒的生日，記得她最可愛的模樣。

他總是擔心女兒吃飽了嗎，想要把全世界最好的都給她。

爸爸啊，爸爸。

雖然你不曾說過，但女兒知道你總是把她放在心上。

雖然你不曾喊苦，但女兒知道你在外打拼都是為了她。

辛苦了！父親節快樂～～～

謝謝爸爸，你們永遠都是女兒心目中最偉大的變形金剛。

也祝福全天下的父親們，88節快樂，平安喜樂健康。

xoxo  
From 愛你的小情人♡, 下午帶梨梨醬閒晃的時候，
發現了目黑川的河邊有一間很可愛的Baby Cafe～♥

天真的以為，
滿室的玩具能夠換得我短暫的清閒，
像傳說中的法國媽媽，
優雅地啜飲著咖啡歐蕾，譜寫一段東京香頌。

誰知才一個低頭的瞬間，
全員大逃亡！！！

梨梨醬迅速地逃開了遊戲室，
靈活地爬上了兩層階梯，
直奔咖啡店的門口。

我簡直是連滾帶爬地追了出去.....狼狽至極。

說時遲、那時快，
突然一台貨車就這樣衝了出來，
我家這一位大小姐也不管媽媽的尖聲呼喚，
直楞楞地在街道中間，
對著路邊的腳踏車看得入定。

瘋了！
那一刻真的是瘋了！
就像是直奔本壘壘包的義無反顧，
我整個人飛撲向梨梨醬，
瞬間單手把她扛起來，
再一個箭步跳開到路邊的草叢裡。

深刻體認，
這孩子來這世上，
應該是為了激發我更多潛在的能力，
相信再過不久，
攀岩或爬樹對我來說，
只是一片蛋糕而已。

P.S 現在處於瘋狂大吃給自己壓壓驚的節奏中。, 這個暑假到處旅行曬很大，
但我早就做好了萬全準備，
和大家分享我絕對不離身的兩樣法寶～

夏天在外走跳，肌膚一下子就乾到長細紋，
抹了高係數的防曬，又在豔陽下和冷氣房穿梭，
迅速老化的隱形殺手。

補水補水補水！
隨身攜帶肌莎CHISA的『三合一精華水』，
裡面濃縮了化妝水和精華液的保溼成分，
小小一瓶很好攜帶，敏感肌也能使用，
就算上了妝也能輕拍在底妝上，
隨時隨地為肌膚補水，預防曬後可怕的小細紋出現。

補完水之後，我會再上一層他們家的絲光潤膚 BB霜，
實在非～常～輕～透的底妝，大推♥♥
成分含有皮膚科醫師最推崇的保溼成分『神經醯胺』，
就算流了很多汗，補個好幾次都不會覺得妝很厚，
而且越補妝越保溼，
身邊很多敏感肌的朋友們都非常推薦。

我平均大約1~2個小時會勤勞地補一下，
大家可以試看看，
晚上回到家真的會嚇一大跳，
竟然曬過的肌膚還是水嫩嫩的。

P.S 
很喜番我手上戴的這條H&M細手鍊，
就是買這套保養組合送的呦，
但因為是限量，
不知道現在還有沒有在送就是了....

肌莎 精華保溼底妝組↓
http://goo.gl/HczLrJ   （白皙色）
http://goo.gl/v7DbAM   (膚色）, 在輕井澤的清幽裡，
我們一家三口渡過了美好難忘的週末時光。

以前從未如此享受大自然的我，
因為有了梨梨醬，
開始用不同的眼光來看待世界和生命。

喜歡看她奔跑、喜歡看她勇敢、喜歡看她好奇。

所以帶著她去體驗各種不同的環境。
所以陪著她去嘗試各種不同的新鮮。

夜晚的小木屋裡爬進了各式各樣的昆蟲，
我竟然忘記尖叫逃跑，
而是一起陪著她蹲在地上看著入迷。

必須謙卑地承認，
帶著小娃旅行需要極度強大的體力和耐心，
尤其像我這把年紀的中年婦女來說，
簡直比起工作更具有挑戰性，
每天筋骨酸痛到就像被圍毆海扁過似的。

但每當我想到，
如今她開始一步步蹣跚地奔向世界，
同時也是她一步步離開父母襁褓的懷裡。

陪伴永遠不嫌多，
能這樣陪著她到處冒險，
教導她如何認識新世界，
做父母的其實也有滿滿收穫。

很多人認為孩子還太小，等大一點之後再去旅行。
但孩子無比聰明，給他什麼環境，他就變成什麼樣的大人，

梨梨醬也許不會記得這一年夏天的輕井澤，
但她卻牢牢記住了『花』、『樹』、『蟲』....好多新的單字，
凡走過必留下痕跡，成長亦是如此。

感謝上帝，
讓我們活著的日子裡，總有些美好的事情發生。
2014.08.04 軽井沢星野エリアで, 帶著滿滿的期待，輕井澤的玩具王國果真沒讓我們失望。

叢林的體能遊戲、電動遊樂設施、餵小動物或釣魚，大自然裡可玩的項目幾乎都沒少。

精采的是將近百坪的室內，全部都是玩具！！樂高積木、莉卡娃娃、遙控車、扮家家酒、樂器玩具，甚至還有給一歲以下小嬰兒爬行時專用的各種玩具。梨梨醬完全玩到忘記自己有爸媽，叫都叫不動，樂得我們在一旁放空發呆。

有著永遠玩不玩的玩具，還有一堆戶外的遊樂項目，這裡根本就是小朋友的天堂。但我發現大人們也都笑得很開心，託孩子的福，喚醒了沈睡的赤子之心。, 因為有了梨梨醬，這次住在輕井澤的飯店叫做「Hotel Green plaza」，一間專門為了親子所設計的飯店。

位於輕井澤的深山裡，距離車站有50分鐘的巴士車程。 雖然是很舊的飯店，但週遭的自然環境非常之漂亮，而且氣溫涼爽，完全是避暑勝地。

飯店裡附有溫泉澡堂、兒童遊樂專區、專門的哺乳室、洗奶瓶的公共區，房內還有嬰兒專用的沐浴乳、電動搖籃椅，就連餐廳都有提供副食品吃到飽，真的好〜好〜適合梨梨醬這個年紀的小娃，一走進飯店到處都是可愛的小朋友們。

在飯店旁邊就是網路上大獲日本媽媽們好評推薦的玩具王國（おもちゃ王国），也是我們這次的目的地之一，森林深山裡的歡樂遊樂園♡

為了方便在樂園裡活動，母女倆今天都穿褲裝，但遮陽草帽仍然走親子路線^o^

媽媽連身褲裝、親子遮陽帽
哪裡買↓
https://facebook.com/guapa.tw, 高雄的粉絲朋友們，你們還好嗎？
辛苦的打火英雄們，深深地向你們和你們的家人致上最高敬意。

由於人在國外的原因，只能從網路上關心台灣的新聞，碰巧今天又忙著帶小娃出遊移動，沒機會開電腦上網，直到傍晚用手機Po了上一則發文之後，才從粉絲的留言裡得知，台灣又出事了！

爬了許多則新聞，心情陷入無比的沈痛。人在海外看見自己的家鄉和同胞受創，又無法立即得知第一手的消息，什麼忙都幫不上，除了焦急，還有心疼。

目前是否有單位承辦捐款、捐物資的活動呢？人在日本，又在群馬縣的深山裡，既沒電腦又沒無線網路，所能蒐集的情報有限，請熱心的朋友轉貼在留言裡跟大家分享，謝謝！

2014年感覺好長好長，幸福流逝的瞬間卻好短好短。珍惜眼前，時刻感謝，盼天佑台灣，高雄加油！！, 一家三口出發前往輕井澤避暑。

梨梨醬真的越來越暴走，
不乖乖給大人抱，
不好好坐推車，
到處亂衝、亂碰，
抱起來就大聲尖叫。

小娃這個階段的成長，
實在非常考驗媽媽的專注力和耐心，
尤其要一起出門旅行，
看孩子的時間應該多過看風景吧。

很喜番今天穿的渡假風母女裝，
原本要幫家人買一套，
但好像賣完了，
喜歡的朋友們可以逛逛其他款式。

親子裝↓
https://facebook.com/guapa.tw, 哇～哇！超級大的積木玩具～♥

由於梨梨醬實在太愛躲在桌子底下，買了小帳棚她又嫌太悶熱，媽媽決定一勞永逸，把整套全身體感大積木搬回家。

這個年代的孩子真幸福，沒想到積木蓋房子這件事情，不只是扮家家酒的小玩具，竟然真的可以組裝成一個小小的房間。

當初看上這套大積木的原因，因為好組裝好收納，而且還有15種不同的組合變化，可以讓小朋友玩到5歲，不玩的時候還可以組成收納箱和書桌。

梨梨醬躲在自己的小世界裡，玩得好開心^^

把自己喜歡的玩具一個個搬到裡面，還把小門給關起來，還要媽媽假裝客人來敲門，笑死我。

想了解更多不同組裝的玩法用途，大家可以上網去逛逛喔～

唯可官網:http://www.weicker.com.tw/people_yg109.html                                           
哪裡買:https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/People-日本-全身體感大積木-4719310.html, 親愛的小公主，
乖乖抱一下，
老爸我做牛做馬都願意。, 在街上巧遇一家子的貴賓狗🐶🐶
這孩子完全沒在怕^^

狗狗與小孩，
100%美好的純真組合。, 在公園裡玩到瘋了的梨梨醬，
不愧是消耗體力的最佳場所，
回家倒頭就睡，
短暫充電，
晚上我們要去找米老鼠啦〜〜, 母女倆第一次逛藥妝店，
眼花撩亂之際，
不經意開始跟她碎碎念。

妳看妳看、那個那個，
就是這個眼線筆超好用，
還有那個牌子的面膜酒精加超多，
猛然一個回神，
才想起來這孩子不過才1歲多...。

很多時候，
我真的忘了把她當成小孩，而是無話不說的好朋友。

期待啊期待，未來跟她一起逛街壓馬路的快樂^^
希望到時候她不要嫌我『俗』, 家裡有１歲小孩的父母們應該都知道，帶這個年紀的小娃上餐館吃飯是一件非常忙亂的事，不但要阻止她在餐廳裡尖叫、掙脫兒童餐椅在餐廳裡奔跑、打翻桌上的水杯、亂扔桌上的餐具。所以更別說去什麼高檔的法式餐廳用餐，光想到被隔壁桌的客人白眼，就已經夠飽了。

但今晚實在很 囧，出門前上網查好了餐廳，明明是要去吃個簡餐義大利麵，卻誤走到另外一間餐廳的門口，還搞不清處狀況的時候，就被門口好幾位穿著『燕尾服』西裝的服務生熱情地帶位，坐下之後才發現竟然身處於硬梆梆的高檔法式餐廳！

面對大陣仗的服務生，好想走人又好難脫身。

起初，因為在一個完全不屬於家庭餐廳的氛圍裡，搞得PAPA和梨梨醬都好嚴肅，一直擔心這種餐廳怎麼會有梨梨醬可以吃的東西、穿得這麼休閒跑進這種餐廳很失禮、她如果尖叫怎麼辦....等。

但沒想到，這孩子竟然很給面子，乖乖地坐到結帳，只是尖叫聲偶爾會飆一下，但整體而言還算不錯～～於是就這樣誤打誤撞，又一次美麗的錯誤，梨梨醬體驗了她人生第一次的法國料理^^

（唉，早知道這樣，就應該趁機打扮一下，母女倆穿得美一點）, 也算是開了眼界，原來在正式的法國餐廳裡，1歲的嬰童也有自己專用的菜單、繡花餐布巾、銀器餐具，可惜小娃完全狀況外，拼命敲打著餐具，讓我真的很想偷偷把包包裡備好的塑膠碗盤拿出來用，但又得假扮優雅的媽媽。

這一盤是主廚為梨梨醬設計的主菜，嫩到幾乎不需使力咀嚼的嫩雞胸肉片，青花菜、花椰菜、紅蘿蔔煮到剛好軟而不爛，小黃瓜切成長薄片過水，青江菜當做盤飾點綴，醬汁是清爽的奶油口味再打成細泡，恰如其分地透入到雞肉裡。

我偷吃了一口，真的非常好吃，難怪她會乖乖坐好不反抗，而且幾乎把這一大盤給掃完了，讓我非常驚，驚的不是她的食量，而是我很確定她已經發現，過去這半年多來，媽媽煮的副食品簡直是橡皮筋>_<

明天中午如果我再端出硬梆梆的雞肉和爛到化開的紅蘿蔔，有人應該會翻桌吧。畢竟，有些事情試過了，就回不去了....

『Maison Paul Bocuse 』餐廳↓
http://www.paulbocuse.jp/maison/, 梨梨醬第一次看到2萬發連續施放的煙火，整個看傻了～, 夏日的東京，
有好多有趣的戶外活動。

特別喜愛一年一度的夏季花火大會，今年有梨梨醬的陪伴，氣氛變得好熱鬧，一起吃著炒麵、一起拍手尖叫。

盛夏的夜空，有著幸福的粉紅色。, 夏天拍秋冬的服裝，真的很逼汗！

一回家立刻洗澡卸妝，從台灣帶來這支Bevy C的潔顏乳，有附贈潔顏網，搓出好多細緻綿密的彈力泡泡，並且添加法國海泉水，洗完之後臉部不緊繃，每次清潔完都覺得臉部變亮了。

好想就這樣洗完躺平睡一覺啊~zzZ

哪裡買↓
 http://goo.gl/EBzj2s, 把梨梨醬送去找papa桑之後，

緊接著和小學館的出版社編輯集合，

進行日雜SAKURA秋季號的拍攝，

第一次來到「二子玉川駅」這個地方，

據說是媽媽和寶寶們的新天地，

有親子餐廳、有賣場、有大自然，

推薦給帶baby來東京玩的朋友們〜, 在東京開右駕左道，
是不允許眨眼和打噴嚏的。, 收到許多朋友留言和私訊，詢問我介紹給六月小姐的驗卵棒。

由於顧小孩實在太忙了，無法一一回覆，所以在這裡直接公開回答囉〜

這個驗卵棒的準確率很高，在預估的排卵期內每天用一支測試，可以精準驗出排卵的當日，也就是做人的黃金時間。我是在日本購入的，但因為日本法規的嚴格限制，購買人必須攜帶日本的健保卡，至醫院的簽約藥局購買，一般藥妝店買不到，對觀光客來說有點小麻煩。

香港能夠輕鬆買到，台灣的話，奇摩拍賣網站目前可以找到，請大家上去搜一下，祝所有想孕的朋友們好孕連連喔〜♡, 有很多朋友私訊在問，產後該怎麼保養。

之前有跟大家提過，自從生了梨梨醬之後，驚覺自己的膠原蛋白瞬間大量流失，所以這一年來非常勤勞在補充，幾乎全年無休。

但除了錠狀、粉狀之外，其實還有果凍狀的膠原蛋白喔～～而且在日本超級流行！！很多模特兒都人手一條。

我吃的是i-KiREi出的膠原C美妍凍，因為裡面還含有日本專利的魚鱗膠原，葡萄和荔枝都口味都很吃，好吃到會忍不住當成零嘴。

尤其一小條的密封包裝很方便攜帶，價錢又很親民^^ 天天為自己補充膠原蛋白，是產後媽咪們重要的體內保養喔～

別問我去哪買囉，網址在這裡↓
 http://goo.gl/EpfXXw, 今天帶梨梨醬去探歐吉醬的班，
祖孫兩人，大手牽小手〜♡, 謝謝大家的打氣、鼓勵、安慰。

你們是如此善良美好，

用亮光和溫暖趕走了黑暗的勢力。

我很感激那個女孩，

給我一個很好的學習和經驗，

讓我知道這世上原來真的有人，

用著自以為是的殘酷方式，

批評著無法回話或反抗的小孩。

非常遺憾，但偏偏就是有這種人。

尤其看了大家的留言，

竟然有許多人都遭受過這樣的對待，

在心裡留下了陰影，

甚至影響一生...。

我也很慶幸孩子還懞懂，

就遇見了這樣的人事，

能夠有機會提早學習和思考，

該用什麼方式來教育我的孩子。

我會教她，

如果有一天有人當著她的面說，

「妳好醜！」

她要把那雙招牌的下垂眼笑彎成下弦月，

把倒三角型的嘴角揚到蘋果臉頰高，

開心的跟對方說：

「是嗎？但我覺得我們都很漂亮耶，而且我非常特別。」

是的，臉皮厚一點，心就寬一點。, 我很久沒哭了，尤其是在大馬路上。

照片裡的地方是代官山。
下午我就站在這條街上，服裝店A.P.C的門口，拍下了這張照片。

當時女兒乖乖地坐在推車上，好奇地看著來來往往的路人，而我倚靠著路邊的電線竿在滑手機，偶爾瞥向她幾眼，確認她的一切。

遠遠地，我聽見了非常熟悉的鄉音，於是抬起頭來，有兩個年輕的台灣女孩，從我左側大約10步路的距離，沿著街邊朝著我們的方向疾步走來。而其中一個女生以半條街都能聽到的音量，大聲地說話著。

我刻意壓低了頭，不想被認出，順勢將視線停留在女兒的身上，這時我發現，女兒正在對這兩個女孩揮揮手示好。從她的視野裡，這個新世界的一切是多麼地美好。

面對如此純真的友善，我以為，那兩個女孩可能會放慢腳步並投以笑容，或是彼此之間交換些什麼，但她們的身影快速地來到眼前，從我面前大步經過，而就在這一刻，我親眼目睹人性醜陋的一面！

那位拉著大嗓門說話的女孩，經過我女兒的身邊時，轉頭跟她身後的朋友說：「噁，這小孩長得有夠醜的」。

那神情就像是看到路邊一坨礙眼的狗屎般，語氣仿佛批評著一個毫無生命的物體，她認為沒人聽得懂中文，她認為我們是日本人，或許她也認為自己是最漂亮的。

親愛的朋友們，這時候你們會怎麼做呢？

紮紮實實地，就像是被潑了一桶冰水，我的心瞬間被利刃劃到皮開肉綻，痛到說不出任何話語，雙腳動也不能動，眼眶也跟著不爭氣，只能拿起手中的電話，拍下了她的背影，和這一瞬間的街景。

因為我永遠不想忘掉這一幕。

我不想忘掉，當我的女兒逐漸開始認識這個世界時，我有多大的責任，必須要教育她，不要因此就放棄了友善，不要從別人的眼光來看待自己，不要因為別人的批評而自暴自棄，學會包容那些刺耳的聲音，因為她們不了解，每個生命都是上帝創造的獨一無二，每個人都應有良善。

誠心禱告，願上帝賜福給那個女孩，讓她的世界能夠多點喜樂和信望愛，讓她擁有靈性的眼，能見華麗糖衣之下的真善美。

「每個孩子都是天使，都值得被讚許疼愛。」

別忘了，她才一歲出頭，真的不需要這樣被大人對待。, 今天的 #梨梨醬穿搭# 亮點是她腳上那雙All Star，果然換了運動鞋之後,走得更穩健了〜

Let's keep walking!!, 平安抵達。

啊〜好感慨啊，這孩子真的長大了！

這次搭飛機明顯看出這孩子已經邁入了成長的新階段，不再是以前那個喝了奶就昏睡的嬰兒，反而因為週遭的刺激太多，全程興奮到睡不著。

不再乖乖坐娃娃車，想要自己下來走，不然就是要媽媽抱。視線一秒都不能離開，不然就會出現慘況，比如從椅子上摔下來之類的。

動不動就尖叫，不管開心或不開心。自我意識逐漸高漲，卻又無法清楚表達。想吃大人盤裡的食物，想到處亂碰按鈕和遙控。

真是個失控的階段，看來人母漫長的修行之路才正要啟航。

P.S 很巧很巧，今天坐在隔壁的乘客竟然去年也坐在我們的隔壁！！很抱歉下機時沒能一起合照，因為梨梨醬整個趴站在椅子上，PaPa桑又必須整理散落滿地的玩具，場面太混亂勒，我得緊盯著小娃才行，還盼請見諒，希望日後還能搭同一航班啦♡, 又要飛了〜
有人還沒上飛機就開始大暴走
抓都抓不住
祝我們一路平安
也祝她一路昏睡

橘粉色母女裝哪裡買↓
www.lovfee.com.tw, 梨梨醬的小表妹隨後也一起來玩，
相較於姊姊的恰北北個性，
妹妹真是個愛笑的無敵小甜心〜〜Sweetttttttttt, ♥～　Ivy一家帶著Keiran來家裡玩水　～♥

孩子大了需要玩伴，
所以有同年齡的Playmate很重要。
但每次只要Keiran來我們家，
梨梨醬的領域性防備就變得很嚴重！

比如說：
粗暴地搶他手上的遙控器、
距離靠太近的時候會伸手打他、
經過身邊的時候會作勢咬他、
甚至還會用手抓他。

以為梨梨醬不太喜歡Keiran，
才會這麼霸道不友善，
但她卻會把自己最喜歡的湯匙拿給Kerian，
玩玩具的時候又會特別跟他分享，
無論Kerian走到哪，Lily的目光就會跟到哪裡。

實在看不太懂她的表現，
果然女人心，海底針啊～

P.s  關於小孩動手打人的行為，大家有什麼管教的好方式嗎？, 中午走到附近吃個午餐，忘記帶陽傘，高溫下熱到受不了，於是一進門就狂吹冷氣。體內的汗流不出來，熱氣也排不出去，整個人開始頭昏腦脹、四肢無力。

傍晚時努力打起精神，喝掉一整顆的椰子汁，帶梨梨醬去散步放風，沒想到返家後就不支倒地，瞇了一個小時爬起來煮晚餐，竟然感冒了！顯然又是因為吹冷氣。

熱熱冷冷的很不舒服，有沒有什麼厲害的盛夏攻略？, 有人睡午覺的時間到了，先來一場枕頭仗(ू•ᴗ•)

梨梨醬很喜歡我陪她窩在嬰兒床裡，她覺得那裡是她的小世界，非常歡迎媽媽的光臨～不得不讚嘆Stokke的嬰兒床好堅固，完全是實木打造。

回想起來，好險當初捨得投資，在Mothercare搬了這張Stokke的成長嬰兒床，真的是一張可以陪伴梨梨醬睡到小學的床鋪。

哪裡買↓
http://www.mothercare.com.tw/products/pro_detail.php?type=23&id=238#, 怎麼會這麼害羞 >_<
不知道我在梨梨醬的心中，是第幾名的媽媽？
, 媽媽收工後，趁天黑前帶小娃去游泳散熱♥, 牧場遊真的有熱到和操到  ( ･ө･ )
尤其皮膚整個曬到又乾又痛，回家立刻加強集中精華保濕。

和大家叮嚀一下，曬後急救千萬忌用有含酒精、香精、防腐劑的精華液，不然皮膚受到二次傷害，越來越容易敏感和脆弱。

我的曬後急救保濕，是我很一直很愛用的日本進口品牌CHISA肌莎。他們家的精華液100%無刺激，最厲害的成分就是，含有智利的深海裡所採集的巨藻，從中萃取出針貴的海藻精華，可以重新修復肌膚、舒緩發炎、深度補水。

因為現在打折中，所以我剛剛很不客氣地揮霍全臉和手臂，不管了，先急救再說囉〜

等等的世足冠軍賽，我還撐得住嗎？

CHISA肌莎保濕精華液
哪裡買↓
http://goo.gl/aSEzyQ, 讚嘆：這真是男人最性感的畫面之一啊！, 和我們一起遊牧場的還有IVY夫婦 ♥
以及梨梨醬最喜歡的小帥哥 Keiran！！
是不是還蠻有夫妻臉的，呵呵^^

我們兩個家庭每次碰面，頭腦都會很混亂。
因為他們家講英文、我們家講日文、彼此之間又講中文。
我經常要把他們的英文，或者我和他們之間的中文，
再翻譯成日文講給Papa桑聽。

異國婚姻，絕對是防止腦子痴呆老化的好方法。, 有人熱到一臉奧嘟嘟 >_<, 牧場的牛奶冰淇淋好濃郁喔〜〜美味しい☆

儘管接近傍晚，
但天氣實在太～太～太熱了，
所以給梨梨醬嚐嚐人生第一口冰淇淋的滋味。

今天有個感想，
果然夏天還是屬於玩水的季節，
踏青郊遊的話，
春天或秋天比較舒服。

人家是去避暑，我們卻往暑裡去，很反骨^^, 這一天我們決定不去海邊，
而是去牧場看可愛的動物～♥
明明要去楊梅，這次導航又把我們帶到了湖口！
火大了回家路上去買了一本地圖，今後回歸原始。, 下午本來要去海邊的，一出門卻下起了大雨，只好轉去百貨公司閒晃，沒想到人多到爆炸，只好摸摸鼻子回家，一路塞在擁擠的台北街頭。

後來才發現，其實只有台北在下雨，海邊都是好天氣！！！

有誰知道，明天會下雨嗎？我們想去海邊奔跑啊〜〜, 啊～～～忙碌的一週終於結束了（癱軟狀）。

我總認為，那些看似過著好日子的人，並不是因為日子特別好過，而是懂得怎麼把小日子過好。

辛苦了一個禮拜，該是給自己找點樂子，好好放縱一下紓壓解悶。我其實超愛吃零食，吃零食的時候會讓我回到童年的錯覺，所以每週五晚上，就是我吃吃喝喝的歡樂時光（一週一次，很節制吧？）

最近我家的零食櫃被Calbee豆豆比的枝豆給佔滿了，炎炎夏日搭配冰涼啤酒簡直是一對寶。特別喜歡微辣的黑胡椒味，涮嘴到吃了就停不下來，吃了就笑咪咪，被我稱之為幸福的豆豆比。

剛剛上了Calbee的官網想要查詢網購，發現到現在有免費試吃的活動，趕緊上來跟大家分享一下囉。立刻想吃到的朋友，可以殺去便利商店買幾包來陪我小確幸一下 ^^

過好小日子，就是過著好日子，週末愉快♥♥♥

官網網址 http://www.calbee.com.tw ，
試吃活動在這：http://goo.gl/5hC1P2　快去參加！！

(未成年禁止喝酒喔～喝果汁，乖～）, 昨天去拍照時，化妝師用了一組很清透服貼的底妝，實在太喜歡了，立刻跟她凹回家來用。

 因為夏天底妝上得太厚，肌膚容易長青春痘，這一組NH的輕粉底液好輕薄，海綿輕輕一推就很服貼，而且還有防曬的功能SPF35！

化妝師在上妝之前，先幫我使用控油精華液，延緩T字部位出油，再用刷子輕輕刷上微晶蜜粉，皮膚立刻看起來又透又光滑。

 
所以昨天才用了一次就立刻將整組帶回家，畢竟很少遇到這麼輕薄的底妝品，而且整套的售價還算親民，每天用都不會覺得心疼。

 

淨油光HD輕粉底

哪裡買↓

http://www.nhmakeup.com.tw/product/goods_detail.php?goods_id=415, 為了愛玩水的她，在家弄了個迷你戲水池。

一個人也可以玩得很瘋，到了吃飯時間還不肯起來。

看她這麼開心，心情也跟著飛揚，這水池的錢花得真實用。

相信今年夏天，我們泡在水裡的時間應該會很長～很長～

耶^^ 童年萬歲！！！, 拍攝雜誌～♥
最近很享受拍攝平面照的工作，
當攝影師按下快門的瞬間，
再度喚起了靈魂裡沈睡的小女人。

Not just a mom, also a woman!, 媽媽每次出門工作前上演的苦情戲，
小娃十八相送外加梨花帶淚...。

煎熬啊〜〜, 梨梨醬的銀幕處女秀^^

りりちゃんの初めてのテレビの出演です〜, 溼身秀〜♡

本來只是洗手，停不下來變洗全身。

羨慕小孩子的自由奔放、無拘無束。, 今天私服是連身裙的母女裝( ´•⌔•`)⸝

我的裙子是6年前的庫存，

梨梨醬的是她Papa從日本帶回來的，

請原諒我的帽子那〜摸〜戲劇化，

畢竟婦女的秀皮實在傷不起啊=_=, 原本，
打算去三芝的海邊走走，
但一個導航發神經，
莫名被帶去了桃園機場附近。

美錯啊〜美麗的錯誤，
誤打誤撞來到桃園的觀音海浴，
沒想到白色風車好美麗，
感謝上帝，旅行中意外的大驚喜。, 夏日戲水樂〜♡ ♡
有種在渡假的錯覺，酥服啊, 今日私服的風格，

是率性和休閒的工作綁繩吊帶褲。

是不是一副準備好要做粗活的裝扮？

沒錯！趁著傍晚太陽下山，趕緊去超市搬點糧食回家。

一週下來冰箱幾乎全空了～～～

我個人不是很喜歡牛仔吊帶褲，看起來太年輕又少了點穩重。

反而偏愛像這種深藍色的麻布料綁繩，比較Lady囉^^

連身褲哪裡買↓
https://www.facebook.com/guapa.tw?fref=ts

白T恤 :   uniqlo

銀色厚底涼鞋:  ZARA

包包：3.1 phillip lim

美國旗幟綁髮帶：American Apparel, 經過白天在外曝曬玩耍之後，回到家趕緊先幫梨梨醬洗香香，自己也順便沖個涼。才幾個鐘頭就體力透支，洗好澡後躺在床上完全不∼想∼動！！！！！

只能說Papa桑果然很懂我，不但主動下廚做晚餐，還替我照顧小娃，讓我躲起來安靜享受大小姐時光。

馬上翻出最新的雜誌、吃顆冰涼的香檳巧克力、順便來個超療癒的玫瑰保養。

好愛好愛霓淨思的有機玫瑰萃取系列，清爽不黏膩，尤其無法抗拒那淡柔的玫瑰花香，聞了心情都粉紅了起來。

特別適合曬完太陽之後，敷一下紓緩鎮靜的玫瑰水凝露，再補強保濕菁華，減緩曬後的刺痛感的同時還能補水。

此刻真心覺得自己好幸福，彷彿回到以前單身的時候，專心疼愛自己的時光。

原來獨處的力量，如此的強大！Power UP~~~~

Neogence BOTANIC 
哪裡買↓
http://goo.gl/AUUzJS
玫瑰限定組http://goo.gl/skqxF6, 午休時間，大家吃飽了嗎？

天氣太熱食欲不振，為了讓小吃貨繼續好食慾，今天特別做了可愛的胖打飯糰，卻不小心弄成歪嘴笑

話說今晚9：00中天電視台「小燕之夜」，將有梨梨醬唯一一次在節目上的真情演出喔，喜歡她的朋友們記得鎖定♡♡媽媽也好期待喔♡♡, 來找愛紗阿姨的小小狗玩耍〜| ू˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)♡

小孩和小狗，好萌的搭配♡, 靈魂出竅的最高境界就是，

陪孩子坐在球池裡，

也能幻想自己是躺在冰涼的泳池裡。, 梨梨醬穿的這件白色小洋裝也很舒適透氣又通風，

赫然發現她的衣櫃裡，最多的就是白色洋裝。

宛如她的名字Lily一樣，潔白綻放。

今天在遊戲屋裡，這孩子竟然難得自己去找書來看，

果然沒有辜負這一身氣質女神的穿搭，

白色荷葉洋裝哪裡買↓
https//www.facebook.com/guapa.tw, 遙想～遙想～過去曾是辣妹一枚的時候，
到了炎熱的天氣，短裙短袖絕對是基配，
沒什麼穿搭重點，總之布料越少越好，
還沒得討價還價呦～♥

但現在真的好怕晒喔，
進出冷氣房又容易因為忽冷忽熱而感冒，
短袖不再是我的最愛，
反而會選擇透氣、通風但又能遮點肌膚的服裝。

今天和梨梨醬走的是夏日清純風，
全身白是不是看起來很有精神？
本來想說去公園走走晃晃，
才走沒5分鐘就滿頭大汗，
立刻躲進有舒適冷氣的遊樂屋^^

夏天啊，妳真的令人又愛又恨啊。

潔白母女裝哪裡買↓
https//www.facebook.com/guapa.tw, 好熱喔，大家習慣睡覺吹冷氣嗎？

我很討厭睡覺吹冷氣，但如果不開冷氣的話，梨梨醬會熱到全身起汗疹，這陣子夜夜冷房的下場，可憐我那乾枯的皮膚，冷氣房內真的要認真補水、鎖水！

這兩週在睡前刻意補了一道BEVY C.晚安水凝膜➡️http://goo.gl/V5fYCf，試看看肌膚的反應，剛用的時候有點嚇到，明明看似乳霜的質地，塗在臉上之後立刻化成水凝膜，一下子就被吸收了。

連續使用幾個晚上之後，早上起床明顯覺得肌膚就像是喝了水，明亮飽滿，素顏的狀態越來越好。平常我都是挖三匙，敷了就去睡覺，也不會黏頭髮～可以隔天早上睡醒再洗淨♡

假如肌膚真的太乾，另外一種加強補水方法是塗抹厚厚一層在臉上敷8〜10分鐘，再用清水洗掉。這些照片就是剛敷完全臉的效果，大家覺得呢？是不是水水水〜^_^

優惠價在這裡↓
http://goo.gl/V5fYCf, 又去野餐樂〜♡
好龐大的媽媽團啊(  ॢ•॔౪• ॓ ॢ )✩

這個夏天感覺會熱到破表，
梨梨醬似乎還沒習慣，
但能跟這麼多小朋友一起迎接夏天，真的好期待啊〜！, 好活潑啊～～～看到鏡頭還知道要揮揮手, 永遠記得小時候，

最期待的就是爸爸星期六騎著偉士牌來接我的時候。


世界上彷彿沒有別人，就只有我們兩個人的約會。


這是我一輩子最快樂的回憶之一，

最珍貴的回憶之一。



, 也不知道是不是因為年紀到了，還是因為有了孩子的關係，

最近對很多事情特別有感觸，尤其是婚姻這個部分。

在婚姻裡，除了你愛我、我愛你之外，更有著滿滿的責任。

Papa桑這陣子為了工作必須經常日台兩地往返，相當地辛苦。

做妻子的當然希望自己的老公頭好壯壯，不要常常在生病。

現在終於懂了什麼叫作『你ㄟ健康，就是溫ㄟ幸福』

今天嘗試了不同的方式來給Papa桑燉湯補身，

先用小火慢煮鮮筍、香菇，再放入少許的雞胸肉，

慢慢燉煮2~3小時，最後再拌入滴雞精提升營養和風味，

整個超簡單方便，味道非常鮮甜濃郁，真的很好喝～

小小一碗熱湯裡，滿滿是妻子的愛心，來張合照放一下閃吧♥, 我的愛牌 Lily Brown，

這一身洋裝好淑女、好夏天，

實在太愛這一條過膝裙，

怎麼搭都好看，大推！！

哪裡買↓
http://usagi-online.com.tw/lilybrown, 難得人模人樣，
百年難得一見，
懇請大家收藏一本回家吧   ◡̈⃝✩*

。。「玩美女人」春夏號。。, 有人出門看到玩具就玩瘋了，無論媽媽怎麼呼喚她，理都不理，就算人海裡找不到親娘也無所謂，哭哭。

原來我的地位早已經在不知不覺當中，被花花世界給擠下位了...。, 這孩子平常要她試著站起來，拗著一哭二鬧吵抱抱，但為了玩玩具，站再久都無怨尤。

瞧她專心的樣子，認真的女人最美麗阿〜^_^, 昨天去動物園之前，決定把過去陪我身經百戰的鋪棉媽媽包換成了繽紛的水玉點點款式，並且連容量都一次大升級。

感嘆啊〜😩

梨梨醬現在出門的行頭越來越多，所以大容量的媽媽包肯定是必須的，但我發現沒有分層收納、又沒有內袋的話，包包太大只會一直搞得自己像在尾牙摸彩一樣。

這次新入手的水玉款媽媽包，分3大防水材質的隔層，又有6個口袋。不愧是日本東京人氣的媽媽包品牌，小細節的設計超貼心。

比如說：中間隔層有拉鏈，可放貴重的物品；而兩側的隔層則是便利的磁扣，適合放一些經常取用的東西。沒孩子的人一定不懂，但這真的很重要啊！！

大家選購媽媽包時，千萬別顧了美觀卻苦了自己，越輕的材質越好，手提、肩背兩用才不會突然有狀況時沒手抱小娃，這可是很危險的呦。

Hanna Hula  http://www.weicker.com.tw/hanna.html

M型手提媽媽包（摩卡點）
哪裡買↓
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=5213736, 今日の動物園『私服穿搭』

童心未泯的米老鼠T恤真的好可愛喔～～
連梨梨醬看了都一直笑咪咪^^

炎炎夏日，姐實在穿不住緊身的T恤。
寬鬆又有特殊的剪裁，休閒又不會太過邋遢。

過膝裙和運動鞋也是今夏不可或缺的時尚單品，
今日的示範走的是青春繽紛路線。

沒辦法，動物園囉～～
總得假裝一下幼幼台的姊姊♥♥才不會嚇到小動物。

★米老鼠T恤哪裡買↓
https//www.facebook.com/guapa.tw

★LILY BROWN碎花過膝長裙哪裡買↓
http://usagi-online.com.tw/product.ftl?PC=LWCS142151, 他們是，我的情人和他的小情人。

趁著PAPA桑回日本工作之前，
把握天倫之樂的美好時光。, 今天很早起，
趁著工作之前、下大雨之前，
帶梨梨醬去找圓仔相見歡。

不是我要說，真的是熱暑人啊！！
連圓仔都熱到不想動惹^^, 最近又有美麗的新發現◡̈⋆*

因為我是一個極度深信「食補勝於藥補」的人，所以平常除了補充維他命C錠之外，幾乎沒吞任何其他的保健食品。

但自從生了小孩之後，驚覺膠原蛋白流失了不少，從一般的食物裡很難獲得大量的補充，吃了豬皮、雞爪也吃進一堆油脂，
醫生也說用喝的膠原蛋白容易代謝流失。

所以我花了不少時間，試吃了一陣子，終於找到一罐可以安心食用，並且持之以恆的話，便能看到成效的膠原蛋白錠。

這罐妮兒膠原蛋白錠經由美國FDA食品檢驗認可，萃取自非疫區的牛皮，分子小、好吸收、沒有腥味，同時添加了維他命C。重點是，哺乳期間也可以服用！！不含化學添加物和營養素。

一個半月下來，我覺得肌膚變得水嫩QQ，也很好上妝。但是啊，補充膠原蛋白必須有恆心和毅力，千萬不能中斷喔，並且最好和總代理購買，以免買到來路不明沒有保障的東西，希望和大家一起變美麗〜〜♡

Neocell妮兒膠原蛋白錠
哪裡買↓
http://www.pcstore.com.tw/neocell
http://postmall.com.tw/P2517/, 私服母女裝☆
丹寧淺藍色的上衣真的好適合夏天啊，舒適又好穿。

每個媽媽的衣櫃裡絕對不能少的牛仔丹寧襯衫，一年四季可穿搭，夏日冷氣房時可穿，孩子在外面玩累睡著時可披蓋，嫌熱還可以綁在腰上當造型。

梨梨醬的荷葉袖襯衫也好可愛喔〜♡但她故意一直把襯衫綁結的地方拆開，果然是率性的女漢子，笑◡̈⋆*

這兩件上衣都是在這裡買的喔↓
https//www.facebook.com/guapa.tw, 吃飯時間囉，大家吃飽了嗎？

今天小娃吃的是自製蕃茄泥的義大利迷你貝殼麵，再加上原味南瓜湯，這盤她真的可以掃光光，也難怪人高馬大◡̈⋆*

祝大家用餐愉快噢〜, 好感動...忍不住洗眼睛了。

每個孩子都應該被教育出溫柔的同理心和體貼的性格，這比起課本裡的知識，來得更強大更有影響力。

Well done，
向金華國小的孩子們和老師致敬！


, 日本頑張れ！！もう1点投入だ！

好興奮，Honda進一球了！！

日本加油〜〜〜〜〜〜^_^, 事情無法盡如人意，因為我們不是上帝。

但，真正的上帝卻從未遺棄過你。

或許你認為此刻正經歷一場苦難，

內心煎熬著、焦慮著、悲傷著、痛苦著。

數度以為臨近自己的底線，即將窒息身亡。

是，你是如此這般小看了自己，

但，神卻從未如此這般輕看過你。

祂欲給你的，比你所求的，更大更豐盛。

以致於你根本無法想像，此刻所經歷的試煉，

必定是你能夠概括承受的。

苦難，是神所量身打造的恩典前賽。

時時盼望，時常禱告，常保信心。

跨越了，便使得著。

{詩篇31: 24 凡仰望耶和華的人，你們都要壯膽，堅固你們的心。}, 有人最近很愛躲在椅子和桌子的下面，
該幫她準備個小狗屋嗎？

呵呵꒰⁎˃ ॢꇴ ॢ˂⁎꒱♡⃜*, 今晚在家自製焗烤通心粉，成功！, 當你能控制自己的情緒時，你就是優雅的。
當你能控制自己的心態時，你就是成功的。

優雅不是訓練出來的，而是一種閱歷。
淡然不是偽裝出來的，而是一種沉澱。

時間流逝，老去的只是容顏，而靈魂，卻可以越發動人。, 那天看了一本書，關於法國的媽媽們如何育兒，又能優雅喝咖啡。

裡面講到，法國父母的客廳，絕對不會看到一堆小朋友的玩具，客廳永遠是大人的天地，不會因為有了孩子而犧牲原本的生活空間。

雖然很想如此效法，但自從家裡多了球池帳篷小屋和繽紛隧道之後，房間根本塞不進去，客廳只好淪為了幼兒的遊樂場。

是法國人的家都很大嗎？還是他們根本不給小朋友玩巨型玩具？真懷念以前沒孩子時，隨時能點根香氛蠟燭、擺滿收藏裝飾的客廳。, 好開心，換新手機囉〜^_^

第一次嘗試HTC的智慧型手機，選了好久，最後看中Desire 816，橘色很夏天，螢幕大到令人愛不釋手，拍照功能真的很漂亮。

以後就有勞它為我記錄生活囉。, 最近免費索取了一本很棒的聰明育兒書！！！

自從梨梨醬滿1歲之後，變得非常愛玩，每天必須替她找點樂子才行。但媽媽再神也有技窮的一天，變不出新花招，又不想一直買新玩具給她，擔心把她慣壞。

剛好最近上網亂逛，免費索取了這一本「寶寶潛能開發小百科」回家。書中針對0〜2歲不同的年齡階段，設計了50招招潛能開發遊戲，提供父母和寶寶互動秘招，從玩樂中幫助孩子的潛能發展。

我才了解原來到了梨梨醬的年齡，正好適合發展社會情緒、語言溝通、認知探索，也需要獨處時間培養自我概念，立刻依照著書中的遊戲陪她互動，母女都很有成就感。

真心推薦大家上網免費索取這麼棒的育兒小百科，希望不要一下就被索取光光。書中依各月齡，呈現健康與營養的專家建議作法，相當的實用喔。

「寶寶潛能開發小百科」
免費索取網址↓
http://babybook.benesse-free.com.tw/?media=32194, 剛睡完午覺的梨梨醬是不是很萌呆啊，ㄎㄎ〜

一直很希望未來能和女兒一起共用保養品，沒想到這個願望這麼早就實現了...。

由於梨梨醬的耳朵和臉部患有輕微的異位性皮膚炎，所以她每次睡完覺起床就會乾燥癢癢，不停地抓，抓到耳垂都破破紅紅。

我上禮拜試著拿了日本肌莎CHISA的敏感肌專用面膜水，給小娃濕敷在耳垂，洗澡後也幫她全身輕拍，一個星期不到，老是不停抓抓抓的梨梨小猴就不見了！！！！

現在我們家真的不能沒有這罐神仙水啊〜〜
大推給超敏肌和異位性皮膚炎的大小朋友，孕婦也適用喔。

哪裡買↓
日本肌莎超敏肌面膜水
http://goo.gl/aTsXeT, 決定流一場汗來開啟新一週的奮鬥！, [ 同場加映 ]

靜茹媽咪的小心肝寶貝安德森，小小隻的嬰兒抱起來好不可思議，好想再生一個！, 姐妹餐敘〜♪

永遠漂亮的小吳媽咪，看到妳如此幸福快樂，真的很替妳開心。無論流言耳語，風雨生信心，越愛越堅定。, 基本上梨梨醬的作息非常固定，就算出國旅行也一樣。

晚上9點半睡覺，早上9點半鐘起床，
中午吃完午餐之後一定午睡，其他時間就是玩玩玩，不斷地玩。

原本擔心她的副食品不好準備，所以特別買了現成的嬰兒副食品罐頭。但沒想到飯店附的自助式早餐超級豐盛，西式、和式都有，所以我就乾脆直接取材，稀飯、土司、紅蘿蔔、花椰菜、魚肉，利用小工具或小剪刀把食物磨爛。

畢竟吃新鮮的食物，
總比吃真空包裝的食品來得好。

由於為了配合她午飯和午睡的時間，
我們早上幾乎都在飯店裡活動。

4月的沖繩不但早晚溫差大，風也很強，氣溫只有18度左右，還不適合下水嬉戲。但偏偏我們就是衝著游泳池而去的，無奈只好換上泳衣，在池邊拍拍照、過過乾癮，腦中想像著盛夏的沖繩熱情。

睡過午覺之後的梨梨醬，通常精神比較好，心情也比較愉快，帶她坐車出去玩比較不會哭鬧。

因此每天的外出行程都是從下午開始進行。, 抵達沖繩的第一天，
基本上都在飯店裡渡過，
實在是太睏惹。

, 為了下週的錄影工作，
把今年4月去沖繩旅遊的照片整理出來，
順便丟上來跟大家分享回味。

沖繩真是一個適合帶Baby去玩的好地方，
照片看著看著，出國度假的心情MAX!!

, 基本上梨梨醬的作息非常固定，就算出國旅行也一樣。

晚上9點半睡覺，早上9點半鐘起床，
中午吃完午餐之後一定午睡，其他時間就是玩玩玩，不斷地玩。

原本擔心她的副食品不好準備，所以特別買了現成的嬰兒副食品罐頭。但沒想到飯店附的自助式早餐超級豐盛，西式、和式都有，所以我就乾脆直接取材，稀飯、土司、紅蘿蔔、花椰菜、魚肉，利用小工具或小剪刀把食物磨爛。

畢竟吃新鮮的食物，
總比吃真空包裝的食品來得好。

由於為了配合她午飯和午睡的時間，
我們早上幾乎都在飯店裡活動。

4月的沖繩不但早晚溫差大，風也很強，氣溫只有18度左右，還不適合下水嬉戲。但偏偏我們就是衝著游泳池而去的，無奈只好換上泳衣，在池邊拍拍照、過過乾癮，腦中想像著盛夏的沖繩熱情。

睡過午覺之後的梨梨醬，通常精神比較好，心情也比較愉快，帶她坐車出去玩比較不會哭鬧。

因此每天的外出行程都是從下午開始進行。, 不得不說這台3合1學步車的功能超多，可以從8個月學站、1歲學步、玩到2歲當小車來騎。而且輪子具有速度調節機能，可視學步狀況調整輪子轉動速度，大推～

【People 日本】第二代3合1變身學步車 ↓

哪裡買：https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=4533420

唯可官網：http://www.weicker.com.tw/index.html, 梨梨的今日營養晚餐：

照燒雞丁、碗豆洋蔥泥、特製麻婆豆腐（不辣）、蛋花海帶芽湯。

吃飽飽、長大大喔〜^_^, 咱們家梨梨雖然已經站得很穩了，但總是不太情願試著學步...。

這兩天決定把3合1變身學步車重新組裝一下，從原本讓她練習站立的玩具桌，變身成為學步車。

她一開始看到學步車，只是好奇地摸摸玩玩而已，但看了PAPA桑的親身示範之後，立刻有樣學樣，輕鬆地推著往前邁步！！

影片是她練習第二次的成果，雖然只有幾秒，但媽媽忍不住發出驚呼聲～～～（其實是捏把冷汗）。


寶貝加油，等妳學會走路之後，將會發現這個世界更加變得不同了喔。



【People 日本】第二代3合1變身學步車 ↓

哪裡買：https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=4533420
 
唯可官網：http://www.weicker.com.tw/index.html, 謝謝森森媽＠嚴立婷～～～送給梨離醬這麼精緻的扮家家酒玩具套組，她玩到不想吃飯睡午覺，欲罷不能！！

原來男生玩汽車，女生玩伴家家酒，真的是天性啊。

Hape兒童廚具哪裡買↓
https://www.facebook.com/hapetw, 停一停、想一想。, 平常為了方便照顧小娃，所以多半都以輕鬆的褲裝穿搭，但短褲短裙才是我的熱愛☆

今年夏天日牌Lily Brown的衣服都超好看，尤其不能缺少露肩的平口上衣，搭配復古高腰的牛仔短褲，既顯腰瘦腿長，還可以遮住日漸粗壯的媽媽手呢。

看著這樣的自己，心情都青春了起來，飛〜揚〜!

哪裡買↓
http://usagi-online.com.tw/, 雖然是出差工作，但飯店浴缸大到讓我以為自己在渡假。, 第一次看到羊寶寶的梨梨，反應好熱情，拼命伸出手想偷抓一把，但餵大隻羊的時候，害怕地緊緊抓住Papa桑，差點淚崩ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*), 整個家族浩浩蕩蕩來到宜蘭縣五結鄉的「寬頻極緻Villa」。

獨棟獨院的別墅闊院設計，完全獨立的空間，不但能容納30個人，還有私人專屬的戶外泳池、卡拉OK，最重要的是，每個房間的浴室都備有按摩浴缸。

真的是非常適合大家族旅遊的好地方，大推！！！, 今天一大早起床集合，參加一年一度的家族旅遊，話說這位大小姐的坐姿真的很隨興。, 如果你的女兒，

不但聾了，還告訴你，其實她是個男生，你會怎麼做？

這是關於一對父母如何無條件地愛著他們的孩子。, 謝謝Ettoday的採訪～♥

一切榮耀歸於主，Amen, 自製清淡和風午餐，完全沒用到任何一滴油喔。

煎烤圓鱈、紅白蘿蔔香菇煮物、漬け時蔬、雲吞海帶芽湯。

可惜五穀米吃完了，只好煮白飯，不然就更健康了。, 由於從上週二開始一直都處於焦慮歐卡桑的狀態，

所以今天決定讓自己好好放風休息一下，

暫時離開小孩、老公和工作，

和姊妹們來一場吵吵鬧鬧的女子聚會。

餐廳很美、食物很美、女孩們也努力把自己扮美美，

偶爾適度地疼愛自己、犒賞自己，

對於終日為家庭和家人付出的女人來說，

是必要，也是必須。, 大病痊癒後的首度放風，去哪都要抱抱，不抱就尖叫。

好吧，代表她真的痊癒了。, 昨日在日本全國發行的「SAKURA」雜誌，大動作的宣傳，連東京電車裡都看得到廣告宣傳。

看到自己的名字和照片出現在日本小學館發行的雜誌，心情很複雜。因為當年剛去日本留學時，曾經被帶去試鏡過( CamCam系列），但3分鐘立刻被秒刷，對我造成了不小的打擊Orz

但世事難預料，這次被邀約成為專屬模特兒，我自己都很意外(^o^)

整本雜誌裡名人、美女很多，但只有我一個是台灣人，所以今後要更努力才行！謝謝身邊許多朋友的幫助，還有台灣經紀公司的貼諒支持，也感謝日本小學館的愛戴。

當然，上帝老爸，THANK YOU!!

在日本的朋友們請去買一本來支持一下喔〜〜

昨日,日本で全国発売された雑誌「SAKURA」。

電車の中吊り広告にも大きく宣伝されています。

中のモデルさんはなんと私だけ台湾人。だからこれからも頑張らなくちゃ！

周りで支えてくれた方、台湾所属会社の温かいサポート、日本の小学館の方、皆さん本当にありがとうございました。

今日本にいる皆さん、ぜひぜひ書店に買いに行ってくださーい。, 身邊很多朋友都誤以為我經常上髮廊做保養，雖然我是真的非～常想去享受一下，但實在擠不出時間，乾脆每天在家裡DIY護髮。

這2大罐是我愛用的酸蛋白洗髮精和滋養霜，能密集修護受損的髮絲，替髮絲形成保護膜，還具有"控油"的效果，很適合髮質細軟、出油、塌髮的人。

每次洗完頭之後，梨梨醬和她的PAPA桑，沒事都要輪番來摸我的頭髮，覺得柔柔滑滑很好摸。

此舉證明了怪癖是會遺傳的（笑）。

希望健康的髮質一直維持下去，冬天來臨之前有一頭烏溜溜的長髮～～（撥瀏海）

哪裡買↓

kin美紗朵髮品粉絲團
https://m.facebook.com/profile.php?id=498837753578852, 看這個樣子應該好得差不多了，竟然想爬上電視櫃！, 宵夜時間，謝謝老公的貼心，下廚做了美味的自家製冷麵。, 真的非常感謝大家的留言和打氣，並且提供了許多寶貴的過來人經驗，果然孩子生病是每個媽咪必經的歷程，而我這位新手的第一課上得有夠戰戰兢兢，好險還有這個粉絲頁寶典，以及這麼多熱心的學長學姊（跪拜）。

昨晚嘗試給梨梨醬吃點布丁和常溫的配方奶，沒想到她一口接一口，數日來首度願意進食和喝奶，我心中的那顆大石終於放下了一半，很想癱在地上呈大字型。

而藥效似乎也開始發作，梨梨醬的疼痛感明顯地比昨天紓緩許多，儘管偶爾還是會突然痛地唉唉叫，但次數大大地減少，不再上演磨娘揪心的激烈橋段。

養兒方知父母恩，回想起小時候經常生病高燒的我，好幾次全身虛脫地趴在父親的背上，被送到醫院裡打點滴。他總是生氣地罵著，妳怎麼老是在生病？當時我心裡很委屈，覺得沒有被愛，畢竟天下有哪個人喜歡生病！？

如今我恍然大悟，原來父親當時的生氣並不是憤怒，而是滿滿的擔憂、恐懼、心疼。就像這幾天我也一度忍不住地軟弱、害怕、焦慮。父母雖然必須扮演超人，但終究是人不是神，每個孩子看似理所當然的成長，原來是在多麼強大堅韌的力量之下所孕育成人。

多虧了PAPA桑設法提前返台，有了他的支撐和協助，我更能在梨梨醬面前扮演一個樂觀、堅強、冷靜的母親，提供她滿滿地安全感和依靠。因為當我軟弱時，不需要假裝堅強，可以在他的肩膀找到安慰和出口。

聖經的創世記第二章中：『人要離開父母，與妻子聯合，二人成為一體。』因為是一體，所以兩人三腳的步伐必須同心協力才能前進。家中的孩子生病時，做丈夫的千萬別拿工作當理由，把所有責任都丟給妻子。要記得，她雖然是母親，但也只是個女人；雖然她可以獨自應付，但不代表她能夠理性面對。

『是的，真正的好男人不需要分分秒秒陪在身旁，但當妳快HOLD不住的時候，一個呼喊、一個求救，他便立刻做妳身邊安靜堅強的靠山。』, 昨天一度以為好轉的病況，時間來到下午之後，突然惡化了起來...。

梨梨醬痛苦到飯也不吃、奶也不喝，全身無力，經常痛苦的哭叫，在地板上打滾。

這不是長牙的症狀吧？這也不是感冒的症狀吧？沒有發燒啊！那這是什麼情形？難道是玫瑰疹嗎？但身上沒有發紅啊？？

好多的問號，好難忍的畫面，我第一次體會到什麼叫做揪心和無助，papa桑又剛好去日本出差，當媽媽的只能堅強，擦乾眼淚打起精神，在大雨中抱著小娃衝去醫院。

後來診斷出原因，因感冒和長牙的關係，免疫力下降造成體內原有的病毒開始攻擊發炎的喉嚨，於是破了許多個小白點在喉嚨上，痛到連口水都無法吞咽。

連續幾個晚上，梨梨醬都在痛苦和哭鬧中睡睡醒醒，翻來覆去的掙扎狀態。媽媽累嗎？我不怕累，我只希望她趕快好起來，就算累倒我也願意。

人生走到此刻，我體會過許多喜怒哀樂，但我第一次領悟，原來有一種心痛和恐懼，是不能軟弱低頭的。

勇敢堅強起來，必須勇敢堅強起來，因為我是媽媽！, 夏天快到了，最近又不停下雨，趕緊一口氣在網上訂了大量的濕紙巾，出門沒有它真的很不方便。
 
這款日本99.9%純水的濕紙巾擦了很乾爽，不會殘留一堆水份在屁屁上，特別是現在悶熱的季節，不易造成尿布疹的問題，很推薦給大家喔~
 
momo賣場:
http://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=1820798&str_category_code=1701600023&mdiv=1701600023&Area=DgrpCategory

唯可官網 ：http://www.weicker.com.tw/others.html, 從小可憐的表情，看得出來她哪裡不舒服嗎？

所謂屋漏偏逢連夜雨，這孩子好不容易退燒，感冒症狀還沒消除，沒想到又開始長牙。

昨晚哭鬧了一整夜，非常痛苦的樣子，在媽咪的懷裡扭啊翻啊，不停摸著自己的臉頰，偶爾累到睡去，但不久又哭著醒來。

成長是辛苦的，無論小孩或大人，面對每一個新的改變都必須經過掙扎和適應，但梨梨很勇敢，媽咪決定要好好犒賞她一下。, 真是令人感到沈重的夜晚。

讓我們為那些無辜的死傷者和他們的家人一同哀悼。

主啊，請求祢的憐憫，請求祢看顧這一塊美好的家園。, 昨天傍晚，梨梨醬突然發起高燒，工作完急忙返家直奔醫院。

路上，她全身無力地趴在我懷裡，好燙好虛。那一刻真恨不得發燒的人是我，而不是這小小的身驅。

好在今天已經退燒了，但一臉奧嘟嘟，媽咪看了心情真是煎熬。

希望我的小太陽快快放晴！！, 和帥帥的弟弟一起上音樂課☆, 趁著雨停去野餐。

梨梨醬似乎很喜歡跟比她大的姐姐一起玩，竟然還乖乖地讓EMMA抱著，好溫馨的午后。, 游泳課真的好好玩〜又比上次更熟悉適應了水性，但美人魚上岸之後的姿勢也太MAN了吧, 睡完午覺之後的呆萌樣☆


（ 昨晚發生了一件事情，我到現在仍然很吃驚。

昨天一家三口在家吃完晚餐後，小娃和她的PAPA桑坐在沙發上看電視。

電視正播著一群人在餐廳裡吃著迷你的幼蟹，其中一個男人拿起一隻幼蟹，往身邊女性友人的鼻子惡作劇，幼蟹用螯夾住了她的鼻頭，她痛得唉唉叫。

這時候梨梨突然皺了眉頭，哭了出來！！！

之後電視節目又重複同樣的惡作劇，梨梨看到那女生的鼻子被夾住後尖叫，這一次她瞬間哭到淚奔，無法停止。

趕緊把電視關掉，抱著她安撫了好久，她一邊哭一直揉著自己的鼻子，彷彿鼻子被夾的人是她。

經過這個事件，我才恍然大悟，一直以為1歲的小孩懂得還不多，但原來不懂的其實是大人。）



, 今天拍攝「玩美女人」雜誌的封面，和好久不見的攝影師黃天仁大哥合作，非常開心。

回想當年唯一一次拍攝的FHM封面，就是出自他的打造，真感謝他讓我在單身時期，曾經一度體驗宅男女神的滋味。

而如今成了人妻人母，在他的掌鏡之下，看見自己不同的變化，由內而外的改變。

歲月雖然消逝美貌，但卻帶來成熟的智慧。人生不完美，但不能停止玩美，努力在每個平凡的日子裡活得不苟且，就能創造出人生的不平凡。

A happy day!!!!!, 這兩個人的互動，有時候真的很像男女朋友～～閃得我眼睛睜不開！, 今天帶小娃出門經過民生東路，竟然看到『田原香』新開的門市，二話不說就進去買了一盒寶寶粥♥ 店員看到我還一副不可置信的樣子，超可愛的啦～～（羞）。

話說田原香的寶寶粥真的粉不錯吃，有時候太忙沒時間煮，網路訂的又還沒到貨，可以直接去門市現場提貨超方便。

謝謝店員們親切的招待，以後會常去逛逛的^^, 有人一早出去玩到累趴在媽咪的懷裡，天使在這個時候悄悄出現了。, 真沒想到敷臉也可以敷出V型臉！！

最近試用了1028的深V面膜之後嚇了一跳，短短15分鐘就能立刻感受到小臉緊緻的效果。

受不了實在太好奇，於是上網研究了一下面膜的成份。
原來是裡面添加了六胜肽+七葉樹，能緊致輪廓並消除臉部水腫，快速呈現V型臉，而且還添加了高濃度玻尿酸，為肌膚全天保水。

特別喜歡這款面膜的隱形絲絨材質，敷起來很舒服又很服貼，就算抱著梨梨醬走來走去也不會掉下來。

以後工作錄影前消水腫又持妝的秘密武器，就是這款深V面膜，黑咖啡掰掰~~直接用敷的就OK啦∼

哪裡買↓
Yahoo
http://ppt.cc/s1by

1028官網 
http://ppt.cc/-5tS, 無法令人抗拒的「汪汪」魔力！！見一隻抱一隻。, 於是被你的小聰明發現，
那一雙雙曾經愛不釋手的高跟鞋，
已無法乘載我與我懷抱裡的小嬰孩。
穿上它，牽著你，抱著她，很幸福。, 謝謝梨梨醬，讓我擁有母親節，讓我體驗了當媽媽的滋味，讓我展開了一個新的旅程，讓我更懂得愛。

更感謝上帝，給我生命的奇蹟。, 祝天下的母親們和我自己，母親節快樂！

天下的子女們，請給媽媽一個親親抱抱，對她撒嬌說聲：媽，我愛您。, 梨梨醬的第一堂游泳課，全新的水體驗！！！

一開始因為環境不熟悉，死黏在我的身上，小手緊緊圈著我的脖子，把媽媽當浮木。

但後來逐漸熟悉泳池之後，兩人玩得好開心，有影片為證喔。

リリーちゃん、初めての水泳クラスでした（＾ω＾）楽しかったです。, 工作結束後，妳陪我一起買菜逛街，偷吃我手中的麵包，自拍時陪我一起裝無辜，睡前一起泡澡。雖然沒做什麼了不起的事情，但我心情好好，有妳陪就覺得什麼都好。

希望老了以後妳也會陪我買菜，跟我分享同一塊麵包，教我用最新的自拍手機，但洗澡就真的不必了。, 一看到媽咪開會完回家就黏著不放，趕著去錄影的心情好糾結。

乖乖，我馬上就回家〜, 好多人在詢問我在節目上穿的這套洋裝，呵〜〜只能說大家眼光真不錯呢。

因為這是我最愛的日本品牌「Lily Brown」的新品，第一眼看到時整個愛死了，非常顯瘦的剪裁，可愛優雅的設計。要不是最近台北天氣太差，我真想穿到戶外來個時尚街拍。

我是在台北忠孝Sogo購入的，有興趣的朋友可以上網查一下最近的專櫃，目前有在打8折喔。

Lily Brown 粉絲專頁⇩
https://www.facebook.com/LilyBrown0316, 抽空和姐妹們提前慶祝母親節。

這是當了人母之後的第一個mother 's day。赫然發現，這世上竟然有一個節日，讓人如此不興奮。

難道只有我這樣想嗎？, 目標有一天能把自己折成紙娃娃！！, 夜深了。

剛剛朋友寄來這張照片給我，梨梨醬初次看到生日禮物「大熊寶」的瞬間，那眼神，好有愛♡

願每個大人心裡的小小孩依然活潑健在。

晚安，おやすみ〜, 從去年冬天到現在，一直持續在敷Becy C.的美白水導膜，非常喜歡它的美白功效。

但最近發現睡前敷一片美白膜之後，早上起床趁著幫小娃做副食品的空檔，再敷一片保濕水導膜，肌膚變得更加白透，膚色比睡前明亮了一大階，持妝度滿分。

一個禮拜敷個2〜3次，肌膚保濕又兼具美白呦〜

母親節特惠組合這裡可以買：http://goo.gl/rPLPse, 有人偷偷在轉變成兒童了，活力十足，蓄電量驚人啊！, 今天是日本的兒童節（子供の日)，掛鯉魚旗的小日子。

梨梨的午餐走和風路線：

● 鮭魚吻仔魚飯+納豆
● 雞肉漢堡餅（內餡紅蘿蔔+青花菜）
●甜點蘋果泥

祝大小朋友都快樂喔〜♡, 夏天快到了，又是穿上白洋裝的好季節，謝謝好友的愛心禮物，粉喜歡♡, 這兩個男人的中間，曾經是我專屬的位子，我是他們的公主，目光的焦點，但如今.....

嗚〜〜人家終於明白什麼叫做「前浪死在沙灘上」啦〜嗚〜我不依我不依〜〜哈哈, 出門買菜真的沒有時間好好梳整頭髮，這種時候老公的帽子超好用，一整把頭髮滿滿塞進大帽裡，連綁都不用綁，再搭配上Vans的球鞋，寬鬆的破牛仔褲，整個boy friend（男友）風格輕鬆完成。

哈！酷帥的裝扮也能裝肖年喔～, 嗨〜這是梨梨的表妹，我的姪女，大眼寶寶♡曾可愛♡

出生時因為腸胃的問題所以住院開刀，那時候真感謝大家在臉書上為她祝福加油，如今不但健健康康、白白胖胖，還是個愛笑的小寶貝，做姑姑的當然要好好疼愛她囉〜

特別針對她現在的成長階段，挑選了幾款日本peopel的知育成長玩具，尤其大推「自動掃地機」，梨梨醬當初就是每天追著它學爬，順便訓練手腕和肌肉的發育。

現在抱到這麼小隻的嬰兒，感嘆孩子真的長太快了吧，現在都快抱不動梨梨了！！

 
People 自動掃地機連結網址：https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdqta.asp?gdid=4809078

唯可官網：http://www.weicker.com.tw/index.html

曾可愛粉絲專頁：
https://www.facebook.com/pages/%E6%9B%BE%E5%8F%AF%E6%84%9B/450059781760299?fref=ts, 最近愛上宅配到家的有機蔬菜箱，每次開箱都有驚喜，這禮拜有什麼新鮮的菜色呢？, 有人一起床衣服還沒穿好，就賴著她新的大玩伴。, 今天和家人們一同替梨梨醬和小姐姐慶生，度過了溫馨的週日午後，也由衷地感謝臉書上每位朋友的祝福。

梨梨醬是一個很有自主個性的女孩，期許她將來能夠做個勇敢、熱情、友善、寬容、溫暖的孩子，為身邊的人和這個社會帶來更多正面的能量。

也祝福每個小寶貝都能平安健康快樂的長大，相信這是每位母親最小也最大的心願。, 抓周抓到了電子秤，以後是很會做生意的老闆娘喔(☆_☆), 梨梨醬：你們不要笑，我認真的宣布，我1歲了！！非常感謝大家的參與。

りりちゃん：笑わないで！私本気で発表します。もう１才です！！本日は大変お忙しい中、ご足労いただき誠にありがとうございまちゅ。, 梨梨醬滿週歲的抓周影片〜♡

停在麥克風前面猶豫了好久，結果竟然。。。。, 2014年4月25日，今天是梨梨的1週歲生日，來到這世界上的第365天。

謝謝大家這一年對我們一家三口的關注和支持，梨梨醬在大家的呵護之下，平安健康快樂的渡過了一歲，這對我們來說是很特別的日子，有很多感觸，也格外感到幸福和滿足。

今後也請繼續祝福我們，期待梨梨醬1歲之後的精采成長。, 學著自己吃飯〜小花貓。, 當媽媽的人都會變得愛哭？
或許吧，至少我真的很容易被親情這一類的主題給感動。

前幾天下午在家陪梨梨看NHK的卡通，突然聽到了一首媽咪送給孩子的歌曲，搭配上動畫好有感覺，頓時抱著身邊的梨梨哭得嘻哩嘩啦，好蠢又好笑。

我隨便翻譯了一下歌詞，分享給大家來溫馨一下，哈。
新手父母看了應該很有感覺吧～♥
動畫應該是上傳者翻拍電視的，所以有點晃動，請見諒喔。


你的小臉頰

看著妳熟睡的臉
突然有種感動想哭的感覺
真抱歉變得這麼軟弱
我不應該是這個樣子的才對啊

此刻在我身邊的是你可愛的小臉頰
謝謝妳在我的身旁  妳是最能支持我的力量
好愛你喔

我最重要的人
我最想要守護的人
就在離我這麼近的身邊  幸福 永遠永遠


我最重要的人
我最想要守護的人
感謝妳的出生  我愛你  永遠永遠



https://www.youtube.com/watch?v=lkwnG43MLz8
, 穿紅燈籠小禮服拍生日照，有人賴在更衣間照鏡子不想走^_^, 晚上最後一拍，跟很棒的攝影師好友合作，拍出了很不同的自己，深刻強烈的情緒。

今日雖然很累也很充實，真的很開心，非常感謝上帝，讓我能為短短的人生留下各種不同的紀錄，寶貴的回憶。

今日の最後の撮影は、いつもの私と違う雰囲気しました。

かなり別人の感じでしょ？こんな自分が好き！

今日はすごく充実な一日でした。人生のいろんな瞬間を記録出来て心から神に感謝してます。, 今日第二拍，雜誌拍完之後接著帶梨梨拍週歲紀念照，這孩子的坐姿真的很豪邁 ~_~;, 今天一直在拍照，從早拍到晚，分別跑了東京好幾個不同的地方，很緊湊很刺激。

第一拍是日本SAKURA雜誌，收工時梨梨來探班，所以順便拍了一下紀念合照，開心〜♡, 歐吉醬和歐巴醬提前幫梨梨慶祝1歲生日〜♡ 幸福的孩子。, 想買我的二手衣的朋友們，歡迎到這個網站挑選喔～♥

0422更新：抱歉不知道網址為什麼打不開了，大家可以搜尋一下『greenmode綠搖滾』這個關鍵字，或是再試看看下面這個連結，好像會開比較慢一點....抱歉嚕> <

http://www.greenmode.com.tw/product_info.php?products_id=1550326011, 就說了聽媽媽的話準沒錯，偏偏不信我，好吧，現在妳知道什麼叫做酸檸檬了吧。


レモンの初体験でした。, 我知道妳真的很愛我，但我有時也真的很疲累，尤其白天忙了一整天之後，或是妳哭鬧誰都不要只要媽咪的時候，又或是我餓個半死把妳先餵飽就算了，妳還賴在腿上要玩弄我的碗盤裡的食物。

儘管我這樣咕噥著，但也終於看透了，疲累時我還是忍不住努力哄著妳，白天無論多忙碌卻一直掛念著妳，當妳哭鬧伸出手要我抱抱時，說穿了我其實有那麼一點的沾沾自喜，妳就算吃飽撐著玩我的飯菜，我本能地只擔心妳是不是沒吃飽而已。

討厭愛妳愛到勝過愛我自己，可又發現原來愛妳才是愛自己。這般複雜的心情日復一日，眼看就快春來秋去。

母親的心情，一言難盡。, 收工！！
日本工作的效率實在驚人。

今日の撮影が終わりました〜
お疲れ様でした。, 這次來東京是為了拍攝日本的媽咪時尚雜誌「SAKURA」夏季號，示範平常育兒生活的輕鬆時尚穿搭。

今後將會固定出現在這個日本雜誌，大家來日本玩時記得支持一下，啾咪〜^_^

啊！今天東京好冷啊！（抖）, ♡同樣的默契♡, 帶小娃逛街，全身都是歐吉醬的愛心♡

White shirt by baby GAP
Dress & cardigan  by Bon Ton, 忙到剛剛才吃晚餐，決定宅在家裡叫外送，竟能吃到熱騰騰的叙々苑燒肉便當，東京人真是幸福啊。

叙々苑のカルビ弁当の出前を頼みました。
ちょー美味しかったです。
東京はやっばり便利ですね。, 這孩子從小就有強烈的照顧慾，以後一定吵著想養寵物，怎辦？, 最近身邊的朋友們紛紛稱讚我氣色真好，但其實最近真的非〜常之忙碌啊，睡眠不足外加三餐不定時（這應該職業婦女的通病吧），才恍然大悟我的好氣色，是因為最近喝了一個高抗氧化的好物『漾凍青春三部曲』的關係吧～

我平常很少喝這種美容保養品，但mr.CHIA的美顏飲全都是天然水果的濃縮萃取物，其中的檸檬成分是很好的鹼性食物，每一小瓶就含有80顆檸檬的活性蛋白，味道很像我常喝的的水果酵素，酸酸的，能夠補充豐富的維他命。

總共有6小瓶，三種不同的複方功效和口味，一天一小瓶就好，其中七莓配方的時光美顏飲的抗氧化指數，居然有26萬！！！連續飲用6天就能完成體內的活化循環，促進新陳代謝，方便又省事。

好希望能一直維持不用上妝的好氣色，決定今後繼續喝下去，姐妹們一起乾杯啦〜♡, ♡ 出発 ♡, 打包中！

梨梨今天要陪媽咪出國出差，順便去探望歐吉醬。

小娃每次出國都滿滿一整個行李箱，外加大容量隨行媽媽包一只。1年來飛了5次，來回10趟，只能說我越來越老練了（撥瀏海）。

娘の荷物です。
今日は東京へ帰ります。

一年以内に10回飛行機に乗りまして、荷物はいつもこんなパンパンになって、とうとうリリィちゃんも自分専用のケースが必要になりました。

ママもパッキンがますます上手に〜♡, 睡前又來撒嬌，一邊抓扯媽媽的頭髮一邊秀秀呼呼，被吃死死。, 最近不離身的新朋友 by Asos, 變得好愛好愛撒嬌喔〜〜沒事就爬到媽媽身邊，賴在身上或腿上討抱抱，誰受得了。, 晚上開車返家的途中，梨梨醬突然不耐煩，不斷嚷嚷叫叫要討抱抱，我試著安撫她了一下，但仍沒把她抱起。

於是.....災難瞬間就這樣發生了。

啊！！！！！！嘰！！！！她開始放聲尖叫外加淒厲的鬼哭神嚎，整整10多分鐘不停，怎麼哄都不理，就是死命的大哭，眼淚鼻涕滿臉濕敷。

做媽媽的，看孩子哭成這德性，痛苦到真想一頭撞昏過去。最後實在受不了，還沒回到家門口，還是心軟把她抱離安全坐椅，放進自己的懷裡。

很擔心她食髓知味，以後都用孟姜女哭倒長城的方式來操縱阿母，但看她哭得肝腸寸斷，我真是硬不下去。

跪求大家的經驗談。

（p.s 她平常都有乖乖坐安全座椅，就算鬧脾氣也只有一下下就睡著了，今天突然反常....), 這身打扮不是好媳婦，那什麼才是好媳婦 （＾ω＾）, 萌呆小潮妞〜！

黑線衫是偷穿媽咪的 T by alexander wang。

ママのT by alexander wangのカーディガンを着てるの。。。カッコいい！, 好喜歡和梨梨一起工作，因為就不需要思念她了。, 陪媽咪一起翻閱時尚雜誌，
培養時尚魂從小開始。

娘と、
ファション誌を読んでます。
ファッションセンスを磨く事は１歳からスタート。, 春天的沖繩很美，但風大太陽大，抵達第二天皮膚就乾到連清水洗臉都會刺痛。

好險出國前有做功課，特別把Bevy C.專為乾燥肌膚所設計的極度乾燥系列裝進行李箱，果然拯救了乾乾的肌膚。

昨晚睡前將保溼精華霜塗了厚厚一層在臉上，今天起床皮膚神奇地回到透亮水嫩的光澤感。

如果大家要去沖繩旅行，或者是必須曬一整天的太陽，一定要記得給肌膚喝水，不然真的乾到會痛啊！

Bevy C. 今天有yahoo限時好康(只到明天早上10點喔)
哪裡搶購↓
http://goo.gl/Y2tdzz, 梨梨在沖繩的禮品店裡邂逅了這隻繽紛熊，死抓著緊緊不放只好掏錢帶它一起走。這幾天沒事就跟它撒嬌抱抱，甜死人了^_^, 沖繩水族館，帶梨梨醬來給鯨魚和鯊魚觀看。, 玩沙◟(๑⃙⃘⸍௰⸌๑⃙⃘)◜ 

有人第一次玩沙就欲罷不能。, 梨梨醬人生第一次的海灘體驗。

我們穿很多件衣服，因為4月初的沖縄雖然豔陽高照，但冷風非常帶勁兒！！早晚溫差大，還不適合下水嬉戲，最好戴帽子和外套預防風寒。

比基尼只好回衣櫥再等等囉〜, 天然呆の梨梨醬⚈๊͈͡  ˌ̫̮ ⚈๊͈͡, 換好泳裝才發現....泳池的水跟思樂冰差不多清涼，只好回房間拍寫真集 ~_~;, 早安〜おはよー♡ 沖縄 ♡, 久違的大頭貼，而且還是沖繩限定版，超強的後製瞳孔放大，一秒變喬琪姑娘，完全看不見眼白的玫瑰瞳靈眼。

獻給梨梨醬人生的第一個兒童節，儘管她不會記得今天，但證據會說話，凡走過必留下痕跡。

寶貝梨，爸媽愛妳，祝妳兒童節快樂，平安長大，但別長太快喔〜〜因為....沒人會幫妳慶祝青年節的。, 總是等到孩子先吃飽了，媽媽才想到自己還沒吃。

早上的飛機餐到現在，終於可以坐下來吃點沖縄料理，經過殘波岬的花笠餐廳，隨便點了一份滷豬腳套餐，沒想到超美味！！

旅行的樂趣正是如此，沒有期待和預設，便處處都能發現驚喜。

Love traveling♡ 旅行が大好き, 這趟沖繩之旅，我們決定開車自助旅行，才可以四處跑透透。

抵達機場之後，搭乘租車公司的免費接駁巴士，直奔租車中心。

我們承租的是HONDA的Fit車款，一天租金大約8000円日幣。

出發前在台灣先上網申請，並且要求必備嬰兒汽車座椅一張。在沖繩開車真的很簡單，除了必須花個30分鐘才能習慣左駕、右駕，但馬路的標示很清楚，衛星導航也很精準，非常建議大家租車自助旅行。

而我們住的飯店是位於本島中部讀谷區的『沖繩殘波岬皇家度假飯店』，原因很簡單，就是他們有提供榻榻米的和室套房。

像梨梨醬這種還不會行走，到處亂爬的小BABY，出去旅行最好就是這種沒什麼大型傢俱的榻榻米房間。可以讓她四處亂爬，晚上睡覺時又能和大人一起在鋪被上翻來滾去，比較有安全感。

這間飯店雖然有點舊了，但服務非常好，價格也很親切，走個兩分鐘就是美麗的殘波岬海灘，適合家中有爬行類動物出沒的家庭。, 太陽很大、風也很大，看海去。, ホテル到着！

終於抵達飯店啦，小娃經過一個小時的車充，又開始東摸摸西爬爬的暴走模式。

沖繩真的很適合帶小朋友來玩，航程只要1小時之外，還有很多適合親子住宿的飯店可挑選，忘了帶什麼北鼻用品也不擔心，市區有很多賣場可選購。

而這次我們選了一間有和式房間、私人海灘的飯店，因為根據以往經驗，和式榻榻米最適合還不太會走路又愛亂爬的Baby。

等等餵飽她就去海灘散步吧，媽媽好忙。, Yeah!!!!! 平安抵達沖繩囉〜♡ 天氣不冷不熱非常舒服，陽光也熱情迎接我們的到來。

沖繩自由行的最佳方式就是租車趴趴走，剛剛在機場取車之後，先去玩具反斗城採購了小娃的用品，現在要出發前往飯店囉。

租車公司特別準備了兒童安全座椅，小娃昏昏慾睡ing。, 這趟沖繩之旅，我們決定開車自助旅行，才可以四處跑透透。

抵達機場之後，搭乘租車公司的免費接駁巴士，直奔租車中心。

我們承租的是HONDA的Fit車款，一天租金大約8000円日幣。

出發前在台灣先上網申請，並且要求必備嬰兒汽車座椅一張。在沖繩開車真的很簡單，除了必須花個30分鐘才能習慣左駕、右駕，但馬路的標示很清楚，衛星導航也很精準，非常建議大家租車自助旅行。

而我們住的飯店是位於本島中部讀谷區的『沖繩殘波岬皇家度假飯店』，原因很簡單，就是他們有提供榻榻米的和室套房。

像梨梨醬這種還不會行走，到處亂爬的小BABY，出去旅行最好就是這種沒什麼大型傢俱的榻榻米房間。可以讓她四處亂爬，晚上睡覺時又能和大人一起在鋪被上翻來滾去，比較有安全感。

這間飯店雖然有點舊了，但服務非常好，價格也很親切，走個兩分鐘就是美麗的殘波岬海灘，適合家中有爬行類動物出沒的家庭。, 這次去沖繩搭乘的是華航航空早上8:15出發的航班，所以凌晨5點半就必須整裝出發，好睏又好興奮。

沖繩距離台灣只有一個半鐘頭的飛行，對於經常坐飛機的梨梨和我來說，相當地輕鬆。

飛機準備拉高機身起飛時，灌了240ML的奶，飛到高空時便呼呼大睡。大約睡了一個小時醒來，陪玩半個鐘頭左右便抵達沖繩了，不哭不鬧，真是太適合baby的飛行距離。

就這樣昏昏沉沉地，我們要出發沖繩囉～GO, 補一張梨梨醬看到自己在雜誌上的驚訝狀態，好好笑(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡, 4月份的嬰兒與母親雜誌，
封面人物是艾媽&梨梨醬喔✧⁎* ଘ( ´ ෆ❛⃘⌣ ❛⃘ `)ෆ

還記得去年此時頂著大肚子去拍照，如今有她在身邊活蹦亂跳，好不可思議的心情。

明天我們要去出發慶祝梨梨的第一個兒童節囉，但一想到打包就頭痛，期待艷陽天☀, 到了親子餐廳，一整個很興奮很興奮，完全失控的調皮鬼。

會走路還得了！！！, 昨晚夢見我帶梨梨去拍一歲的紀念照，是啊，應該拍一下才對。, 感謝各位寶貝們的建議，梨梨的餐椅最後決定就是令人難以抗拒的限量紫，她坐在上面吃飯好乖巧，看起來就很舒適，而且只要有客人來家裡，都會不停地讚美這張餐椅太時尚了！

我也順便帶了一組Brother Max人氣商品『進餐餵食組』回家，特別喜歡裝副食品的盒子（透明綠色），攜帶出門很方便，裝食也很便利。這一整組裏還有可外出用的水杯，奶粉分裝盒，餵食的碗和湯匙。

剛好這禮拜帶梨梨出國度假可以整組帶出門，到時候再跟大家分享使用起來的感想噢～

 Brother Max『進餐餵食組』哪裡買

http://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=2292915&str_category_code=2700200455&mdiv=2700200455&Area=DgrpCategory, 謝謝貼心的店員，心頭暖暖♡

祝大家有個美好的星期一。, 和驢子共舞〜꒰ •ॢ  ̫ -ॢ๑꒱✩, 仔細看舞台上是誰在表演，搞得兩個主持人High成這樣！！

謝謝遠東商銀的邀請，和大家渡過了一個美好的家庭日，希望每個大朋友小朋友在風雨中平安返家。, 今天好開心能和我最喜歡的日本女星渡邊直美一起工作，一直都是她的忠實觀眾，她真的超可愛〜♡

大好きな直美ちゃんと共演できてちょー嬉しい〜☆いつも彼女の番組を見てたから、本当に会えて嬉しい（＾ω＾）, 當了媽咪之後沒時間逛街壓馬路，只好每晚趁寶貝睡了之後上網下單，天天手滑失血。

推薦給大家我最近很愛的服裝網站USAGI ONLINE，剛開幕不久，日本幾個知名專櫃服裝品牌Sindel, gelato piqué, Lily Brown都能買到喔〜♡

心情不好時就去逛街吧，犒賞一下自己。

USAGI ONLINE↓
http://usagi-online.com.tw

臉書專頁
https://www.facebook.com/usagionline.taiwan, 衝衝衝～小嬰兒的成長簡直是發射的火箭筒。

還記得幾個月前擔心梨梨醬還坐不穩，所以買了一整張的遊戲墊，以免她撞得滿頭包。才一眨眼，現在又得擔心她站不穩，四處亂爬暴走，只好認命地再敗了一組遊戲圍欄，加在地墊的四週，替她圍出一個安全區。

不得不說，有了地墊和圍欄之後，梨梨的遊戲房就是家中最安全的遊樂園空間，不怕摔、不怕跌，怎麼翻滾都不擔心。反倒是客廳還得重新調整一下，這兩天整理好了再跟大家分享。

ALZIPMAT遊戲地墊哪裡買↓
http://goo.gl/Z9nYGu, 約了早上10點鐘要去上音樂遊戲課，我們家的梨梨醬睡成這德性，怎樣都叫不醒，床亂成這樣，到底怎麼辦到的？！, 第一次上課就睡過頭遲到　＞＿＜

感情好到黏黏黏的母女，怎麼看都像姐妹啊是吧（>_<) 

自我催眠中〜, 小小的心願，愛は勝つ。, 癒療系笑容，孩子的開心好簡單，每天都笑咪咪的。, 過去每天早上都在梨梨的呼喚聲中被吵醒，但最近特別不同，因為她不再聲聲喊叫媽媽，而是喊我_____。

大家自己在影片中找答案吧〜哈, 眼看夏天快到了，不能再偷懶囉〜〜！得努力加把勁運動健身，打造季節限定蜜桃臀♡♡♡, 終於搶到手了！不是雷神巧克力喔〜♡是我欣賞的日本模特兒梨花小姐在sweet雜誌最後一本的封面。

自從日前宣布正式從SWEET畢業的消息傳出，造成最後一期封面雜誌搶購的熱潮，多謝各方好友的幫忙，讓我搶到一本入手。

她在SWEET雜誌的15年時光，我從少女變少婦，而她也即將邁入40歲。她讓我看到，女人不該懼怕年紀，女人就算成為母親還是可以可愛美麗，非常欣賞她的Life style，也期許自己數年後，能成為像她這般閃閃發光的女人。, 為了讓梨梨醬漸漸學會自己吃飯，並且擁有更多的吃飯樂趣，我決定要為她敗一張可以用很久很久的獨立餐椅，讓她可以像個小大人般地和我們一起用餐。

比較了好久，千挑萬選，最後決定選擇Brother Max的餐椅，因為梨梨醬坐起來很安穩，安全性高，外觀設計又時尚漂亮。

但現在苦惱要選哪個顏色才好，亮眼紅？限量紫？

大家覺得呢？

Brother Max餐椅哪裡買↓
http://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=2470489&str_category_code=2700200212, 梨梨醬最近很愛翻抽屜、翻媽媽的包包，享受把東西一個一個拿出來的動作。趁這個機會，我決定順便教她一下怎麼樣把東西收起來、放回去。
 
這個玩具箱就是我們練習的好法寶，因為這個玩具箱全部有20種不同的遊戲，有一面則可把門打開收納玩具。首先我先用各種會發出聲音獎勵的遊戲吸引她注意，接著把側面的那一扇門打開，她看到裡面有玩具，自然而然想要拿出來。

這時候我就會慢動作示範給她看，如何把玩具放進去，然後再把門關上。接著她便忍不住又把門打開，把剛剛的玩具拿出來。而我又再重複一次把剛剛的玩具放進去，把門關上的動作。
 
重複又重複，連續玩個幾天之後，梨梨就懂得如何把玩具收好了，比我想像中的簡單。
 
超級有成就感，而且我們玩得都很開心，從小就開始養成收納的好習慣，媽媽以後才可以翹腿喝茶看報紙。
 
小小心得和大家分享囉～♥
 
 
 
 
『動動腦力體力玩具箱』哪裡買↓
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=4719308
唯可官網
http://www.weicker.com.tw/people_ch032.html, 外拍中☀

超好的天氣，今天化身OL女郎。, 『慈善活動』

各位有餘力的善心朋友們，大家一起幫忙訂購水餃捐贈給天主教安老院的爺爺奶奶們吧～～捐贈的數目不是重點，心意最重要，小小的心意也能讓這些長輩們感受到社會的溫暖和愛心〜♥

大家訂購的水餃會"全數”捐出喔～～活動經費已經有愛心人士贊助了。

讓我們一起讓這個社會變得更可愛、更溫暖吧！

, 考慮了很久，下了很大的決心，決定要在2014年改頭換面，重新整理一下原本不太整齊的牙齒。

很多朋友推薦我去找玩美牙醫，聽說他們是台灣做貼片的專家，因為貼片是純手工打造的，總共療程大約7~14天，貼片完之後再定期回診觀察和保養，終於在今天大工告成了。

我很怕去牙醫診所，但很感謝玩美的團隊，大家都好親切，讓我解除了緊張感，而且都是美女喔〜♡

貼片完之後我非常滿意，我選了最自然的齒色，而最右下角那張照片隱約可看見我原本牙齒的排序，有點＂可愛＂的虎牙，但現在整個平整了許多，笑容也變得更有自信，臉頰也變瘦了些。

因為每個人牙齒的狀況不同，想要了解的朋友直接打電話去詢問比較快喔。

玩美牙醫
02-2581-1580, 現在只有每天早上的時間，才有機會和自己獨處一下。

很想念那個瘋狂又愛冒險的IRIS，她說別把她關太久，她說她也想我。

是時候該合體了！！, 今天以最快速度收工！小主角想睡覺時，誰都攔不住。謝謝大家今天的幫忙和照顧♡

今日の撮影はいつもより早く終わりました。リリィちゃんが寝ちゃったので……皆、今日ありがとうございました。

いつもお世話になりました。, 週一的陽光早餐〜♡

今天要和梨梨醬一起工作，好期待又好害怕，希望她可以乖乖受控，不要太暴走。, 媽咪〜〜我們今天到底在忙什麼？！為什麼妳一直換衣服？

ママ〜〜今日、私達は何してるの？どうして私達は何回も着替えてるの？？？？, 有Papa桑在的時候，梨梨醬總是自然地主動貼在他的身邊，自然地想要欺負他，自然地跟他撒嬌。

就醬子，自然地一輩子吃定了。, 台北今日的好天氣☀
太襯海軍條紋衫了是拔是？！

• 海軍條紋衫：Zara
• 丹寧短外套：Marc
 By Marc Jacobs
• 丹寧貼腿褲：Rag &
Bone 
• 太陽眼鏡：H&M, 最近把小日子過得特別健康♡

替自己打了一杯綜合水果優格汁、一份生鮭魚三明治，展開活力滿滿的一天☀

等等帶梨梨出門走跳！, 今日事今日畢，說好的食譜來囉〜

＜ 雞肉義大利貝殼麵食譜＞ 

材料：

• GALLD 迷你貝殼麵 半碗
• 紅蘿蔔泥 30g
• 雞胸肉泥 25g
• 洋蔥泥 25g
• 菠菜泥 25g
• 豬骨湯 25g

做法：

1. 貝殼麵放入滾水中煮約7分鐘，煮到軟度跟香蕉差不多即可撈起。

2. 因我家梨梨吃蕃茄會過敏，所以用紅蘿蔔代替，將其煮軟打成泥。

3. 菠菜洗淨之後去除莖和梗，只留下葉片的部分，用刀剁碎爛即可。

4. 煮一鍋熱水，將雞胸肉切成大拇指般的大小，等水滾之後關火，再將雞肉丟入鍋內放置5分鐘後撈起跺碎（記得關火再丟肉，雞胸肉才不會太乾和太硬。）

5. 豬骨湯做法，將豬龍骨過滾水去血水和油，放進乾淨的熱水裡，加入洋蔥，燉煮30分鐘即可。

上述食材分別準備好之後，和貝殼麵攪拌在一起即可上桌囉〜

Tips: 

因為我平常要工作，所以都事先將副食品做成冰磚，只有主食、魚類、豆腐、蛋黃才會現煮。圖片裡紅色的是紅蘿蔔和小黃瓜混合的冰磚泥；另外有四個小磚泥則是雞肉、菠菜、洋蔥、豬骨湯。要吃的時候，全部放在碗裡蒸一下就好，最後倒入麵、飯裡攪拌。

雞肉冰凍後再加熱的口感會有些乾乾粗粗的，建議可加點湯一起混著冰凍，解凍時才能保持溼潤的口感。, 昨夜被梨梨大人點召，一整夜爬起來找媽媽4次！！

2點、3點半、5點、6點。

於是我決定用這組數字去簽個樂透，哈（＾ω＾）, 被朋友招待如此頂級的晚餐，真的是太羨慕我自己

（-----覺得很幸運-----）, 梨梨ちゃん的晚餐是雞肉義大利麵〜☆☆

全部掃光！！！, 最近這個巧克力好紅，紅到竟為它立了牌坊，是真的有那麼好吃嗎？？怎麼我身邊的日本朋友們都拇哉樣！！！

吃過的人請發聲。, 買菜去〜☆從小最愛跟奶奶一起逛黃昏市場，可惜家附近只有超市。

今晚煮什麼好呢？, 睡前突然驚覺，梨梨醬下個月就要一歲了！！

我不依〜〜時間跑太快了啦〜〜她不是才軟綿綿地只會躺平扭啊扭嗎？怎麼現在都快會走路了。

好擔心不小心就忘記她小baby的可愛模樣，好希望她永遠都是個黏母精，好希望時間走慢一點，別讓她離我太遠。

唉...我怎麼會變成這樣.....晚安。, 謝謝某人的時尚好品味，為我選購了如此繽紛可愛的瑞典Happy Socks☆

赫然發現星星裡的千送衣小姐，在劇中也穿了同樣的彩色襪！！

毋庸置疑，這絕對是我衣櫥裡唯一能和她撞衫的單品（＾ω＾）, 梨梨ちゃんの新入荷～♥LOVE BABY愛寶被有機棉毯。

這是兒童福利聯盟每年推出限量的愛心義賣商品『愛寶被』。今年兩款顏色都好粉嫩可愛，所以一口氣幫梨梨醬認購了兩條，同時為弱勢的小朋友們盡點小小心力。

棉毯是MIT製造，使用有機棉製作，本次義賣商品的全數收入將由兒童福利聯盟捐出作為慈善使用，幫助弱勢的孩童。

大家一起發揮愛心～Helping KIDS!!!!!

哪裡買↓
兒盟愛孩子小舖購買：http://goo.gl/xzUsnz, 出門搬貨！

把瘦巴巴的冰箱塞滿再把它吃空，人生志業。, 濕冷冷的天氣，陪媽咪一起整理家，因為梨梨的東西多到快滿出來囉~_~;, 人生第一個38婦女節♡, 梨梨の木曜日午餐。

主食：手拿小飯糰

配菜：蘿蔔小松菜燉湯

甜點：蘋鍋泥

結果梨梨醬不愛黑漆漆的海苔片，可能因為外型不討喜，最後只好把海苔片都撕掉，她才開心地拿起來咬，很挑〜-_-#, 新入荷的「A.P.C」太陽眼鏡，今天第一次戴上。well.....儘管天氣很差，還是要假裝心中有陽光，處處是鮮花。

保持好心情，Fighting!!!!!!!!!!!!!, 第一次被帶子綁住的梨梨，變成彈跳娃（＾ω＾）, 一回家就受到如此熱烈的歡迎，麻煩溫柔一點好嗎。, 小吃貨〜♡, 梨梨的週二早餐〜^_^

1. 主食：手抓三明治

把吐司切邊，將白吐司切成6小片，將打成泥狀的馬鈴薯和紅蘿蔔攪拌後，塗抹吐司上。

2. 配菜：馬鈴薯紅蘿蔔豆腐泥

馬鈴薯和紅蘿蔔放入電鍋裡蒸熟，豆腐切小塊放入熱水中煮熟，將三樣食材放入碗裡磨碎即可。

3. 甜點：香蕉優格（無糖）

↑以上料理時間5分鐘

好多媽咪們私訊提問副食品的問題，因沒時間一一回信，我就一併答覆一下囉。

其實梨梨醬一開始並不愛吃副食品，每一餐都又哭又尖叫，讓我非常挫折，甚至變得很憂鬱，而Papa桑更是懼怕餵食她，因為場面有夠悽慘。

有難搞的小娃，才能磨出堅忍的阿母。為了讓她好好吃飯，我花了很大的功夫和時間，不斷地嘗試，研究出她喜歡或討厭的食物，甚至是食物的溫度、軟硬度都有關係，漸漸有了心得之後，開始學習變化不同的食材搭配。

小朋友雖然不知人間美味是什麼，但他們都愛吃甜，也知道酸、辣、苦的滋味不好下嚥。要讓他們喜歡吃飯這件事，好吃好接受的味道很重要。而菜色的變化也能讓他們期待用餐這件事，應該沒有人會喜歡餐餐只吃粥吧？

10個月大的baby可以做一些手抓食物或水果，讓他們用手抓著吃，邊吃邊玩很開心〜^_^ 就算才長幾顆門牙，但因為咀嚼肌開始發育了，他們可以用口水和口腔咀嚼來吞嚥，所以把食材磨碎即可，不需要只是泥狀，讓他們有機會練習咀嚼。

我會給梨梨一個湯匙，讓她自己挖食物餵我和餵自己。沒錯！她的確會弄得到處髒兮兮的，但這就是孩子學習和探索的過程，阿母千萬不能怕髒，跳過這個過程，只會距離孩子自己拿湯匙吃飯的好日子越來越遠。

梨梨醬現在真的很愛吃飯，把她擺在餐椅上，她不但不會反抗，反而一臉期待的模樣，吃飯時還會對著我笑，這讓我好有成就感。

我的小心得就是，把吃飯的主權還給孩子，讓她們享受吃飯的樂趣。除了考慮食物的健康，同時要考慮美味的口感，不要吝嗇給予她們一點大人的小甜頭。

現在多花點心力讓孩子愛上吃飯，以後可就鬆鬆鬆囉〜♪ 先苦後甘才是王道。, 家中養了一隻小吃貨，吃到喜歡的食物還會嫌阿母餵太慢，急著自己來。

臉頰那兩跎肉可是有實力的喔〜, 梨梨の月曜日の晚餐。

主食地瓜粥、配菜是雞肉紅蘿蔔豆腐泥。因為下午茶已經吃掉一整根香蕉了，所以晚餐又準了蘋果。

只要能先做成冰磚的，我都會先處理好，隨時蒸一蒸就能吃了，只有麵條類和魚肉類才會現煮。

基本上梨梨醬每一餐都吃個精光，很少有剩，我也是依照她的食量和食慾每天做調整，但她真是個十足的小吃貨（＾ω＾）, 梨梨の月曜日午餐〜（＾ω＾）

1. 主食：小松菜海帶芽細麵

煮好的細麵剪短（我們家是用日本的そうめん)，放入用豬骨和洋蔥熬煮的湯底，加入切細的小松菜葉片，以及泡過水的乾燥海帶芽。

2. 配菜：鯛魚片、香菇、青花菜

以上三種食材用熱水燙熟之後用木棒磨碎，加入少許的玉米泥增加甜味。

3. 甜點：新鮮的蘋果棒, 早尢♡
おはよー☆

睡不到5個小時，早上8點自動被人肉鬧鐘喚醒，很想擺張臭臉卻被她一臉萌樣給溶化，認命地起床做早飯。

這是梨梨醬週一的活力早餐，玉米起司吐司。切成條狀可以讓她抓著玩，配自己的小手指來吃，三倆下就吃光光

記得吃早餐喔〜〜

Wish U Have A Nice Monday!!!, 這2人是在晚餐約會的意思嗎？！, 終於有部院線片是我和papa桑都能共賞的語言，一年多沒進電影院，於是昨晚在細雨紛紛裡，學小情侶趕起了午夜場。

離開電影院時，雨停了，但我臉卻是濕透的。止不住的淚水，滿滿流著熱血和感動。

Papa桑吐出一句讚嘆：真是一部好棒的電影！！

我知道，他現在肯定更愛台灣這個寶島，也更了解到，為什麼無論他走到哪裡，都會有人用日文親切地和他攀談，對他這麼友好。

雖然是一部關於棒球的電影，但更是台灣過去殖民時代的縮影，而我們和日本的特殊關係和情感，讓我想起了一句日文。

「絆」kizuna。

中文字面的解釋為羈絆、束縛。在日文裡的解釋是，人與人連結在一起，互相支持協助，緊密關係的意思。

相信這也是「KANO」這部電影所想傳達的一個精神。大力推薦大家進電影院觀賞，記得帶面紙進去喔〜, 吃得滿嘴餅乾屑的梨梨醬，像個小大人似地，和愷樂姨留下紀念合照。

這表情也太早熟了吧★, 今天還有改了新名字的愷樂（蝴蝶）陪我們野餐喔〜〜^o^

實在無法解釋這張照片梨梨在幹嘛，應該是在撒嬌吧♡, 趁明天氣溫驟降，下午又去曬太陽野餐。

此為孝親圖，梨梨醬餵媽咪吃草莓〜〜真愛♡　, 這一幕，令我覺得身為地球人是件如此美好浪漫的事★, 野餐樂〜〜♡
Papa桑不在家，屬於我們倆人的親密時光。

一輩子的姐妹淘^o^, 嫌家裡太無聊的梨梨醬〜, 愛，很簡單，就是陪伴。

愛とは、側に居る事です。, 梨梨醬10個月大了，媽咪的小可愛、小暖爐、小寶貝。

這10個月來無論她如何哭鬧，我從來沒發過一次脾氣，總是耐著性子去了解她哭聲背後的需求。

但今天早上，我忍不住小小生氣一下。因為身體很不舒服，加上嚴重睡眠不足，偏偏如何努力都無法安撫梨梨醬的尖叫哭鬧，於是我拍了一下桌子，發出＂碰＂的一聲。

一瞬，我後悔了。

我知道這個舉動只會讓她哭更兇，不能解決任何問題。但沒想到她竟然停止哭鬧，睜大雙眼直直看著我，接著她伸出了小小手，打了一下我剛剛拍桌子的那隻手！！

10個月的時光，把胚胎孕育成娃，10個月的時光，娃兒長高長大，還長成一個阿母剋星專家，一眨眼20個月的為母生涯就這樣過去了。

親愛的梨，媽媽會永遠愛你、守護你，每天學習怎麼當個好的母親，繼續健康長大～～Happy 10M, dear Lily♡, 梨梨本來不愛吃青花菜，剛剛試著讓她用手抓啃，沒想到吃了整整一大根。

果然配手指比較美味〜^_^, 梨梨的即興演奏，但怎麼好像都在敲同一鍵，啾〜♡, ☆　餵食小心得　☆

餵梨梨醬吃飯是一件很耗時的事情，因為她不是很坐得住，是個沒什麼耐心的孩子。

前陣子和一位兒童發展學的專家聊天，她建議我餵梨梨醬吃飯的時候，把桌前的玩具收起來，給她一個湯匙就好，讓她學習餵媽咪吃飯。

回家後我試了一下，發現才教她一次而已，她便立刻學會當我餵她時，她同時也把湯匙拿到我嘴裡，母女倆餵來餵去玩得很開心，吃飯就變得乖巧許多。

另外我們家梨梨非常討厭擦嘴和擦手，最近我開始使用手口濕紙巾來取代濕紗布巾來擦她的手口。

我發現這一款濕紙巾的『網狀設計』，可以很快就擦拭掉殘留的副食品，不會越擦越髒，或者弄得濕濕的，小娃也就乖巧多了。

尤其日本製造、純水99.9%讓我用得很安心，是出門時媽媽包裡絕對不能少的良伴。

希望目前的"絕好調"可以一直維持下去，看孩子乖乖吃飯是每位阿母最大的願望啊～～

◎手口濕紙巾哪裡買↓
http://www.norbelbaby.com.tw/TinTin/ECproductInfoAction.do?code=5521304

唯可官網:
http://www.weicker.com.tw, 現在不管去哪裡都坐不住，扶著東西就想站著走，看來追著她跑的日子不遠了。, 難得暖和的好天氣，我們姐妹倆去下午茶約會^o^, 感謝粉友爸媽們的熱情回覆，你們真的太棒了！！

昨天立馬帶梨梨和papa桑去就醫，感謝上帝，梨梨醬只是小感冒，沒有中耳炎的症狀，反倒是梨梨爸的病情比較嚴重，在醫生的曉以大義之下，他終於乖乖開始蒙面口罩的生活。

我這唯一的倖存者為了加強免疫力，趕緊搬出滴雞精來補一補身。最近很愛喝老薑母滴雞精，一來可取代高熱量的薑母鴨，一小包不到20大卡，口感有淡淡的薑香味；二來是喝完之後手腳都暖和了起來，比較不容易受寒。

其實把身體的底打好，比起生病吃藥來得更實際。最近天氣忽冷忽熱，還請粉友們多多照顧身體，老話一句，健康才是最大的財富啊！

P.s 有很多人在問我之前po的寶寶粥是哪一家的，跟老薑母滴雞精一樣都是"田原香"的，別再問我囉～, 因為梨梨爸的感冒一直不好，又堅持不看醫生不吃藥的天然療法，所以我們母女倆年前被傳染了一次，痊癒後又被傳染了一次（因為這位大爺也堅持不戴口罩）。

原來只是流流鼻水，現在梨梨醬跟他老爸一樣酷酷掃，又拼命抓她的小耳朵，跪求各位媽媽爸爸，有沒有推薦在台北的小耳科兒鼻喉科診所或醫生呢？, 回家跟寶貝洗澡睡覺，酥湖♡, 春節假期後第一個開工日，20個小時未闔眼，深感中年婦女體力大不如前（嘆）。, 晚飯後，拖著一大一小陪我出去慢跑，站在他們身後，補捉到這一刻淘氣的瞬間。

世界很大，想要的有很多，但真正的幸福，其實很小。, 相信我，這張自拍照的前一刻，梨梨醬明明就笑得很燦爛。但一看到鏡頭就立刻擺出這種很有事的表情，擺明是跟她阿母在搶飯碗！(◎_◎;)

我還是等拍完照檢查相機之後，才知道她每一張照片都給我換表情，心機重到也不通知我一聲，害我每張都假笑得像個傻媽。

我今晚要來鏡子前練功了！！, 換了大baby用的汽車安全座椅，梨梨醬完全不掙扎，乖乖地坐著發呆放空。

這孩子果然漸漸懂事了（拭淚）。, 遲到的情人。

昨天有人掛病號，讓我當了一整天的看護兼廚娘。今天病情好轉，起床後匆忙整裝出門，乖乖去大街上尋找愛妻玫瑰。

返家後沒想到梨梨醬看到這一束陌生的東西，嚇得數度尖叫大哭。

果然情人玫瑰花這玩意，是大人發明的東西。, 一天過2個節日，好忙碌
終於吃到湯圓了，好幸福喔〜♡

元宵節快樂！, 情人節到了，可憐的PaPa桑重感冒咳嗽昏睡了一整天，沒辦法有任何慶祝。

為了不要傳染給梨梨醬，只好把他隔離在臥房裡，禁止靠近女兒半步。

討不到爹地的抱抱，梨梨醬難過極了（泣）〜〜撒逼希的情人節，祝大家健康平安就是福啦。, 梨梨最愛的混血哥哥〜♡兩小無猜吃餅乾。, 今天終於有時間整理相機裡的照片，這兩張照片笑死我！

梨梨長髮的幻想圖。, 新年新氣象，部落格也終於新家落成。

現實生活中搬家既麻煩又累人，沒想到部落格搬家也非易事，非常感謝痞客邦的大力協助，並且細心量身打造版型，真是太感動了（泣～）。趁著開春之際先來一篇開格文，今後仍會努力更新，也請人客有空常來逛逛。

今年的農曆春節過得很不一樣。一來是身邊多了梨梨醬，體驗到什麼叫做.....（詳全文）

http://irisliting.pixnet.net/blog/post/172980627, 小嬰兒長好快好快，幾個月前才買了一堆新衣，現在已經穿不下，只好又狠狠敗下去啦〜〜♡, 今天坐計程車時，發現竟然有專門為孕婦所設計的「陣痛TAXI」服務。

只要事先上網登錄好（免費），陣痛時一通電話立刻來接人去醫院。

東京預約叫車比較麻煩耗時，不像台灣這麼便利，隨叫隨來，有這種替孕婦著想的服務實在貼心。

但.....我還是喜歡在台灣生孩子耶。, 每個超人阿母，無論變得多麼強大，仍渴望著她的超人能永遠比她強，一生守護她。, 幫梨梨醬買了幾本新書，家裡的書都被她翻爛了，等下再去幫她買新衣服^o^, 經歷一場暴風雪之後，雪開始溶化了，地面又溼又難走。

這一場雪雖然下得壯麗，卻也造成許多的人受困。

昨天交通大癱瘓，東京前往成田機場的快線和巴士停駛，所有的道路積雪，原本2個多小時的車程變成9個小時，還有許多人滯留在機場回不了家。

祈禱這些受困的朋友們可以早日平安順利返家，要來日本玩的朋友們，也請注意天氣狀況。, Good morning~~~~~一早醒來推開門，世界一片雪白。

在東京多年，從沒見過下這麼大的雪，20年來最大！！

今天要跟好朋友們出遊，好興奮啊〜〜☃

雪衣外套品牌↓

DUVETICA, 昨晚一整夜沒睡好，因為夢到了梨梨醬。

已經習慣了每天的睡眠總在她的哭聲或叫聲中被打斷，連續2日沒聽見她的哭聲，於是昨晚我做了一個夢。

夢裡梨梨醬躺在床上不哭也不鬧，我擔心地推了推她，她竟然一點反應都沒有，我驚慌到全身發抖不止...。

醒來發現只是一場夢而已，恨不得馬上抱抱她，親親她的小臉。

唉，竟然連做夢都要瞎操心，誰行行好來救救我啊！！！！, 感謝姊妹淘的採訪，自從有了梨梨醬之後，我從艾莉絲正式改名為『愛操心』。, ☃東京天氣晴☃

出發到渉谷參加服裝展示會，一時興起搭公車，享受走走停停的步調。

昨天夢見了梨梨醬，這兩天沒聽到她的聲音，魂不守舍。, 哈囉〜♡ 好久不見的瀏海！

心情變得溫柔了起來，優しい気持ち^o^, [ 犒賞。ご褒美 ]

終於逮到時間可以好好剪個頭髮，很久沒上美髮沙龍了，新年新氣象，決定換髮圖強！！

位於東京南青山的ZACC是我最愛的沙龍，設計師村上楓子小姐很會設計女生可愛浪漫的風格，染髮技術一流。

這裡還有自動洗頭SPA機，把頭放在一個太空罩的機器裡，幾百個細小的水柱在頭皮上按摩，很舒服、也很奇妙的感覺。

大家來東京玩時，可以順便來嘗試一下日本流行新髮型喔〜〜♡

" Zacc Raffine 南青山"

設計師：
村上楓子 Murakami Fuuko

予約電話 : 03-5468-5882, [ 分離。別れる]

今天飛回到東京的家中，經歷了昨天的一場雪之後，家中室內溫度只有零度，開門瞬間以為進了冰庫！

最近日本流行各種感冒病毒，身邊好多朋友的小寶貝們都中鏢，各個40度高燒不退，非常辛苦。

由於只回來幾天而已，決定把梨梨醬留在台北的阿公阿嬤家，避開傳染的高峰期，順便也讓我學習克服分離焦慮的症頭。

中午分離時，忍不住還是哭了出來...。

但到了東京之後，不像之前分離時會時時刻刻掛心，比較能夠專心眼前的人事物，比較懂得放心和放下了。

這應該也算是阿母新年的新成長吧？！, 姐妹下午茶聚會，真希望大家都快快結婚生寶寶，這樣才能有聊不完的媽媽經。

黃小柔，等妳喔〜〜♡, 把握最後一天的好天氣，看夕陽兜風去。

等寶貝再大一點，我絕對要帶她去採草莓、看圓仔、騎腳踏車、找螢火蟲。

光用想的就好開心、好需要體力。, 這是梨梨醬第一個農曆新年，也是我第一個沒有大吃大喝兼豪賭，四處遊山玩水兼冒險的農曆新年。

每到了年節的「懶人模式」在不知不覺當中被切換成「育嬰模式」。年夜飯隨便扒幾口，孩子先餵飽要緊。撲克牌和骰子連碰都沒碰到。數日以來天天早睡早起，眼睛一睜開就是尿片和副食品，媽媽真是全年不打烊的服務業。

說不想偷懶放假一下，實在太矯情。尤其看到別人出國旅遊的照片，我的腳底就直發癢。但看不到梨梨醬又覺得好空虛、好寂寞，帶她出國又是一場硬仗。於是整個年假的內心戲就是「糾結」兩字，糾啊糾的。

只能對天空大喊：好想旅行，好想當懶人喔〜〜〜〜=_=, 梨梨醬來拜年〜〜 ♡

祝所有阿姨叔叔們，新年快樂、萬事如意、馬上幸福。, 到IKEA宜家買家飾順便摸八圈，哈哈哈ʕ͙•̫͑͡•ʔͦʕͮ•̫ͤ͡•ʔ͙

祝大家好手氣，把把自摸〜♡, 這笑容是不是也太開心了？

祝大家新年天天笑得這麼開心。, 相親相愛的父女倆〜♡

他們今天黏在一起整整一天，梨梨醬開始主動跟papa桑撒嬌了，會爬到他的身邊要他抱抱，會把喜歡的餅乾分給他吃，還一起摟著睡午覺。

愛是互相的，父母投入了多少心思和時間，孩子其實都懂。趁放年假時，多陪陪孩子或父母吧，情感的培養永遠不嫌遲喔〜, 柔，

看著你穿上白紗，在眾人的簇擁之下忙進忙出。
這是你人生的大日子，而我始終不敢多靠近你一步。
就怕忍了好久的眼淚，一不小心就在你面前潰堤洩洪。

我當然是開心的，實在太開心了。
開心到無法只是跟你說聲：寶貝恭喜，要幸福一輩子喔。
那些過去14年來的各種點滴回憶，數度就要擊破我理性，把我整個吞沒。

從西門町那場演唱會開始，從我們住在一起開始，一起去沖繩旅行的開始。那些一起失戀抱頭痛哭的畫面，一起抱怨當大人好累的夜晚。

然後然後，你說你遇見了王睿的那天。你帶我去餐廳見他的那天。你們倆在我懷孕來我家煮飯餵食我的日子，還記得我們嘻嘻鬧鬧地上了陽明山。去年夏天吃完無老鍋的夜晚，他趁妳去廁所時偷偷告訴我說，他要求婚了。接著，妳穿上白色的袍子，在台北的最高處讓我們一起受洗了。

回憶的跑馬燈不停地在我腦海裡打轉，轉得我全身發軟。
因為你是如此美麗地在我眼前，印入我眼簾的是你白紗的新娘姿態。
而這一切的一切，是多麼的不容易，是我們說了多久的好久，盼了好久的多久。

我好想衝上前，緊緊地用力地抱著你，流一場開心喜悅又欣慰的眼淚。
但我又更想把妳的婚禮好好主持，用幸福的話語點綴出一場溫馨、神聖、屬於妳和王睿滿滿愛的婚禮，留下一輩子難忘的回憶。

我愛你，我真的好開心。
我好ㄍ一ㄥ好ㄍ一ㄥ，但我真的好開心。
我到現在還是很想哭，但我真的好開心。

柔，妳是註定幸福一輩子的女孩。
謝謝妳那麼愛我，很開心知道有個男人比我更愛妳。
今後妳終於可以肆無忌憚地愛一個人，不用再害怕了。
但這只是幸福的起點，期待妳迎接下一個感動萬千的幸福時刻。


Forever,



婷, 今晚是我的寶貝小柔的婚禮，這不敢相信這一天真的來臨了！！

我激動得好想哭，但我要主持她的婚禮，我要加油！！

請幫我打氣好嗎？, 和Ivy帶寶貝們去上體能課，兩人第一次下球池，一個怡然自得、處變不驚，一個被媽媽緊抱著陪下海仍然哭著要逃走。

一個孩子一個天性。

看來我們家梨梨醬挺容易沒有安全感的，媽咪要多努力帶她出去走跳才行。, 今天下午出席在新光三越A8館展出的「日本京都物產展」，生平第一次穿上正統的和服，舉手投足都變得好優雅（羞）。


這次的展覽有好多好多京都的人氣名產，京菓子、京豆腐、京漬物、拉麵，300年歷史的一保堂茶舖、京之丹後屋的烤糯米丸，幾乎把京都的有名土產都搬來了。


我雖然是去工作的，也忍不住買了大包小包回家，一解我對去京都旅行的渴望，連梨梨醬都拆得很開心。

展覽只到1月28日，很值得大家去逛逛吃吃。天啊！我真的好想去京都玩喔〜〜ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ, 京都是我嚮往的城市之一，充滿歷史和傳統日式美學，古色古香的廟宇，令人難以忘懷的美味京料裡。還記得剛到東京留學的時候，第一次挑戰背包客旅行就是去京都。

這張照片是兩年前夏天在京都時所拍的，真希望未來有機會能帶梨梨醬，一睹櫻花滿開時的京都風情。

對京都旅遊或美食有興趣的朋友，歡迎明天下午兩點歡迎來參加【千年風味 日本京都物產展】，我會在現場和大家分享過去在京都旅行的經驗。

明天活動現場也有很多京都美食名產攤位，快帶著家裡的小baby來找我玩喔！see u 〜♥




【千年風味 日本京都物產展】

時間：2014年1月24日(五) 14：00

地點：新光三越台北信義新天地A8 7F, 梨梨醬一聽到音樂就忍不住....., 我們家梨梨醬不太願意一個人玩玩具，通常都要媽媽在身邊陪玩。


但上個月帶梨梨醬回日本的時候，發現身邊每位日本媽媽朋友的家裡，都有一種超級有趣好玩的七面遊戲機，據說是日本baby們的國民玩具。


回到台灣後我也替梨梨醬準備了一台，她每天玩到欲罷不能，常常在遊戲機前面一坐就是30分鐘，完全不會尖叫呼喚媽咪。


一台小小的遊戲機有7種不同的玩法，有玩具手機、拉不壞的面紙盒、可拔的假插頭...等，還會發出各種不同的聲音，滿足小朋友想要互動亂玩的慾望。

也難怪這是日本媽咪們家中的基本款玩具，有了它，大人們至少可以偷點時間來忙一下自己的事，發明這遊戲機的人真的太偉大了！！！！

這個新年假期打算靠這台『神機』來讓我偶爾偷個小懶，翹腿嗑點瓜子啦～～～





哪裡買↓

People新超級多功能七面遊戲機
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=4514763
唯可官網
http://www.weicker.com.tw/index.html, 今天難得Papa桑突然說要帶我去晚餐，都快忘記有多久沒有兩人世界了，得趕緊好好打扮一下。

 
平常除了工作錄影之外，私底下我絕對不戴假睫毛、不化濃妝。重點的眼妝部分，除了用咖啡色系的眼影打滿眼窩之外，還會用睫毛膏刷出迷人大眼。

 
最近特別熱愛1028出的這支放大鏡睫毛膏，除了有纖長的效果之外，鑽型椎體刷設計的刷頭（軟軟地）非常好上手！！！


輕鬆刷出根根分明的效果，連刷下睫毛都不易暈染，非常適合像我這種『手殘眼花』的人，好用到連我的助理都拿去偷刷。而且這一支睫毛膏裡含有保養的維他命成分，同時還能修護睫毛，省了我每次刷睫毛前都還要用睫毛保養液。

 眼睛是靈魂之窗，眼妝是迷人之光，希望能讓papa桑有二見鍾情的感覺。



哪裡買↓
Momo: http://www.momoshop.com.tw/category/DgrpCategory.jsp?d_code=1102000011
官網: http://www.1028.com.tw/asc/product_cate.php?id=62
粉絲團https://www.facebook.com/1028LoveU, 冷颼颼的天，終於逮到休假跟梨梨醬在家玩耍〜♡

她看我在玩自拍，卯起勁來追逐擒拿相機，擺到哪追到哪，速度之快。


她明顯地進入了探索和好奇心旺盛的階段，而爸媽的神經也越來越緊繃，深怕一個不注意就發生慘狀。


那天有網友媽咪建議我去買學步鞋，莫非不久之後，她就要跑給我追了！？, 這幾天忙著主持尾牙活動，早出晚歸的下場就是，女兒從爬行類動物變身地球人了！！！

孩子，等等媽咪啊〜, 親愛的姪女曾可愛，


看著小小妳，睜著大大的眼睛，

努力忍受著身上的不適和疼痛，

努力一點一點長大，

姑姑好心疼、好感動。


明天的手術一定會平安順利的，

挨完了這一刀，

接下來迎接妳的，

必定是個美好又幸福的未來。



姑姑今後會好好疼愛妳，

要梨梨姐姐讓妳、愛護妳、照顧妳。


可愛的小天使，

妳是上帝的許諾，

必得著喜樂平安。

晚安，明天一起加油！！！


By 大姑, 吃飯從餐椅上吃到地板上，喝奶就直接躺在廁所門口前面，賴在媽媽腿上。

唉〜〜這座移動的城堡總有一天會把她老母逼瘋。, 昨天早上起床照鏡子，忍不住放聲尖叫！！！！！

最近忽冷忽熱又忽乾忽濕的天氣，搞得我皮膚嚴重大過敏，兩頰發紅，外加額頭和鼻子兩翼卯起來脫皮 (淚奔～～～～）。

這兩天早晚乖乖使用敏感肌專用的面膜化妝水濕敷，出門也只塗抹強力保溼功能的敏感肌專用BB霜，立刻拯救了我的一張爛臉，看起來水嫩又光滑。

這支BB霜我已經持續愛用兩年多，因為市面上很少找得到為了敏感肌膚和異位性皮膚炎患者設計的保溼底妝，裡面含有王牌保濕成份『 神經酰胺 セラミド』，保溼強效長達24小時，搭配上免費贈送的粉底海綿，一下就能推勻。


真的好險面膜化妝水急救成功，塗上bb霜之後現在膚況看起來很健康，不然要我怎麼頂著一張爛臉去錄影啊！拜託天氣快快好起來。





哪裡買↓

日本肌莎CHISA保濕面膜化妝水
http://goo.gl/BsCIhg

日本肌莎CHISA絲光亮膚ＢＢ霜
http://goo.gl/S0d8yD, 媽媽在便利商店巧遇自己的小寶寶 ʚ♥︎ɞ開心〜♡, 結婚前，和姐妹聚會下午茶，聊保養、美妝、旅遊、愛情，五花八門的話題。而結婚生子後，除了聊小孩和老公之外，就還是聊老公和小孩。


謝謝佩慈招待我們去吃超好吃的甜點下午茶，她真是個美麗的孕婦〜〜♡兩位孕媽咪再加上兩位阿母的組合，話題連個半句都不離小孩的主題。


突然在想，我以前和姐妹下午茶時到底在聊什麼？怎麼覺得好遙遠的回憶了...。


梨梨醬時代的開始，意味著一個俏女郎時代的結束啊〜〜〜, 幼稚的父女，每天都要這樣互相對嗆，栗栗醬超級不服輸的個性，笑死我！！！, 吃著餅乾的栗栗醬好奇媽媽手上的手機，外加模仿媽媽噗噗噗〜〜〜ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ, 栗栗醬最愛的啃餅乾時間〜♡, 謝謝媽媽寶寶的採訪報導，難得一起拍全家福。

但由於這已經是好幾個月前完成的採訪，栗栗醬當時還好小一隻，頭髮還好短好少，不經感嘆小ＢＡＢＹ真得長很快啊～, 最近又發現了好貨！


因為之前用了BEVY C.的美白商品覺得效果還不錯，剛好我常用的洗臉乳用完了，

再加上網路有很多人推薦他們家的『淨潤白潔顏慕絲』，所以我決定敗一瓶來試試，也順便帶了一瓶『卸妝精華乳』。



潔顏慕絲果然如同鄉民們所形容的，泡沫非常細緻，清水一下就能洗淨。洗完後肌膚還是水水嫩嫩的，不會有乾澀感，而且皮膚好像整了白了一號。

但最讓我驚艷的是卸妝精華乳，竟然連睫毛膏都能卸乾淨！！！（要用化妝棉沾卸妝乳來卸眼妝喔）而且沒有刺激感，用清水洗個兩次就乾淨了。

這真的是一大發現，因為從此終於可以擺脫卸妝油那種油膩膩、黏答答的感覺。


跟我一樣討厭卸妝油的朋友們可以試試喔～～我個人覺得最好是卸妝和清潔搭配起來一起用，洗完臉之後真的會覺得皮膚透亮亮的。





哪裡買↓

BEVY C. 淨潤白潔顏慕絲
http://goo.gl/mgAOFq

BEVY C. 卸妝精華乳
http://goo.gl/FsNDKd, 我們家這隻娃越來越活潑了，而且顯然是個女漢子。

河東獅吼、一字腿、翹腿坐、前後劈，樣樣精通。

看來以後有人可以保護我啦。阿母無大兒、栗栗無長兄，願為市鞍馬，從此替母征！, 今天的晚餐在家煮日式炒麵（焼きそば），不小心炒太大一鍋，將近15人份，看來一星期的晚餐都有著落了！！, 一早趁休假趕緊製作副食品，媽媽真的不得閒啊〜〜〜（拭淚）尤其Lily醬需要從食物得到的營養越來越多，食材就得變變變啦！


最近她愛上了阿母特調的綜合三蔬泥（紅蘿蔔、白蘿蔔、小黃瓜），原本不怎麼愛小黃瓜味道的她，餐餐吃得好滋味。


再加上任一種綠色蔬菜（菠菜泥、青江菜泥、高麗菜泥），以及下午茶時間的新鮮水果泥，小娃每日五蔬果的營養目標達成。


而馬鈴薯泥和雞肉泥更是她的最愛，但她不愛太濃稠的口感，喜歡有點湯湯水水。所以我都會另外再熬煮一鍋昆布柴魚的清湯，適量加入粥裡混合。


其實抓到她的口味之後，現在準備副食品真的比以前輕鬆多了。唉....話說我的生日願望之一，就是小娃乖乖把飯吃光光，媽媽的願望其實真的這麼小呢〜, 好棒的太陽、好舒服的天氣！

感謝上帝在2014的第一個工作日，為我們預備了這麼璀璨的陽光〜〜〜God is great!!!!!!!!, 昨晚在101的煙火下迎接了嶄新的2014年。

這是第4次和老公一起迎接新年，過去每一次他都是陪我在工作中渡過，今年終於可以一睹101的美麗煙火。

只可惜他為了仰頭拍下煙火畫面，帽子從高樓處飛走，結果令他新年的第一刻就開始沮喪。

唉〜〜〜就這樣我們在悲喜之間渡過了1314（一生一世）⁺.ପ(๑˭̵̵̵̵͈́ᗜ˭̵̵̵͈̀)੭⋆̥*✧, 要道別2013了，

人生裡舉足輕重的一年。

不知道大家2013年過得如何呢？

祝福每個人新年快樂，2014年平安喜樂。

Happy New Year to you all., 趁著假日趕緊來採買新鮮的食材，我和粒粒醬今天是白色母女裝，路人和店員卻只有注意到她的存在，哭哭〜〜, 這麼小就知道星期天要賴床的道理，

被媽咪掀開棉被時看起來超驚慌的表情，

好險她沒有起床氣，好險...。, 我有個預感，粒粒醬未來應該是個精打細算的女孩。

因為她好像對條碼非常有興趣^^

媽媽想太多了，搜哩。, 「時尚媽咪の包包：逛街版」


隨著小娃的成長，出門需要準備的東西也越來越多。我習慣把各種物品分類放在不同的小包包裡，依照當時狀況再來選擇放進哪個大包包。


平常逛街時或外出吃飯，由於一下下就會回家了，我喜歡身上越輕便越好（因為嬰兒本身就粉重了啊）。


這種時候我就會揹上Papa桑送給我的3.1 Phillip Lim Bag，低調又有型，還可斜側揹，減少肩膀的負擔。裡面再加放一個Hanna Hula有消臭機能的尿片包，口水巾、圍巾、溼紙巾、小餅乾、奶嘴...通通都塞得進去，超方便喔〜〜♡


建議每個媽咪一定要有個尿片包，除了逛逛吃飯很實用之外。旅行坐飛機、坐車時更是好幫手。下次再來分享我和小娃旅行時的時尚媽咪包。



Hanna Hula消臭機能尿片包哪裡買↓

http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=4137669, 飛鷹三姐妹♡ 

跟姐妹工作真開心〜〜(^o^)

好期待新的一年來臨啊!!!!



黑色長靴哪裡買↓
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=4681029, 呦呼~~我們平安從東京回台灣了。


一入家門還來不及去買菜做副食品，小娃已經哇哇喊餓。今天決定試試看寶寶粥，這是用PAPA桑故鄉的超高級越光米、加上久熬的雞高湯燉出來的，加熱後味道超香！！


LILY醬吃第一口眼睛瞬間睜大，緊緊含住湯匙不放，超尬意的樣子，阿母頓時鬆了一口氣，這意思是以後我可以偶爾偷懶一下嗎??哈哈〜〜♪


下次再來研究把配料加進去一起煮，搞不好效果也不錯♡♡♡今天LILY醬吃的是深色蔬菜口味，包裝有各種動物的圖案，可愛到讓她乖乖坐在餐椅上一直玩，餵食成功！



寶寶粥哪裡買↓
www.qchicken.com.tw, Having lunch with baby Lily♡

真的很享受只有我和她的兩人時光， 我愛妳、妳愛我。總會讓我回想起她住在我肚子裡的親密感，一種難以言喻的依存關係。

此刻她睡著了，我安靜地吃著漢堡、喝著咖啡，因為彼此的存在而感到無比安心。, 生日都已經過了幾天，沒想到晚上在公婆家吃飯時，又被慶祝了一次，很開心也很拍謝。


我真的很幸運，因為我的公婆超級疼愛我，每年為我慶生總是破費準備「香檳王」和「橘色禮物」之外，公公還會親自買菜下廚準備和牛大餐，真是太把人寵壞！！！


今年因為多了新成員Lily醬，公婆完全變成她的小粉絲，目光時時刻刻都離不開她，就連睡覺也要牽她的小手，隨時在一旁搧風伺候。滿滿的疼愛，不言而喻。


能夠這樣被長輩疼愛，我們母女倆真的好幸福。感謝公婆，感謝主。, 經過這幾天四處帶娃趴趴走的苦行憎磨練，臂力整個越練越強，單手好萊塢式抱娃式已經不夠看，還要外加時尚貓步。

我真心開始佩服自己了！, 非常謝謝大家的生日祝福，很感動，很有愛。

今年生日有種必須向歲月低頭的深刻體認，因為身邊多了個無敵青春洋溢、活力四射奔放的女孩，帶她陪我去東京迪士尼樂園慶生，無疑是逼中年婦女承認老化的最佳方式。

但我們都很開心，又累又開心，一同體驗了許多共同的第一次。我知道她以後肯定不會記得這一天發生的事，但卻是我人生裡最難忘的回憶。

第一個有她陪伴的生日、有她一起的滿天煙火、花燈遊行、米老鼠主廚的迪士尼。

再次感謝大家囉，也祝福每個人都幸福平安。, 極度無法融入迪士尼氛圍的這位仁兄，打死都不願意為了壽星戴上米老鼠耳朵裝嫩，那就等著幾年後，讓你的小公主來逼你乖乖就範吧〜♪

We will see!!!!!!!!!!!, 帶小寶貝來最愛的迪士尼樂園幫自己慶生，真的是一件無敵開心又超級自瘧的事情，特別是她拒絕坐上推車的時候。

嗯....僅次一次，下不為例。, 午餐時間，太可愛的炸雞堡！！

猜得到我們去哪兒慶生嗎？, 來聖誕老公公的家堵人，結果沒人在家，只好拍張相片存證囉☆, 請叫我拼命阿母！

從上海抵台短短幾小時，趕緊行李款款，現在我又來到了機場，而且還有個松鼠小跟班。

帶著深深的黑眼圈，我們母女要去冒險啦，請祝我們一路平安順利〜〜〜♡, 2個小時的睡眠，低溫攝氏2度的機場，上海2014再見！

我要飛回親親小松鼠的身邊了。, 昨晚11點從高雄結束工作回到家之後，睡沒幾個小時，今早又飛往上海繼續賣藝人生。

雖然很疲倦、很想念我的親親松鼠小寶貝，但是一想到明早返家之後，就能跟她共渡我們第一個聖誕假期，就覺得一切的努力、短暫的分離非常值得，滿滿的動力。

是的！！我精心安排了一個母女聖誕冒險遊記，今天先賣個關子，請大家敬請期待囉〜♡, 午安〜♪ 小松鼠又開始她咬咬啃啃的一天。


發現長牙之後的她，很愛啃一些硬梆梆的東西，越硬越來勁，那些安撫咬巾、蘇菲長頸鹿，已經完全被打入了冷宮，小主人正眼都不瞧它們一下。


反而是她以前偶爾才寵幸一下的日本「米玩具」，現在是她的貼身新寵。啃起來又硬又有淡淡的米飯香，還會發出聲音，小娃經常一玩就是1、2個鐘頭。


由於日本製的玩具有嚴格的品檢把關，再加上米玩具51%成份是日本的國產米製成，這應該是我目前讓她啃得最放心的玩具了。


唉....這世界到處都是毒，為人父母的，其實想要的就只是一個安心而已啊（兩手一攤，長嘆）〜



People 日本米玩具↓
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=4836047, 最近心情很複雜...。

小娃從上週變得超級黏媽咪，離開身邊一小步就立刻大哭，完成不能離開視線範圍，不管誰抱誰哄都沒用。

小手緊緊抓著媽咪的衣服，臉上掛著兩行淚，嘴裡喊著「MA MA MA MA」，我還真是狠不下心。

難道這就是傳說中的分離焦慮症嗎？？, 太感謝網友的推薦♡

自從咱家小娃開始學坐之後，經常因為重心不穩，突然＂碰＂地一聲腦袋瓜朝地，再加上地墊太薄的關係（買了兩款不同牌的），痛得她唉唉大哭。

多虧了網友在粉絲頁上真情推薦了這款ALZIPMAT的遊戲地墊，不然我還真不知道有這麼好用的選擇（因為實體店面好像買不到）。又平滑又厚軟，好清潔又好收納，顏色繽紛可愛，家裡氣氛都不同了。


現在小娃很愛賴在地墊上玩耍，媽咪也看得很放心。家裡有想買地墊的朋友可以比較一下，因為我現在深深覺得，之前花了很多冤枉錢(☍﹏⁰)



Jk Rainbow台灣官網↓
http://www.jkrainbowtw.com, 就算入冬了，也要繼續扮淑女。

我身上這件洋裝，要大力推薦給列下各種女生：

1）希望看起來有變瘦的女生。

2）希望遮住胖屁股或粗大腿的女生。

3）希望胸部看起來很雄偉的女生。

4）希望自己看起來是乖乖牌的氣質女生。

5）最近有可能和男朋友的父母見面，希望留下好印象的女生。


真的很好穿搭，萬年不敗單品。


哪裡買↓
[ 假兩件格紋領子修身洋裝 ]
http://ppt.cc/5ocg, 每日一成長。

經過連日來的訓練，小娃終於學會自己握緊奶瓶喝ㄋㄟㄋㄟ了☆

但已經喝到見底了還不願意放手，死命握得緊緊就算了，還用不爽的眼神看我！

唉〜〜翅膀硬了喔〜〜〜, 自從小娃每天睡到9點才起床喝奶，早上7點開工對我來說，變得很要命！

早安，你睡飽了嗎？, 發現到了嗎？Lily醬是個小Q毛喔〜〜自然捲女孩♡☆, 把小娃當成百貨公司聖誕樹上的裝飾，是不是超可愛的？但應該馬上就會有人報警了吧。, 明明一個人也可以玩得很開心，明明不用一直陪著也沒關係，但為什麼一看到媽咪就開始假哭討抱抱呢？不理她就噴淚，這...

整個被她吃死死，請問我可以假裝沒看到嗎？, 逛大賣場不用大人抱抱啦〜♪

終於可以坐在賣場推車的小椅子裡兜風亂逛，不得不說，學會坐立的嬰兒實在太人性化了！！, 今天畫的眼妝靈感來自於嬰兒的「Lily眼」，下垂的眼型是不是粉無辜？兩頰沒有她飽滿的膠原蛋白，就只好在嘴裡塞饅頭了。

這位立志想當姐姐的阿母，是不是太拼了點？, 女孩啊，

笑容是這世上最美麗的化妝，

對身邊的人笑一個吧，

快樂其實如此單純簡單。




我的心哪，你為何憂悶？為何在我裡面煩躁？應當仰望神，因他笑臉幫助我，我還要稱讚他。

（詩經42：5）, 第一眼看到這件彩色菱格毛衣時，便決定直接把它穿在身上帶回家。

一見鐘情的篤定，真好。



毛衣哪裡買↓
http://goo.gl/tq2bXD, The Kitchen Table的兒童餐椅也太時尚了吧！！

椅背是蛋型的設計，椅墊還很軟，阿母和寶寶好愛。有人知道是哪位大師的作品嗎？

現在去餐廳吃飯，一看到有舒適好坐的兒童餐椅，立刻被征服虜獲變成乖乖掏錢的小綿羊。畢竟椅子不好坐，孩子怎麼可能乖乖坐好讓大人安靜吃個飯呢？！


媽媽碎碎念當中...。, 媽咪，快看！有帥哥出沒〜〜哈, 哇嗚〜lily醬和大姐姐們也能融洽地玩在一起了！！

想必以後肯定是個小跟屁蟲，到時老媽子可就輕鬆啦。


只要翹個二郎腿，揮揮手說：

去去去！去找姐姐玩！

或

去去去，叫姐姐帶妳上廁所！


厚〜光用想的就止不住微笑。, 還記得之前跟大家提過牧恩之家嗎？在那裡收留看顧一群0~2歲失依失怙的小寶貝們，沒有政府的補助之下，需要民間各界的援助。

今天是牧恩之家小寶貝們很重要的日子，他們急需要更換老舊的大型洗衣機，否則接下來的生活衣物是否能夠乾淨的清洗，小寶貝們是否有清潔的床單可以睡，便將是個未知數...。

懇請各位有愛心的朋友們，舉手之勞為他們投一票，只要讓他們在今天下午5點之前，票數擠進前17名，他們就可以獲得慈善機構的捐款，替牧恩寶寶們更換新的專業洗衣機。


謝謝大家幫忙，牧恩寶寶謝謝各位阿姨叔叔。


投票網址↓
http://www.poweroflove.com.tw/tab_project.aspx?projectid=4B1147&refsource=vote, 小松鼠早上起床第一件事就是啃啃啃，誰都無法阻止！！！, 妳突然安靜了下來，專心地盯著眼前的玩具，動也不動地，誰能告訴我，此刻妳的小腦袋瓜裡究竟在想什麼呢？？？

嬰兒內心世界真的好神秘啊〜〜, 首次挑戰壁球！！！

期許自己可以養成良好且規律的運動習慣，健康的身體是幸福家庭的根基。

你，運動了嗎？, 是不是生完孩子一定會變笨？反應會變慢？

我覺得自己變得又笨又呆...求解藥。, 很多人都說，嬰兒會認媽咪身上的味道。所以我已經很久沒擦香水，改換成香氛的乳液。

我最近發現Laura mercier出了一系列的香氛的蠟燭、身體乳霜和護手乳，甚至有我和lily醬最愛的杏仁椰子牛奶香味，好聞到連心情都跟著小飛舞。

可惜台灣專櫃還買不到，只能出國買，誰行行好來開個代購吧，我想要買香氛蠟燭〜〜♡, 我家來了一隻剛長牙的小松鼠，看到什麼都要啃，竟然連地墊都不放過...(~_~;), 很多人都問我用哪一牌的粉底液，我遲遲沒有回答的原因是，我真的是很懶很懶得化妝的人啊～～
 
既無法細心地把粉底液抹勻、也沒有耐心再上遮瑕膏，所以經常就是一盒有防曬功效的粉凝霜就速速搞定全臉。

我用的這款1028亮白粉凝霜，相當地保溼，還有SPF42的防曬係數，而且啊～搭配1028推出的底妝刷來上妝，輕鬆地即可刷完全臉，打底遮瑕一次搞定！太適合像我這種家庭工作兩頭燒，出門只能上個『戰鬥妝』的時尚媽咪。

刷上粉凝霜之後的皮膚在陽光下看起來很透亮，不用擔心看起來像是刷了一層厚厚的油漆，有興趣的朋友再自行爬文吧



『1028 光采肌密亮白粉凝霜』哪裡買↓
MOMO http://ppt.cc/DQuB
官網  http://www.1028.com.tw/asc/product_cate.php?id=45, 今日穿搭 ：Me in Black & White. 

今年冬天流行的服裝風格終於合我的口味，

就愛這種簡單率性又充滿個性的調調，

又不失女人的味道。





『粗細線條交錯格紋針織上衣』哪裡買↓

http://goo.gl/DF4MYw, Lily醬7個月大囉，長了2顆小牙齒，但也差點長了尿布疹。

前陣子發現Lily醬的小屁屁出現輕微的尿布疹症狀，試著找出問題的來源，後來發現濕紙巾竟然是關鍵！！！

原本在大賣場購入的濕紙巾，又大又厚一片、水份飽滿、還帶點乳液泡沫，每次替小娃清潔擦拭屁屁時，總覺得有水洗和滋潤的效果。

但沒想到正是因為太濕了，擦拭完立刻包上尿片的話，整個屁屁悶住便可能引發敏感或濕疹的問題。


後來回想起在婦產科生產時，醫院裡使用的是強調國際專利99.9%純水成分，日本進口的『I-PLUS/LEC濕紙巾』。

質地比較輕薄，摸起來乾爽許多，一開始擦起來不是很習慣，但後來發現其實水份少一點，反而擦拭便便比較『快、狠、準』。

連濕紙巾都是門大學問，不得不說，當媽媽真是從頭學起 (仰天）。
 
 
哪裡買↓
 
丁丁連鎖藥局全台門市
Yahoo購物http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=3605872
唯可官網http://www.weicker.com.tw/others.html, Ivy親家母〜〜

看上去就是個好婆婆的樣子，難怪Lily醬笑得樂開懷。

但我的女婿kieran好像不是很給丈母娘面子耶( ິ•ᆺ⃘• )ິ, ♡Lily醬的小男友Kieran♡

昨晚才第二次見面，就感情這麼好！！期待以後相親相愛，手牽手出去玩〜^_^, 很久沒畫畫創作了，感謝Lisa王俐人的邀請，讓我有機會親手彩繪設計包包的同時，參與慈善募款活動「幫助Make A Wish Taiwan，喜願協會台灣」，讓更多需要幫助的病童們可以圓夢！


這次的設計是利用潑墨的方式來繪製，費時兩天。把家中的浴缸用大塑膠袋鋪滿，使用各種顏色和不同尺寸的畫筆，所完成的即興創作。主體顏色選用明亮的黃色，象徵陽光般的溫暖。雖然不是專業的作品，但誠心滿滿喔。


若有善心人士願意幫助病童，並且將我的拙作帶回家。請大家上Yahoo Kimo 公益拍賣平台競標，100%收入全數捐贈給喜願協會。



拍賣網址↓
http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/b98184599


一元起標，懇請大家愛心支持，謝謝！, 好喜歡聞她身上的嬰兒香。今晚就讓我們安心地一覺到天亮。

寶貝晚安。, 剛剛Lily的阿公傳簡訊來，今天Lily終於學會坐了！！！

當阿母的既開心又難過，心情五味雜陳。開心孩子的成長，卻又難過自己錯過目睹她的成長。

再一天就可以見面了，我的思念儼然潰堤，茶不思飯不想，真折騰啊！, 今天工作很早就結束，突然心血來潮跑去燙了頭髮，回程路上經過百貨公司，不知道哪根筋不對，敗了人生第一支大紅色的口紅。

怎麼了我？, 抱不到自己的女兒，只好抱抱
朋友的女兒一解相思。

真的，真的好想她喔...。, 回到最初單純的美好。

孩子的童年，不應該屬於IPAD和電視的世界。, 成長。

有了孩子以後，我一直不太願意離家，也不願意太過忙碌，想把所有時間和心力都留給寶貝。但因為工作的關係，不得不離開台灣5天，這也逼得我開始面對，我和Lily醬第一次長時間的分離。


從懷孕那天開始，將近500個日子以來，我們一直是一體，就算她離開了我的身體，也始終在我身邊、在我眼前，寸步不離。


所以我從沒想過第一次分離竟然會那麼難，難到我不知道該用什麼心態來說服自己。但我也很清楚，不可能黏著她一輩子，分離短短幾天還可以，何況又是最疼愛她的阿公阿嬤在照顧她，讓她去玩玩也好。


不誇張，這種內心的糾結，還真是第一次，但我相信將來還有許多為人母的糾結，在前方等著我。


阿公為了讓我放心，又傳照片、又來視訊，看她乖乖吃飯、玩耍，心頭的大石放下了一半，所謂的操心，應該就是這般滋味。


人生每一天都是學習。孩子成長的同時，父母也有修不完的課題。得了分離焦慮症的我，看來必須好好成長進化一下才行。, 恭喜 Van Ness Wu～～好浪漫的婚禮！！God is Good，神真棒～, 生龍鳳胎應該就是這般情景吧！

下午家裡來了一位小帥哥，他的媽咪可是一個超級大正妹，大家猜得到是誰嗎？提示：她從美國回來，有個會唱歌的姐姐，重點是，她生孩子不去醫院，而是待在家。


渡過了一個好棒的媽媽樂時光，希望兩個小baby感情可以越來越好，青梅竹馬、兩小無猜的劇情最動人了♡, 來給我親一下唄♡♡, 糾結〜〜掛心〜〜〜嗯〜〜

今日工作滿滿滿，無法陪Lily醬去打疫苗，只好交托給PAPA桑，上演一齣老外版的＂爸爸去哪兒＂，勇闖台北的小兒科。

說真的，我明知道一切都會很順利的，但還是放不下心。有了孩子的人生，學不會灑脫啊。, Lily醬來電視台門口接媽媽下班，還陪媽咪一起吃晚餐，冷冷天裡的小棉襖，真心覺得有些幸福是用錢買不到的〜〜(^_^), 一整天除了打了幾通電話、回了幾封mail、處理了幾件小小事，其他所有的時間和心力，全都耗在這位精力過盛的小娃身上。搞不清楚究竟是誰玩誰，一天就這樣過去了，根本來不及Monday blue....，人家好想去逛週年慶喔！！！！


所以說，網購這發明實在太偉大了。來推薦一下今天身上的家居服，雖然是在網路上買的，但是非常舒適好穿，而且有方便的Bra T設計，花色優雅浪漫，很適合在家也要美麗心情的居家宅女宅媽。


但最近天氣突然變冷，逼得我又敗了一件浴袍式外套，改天再穿給大家看，先去餵小娃了(^o^)



居家服哪裡買↓
http://www.hush.com.tw/p4-products.asp, ♡ Lily醬& 潘朵拉 ♡

猜猜她們誰是姐姐？誰是妹妹？, 睡前的Do Re Mi親子時間，大手小手的四手聯彈。

今天媽咪練習的曲目是C大調卡農，在嬰兒Lily醬的加持之下，變成了瘋狂即興曲，鄰居應該很抓狂！！

我發現，不管多無聊的事，跟她一起都變得有趣了起來，母女的美好時光。, 親愛的愛紗妹妹，生日快樂♡

妳是如此美麗、善良、溫柔又勇敢堅強，像一朵盛開的鮮花。

祝福妳每天平安喜樂，早日擁有一個屬於自己幸福美滿的家。


愛してるよ♡, 新玩具！！！

最近興起了幫女兒做衣服的念頭，但聽說與其用做的，不如用買的比較快...。

看來這位媽媽是嫌自己不夠忙就對了，總之希望第一件成品快快出爐，不枉費千辛萬苦把它扛回家。, 請大家幫幫忙！

LILY醬是一個幸福的孩子，因為她有爸爸媽媽對她細心的照顧和呵護。但是這世界上有許多孩子，他們從出生就被遺棄，需要社會給予他們援助和照顧，讓他們平安健康的成長。

基督徒救世會牧恩之家，是一個安置0-2歲失依失怙的小寶貝的慈善機構。很感謝之前有許多充滿愛心的媽媽朋友響應了我的po文，寄送尿片和奶粉給牧恩之家的小天使們，真的很謝謝妳們。


現在請容許我懇請請大家幫個忙，牧恩之家每天必須幫牧恩寶貝洗澡及洗衣服。他們每天換洗的衣服、餵奶巾、床單等被服類數量特別多，要勤於更換，洗衣機每天使用3-4次，頻率很高，但洗衣機年久失修，就快要罷工了。


大家不需要捐錢，11月30日之前到下面連結的網站幫他們投一票，就有機會能幫助牧恩寶寶們得到台新銀行慈善基金會的撥款，讓他們購買一台大型專業的洗衣機，繼續維持寶寶們的日常生活清潔。


舉手之勞，請大家一起發揮愛心，投出一票，並且分享轉貼此文。當我們得愛時，也讓我們同時分享愛。


牧恩寶寶、lily醬和lily媽，謝謝大家的愛心和援助。


{ 翻滾吧！寶貝！－牧恩之家洗衣機提案 }
http://www.poweroflove.com.tw/tab_project.aspx?refsource=vote&projectid=4B1147


{投票活動主題影片"翻滾吧！寶貝"}
https://www.youtube.com/watch?v=UeicqUygG9w&feature=youtu.be, 今晚康熙來了有大家心愛的蘭陵王喔〜〜羞, 新洋裝，為了參加朋友的喜酒～♥♥話說，最近好多喜事喔。

以前喝喜酒總愛穿得一身喜氣，現在則偏愛黑色氣質路線。

這件洋裝也有出米白色，但我怕自己穿不出典雅的韻味，所以還是選了黑色。外面搭配短風衣或大衣就很有型了，改天來穿搭一下。



哪裡買↓
http://goo.gl/XE1XVW, 忙到現在終於可以坐下來好好吃頓午餐，順便偷點時間讀本好書。這本「LIFE」是好姐妹小禎送我的，昨晚讀了幾頁便愛不釋手。

生命是一件複雜的事，生活有時候很難，大多數人都有各種憂慮和煩惱。


讓今天只為今天而活！

不再緬懷昨日的過去，
因為那也無法改變。
也無需籌算未知的明天，
因為「未知」的意思就是：不知道。

明天自有明天的憂慮，
一天的難處一天當就夠了。, Lily醬到阿公家玩，和小狗狗「麵條」的初會面，場面又驚又爆笑。


原本以為她會嚇得皮皮挫，阿母還一臉擔憂狀。但沒想到她竟主動伸手去摸「麵條」的嘴，摸完之後又裝出一臉想哭，但不久後又伸手去摸，摸完又開始假哭。


完全謎一般的嬰兒內心世界，請高人指點迷津。, 今天是人生裡最重要的一天，我受洗了。


並且是由我的好姐妹黃小柔幫我施洗，更加別具意義。我們人生互相獻給彼此許多的第一次。今天，是我們永生難忘的第一次。


感謝主、感謝小柔，以及到場參與的每位親朋好友。特別是我奶奶和媽媽，妳們是我人生裡最重要的兩個人，儘管信仰不同，但總是支持我、愛護我，希望我快樂。


此刻我內心感到無比的平安喜樂。把自己交給上帝，是我今生做過最美好的決定。, 這是我一位日本朋友在臉書上po的文章，原著是由美國家庭教育家羅樂德Dorothy Law Nolte所撰寫，受到許多父母的歡迎，被翻譯不同語言的版本。

我看了覺得很棒、很喜歡，於是尋找中譯的內容，想跟大家一起分享。


『 孩子是父母的鏡子 』


如果孩子在遭受貶低的環境中長大，他就會成為貶低別人的人。

如果孩子在尖酸刻薄的家庭中長大，他就會變得粗暴。

如果父母用不安的情緒教育孩子，那麼孩子也會變得情緒不安。

如果孩子老是受到斥責，他就會覺得「自己是個壞孩子」。

如果孩子在被憐憫的環境中長大，就會感到悲慘而沒有信心。

如果家長老是看不起自己的孩子，他就會變得靦腆、萎縮。

如果父母老是羨慕別人，那孩子也會變成羨慕別人的人。



如果父母正直，孩子就會懂得正直的重要。

如果你去愛孩子，孩子就會學會去愛別人。

如果你肯定孩子，孩子就會懂得自愛。

如果我們守護孩子，孩子就會成為一個堅強的人。

如果我們去鼓勵孩子，孩子就會充滿自信。

如果你能直視孩子，孩子就會變得更加努力。

如果你教育孩子與人分享，孩子就學會體貼別人。

如果公平的對待孩子，孩子就會成為一個有正義感的人。

如果你經常誇獎孩子，他就會被教育成一個開朗的孩子。

如果我們溫柔體貼地養育孩子，孩子就會成為一個和善的人。

如果以寬廣的胸懷去對待孩子，孩子就會變得心胸寬闊、寬於待人。

如果孩子在溫馨和睦的家庭中成長，孩子就會覺得這個世界無限美好。◇, 都是孩子媽了，

竟也成了四爺的小粉絲。

臉紅心跳啊。, 不給糖就搗蛋＼(^o^)／

Lily醬人生的第一個萬聖節，阿母將她變身成可愛的小草莓搗蛋鬼，她看起來好開心♡

Happy Halloween to you all., 剛滿半歲的Lily醬，雖然還不會爬、不會坐，翻身也是有一搭沒一搭地意思一下，但是她變得好愛＂尖叫＂，有事沒事就來個高音頻的海豚音，尤其發大小姐脾氣時，尖叫聲刺耳到把屋頂都掀了！！


這一招，比起嬰兒哭嚎來得更致命啊。, 有人在問我怎麼樣才能變白，我除了每天固定吃維他命C、喝檸檬水之外，晚上睡前一定會做美白的保養。

我用的美白保養品只有兩種，而且相當平價，這樣才可以用得豪邁！！但重點是，美白保養必須天天持續，一天都不能偷懶，才會逐漸看到變白的效果。

保養步驟：睡前將臉洗淨之後，我都先用這一支極淬美白化妝水來軟化角質，同時高效保溼肌膚，很透很好吸收，接著再敷上植萃美白水導膜15分鐘，立刻會發現皮膚變得水亮光滑。

化妝水每天早晚都可使用，面膜則大約一週敷個2~3次，這個品牌的保養品還算平價，所以敷起來也不會心疼。


冬天來臨之前，立志消滅夏天殘留的黑色素 。



♥　哪裡買↓

BEVY C.極淬美白化妝水＆植萃美白水導膜 
 http://goo.gl/u9OG4q, 所有的辛勞，在這一刻瞬間消失，我的小心肝。, 結束上海24小時彈丸之行。

好想快快回到她的身邊〜♡等我, 飛上海工作，雖然只待一晚，但這是小娃出生以來分離最長時間的一次，阿母好焦慮...。, 這麼涼的天氣，黏著嬰兒實在是太暖和了(^o^)

「恆溫暖暖包，貼心小棉襖，重達8公斤，若長時間使用，建議搭配痠痛藥膏貼布。」, 之前有跟大家提過我產後掉髮的煩惱，這一個多月來我試了好幾款洗髮精，現在要發表成果了。

昂貴的aveda藴活菁華洗髮精，果然是一分錢一分貨，持續使用了一個月，掉髮的問題好轉非常多多，重點是，之前掉的頭髮全都長出來了，很像胎毛，很妙〜


潤絲精實在買不下手，所以就繼續延用KIEHL'S的杏仁潤髮，趁頭髮吹乾前再抹上幾滴摩洛哥優油護髮一下。

決定今年冬天來留個大長髮！！



【AVEDA】蘊活菁華洗髮精1000ml ↓

http://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=2286143&str_category_code=1100500092&mdiv=1100500092&Area=DgrpCategory, 小小的感動♡
睡前笑一個吧〜〜^_^, 我知道這種時間po食物文很過份，但我還是忍不住想要上來分享一下↓↓

「深夜食堂」之 第一次滷豆干，大成功！！這個時間滿屋子的滷汁香，誰瘦得了啊(☆_☆), 世上最難的職業。


24小時不打烊、全年無休，需自備勞健保和伙食住宿，無獎金制度、無年假或分紅。唯一的福利就是一年5月的某一天，可以拿點小花、一張小卡，外加幾句甜言蜜語。


很榮幸我今年被錄取了。聽說做得不開心也不能辭職或閃人，更不能像半澤直樹一樣以牙還牙、加倍奉還，只能誠心禱告希望我的這位上司不要太難搞。


但她一直黏在我身上不走，是要我怎麼去上廁所呢？, 努力試著匍匐前進的Lily醬。

這幾天不知為何，明明很會翻身的她，硬是哭鬧要人幫她翻，怎麼樣都不肯自己翻過去。

然後又趁我不注意的時候偷偷翻身，都西哋？？, 睡前閱讀時間♡, 昨天拍攝時，攝影師希望我能表現出好萊塢名人式的單手抱小娃，以及單腳金雞獨立。

沈甸甸的小瓦斯桶Lily醬，在我的右手上興奮的不停扭動，阿母使出全力拼命單腳站穩，把小娃卡緊，不出多久我就感覺到右肩麻痺、右腳抽筋。

想當初我連個行李箱都提不動，現在也不知哪來的肌耐力可以這樣扛著娃。唉，傳說中的媽媽手，相信就在不遠處等著我 (>̯-̮<̯), 到目前為止，小娃嘗試過的副食品有米粥、蘋果、香蕉、南瓜、紅蘿蔔、水梨。

紅蘿蔔似乎有點小過敏反應，列入觀察中。

而今天首次挑戰酸酸的蕃茄粥，第一口她皺了眉頭，但之後卻一口接一口，整碗吃光光，竟然愛吃酸，真是出乎意料。


我用的是Cuisinart的攪拌棒，蒸氣機是babymoov，超方便。把蔬菜洗淨切成小丁放入蒸盤，12分鐘就蒸透完成。若要打成汁，可直接放進旁邊的果汁機。若要打成泥，就用攪拌棒即可。


快快拿筆記下來，拜託別再問我品牌名囉。, 小嬰兒開始吃副食品之後，便便臭到連她自己都會想翻臉。

今早我們倆在Lily醬的土製炸彈裡活生生臭醒，沒睡飽加上一屋子的惡臭，倆人滿臉屎面笑不出來。

HI~~美好的星期五♡, 下午工作的途中，看見天空掛著兩條彩虹，好美、好夢幻。

這輩子第一次同時看到雙彩虹，感覺將有什麼好事情會發生...., 喬裝短髮去超市買菜，從進電梯起沿路一直被Lily醬取笑●´ᆺ`●

真的有有那麼醜嗎？！, 推薦給大家一個我最近超愛的實境秀節目『爸爸去哪兒』，五位名人爸爸帶著自己的孩子體驗農村原始生活48小時。我昨晚看完之後還小小感動哭了一下，這種溫馨又趣味的親子綜藝節目，真是目前電視大環境裡的一陣美麗輕風。, 結婚2週年紀念日。

嗯....今年變成三人一起慶祝這個重要的日子，還真是有點擁擠，哈哈〜〜〜但偏偏這三個人又捨不得分開（其實是媽媽太黏小孩），所以一家三口決定來個小蜜月之旅，要黏就乾脆一整天都黏在一起。

謝謝PAPA桑這兩年來的照顧和包容，雖然這一路上經過不少風風雨雨，但這些考驗更加堅定了我們對於彼此的決心。異國婚姻雖然看似浪漫，背後需要付出極大的努力來經營。感謝你的付出和努力，一點一滴我都看在眼裡，你是個好爸爸，也是個好伴侶，希望你可以早日學會中文，看懂這一段我寫給你的告白文。

支えてくれて、愛してくれてありがとう！
これからもよろしくね。
中国語、頑張って下さい。, 和可愛的小男嬰一同拍攝唯可的玩具代言，他害羞時就會頭低低，萌到破表！！

其實生個兒子應該也不錯厚〜, 連作夢都在偷笑，該不會還在回味昨晚吧？？呵＼(^o^)／, 把小公主洗香香送上床後，阿母終於能閒下來癱在沙發上放空發呆。

這孩子越來越黏媽咪，收工回家到現在幾乎分分秒秒貼在身邊，才離開一下就開始唉唉叫。

老實說，我還在適應她如此快速的成長變化。上個月還老老實實地躺著要人幫忙翻身，才一眨眼，就學會了又扭又翻，甚至自己拿著湯匙學大人吃飯。本來誰抱都會笑呵呵，轉眼怕生得要命，黏媽媽黏得牢緊。

很慶幸我參與了她的每個小小轉變和成長，但也不禁感慨，時光流逝如此飛快。


晚安了，十月半。, Lily醬是個怕生的孩子，平常不給陌生人抱，竟然整晚黏著李小易乾爹，又抱又摟還趴在身上睡熟熟。

這是她出生以來第一次跟父母之外的人這樣親密，而且才初次見面耶......。


我想，這就是所謂的一見鐘情吧〜〜, 之前總是從朵莉絲的臉書裡偷偷地關注，今天終於見到本人，超可愛的中法混血的小帥哥Bon Bon！！

雖然他在媽咪的強迫之下才願意親我，但還是忍不住愛上他了，super cute☆, 世貿三館婦幼展，好開心看到許多幸福的孕媽咪、好多體貼的準把拔，謝謝田原香滴雞精的邀請，渡過了一個美好的週日早晨〜♡♡♡♡, 今天首次嘗試紅蘿蔔泥。


還記得我小時候最討厭紅蘿蔔的味道，所以刻意搭配了蘋果泥，以免被小娃打槍。


沒想到小娃似乎還能接受，吃著吃著竟然把湯匙搶走。看得阿母我都汗顏了，因為我從小就是人見人厭的挑食鬼啊！


P.S 明天婦幼展大家會來找我嗎？中午11：30在世貿三館（田原香攤位）等妳們喔〜♡, Lily醬這幾天愛上了躲貓貓，以為把自己臉蓋住就沒人會發現她，拼命倒退嚕想要來個全員逃走中，笑。

看來她的小宇宙正在啟動運轉了！, ♡ 超愛的新T Shirt♡ 喜愛的原因不用說明吧？！, 阿母開玩笑的O.S :  什麼？不可以用手抓東西吃?, 好開心收到田原香滴雞精的邀請，這個週日要去參加媽咪們最愛的「婦幼展」〜〜^_^


有在關注我臉書的朋友都知道，我從懷孕之後一直有在喝田原香的滴雞精，沒想到竟然能去出席他們的小活動，當一日店長♡


當天我也會和大家分享一下產後瘦身、哺乳的秘訣，邀請大家來找我玩，有任何問題也都歡迎現場提出，我會努力為大家解答的，好期待見到大家喔!!!



時間：2013年10月13日AM11:30-PM12:30
地點：台北世貿三館田原香滴雞精攤位, 工作完出門吃晚餐，
一家三口黑白時尚(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))


加註：每次只要沒po哪裡買，一定會被問。這次太匆忙忘了po，果然又被問啦，趕緊來補一下哪裡買。

IRIS穿搭↓
條紋上衣 by Zara 
黑色貼腿牛仔褲 by Rag & bone

Lily穿搭↓
粉色小帽 by american apparel
條紋洋裝 by Gap baby
黑色貼腿褲 by american apparel
I love DAD 白襪  by H&M baby, 我是girl〜〜愛漂亮的女生♡

媽咪幫我新買的假髮頭飾，這樣應該不會再被誤認是boy了吧, 有人詢問我Lily醬的十倍粥是怎麼做的。

其實這簡單的一碗粥，最初可是失敗了好多次，每次都被Lily醬打槍，才終於找到製作的成功訣竅，小娃賞臉整碗吃光光。

艾媽10倍粥製作步驟如下↓

1）米20克，洗淨之後放入碗中，倒入開水浸泡2小時。

2）倒掉碗中的水，將米放入電鍋內鍋裡，並且加入200ml的開水，之後在外鍋內加入開水約至2／3高度，多加點也沒關係。

3）電鍋的電源跳起之後確認白米是否稀軟，若不夠的話，再次加水至外鍋蒸煮。

4）白粥完成後用Cuisinart電動攪拌棒打到至稀稠，幾乎沒有米粒的嚼感。

5）放置冷凍保藏盒，食用時取出一塊微波加熱，可另外再拌入其他副食品。一次不要屯煮太多，盡量給予寶寶新鮮的食物。


我的心得是：米先浸泡過之後會熟得比較快；用電鍋比用瓦斯小火煮得更容易保留水份和省時便利；電動攪拌棒可將食物打到非常細密，對於一開始嘗試副食品的寶寶來說，舌頭感到異物感的排斥性較小，接受度比較高。, ♡ 蝴蝶&Lily ♡, Lily醬從嬰兒蛻變成一隻扭扭扭的小爬蟲，快抓不住了〜〜, 謝謝四小折幫我和lily畫得這麼古錐～～～♥, 自從上禮拜開始，在10倍粥裡加入了蘋果泥之後，Lily醬終於愛上了副食品，一口接著一口，吃得笑瞇瞇。


yes!!!!, Lily醬開始認人了。

看到媽咪下班回家就開心地笑，眼睛瞇成2條小蚯蚓；看到不認識的人就會躲在媽咪的懷裡，小手緊緊抓著衣服，小臉擠成一團。

真希望她永遠都這麼黏媽媽♡, 感謝奇摩時尚美妝的採訪報導～～♥

女人啊，過了三十真的不能懶 ><, 感謝奇摩親子時尚的採訪報導～～♥, 好吧，

我必須承認，

她真的很會擺pose，

而且比我會, Papa桑好認真在挑肉啊〜^_^, 我們又要出門晃晃了^o^, 隨著Lily醬的體重逐漸攀升（8kg)，背小娃的差事就轉交給papa桑，我樂得在一旁逗小娃。


他說，女人家背這麼重會變壯，要出力的事情就交給男人吧。


啾甘心〜〜♡, 一坐上推車就開心，超愛出門趴趴走，這一點到底遺傳誰？, 好開心的錄影。
原來半澤直樹也是射手座。


但真沒想到小柔怕我怕成這樣，完全不敢爆料，其實妳就算把我賣了，我還是會乖乖回頭找妳分錢的。


只不過，やられたら、倍返します！加倍奉還^o^


今日洋裝↓
娜塔莎粉嫩色系彩染洋裝 
http://ppt.cc/e8ID, 餵小娃吃副食品，每次看她練習吞嚥成功，阿母就好有成就感。, 容易知足的人，特別容易快樂。


雖然沒有名車豪宅和華服，但能夠守護心愛的家人，星期天睡到自然醒，一起吃頓美味的午餐，散步吹風逛逛，有一搭沒一搭地聊著天，就是平凡生活裡最奢華的小確幸。


感謝讚美主，
賜予我平安喜樂。, 隨著小娃的日漸茁壯，嬰兒提籃正式功成身退，換成推車出門啪啪走，I love RED!!!!

今日散步穿搭↓

T恤：T by alexanderwang
貼腿牛仔褲： rag & bone
帽子：junya watanabe comme des garçons MAN x borsalino
太陽眼鏡：GreyAnt 
鞋子：repetto
嬰兒推車：air buggy coco, 早上起床之後，

就一直在玩小孩及被小孩玩。

決定等下要出門去玩啦〜〜♡

Work Hard, Play Hard!!!!

我愛星期天，無誤。, 趕趕趕〜〜

結束了日本留學座談會之後，趕回家餵小娃，立馬再趕著錄影去。

看到她的笑容，一整天都好滿足啊。, 對日文有興趣的朋友們，或者想要實現去日本遊學、留學的夢想，歡迎明天來台北火車站參加日本留學分享會，我會在現場和大家分享自己的經驗喔〜☆

（這張照片和主題還真不搭餒）


時間：2013年9月28日下午2點
地點：台北車站一樓大廳北二門

PM2:00艾莉絲日本留學分享會  
PM3:00艾莉絲の日本模擬教室  

歡迎來玩〜〜♡, Lily醬真是個重睡眠的小娃，從昨晚10點半睡到現在下午1點，中間只起來了一次喝奶。

快破她的睡眠紀錄啦！, 今天的工作又再度穿上了婚紗，想起兩年前這個時候，緊張到連飯都吃不下，現在開心大口吃麥香雞堡。

再一次穿婚紗，好希望能跟Lily醬一起拍照喔〜〜♡, 昨天以穿搭達人的身份，和作家及插畫家一同出席手機上市發表會。

插畫家四小折幫我畫的Q版大頭真的超可愛〜〜太感謝了。其實好希望他也能幫我女兒也畫一下喔(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))母女圖, 9月25日，Lily醬5個月大了。


她變得好愛笑、好愛說話、流好多口水，也應該變得更愛她的阿把阿木，以及這個花花世界。


身為新手媽媽兼職婦的雙重角色，堂堂邁入了第154天，很多人問我這種生活辛不辛苦？會不會累？


我必須說，我很喜歡我的工作，很喜歡與人互動，也非常習慣這個工作環境。工作不僅不覺得辛苦，並且帶給我極大的成就感，以及獨立的自主權。


而我也真心覺得當媽媽一點都不辛苦，Lily醬和我經過這5個月的相處，調整出了非常和諧的依附關係（attached )，我能摸透她的每個需求，她也能預測我的每個回應。除了幸福，還是幸福。


唯獨讓我覺得比較煩惱的是，由於工作性質時間不固定，工作現場必須長時間的等待，或者有延誤的狀況發生時，心裡就特別煎熬。耗著等的空白，恨不得有雙翅膀能飛奔回家，爭取和女兒相處的一分一秒。


當我有工作時，會請papa桑照顧小娃，當papa桑回日本工作時，我則盡量不安排工作，在家照顧小娃。若遇到強碰，則拜託家人或朋友來幫忙一下，但我會趁趕場的空檔回家餵奶，盡量扮演好主要照顧者的角色，給予Lily醬適度的安全感。


儘管如此，不在她身邊的時候，還是會忍不住一直想著她，會拿著她的照片傻笑，明明才分開不到2個小時。


因此在這裡要向所有職婦媽咪致敬！！家庭和工作兼顧或許不辛苦，但絕對很＂心苦＂。思念牽掛孩子的心情，是每位職婦媽咪在工作崗位時，分分秒秒努力掩飾的內心戲。


這場內心戲，永不殺青啊。, 第一次騎U Bike，好好玩！, 謝謝奇摩旅遊的採訪，讓我有機會回想起那些流浪冒險的美好時光。雖然新手媽媽沒資格流浪，但仍有餘力發夢幻想。回顧這些旅程中所留下的剪影，原來，人生裡走過的每一步，其實踏踏實實地留下了足跡。

但，一想到我那夭折的撒哈拉沙漠和摩洛哥之旅，仍然是心中的大遺憾啊....。只好夜深人靜時，拿起三毛的小說過過乾癮。

女兒，長大後陪阿母一起去騎駱駝吧。, 不要被我看似木乃伊的臉給嚇到！我又再敷臉了啦〜〜

最近因為氣候變化的關係，皮膚開始長出一顆顆紅色的小疹子，兩頰也變得非常乾燥 >_<

趁著連續假期，每天睡前用這罐敏感肌專用的面膜化妝水濕敷全臉之後，剛剛驚覺小疹子不但不見了，素顏的肌膚變得超水嫩保溼，忍不住拍下來跟大家分享。

雖然價錢有點小貴，但真的很適合敏感肌或異位性皮膚炎的人。一想到明天要出席一個重要的工作，不用擔心在鏡頭前面出糗了。


CHISA敏感肌面膜化妝水↓
http://goo.gl/wGeHsi, 母女倆粉紅勁裝，
陪papa桑參觀滑雪展覽會。


曾經是職業雪板選手的papa桑，看到會場裡的人工乾式滑道，腳癢心也癢。


今年冬季要帶小娃去看人生的第一場雪啦〜♡, 黏黏黏〜〜^o^

就這樣什麼都不做、哪都不去，一整天黏在一起。, 午安，又是一個適合賴床的假日。, 好愛睏，
睡睡醒醒萌死了〜〜*\(^o^)/*, 中秋節快樂！

昨天過了一個溫馨又充實的中秋，中午帶Lily醬陪曾祖母過壽之外，下午緊接著趕去錄影，晚上則和三五好友賞月閒聊。


雖然遲了一天，還是祝福大家圓滿幸福，我愛你們♡♡♡♡, 天涼好個秋，母女一同穿襯衫換秋裝。

大家小心著涼感冒喔♡, 今天發現Lily醬開始發出「Ma」的發音！！！看來距離她叫媽媽的日子越來越近啦〜〜撒花^o^, 來錄憲哥的「綜藝大熱門」，

許久沒錄綜藝節目了，

才驚覺，骨子裡其實早已住著一位綜藝咖。, 兩小無猜〜♡, 兩位美女都是Lily醬的乾媽，以後長大了教她琴棋書畫、說學逗唱。

這麼多人疼愛，真是幸福啊。, 有沒有發現，Lily醬的五官變得更像媽咪了？

最近有種快抱不住她的感覺，即將就要邁向8公斤的中型瓦斯桶，天啊！, 秋老虎真的好毒，一不小心就會曬黑！所以這幾天出門時，改用了這一支有防曬係數SPF22的CC霜，當成隔離潤色乳來用。


坦白說我嚇了一跳，想不到皮膚看起來好像打了光似的透亮，質地細緻的程度，輕巧的填補肌膚上的小缺陷，妝感度很低，自然度超高。內成份添加了維他命B5和玻尿酸，使用起來有保濕滋潤感。


現在出門超輕鬆，一支CC霜就搞定全臉，大推〜〜♡



DEPAS 全效修容CC霜↓
http://tw.page.mall.yahoo.com/item/p002138171048, 一直盼望著今年夏天能夠穿著這條花花洋裝到海邊渡假曬太陽。


沒想到都快中秋了，海邊沒去成，太陽也沒曬到，新手媽媽的生活果然和大海扯不上邊。但一穿上這條花花裙，卻有種放假的好心情，工作當渡假。


人生啊，適度地自欺欺人，其實也挺樂天浪漫的。



強烈風格油畫感荷葉袖短洋裝↓
http://ppt.cc/dqE8, 今晚9點，

請鎖定超視「小宇宙33」

一同分享為人母的酸甜苦辣〜, 今天蘋果日報副刊有介紹我產後瘦身的居家簡易運動～～♥, 這次打針，我們倆都沒哭哭，最後笑咪咪地走出診所喔〜〜

請替我們倆拍拍手吧*\(^o^)/*, 要去打預防針了。

說好這一次，
我們母女倆都要堅強！！！, 抱歉讓各位久等了，說好的塑身褲分享終於來啦。


首先我必須先強調，由於產程當中我的體重控制在+10kg左右，所以當我卸貨完、坐完月子之後，體重便恢復到懷孕前的體重+2kg。自覺要減的肉不多，身形只有特定部位的小小走樣（腹部、背部），因此我決定先不量身訂做塑身衣，改尋求市面上已經現成製好的塑身衣褲，只有外出的時候才穿。


因此這兩件塑身衣褲，若是針對想要大面積、長時間的塑身效果，我個人還是會建議量身訂做的塑身衣會比較適合。


若是像我一樣需要雕塑的部位不大，或是增胖的體重不算多，則可以考慮這種市售現成的塑身衣。這件塑身背心穿起來最明顯的就是腰會看起來很瘦，背部的肉肉會包緊緊，但要把自己塞進去則是需要一點力氣；塑身褲由於是束腹排鉤的設計，生產完之後胖胖的小腹，可以一點一點塞～滿～滿。如果需要穿上比較合身的衣服時，可以暫時先用這兩件塑身衣褲來『偷甲步』一下。


好了，廢話講完了，來分享網址。


塑身背心↓
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdnsm.asp?gdid=4248252

塑身褲（由於我買的款式已經停售了，所以po個類似款）↓
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=4558080, 在家吃牛排，經濟實惠又安心。

重點是，就算小娃在一旁叫破喉嚨、鬧掀屋頂，也不會被人丟白眼。, 今天出門時，papa桑突然讚美了我身上的洋裝很美，我有點羞怯又驚喜。


自從生了孩子之後，儘管我們小夫妻努力地安排兩人世界，但不得不承認，生活的重心和時間幾乎都給了小孩。


突然其來的讚美，就像是秋天午後的微風，吹得我心頭一陣暖和，提醒了我，是該替我們的小愛情澆點水、曬點陽光。


於是我衝上前給papa桑一個大大的擁抱，他笑出聲音地說，我是說衣服美，並不是說你啦。


關上門後，我仍可聽見他被高跟鞋踩到痛得唉唉叫的哀號。



綠色花朵洋裝↓
http://ppt.cc/pccl, 為了Lily醬即將到來的副食品生涯，今天開始讓她一點一點熟悉「湯匙」這位新朋友。


習慣了吸吮模式的小娃，非常不喜歡硬梆梆的小湯匙，光看表情就能發現。而每一口餵進嘴裡的ㄋㄟㄋㄟ，立刻被她吐了出來，吞都不肯吞。


看來這個禮拜阿母有了新挑戰啦〜〜（摩拳擦掌）, 抬頭看見愛♡, 和何太太小嫻一同來欣賞屏風劇團的舞台劇「莎姆雷特」。

笑聲不斷、絕無冷場！

好久沒笑到喘不過氣來，開心！, 秋天傍晚的天氣很適合帶小娃出門散步。

原本只是抱著她在家附近的公園晃晃，十分鐘便返家。

沒想到一進家門，她便開始耍賴大哭！！！！

阿母只好搬出推車，又出門閒晃了半個多小時。

公園裡的花花草草全部都導覽了一遍，她才盡興。

年紀小小就是個愛往外跑的野ㄚ頭，

長大怎麼得了啊？, 親愛的可可媽咪〜〜♡

謝謝她送給Lily醬一整套超可愛的凱蒂貓服裝，也祝她生日快樂，永遠幸福美滿。

讓我們一同力拼下個寶貝吧！, 好愛這雙小手，軟軟棉棉。

真難想像，有一天這雙小手會長大，大到能夠緊握住我。

時間啊，走慢一點，請讓我再多多緊握這一雙小小手。, 上一張po的照片，都被大家猜中是誰了。

為了不被Papa桑發現我偷po，趕緊刪掉，再追加一張，晚點再來刪，呵呵〜〜, 今天仍然是辛勤的小蜜蜂，嗡嗡嗡〜〜努力工作真踏實。

好愛這件洋裝，完全「隱惡揚善」，忍不住裝起了少女♡♡

這位太太，真是夠了！



清新感澎澎袖綁帶洋裝↓
http://ppt.cc/MhkW, 最近開始出現產後掉髮的狀況，朋友推薦了我一款洗髮精，聽說效果不錯，決定等等上網買來試試。

有經驗的阿母們，掉髮的狀況會持續多久啊？好擔心會掉光光喔....(⌒-⌒; ), 生兒育女似乎是一件平凡的事，但我相信這一條漫長的道路，卻不是每對父母都走得一帆風順。


宋達民和洪百榕最近推出了一本新書，勇敢分享了他們的心路歷程。當他們發現女兒寶妹左耳失去聽力之後，夫妻如何渡過難關，找到克服與面對的勇氣。


我才看了幾個章節，便忍不住鼻酸掉淚。天下父母心，無論孩子有任何缺陷，都是心頭上的肉，永遠的寶貝。


推薦給大家這本好書「傾聽，愛的聲音」，讓我們一起努力當個正面、樂觀、勇敢的父母。, 上個月在東京買了一組人氣米玩具，今天終於有時間開箱。


沒想到小娃玩到一個慾罷不能，又舔又咬，抓在手上搖啊搖，玩具發出的鈴聲讓她開心地一直尖叫，足足玩了一個下午。


與其讓小娃咬乳膠合成品，天然食品成份製成的玩具比較令人安心。米玩具的51%成份由日本國產米所製成，看她咬成這樣，好像很好吃的感覺，阿母好想偷咬看看喔。



People日本米的玩具↓
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=4246099, 貴妃出浴(*^_^*)

每次洗香香之後就開始放空...., 週末的夜晚不再喧囂。

只剩下滿屋子的寧靜，陪伴著一本好書、一夜好夢。

晚安了，星期六。
我不是在家，就是在回家的路上。

原來她的身邊，就是我最想存在的地方。, 每天的讀書時間。

良好的閱讀習慣必須從0歲就開始養成，推薦這本圖畫書，顏色的設計組合非常棒，是我們家Lily醬的最愛。



0-2歲寶寶知育遊戲書↓
http://www.taaze.tw/sing.html?pid=11100649414

http://www.wunanbooks.com.tw/product/4717211013649, 拍照日。
有沒有健健美啊？（害羞）

身後的美女很搶戲喔〜〜♡, 這孩子真能睡，凌晨12點睡到現在都沒醒來過，早上親餵時也邊喝邊睡，已經14個鐘頭過去，看樣子她上輩子真的累壞了！

本以為岀門工作前可以跟她溫存一下的，嗚〜〜〜〜撒逼希（日文寂寞的意思）


只好等收工回家了....。


P.s. 我臉上透明的一層是面膜喔，工作前把握時間敷一下，希望沒有嚇到大家 ♡(ㆁ̴̶̷̤́ଳିㆁ̴̶̷̤̀)♡ᵕ̈, 這是今天工作時的穿搭，坦白說，我顯少嘗試動物紋系列的洋裝，偶爾來點小變化，打算優雅嫵媚一下。

結果和這幾位爆笑嗨咖一起錄影，徹底大破功，笑翻笑暈惹！


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `


伊莎貝爾獨特花紋胸前交錯洋裝
http://goo.gl/iwvmqO, Lily醬除了愛吃她的小雞腿之外，最近的新歡是這兩隻，看得岀這兩隻是啥動物嗎？

可能是因為固齒器和安撫巾的口感不同，所以她每次都要抱著兩隻輪流咬，咬得一個忘我，偷拍她竟然還被ㄘㄟ！


啊是有人會跟你搶嗎？, 充實愉快的一天。


連續錄了兩個不同的節目之外，還遇見同經紀公司的以柔媽咪、氣質正媽Melody，三人在化妝室瘋狂大聊媽媽經，互秀手機裡的小孩照片，停都停不下來！！


好羨慕她們都有2個baby，昨晚還夢見自己生了一雙龍鳳胎，我是不是太貪心了，哈〜〜



ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.


圖樣曲線綁帶洋裝↓
http://ppt.cc/jJHC, 岀門錄影之前，Papa桑竟然貼心地幫我熱了一碗滴雞精放在桌上，小小舉動、大大感動，揪甘心〜〜♡ ありかどう ♡


懷孕期間為了養胎養身，開始試著嘗試滴雞精，再搭配上優質蛋白質的飲食準則，果真讓我完成了「瘦孕」目標，並且生了個小有份量的白胖小娃。


最近因為想要增強體力，打了電話給客服，詢問適合我的滴雞精，結果認識了一款新的陽光滴雞精，這名字聽起來也太有精神了吧，哈！

 
據客服的介紹，「陽光」是針對愛喝飲料的捧由們所設計，對我這種有時嘴饞喜歡喝冷飲的人很適合，總之先來喝喝看，效果不錯的話再繼續推薦給大家♡♡, 媽咪要去工作了，要想我喔〜〜, 廚娘上菜！！

整整吃了一個月的和風料理，回到寶島肯定要用力台味一下，自己煮最安心健康。

糖醋里肌、九層塔炒蛤蠣、涼拌海帶絲，完全就是開胃下飯的重口味路線。

ㄜ〜〜肚子好撐〜〜, 長假後的第一個工作日，果真忙得不可開交。


替自己買了一雙新球鞋，決定踏上新的旅程，邁向人生下一個新目標。


沒錯，是該勇敢的時候了！！, 週日一起逛超市，台北的超市好好逛喔〜(*^_^*), ♡Lily醬滿四個月囉♡

感謝主的恩典，感謝大家的疼愛和守護。

也謝謝Lily醬，讓我每天都覺得很幸福，變得更勇敢、更堅強，讓我知道什麼是無條件的付出與真愛。

妳總是那麼愛笑，總是安靜不常哭鬧，每天乖乖睡過夜，乖乖把奶都喝掉。


小寶貝，請繼續平安健康長大，
媽咪愛妳喔。, 今天穿母女裝逛大街(*^_^*)

服裝 by American Apparel ♡, 要飛回台灣囉〜〜☆Lily醬的機場娃娃推車初體驗！！

祝我們一路平安順風。, 今天是育嬰假最後一天，返台後有好多工作要忙，沒想到一個月的時間眨眼就結束了...

怎麼辦？？我好愛黏著Lily醬，好愛24小時在她身旁，好喜歡她身上的嬰兒香，好依戀她純真的笑容。

不知不覺，我變成她的頭號粉絲，無敵黏人精阿母，怎麼辦啊？, 失眠了！

肚子餓餓餓到睡不著....(⌒-⌒; )

猶豫著該把誰吃掉好呢？, ♡4個月大的小娃岀門必備品，一包搞定♡, 睡到自然醒，人生樂事！！, 站在逝去的青春面前，發現它依然光芒耀眼。

於是了然於心，人生裡最應該揮霍的歲月，一丁點也沒浪費。

那一年，那十年，大無畏的璀璨光輝。, 簡單生活，真的很美好。, 這一大一小是我的新歡 ♡ 
決定要把她們都帶回台灣！！！

她們雖然看起來很粉嫩、長得很平凡，但她們卻是消毒奶瓶奶嘴的好幫手。

放進微波爐加熱5分鐘輕鬆搞定，攜帶又方便，也難怪日本很難買到消毒鍋，有大小粉紅就夠啦〜〜, 陪媽咪練抬腿和腹筋ing!!!!!!!

人肉沙發真酥福〜☆, 這個週末好開心，我的好姐妹蜜桃人妻也來東京玩了！！！

雖然她只不過比我早一年當上阿母，但卻是個不折不扣的淡定媽。任何育兒的疑難雜症，只要一通電話打去上海，絕對會得到詳盡的解答。

Sis, LOVE U 〜♥, 距離小娃吃副食品還有倒數一個月，我已經忍不住開始添購食譜、器材和餐具。


好啦〜其實是因為Kitty的餐具太可愛了啦，阿母忍不住手滑，結果一逛就停不下來，噗(*^_^*)


為了要讓小娃領教到何謂媽媽的好滋味，一輩子吵著想吃阿母的拿手菜，可得努力贏得她第一口的芳心才行。


這就叫作「贏在起跑點」！, 剛剛睡前幫小娃修剪指甲，雖然用的是嬰兒專用的安全指甲剪（圓形盾面的小剪刀），但卻不小心剪到她的嫩皮，鮮血直流......花了將近10分鐘才止住。


第一次看到她流血，我快瘋了，心跳噗通噗通。

快帶我去收驚!!!!!!!!!!!!!!!!（驚魂未定）, 我媽咪說，

我不但是她的真人芭比，

更是凱蒂貓變身的Hello LILY♡♡♡, 今天早上看到台北市立動物園發佈的這一則新聞時，忍不住會心一笑。


[新聞] 帶圓仔過夜 圓圓成「淡定媽」


「圓圓」和寶寶「圓仔」臉貼臉熟睡，畫面溫馨。動物園表示，「圓圓」已經變得鎮定許多，現在聽到「圓仔」哭叫，已不會再驚慌 。

貓熊寶寶「圓仔」已經誕生40天，跟媽媽「圓圓」的相處時間也愈來愈長，圓圓當媽媽愈來愈上手，園方就表示，當圓圓在睡覺時聽見圓仔的哇哇聲、揮舞四肢時，圓圓會睜開眼看圓仔一下，確定沒事後再繼續睡，或哄著圓仔安靜入睡，已不再像之前聽見圓仔哭聲時的驚慌失措。

----------------------------------------------
艾阿母之音：


才40天就能如此淡定，甚至頭貼頭一起睡，看來我得跟圓圓阿母好好促膝長談一下，如何半夜聽到小鬼哭嚎也能呼呼大睡。

我也想當個淡定媽啊！！！！！！！（握拳）, 昨晚和快樂人妻們相聚東京歡，真的好愛這一群姐妹們啊〜♡, 想請問各位親愛的阿母朋友，家中有沒有寶寶已經穿不下的全新紙尿布呢？

如果有的話，無論數量多或少、何種品牌或尺寸，讓我們一起來發揮愛心，整理後捐給「基督徒救世會」這個慈善基構吧！！


那裡有許多被善心收留安置的可愛小娃們，需要大家熱心捐贈生活必需的尿片和奶粉，讓他們有健康平安長大的機會，也請大家幫忙努力轉發此貼文。


捐贈下列的物資也ok，S-26奶粉；嬰兒副食品；音樂鈴、手搖鈴、疊套圈圈組、嬰兒床吊掛飾、小布書等玩具；0-6個月新的嬰幼兒衣服；棉質尿布等等。


請阿母們一起幫幫忙囉，拜託！


「基督徒救世會」網址：
www.csstpe.org.tw/client 

物資捐贈聯絡：（02）27295962林小姐, 昨天收到一封私訊，經過本人同意之後，我決定公開在臉書上回覆，私訊內容如下：



艾莉絲，

看你的FB, 讓強烈懷疑患了產後憂鬱的我感動地一直哭...
我在生產前是個樂觀開朗的人，懷孕過程也非常順利和健康，深信著產後憂鬱不可能發生在自己身上...

我被迫剖腹產完，隔天就努力下床，第三天一早就去哺乳室親餵，用盡方法忍痛要追母乳量，衛教課程也很努力學習，五天之後把寶貝帶回家後，我就每天哭...

覺得自己很努力，為什麼很多事情還是做不好，手忙腳亂的，難道自己生的是一個難帶的小惡魔？老公和婆婆對我很好，但我怎麼還是在意他們對育兒方面的說法，臉上的笑容愈來愈少，一個人的時候又會哭泣...

想請教你是如何度過那段時間的？
哪時候可以開始做簡單的瑜伽課程呢？謝謝


LaLa
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
親愛的LaLa，


我大約在產後一週左右，也跟妳同樣出現了輕微憂鬱的症狀。當時我也是每天掉眼淚、鬱鬱寡歡，看到剛出生的可愛寶寶雖然開心、幸福，內心感到生命的不可思議，但就是如何努力都揮不走頭上那一片厚厚的烏雲罩頂。


為了追上母奶量，每天努力親餵，所以常常搞到睡眠不足，再加上剖腹產傷口的疼痛，以及面對自身蛻變成24小時乳牛的殘酷事實，如今回想起，內外攻心的狀況怎麼可能不憂鬱。


還記得產後兩週我回到醫院複診傷口，在醫生和護士面前哭得唏哩嘩啦，當時不知怎麼就覺得好難過、好想哭。面對我自己，我不知道該怎麼辦；面對新生兒，我也不知道該怎麼辦。長這麼大，第一次感到如此慌張無助...。


而後醫生對我說的這番話，頓時撥雲見日。


他說，妳這是典型的產後憂鬱喔，很正常啦。大部分的新手媽媽因為擔心不會照顧嬰兒、面對嬰兒經常莫名地哭鬧、身材劇烈地變化、身體上的病痛...等，都會出現輕微的憂鬱，非常正常。但這些都只是外在的因素，妳之所以每天都想哭的原因還有一個重要的因素，就是荷爾蒙！！！懷孕時的胎盤裡面有滿滿的荷爾蒙，剖腹生產後清除胎盤，體內的荷爾蒙瞬間產生變化，所以現在發生的情緒不穩或者敏感易哭，多半都是因為荷爾蒙還不穩定，簡單來說，就像更年期一樣的道理。


我聽完這番話之後突然如釋重負。原來我想哭不是因為我軟弱，不是因為我母愛不夠，不是因為我身邊的人對不起我，不是因為我的寶寶把我逼瘋，更不是因為我對於當媽媽這件事還沒上手。總之，就是因為荷爾蒙，然而對抗荷爾蒙是不會有好結果，所以就隨它控制吧，想哭就哭吧。


從那天起，我每次哭完就覺得很舒服，而且覺得自己很正常，哭一哭其實也蠻爽的。所以你想哭的時候，就盡情哭一場，並且告訴自己，這些眼淚和你的可愛寶寶無關，和你的老公家人無關，都是因為那該死的荷爾蒙。



至於育兒的心理壓力，我個人的建議是，看太多、聽太多反而無所適從。例如有人說孩子哭了不要抱，抱了之後會更哭，但日本教育專家卻說，孩子哭了一定要抱，不然長大容易沒有安全感。有人說小孩在冷氣房時，皮膚不要露出來，盡量包緊緊，但也有一派學說是，讓孩子盡量不要穿太多，加強身體的免疫力，以後才不會容易生病感冒。



到底誰是對誰又是錯呢？後來我懂了，孩子不是車子，車子有使用手冊，按照步驟就能發動前進倒退。而孩子有靈有天性，沒有什麼一套準則是可以套用在每個孩子身上，不是step by step就一定會出現同樣的結果。身旁的建議聽聽就好，網路上的資訊看看就好，覺得合理的方式試試也好，相信日子久了，你自然會找出屬於你家寶寶的育兒對策。



給自己一點時間吧，你才當上媽媽不到一個月呢，也給寶寶一點時間，他剛來到這個世界上也不到一個月，互相摸索磨合是很正常的。另外，花點心思想一想你坐完月子之後，最想做的一件事情是什麼？好好犒賞一下自己。


我當時把寶寶托給月子中心幾個小時，和姊妹淘們去狂歡慶祝了一番。雖然不能喝酒，但是可以到人擠人的地方透透氣，看看外面亮晶晶的世界，穿上我最喜歡的飄飄洋裝，就覺得心滿意足。我跟我自己說，這是我的慶功宴，因為老娘我這回可真是拼了命地立下人生裡的大功，慶祝一下是應該的。


妳想做什麼呢？想去哪呢？想吃什麼呢？
每天想著寶寶的同時，也花點時間想想自己。
有快樂的媽媽，才會有快樂的寶寶。
我始終深信這句話，所以每天都努力過得開心知足。

這世界上沒有100分的媽媽，所以別逼自己去挑戰全世界。



一起加油喔～妳很棒！
恭喜妳生了個白白胖胖的娃娃。


p.s 瑜伽我是大約產後兩個半月開始的，但要看個人傷口復原的狀況，如果剖腹傷還會感覺痛，建議暫時乖乖坐好躺好。



IRIS, 瞞了好久，
該是公開的時候了...


其實我有四個女兒！！！

哈〜〜〜♡
女孩們好可愛〜〜〜♡, 哈囉，星期一。

升格成阿母之後狂愛上黑白極簡風，私服幾乎不是黑就是白，小娃也來隨興黑白配一下。

這是我們今天的Look〜☆
很明顯兩人都是剛睡醒的惺忪樣^^, 每到星期天，大的賴床就算了，現在小的也開始跟風，從昨晚睡到剛剛還不肯醒，阿母叫到喉嚨都掃聲沙啞，現在才甘願醒來，而且賴在床上拿被毯跟我玩起躲貓貓，這是哪招？, 我們準備好要出發去下午茶囉〜♡♡

出門前小娃的爹地問：為什麼她是穿藍鞋而不是粉色的鞋呢？請問這穿搭的重點是？

於是我冷冷回他說：重點？重點就是她老母看了開心！


哼〜臭男生。, 來東京怎麼能錯過好吃的一蘭豚骨拉麵呢？一氣見碗底！！

昨晚燒肉，今晚拉麵，這樣下去褲子要緊繃了，決定明天吃草去。, 由於Lily醬的脖子幾乎硬了，這幾天玩耍時，聽從保健師的建議，開始試著讓她練習俯趴！٩(•౪•٩)♡

一開始她完全抬不起頭來，洩氣地趴在床上，甚至還會發脾氣。但阿母採用一天數次、一次一些，漸進式地練習，今天終於可以輕鬆把頭抬到45度了。


看著她努力地擺動身驅，臉上吃力又認真的表情，做阿母的內心又是一股澎湃激昂啊^o^, 晚上帶小娃岀門慶祝阿把人生的第一個父親節，在能俯瞰東京美麗夜景的餐廳品嚐燒肉。


雖然才不過3個多月的新手奶爸生活，小娃的阿把真是沒得抱怨的好爸爸。餵奶、換尿片、洗澡樣樣勤奮上手，愛到深處無怨尤。


今晚我問阿把，若是女兒有一天交了男朋友，帶回家後還關在房間裡，你會怎麼辦？阿把説，我會心碎到偷哭。


呵呵〜〜
原來玻璃心的人不是只有我啊！, 老爸，

你説，女兒一天天地長大，代表著你一天天地老去。你用青春來換取我的成長，用皺紋來交換我的綻放。


謝謝你，總是為了家人無私的付岀和犧牲，我愛你。


今年父親節禮物，準備了一個大禮，送你精美實惠的白白胖胖小女娃。希望你好好照顧身體健康，陪伴她今後的成長。你説我小時候和她長得一模一樣，相信你看著她，應該有種時光倒流的感覺，多麼奇妙啊。


請把她當成我吧，就像你曾經對我的那樣，教她騎腳踏車、介紹她聽齊豫唱的英文歌、帶她四處兜風亂晃。


她也會像我一樣，最愛跟你撒嬌，最喜歡要你抱抱，覺得全世界你最帥，風趣幽默又有才。


這樣你的青春又回來啦〜
你的皺紋就變成笑紋啦〜


好好照顧身體好嗎？雖然是爸爸節，還是要讓我唸你一下！



父親節快樂，女兒好想你〜♡

祝福全天下的把把們，平安健康快樂！, 今天帶小娃去拜見已過世的名模歐巴醬（奶奶），對我們家來說一位非常重要的人物。


據說歐巴醬生前始終盼著這一天到來，盼望有生之年能抱孫，可惜事與願違...。


小娃的阿把，因為沒能完成母親的遺願，是他這輩子最大的遺憾。所以今天帶Lily去給歐巴醬上香，是他牽掛許久的一件事，如今心中的大石終於放下。


阿把因為母親的辭世，難過傷心了好幾年才漸漸從傷痛走出，以前經常看他從夢中驚醒，眼眶含淚，重覆做著母親還活著的夢。


世間無永恆，我知道未來我也將會有離開Lily醬的一天，但我希望這一天越晚來臨越好。當了父母的人，身體健康不再是自己一個人的事，更是全家人的幸福。


請為了愛的人努力健康快樂吧！, 才幾天，總覺得小娃又大了些，還來不及穿的新衣嫌得小了點，傳説的一眠大一吋果然此言不假。

東京從今日起邁入了仲夏，午後熱到令人暈眩。雖然很不想這時候岀門，但此刻我們必須岀發見一個人，一個非常非常重要的人。


這是此趟東京行的重要任務之一，不知怎麼的阿母開始緊張了....。, 深思。


今天早上家中突然電鈴響，來了個不速之客，吵醒了睡夢中小娃和阿母。


竟然是東京都內的區公所派專員來探視小娃，進行家庭突擊訪問並且檢視居家環境。好里加在阿母昨晚睡前神來之筆把家中大掃除一翻，自信滿滿地請她入座。


專員首先從包包裡拿岀了一個簡單的秤子，要我把小娃脫光後包上毛巾測量體重，接著又測量了毛巾的重量，一兩一克絲毫不馬虎，算岀6.63公斤的精準數字。


緊接著檢查全身，連尿布都要拆光光，拉一拉四肢確認活動力和筋骨。詢問寶寶從岀生到現在每個月的體重和身高，接種過的疫苗和黃膽值，再再考驗阿母的記性。


甚至還問我有沒有日本人的阿母朋友，大概住在哪裡，有困擾時是否能支援協助。產後有沒有憂鬱的問題，該如何處理。解說小娃哭鬧時該如何讓她停止哭鬧。


調查測量結束，專員拿岀宣導刊物介紹住家區里哪裡有適合母嬰散步的路線、哪裡有公立托嬰的場所、何時有嬰兒副食品的解説會，以及免費的嬰兒健檢服務...等。


最後專員敲了敲計算機，指出小娃這個月的成長趨勢有變緩慢，要阿母我勤加擠奶灌奶，之後會再電話追蹤。


整個訪談大約耗時一個鐘頭。小娃的阿把説，這是為了防止虐待嬰兒的問題發生，政府所做岀的對策，同時輔助新手阿母們適應育兒的生活。


於是我想起了王昊，這個被虐待至死的可憐孩子。台灣不算大，如果每個鄉鎮區公所能夠確實落實這樣的訪問抽查，尤其針對父母親有前科的家庭、單親家庭、新住民的家庭，給予協助幫忙和關心，或許事件的結果，便不需要針對犯罪者的存活而討論，而是大家一起幫忙這個小生命，讓他的未來擁有無限的可能。, Lily醬最近的新招牌動作「拜託拜託」，有事沒事都要拜託一下，超級愛撒嬌~♡♡

お願いお願い〜拜託啦^o^, 母女倆今天一身浴衣，
參加熱鬧的祭典^o^

真的好期待小娃長大，
可以跟她一起做好多事、去好多地方。

今天超開心，小娃此刻累趴睡趴，阿母也要睏企了。

晚尢尢，歐壓酥咪♡, Lily醬人生第一次的夏日お祭り！！, 由於來東京之後幾乎天天推著小娃岀門趴趴走，我才發現到嬰兒座椅在室外其實很悶熱，小娃坐不久便汗流浹背，吵著要起來。


上網尋找破解的方法，發現有這種可裝置保冷袋的保冷椅墊。它是在在頭部和背部的地方設計有保溫口袋，使用前先將保冷袋放冰箱冷藏，岀門時再放進椅墊口袋裡，非常方便。

昨天試用之後，小娃非常酥系躺在座椅裡，幾個鐘頭下來背部依然乾爽，是個好東西!!!



(P.s 我是在日本的嬰兒用品店買的，不知道台灣有沒有賣，希望有熱心的朋友如果知道台灣哪裡有，上來和大家分享一下。或是可以寫信給這位住在東京的日本媽媽幫忙代購，她會看中文，商品會寄送到台灣    →　air_bbaby@yahoo.co.jp）, 微笑，

有各種情緒和弧度。


但幸福的微笑只有一種曲線，

假不來、裝不了。


唯有發自內心的幸福滿足，

才能牽動那自然的嘴角。


於是乎，我微笑了 ：-）, 週六踏青去〜〜^o^
小娃穿搭好了，阿母該穿什麼好呢？

雖然今年東京的夏日比起往年涼爽許多，但帶小娃岀門除了要注意防曬之外，推車裡還必須加裝保冷墊和抗UV的布簾，樣樣都不能少。


畢竟她可是青春的肉體加秀皮，還有大把的前程，阿母就算曬成人乾，應該也沒差。


為母則強這四字箴言，是每位小姐變阿母的心情寫照啊〜（望向遠方）。, 這是Lily醬的「月の戀人」彌月禮盒。


除了分送給台灣的親朋好友之外，這趟還特別帶了一盒來日本送給她親愛的阿縐（曾祖母）♡


這一家彌月蛋糕在日本小有名氣，台灣也有專門店在賣。包裝精美可愛之外，招牌水果卷的味道清香又爽口，不會太甜膩，連不愛吃甜食的朋友們都讚不絕口，重點是價格很公道，比日本還便宜！！


阿母我則是特別喜愛禮盒組合裡的檸檬蛋糕，彷彿回到童年時的記憶，真想馬上再來一塊^^


好滋味分享給各位阿母捧由們，可以去逛逛他們的官網。


「月の恋人」彌月禮盒↓
http://www.moonlovers.tw/, 趁著阿把上班午休時，母女兩人偷偷跑去公司附近等他，給他溫情應援一下。


阿把説，能這樣推著女兒散步在他的故鄉東京，有種美夢成真的幸福感，今晚做夢會偷笑。


好羨慕小情人，乖乖躺在娃娃車裡就能讓一個大男人如此快樂滿足，殊不知阿母可是頂著日頭，手裡大包小包還得扛著嬰兒和推車，才能把小娃快遞岀門。


突然好想念我的阿把喔〜〜父親節快到了説，該是小情人我跟阿把示愛的時候，乾脆我也擠在娃娃車裡給他在台北推一下好了，噗^o^, 台灣珍珠奶茶名店最近在東京代官山開幕了。

能在異鄉喝到come from TW的家鄉味，説什麼都要去捧場一下才説得過去吧(  ❛⃘ ∨ ❜⃘⃘ )੭⁂

拎啦〜〜, 天下有沒有這麼巧的事！？


我身旁這位美女阿母叫做Elly，曾經來台灣發展過，跟周董杰倫主持同一個綜藝節目。


她是我三年前來日本唸書時結交的第一個朋友。後來她去了台灣學中文，我留在日本學日文，三年後我們各自結婚生子，同樣都生女娃，而且剛好名字都叫做Lily！！！


今天相約敘舊，我們穿的鞋子竟然同款同色、一毛一樣，並且對著女兒大喊相同的名字。


恩哼，人生斤促逼（＾ω＾）, 東京Baby cafe初體驗！！

帶小娃到家附近的baby cafe和朋友午餐，果然是為了阿母捧由和北鼻們設計的空間，有嬰兒車專用的停車區、北鼻遊樂專區、換尿片的小床...等，連菜單的設計都考慮到餵母乳阿母的需求，總之就是一個超〜貼〜心。


好想在台灣打造一間像這樣能讓辛苦育兒的阿母們放鬆和交流的地方，不得不說，日本阿母們真的很幸福啊。, 此時我一邊發文，我的雙手一邊在發抖〜〜。

吾家小女似乎開始想家了，正確地說，她非常想念台北家裡那張舒適的電動搖床。

不搖就大哭，而且非得要站著搖才行。逼得阿母我只好扛著中型瓦斯桶，從半夜搖到早上，從早上搖到黃昏，從家裡搖到室外。


實在手沒力了，卻仍hold不住她的嘶嚎，最後索性放進嬰兒推車裡，推到馬路上閒晃，沒想到她竟然立刻睡著...。


無語問蒼天的無奈啊〜。, 雖然大家一面倒地聲浪説Lily比較像爸爸，但阿母今天翻出小時候的照片，熊熊發現我們這對母女根本是一個模子刻出來的。俗話說的好，飯可以亂吃，孩子真的不能偷生啊～, 晚上睡前是美白的黃金時間♡

這趟來東京，特別從台灣帶了最近愛用的淨白煥顏霜，因為用了幾個禮拜之後，膚色有變得比較白，而且很少有霜狀的保養品那麼好吸收，大推大推〜〜♪♪


DEPAS 淨白煥顏霜↓
http://tw.page.mall.yahoo.com/item/p002135501304, [ 東京日記  DAY 6 ]

帶Lily醬出來吃晚飯〜〜

餐廳位於阿母當年留學時所居住的惠比壽。

好興奮！！, [  東京日記 DAY 5 ]


緣分真的很奇妙。


五年多前我曾經在安徽省主持過一個綜藝節目，當時搭檔一位內地的女主持＂李曉峰＂。


我一眼就很喜歡這個女生，特別投緣又談得來。首次錄影結束後回到飯店，我鼓起勇氣主動撥了她房間的電話，這一聊就是3個鐘頭，一段友誼就這樣展開。


我們後來經歷了彼此人生中一些大小事件，有笑有淚，雖然不能常見面，但總是惦記著彼此，成了無話不說的姐妹。


多年不見，沒想到這趟來東京就這麼剛好她也在，太巧的timing，有如天意!!這個五年一別，我們各自都結婚生子，從少女變少婦。昨日的重逢，我們緊緊相擁，看著她就彷彿看見了自己逝去的青春....。


說好囉，下次去北京一定要帶我遊故宮啊，我親愛的姐妹。, [ 東京日記 DAY 4 ]


這是我在東京的美女設計師好友Natsu ♡ 半年不見，好多聊不完的話題，保養、時尚、婚姻...等，women's talk!!!!!


大家可以去逛逛她的部落格~~
http://lovebynatsu.com, [ 東京日記 DAY 3 ]


Lily醬滿3個月了，謝謝各位阿姨叔叔們一直以來對我的關心和祝福♡♡とっても幸せ！

今天東京難得放晴，晚上還有夏日祭典和花火大會。阿母説，她最喜歡煙花了，可是因為我還太小，不能去人擠人的地方，所以等我長大再一起去。


我覺得襪ㄟ阿母真偉大，為了我連心愛的祭典都可以放棄。阿母説：這就是愛啊。

我雖然不懂愛是什麼，但我決定為了阿母，儘管很睏也乖乖躺好給她拍照。這樣算是愛嗎？


等等阿母説要帶我去代官山買東西，可是我好睏喔〜哎〜〜愛〜〜☆〜（ゝ。∂）, TO 所有充滿愛心的朋友們：


潤潤是一個青春又漂亮的小女生，因為罹患了MLD罕見疾病，需要一筆極大的醫療費用才能醫治。她的母親俞嫻女士是知名的購物台專家，為了心愛的寶貝女兒，從不放棄任何希望，四處奔走籌款，並且著作了『媽媽，我還不想去天堂』一書。


明後兩天（7/27～7/28)有一場愛心購物站的公益活動。
邀請大家用Shopping幫助MLD罕病兒，分享愛心。
愛心購物站裡有各大購物專家、模特兒，及廠商提供的愛心物品。上萬元名牌包包也以超低價格現場整點競標。
另有超精美飾品，上百件全新衣物，美鞋及二手衣服。


活動當天 潤潤寶貝 也會蒞臨會場，親自謝謝大家~
現場還會售出潤潤己簽好名字的80本書，
誠摯的邀請大家共襄盛舉！
不能參加的朋友，也請用力轉發此公益活動訊息，
謝謝！


所有愛心善款將全數捐至：
『財團法人台北巿私立東森社會福利慈善基金會』


地點：台北市忠孝東路四段三十號九樓
時間：7/27~7/28 早上11:00 ~ 晚上09:00, 代官山不愧是時尚母嬰品的聖地，隨便一間店都好可愛〜〜☆但一個不小心便不自覺地手滑掏錢，亂買一堆無ㄟ謀ㄟ(◎_◎;) 考驗阿母的自制力。



不過能跟好朋友一起走走晃晃、聊聊媽媽經，超開心。當了阿母之後，話題總繞著孩子轉，恐怕今後都是如此了。聽朋友說，東京有很多不錯的baby cafe，找一天去體驗看看〜♡, [ 東京日記 DAY 2 ]


小娃一早出發到歐吉醬和歐巴醬的家坐客，小歸小還算會做人，一進門就對著歐巴醬傻笑，逗得長輩們喜滋滋。


阿母和這一雙金牛女道別後，頂著深深黑眼圈去區公所辦事，順便開小差瞎晃血拼一番，以提陣長期睡眠不足的士氣。


這種時候不得不說，有婆婆真好。奶瓶、尿片、消毒鍋全都「傳便便」，連有機棉的嬰兒睡衣都買好了，日本阿嬤的細心度叫阿母都自嘆不如。


放風企！！
今日絕對要滿載而歸（握拳）, [ 東京日記 DAY 1 ]

這趟帶小娃回東京の窩，能扛能搬的我都盡量塞，但有些大體積的東西非得在日本添購不可，就好比嬰兒床。

考量到這趟旅程有可能會去別的城市，再加上Lily醬的歐吉醬和歐巴醬很希望照顧小娃幾天，所以我決定幫小娃找個旅人專門的carry bed，走到哪就睡到哪。

牟花斗〜〜她命中注定有個愛旅行的阿母，小娃只能摸摸鼻子認了。最後我在日本網路上找到的這個farska嬰兒旅行床，下單無誤！


闔起來就像一個行李箱，差不多到我的膝蓋一般高，打開來有120公分長，小娃可以用上好一陣子。很輕很好搬運，打開來裡面一應俱全，床墊、保潔墊、床單、棉被、枕頭，還外加一串吊飾玩具。這些配件可自行挑選，最陽春的配備加床鋪大概台幣三千多左右。


昨晚一開箱，阿母先試躺了一下，還蠻酥福的〜〜小娃也很給面子，此刻正睡得香甜。推薦給需要帶小娃出去旅行的阿母捧由們。

希望接下來這趟旅程，小娃夜夜好眠，阿母夜夜好夢。




旅行收納嬰兒床↓
http://www.farska.com/product/series/compactbed, 無事到着。

首度挑戰小嬰娃坐飛機，嚴格來説還算....小順。

從劃位到登機，小娃始終乖乖睡在阿母懷裡不哼不哎。當飛機開始拉高起飛，我遵照大家的經驗談餵食小娃，她相當合作地用力吸吮，所以沒有發生耳壓不適的狀況，乖巧安靜地直達高空。

之後空姐好心幫我裝了嬰兒吊床，但沒想到酒足飯飽的小娃精神突然變超好，哄了老半天只想跟阿母大眼瞪小眼，而且非要頼在阿母的身上，也就是説，吊床白搭了！！


一半的航程結束，阿母如坐針氈，因為小娃開始發岀準備嚎啕大哭前的假哭聲。阿母站了起來搖啊搖，又坐回位子上哄啊哄，小娃哭了1、2、3分鐘之後漸漸進入夢鄉，但仍舊躺在阿母的腿上，而此時阿母也累到翻去闔眼。


直到飛機準備降落，為了避免耳壓不適，準備泡點配方奶再餵小娃，親切的空服員送上全新的奶瓶和奶粉包，並且還附上一個小玩具，但本家千金熟睡到分不清楚東西南北，拒絕張開金口卻也安靜乖巧地睡到降落。

有驚無險地結束整個飛行，抱了一整天的中型瓦斯桶，阿母現在全身筋骨痠痛.....。


總結，沒事待在家最好。, 要粗花惹！！

經過昨晚一整夜的哭鬧，小小娃此刻累到睡翻睡趴，阿母眼泛血絲、一秒就能變僵屍(;´༎ຶД༎ຶ`

祈禱等下登機之後能一路順利，謝謝各位阿母捧由們提供的寶貴建議，彈襪抵達東京再來報平安喔〜〜〜啾♡, 吃飽喝足請鎖定今晚9點首播的「小燕之夜SS」。

四位新科阿母大聊媽媽經，尤其聽了在家進行溫柔生產的IVY的故事之後，不得不讚嘆她的母愛和韌度實在太強大了！！而我這顆玻璃心阿母竟然錄到一半噴淚.....。

大家若沒事就看看笑笑吧。, 全新的一週展開，將會有什麼好事情發生呢？

話説明日阿母有個大挑戰，要帶小小娃坐飛機岀國！坐飛機我很會，小小娃其實在阿母肚子裡時也坐了很多次......但畢竟她現在可是一個想哭就哭絲毫不留情面的高音鐵肺歌手。

一想到明天要首度合體共飛，光是收行李就傷透腦筋喔＞_＜


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,

今日穿搭↓
錯視效果黑白配色露肩洋裝
http://ppt.cc/Xd6I

repeeto黑色圓頭娃娃鞋
Chanel Vingate 肩背包
Ksubi 太陽眼睛, 超超超多人在問我，產後該如何瘦身。

1）美麗和健康絕對是必須付岀努力的，而重點在於觀念的正確。懷孕期間，我從來沒有節食，但有些食物我絕對不碰，ex 麵包、洋芋片...這些給不了寶寶營養，只給媽媽熱量的食物。

我堅持每一口吃進嘴裡的食物，一定要能給予寶寶吸收的優質蛋白質，不能僅只滿足自己口慾。

我餐餐吃澱粉，但只吃半碗左右，每餐一定有魚或肉、蔬菜，不油炸不煎烤，多半是清燉或水煮，才不會破壞食物裡的蛋白質。懷孕期間瘋狂愛吃甜食，由其愛喝可樂，但後來覺得糖份和咖啡因對身體不好，便改喝自製蜂蜜檸檬汁和果汁牛奶。


一個禮拜放縱自己一天，吃點想吃的，平衡一下孕婦的苦悶心情。把握大重點，懷孕期間只吃寶寶能吸收的營養食物，孕期的體重就不會太暴走，產後瘦身就不會太難。


2）產後如果餵母奶的話，基本上就不能節食。但我減少攝取固體食物，改吃營養成份高的湯湯水水，ex 蔬菜排骨湯、雞湯、花生豬腳湯...等，由於湯水類很容易感到飢餓，我會以蕎麥麵來取代白飯，蕎麥麵的膳食纖維高熱量低，並且產生飽足感，是日本女性朋友們保持苗條的秘方。

產後的運動更是關鍵，餵母奶的媽媽其實體重很難有明顯的變化（很容易遇到停滯期），但是加強身體的肌耐力，就可以加速身體的代謝，雕塑曲線。尤其是懷孕期間因為多坐少動，身體的代謝多半都會下降，身體容易堆積脂肪，與其要求體重迅速下降，不如先開始重點部位的肌肉開始訓練。

我因為剖腹產，所以一開始先從溫和的瑜伽開始，傷口復原之後再加上簡單的有氧運動、皮拉提斯，而後又加上一週兩次的游泳，拉高身體的代謝值，每天大約只需要三十分鐘，在家即可簡單達成。

肚子要消風需要一點時間之外，也需要穿上塑腹褲或綁腹帶輔助，再找機會po給大家看我的塑腹褲，便宜又好穿，請期待。


我不諱言，從懷孕期間到產後，我一直都很努力在注意食物營養的攝取和適度的運動。因為不是天生吃不胖的體質，所以才需要付出更多的毅力。畢竟身體是誠實的，你給它什麼，它就會回饋你多少。

想要放縱口慾又想要美麗健康的身材，對三十中代的女性而言，恐怕是天方夜譚。觀念對了，習慣養成了，一切就可能了。


阿母捧由們，讓我們一起持之以恆的努力吧！！, ☆Lily雙滿月Party的亮點二☆

當天把啪梯氣氛炒熱到最高點的就是這位可愛的氣球魔術師「涵涵姐姐」〜〜♡

當初是為了安撫現場的小朋友賓客們，讓大人可以專心吃飯，所以安排了折氣球的姐姐，但萬萬沒想到小孩玩瘋了之外，大人們更是超級瘋狂。

現場每個人都仿彿回到了童年，拿著氣球皇冠和寶劍奔跑，擺pose拍照，渡過了一個童趣的午后。

謝謝涵涵姐姐，帶給大家這麼棒的時光和笑容。



ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´


折氣球涵涵姐姐↓
0989-092-964 （曾先生）, ☆Lily雙滿月Party的亮點一☆

為了讓啪梯的氣氛顯得溫馨可愛，也希望讓賓客們有吃又有拿，當天現場特別準備了許多造型杯子蛋糕和手作餅乾，每個都超超超可愛╰(✿´⌣`✿)╯


特別是右下角的餅乾，so baby〜〜♡

結果當天大小朋友們紛紛搶著包回家，主人我一個都沒吃到，不過客人開心主人就開心，這些可愛的小糕餅真是小朋友啪梯時畫龍點睛的亮點啊！


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸

B&B Studio 烘焙教室

FB粉絲團↓
https://www.facebook.com/bravobstudio, 上禮拜天 Lily的雙滿月Party圓滿結束，
今天終於有時間來好好整理相片和大家分享。

這是我很喜歡的一個瞬間，祖孫三代的笑顏。

希望以後我老了，也可以順利當上阿嬤抱小娃。
啊，好像想太遠了><, 無言.....不解釋惹。, 這幾天陸續有人詢問我是使用哪款BB霜，今天就來好好解答一下大家〜☆

我用的BB霜的品牌是專門設計給敏感肌膚的人使用，所以成份溫和、不含香精和酒精，很適合每天上妝。

而我愛用的原因是因為它的保濕力超強，長時間待在冷氣房裡都依然水嫩之外，而且超薄透，很適合喜歡裸妝效果的捧由們。


這就是我日常美肌的小秘密^^


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´

CHISA肌莎敏感肌BB霜↓
http://goo.gl/zju1p
https://www.facebook.com/chisacosme, 本以為橫條紋設計的洋裝一個不小心會顯胖，沒想到黑色為底色的條紋卻意外有顯瘦的效果，超喜歡這件百搭款洋裝♡下次試著搭配牛仔外套看看〜〜


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•


今日穿搭↓

輕薄拼接條紋顯瘦皺褶裙擺洋裝 http://ppt.cc/eU29, 除了很愛賴在電動搖床上睡午覺之外，Lily最近也很愛跟她的新朋友「babyFEHN的香檳兔」打發時間。

上禮拜發現她開始會舔手，上網查了一下，據說是嬰兒智力發展的徵兆。一天一成長，真叫人期待〜〜♡, I believe I can fly ^o^, Lily最近好愛笑喔，就像個小太陽，一掃阿母最近的疲累和陰霾。

不開心的事，笑一笑就讓它過去吧。, 上禮拜錄影時，化妝師上妝前幫我塗了一種妝前精華液，結果那一天被好多人稱讚皮膚好好，看起來很水嫩，害我一整個輕飄飄@__@
 
一開始我先學化妝師將bb霜和妝前精華液混合在一起使用，底妝會看起來很清透，就像沒有上妝的感覺。後來仔細研究了一下，發現搭配這一家妝前的乳液和眼唇精華來使用，就可以把保養和化妝一次搞定，如此一來每天可以多賴床個10 分鐘，ㄚ比～～
 
懶洋洋的週一下午和大家分享懶人阿母の綺麗之道。
 
 
ɷ("ړ)ɷ `•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´


BEVY C.妝前精華液↓
http://goo.gl/Qg1CL, 先認清Who you are， 再來找尋Who you wan, 這輩子第一次印喜帖宴客，很幸運沒花太久的時間，就找到符合心目中理想的設計( •ॢ◡-ॢ)-♡

珠光粉色的立體雕花紙搭配上粉色的大朵蝴蝶結，可愛的字體寫著＂IT'S A GIRL"，一眼就覺得非常適合Lily。 

喜帖內的文字是自己撰寫的：

「美好春日的早晨

    恬靜的笑容

    古靈精怪的神情

    期許能像百合花般地純潔優雅

    我們為她取名為Lily 」



想一想，一生裡沒幾次發喜帖的機會，收到喜帖的機會卻蠻多。我不是亂發喜帖的個性，發送之前也會先和本人連繫邀請，確認岀席後才會寄送。我認為，這是一份心意，一份友情，只可惜總會遇到逢場作戲。

喜帖文化，深似海啊〜〜




ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ 

Poppy 喜帖創意家

www.poppy.com.tw, 昨天LILY的雙滿月酒圓滿結束了！

許多好朋友和媒體朋友們來祝福我們，很開心～～～～

晚點來po一下昨天現場的精采側拍照^^

p.s 很喜歡蘋果日報攝影大哥拍的這張照片，LILY很有喜感。

, Lily的歐吉醬雖然平常是個昭和大男人，但見到了孫女之後，立刻也溶化成少女心(*^_^*), 大家久等了，公佈正確答案。

身高：62公分；體重：6公斤。
有人猜對了嗎？快私訊我自首吧

這是為了星期天Lily雙滿月Party所拍攝的全家福照，
偏偏颱風這時候來搗蛋（怒）。

但風雨無阻，
我相信等到禮拜天一定會岀大太陽，
等等要來去機場迎接我帥氣有型的日本公公！

Lily終於要跟爺爺初相見囉^^, 大家猜一猜，

Lily現在的身高體重分別是多少？

兩者都猜對的話有禮物喔〜〜

P.S 她是4月25日岀生的，目前兩個半月大。
7/12中午12點左右公布答案，再那之後回答就不算囉～～～話說，目前還沒有人猜對^^, 帶Lily去接種疫苗，阿母說好這次一定要堅強。

到醫院時她睡得很香甜，但扎了兩針之後開始嚎啕大哭。

於是阿母我............唉，失態了。


主啊，請賜給我一顆鋼鐵心吧！！, 早晨半夢半醒間，

窗外的陽光穿過了窗簾灑遍滿地，

我在嬰兒的喃喃自語聲和ㄎㄎㄎ的笑聲中睜開了雙眼，

一個頓悟突然閃過了腦海。


原來我今後的人生再也不需要鬧鐘來叫醒我，

原來我今後的人生再不也不需要電視機的背景音，

原來我今後的人生不管到了哪裡都將會是1+1。


好幸福，幸福到快要破表了。, 我一定要說，我很欣賞Selina這樣的女生。

孝順、聰明、智慧、獨立、努力、勇敢。

突然這樣告白似乎有點噁心，但這是有原因的。


懷孕時當我知道自己懷的是女生時，便經常思考日後該如何教育孩子，培養她擁有什麼樣的特質。

於是我想到了Selina，一位勇敢堅強的榜樣。

所以今天錄影遇到她，忍不住就告白了.....嚇史輪家了吧！！

但我也期許LILY能夠成為一個不吝嗇讚美和表達的女孩，

阿母我也就先來個示範吧^^




ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥

今日穿搭↓
華麗圖騰立領縮腰雪紡洋裝
http://ppt.cc/D0ei
商場名稱：Bubble N Chic
粉絲團：Honeycome, 忙碌的Monday!!!!!!!

完成了很多事，還帶了Lily去戶政事務所做人別確認，阿母挑戰新生兒大頭照成功過關，阿把努力在公家機關哄睡小情人。

一天又過去了，為人父母之後每天行程都好紮實，我需要體力、需要睡眠。


晚ㄤㄤ，甜甜夢。, 好愛踢踢踢啊(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 媽咪〜人家在便便時可不可以不要自拍啊？？很醜耶！！


（小聲説：這娃兒不是才2個月大嗎？臉好巨大啊.......噓）, 有些朋友看了前天播出的『一袋女王』之後，紛紛私訊詢問我關於節目中介紹的那台電動搖床...。

我在節目中提到的那台搖床，是COMBI的安撫電動餐搖椅床（Fealetto款）。講起來有點小小的悲哀，Lily對於這台搖椅床的依賴，有時候甚至多過於她的阿母（淚奔啊～～～～）。

真的是很奇怪，或許每個孩子都有她與生俱來的個性。我們家這位大小姐天生極度缺乏安全感，很需要抱抱搖搖哄哄，每次一放上這張餐搖椅，聽著音樂搖啊搖，不但睡得香甜，偶爾臉上還會出現心滿意足的安心笑容。

左上角的那個笑容.....嬰兒的內心世界真的好難懂。, 晚餐時間到了，這是我們家的型男主廚，今晚的主菜是糖醋排骨。

或許是我上輩子燒了不少的好香，但其實我們剛結婚時，他是個不願意踏進廚房半步的男人！

多撒嬌、多讚美、多肯定、多欣賞，這些正面的力量就像養份一樣，能夠使男人變得自信茁壯。

唯有相信盼望、鼓勵讚美，他才有可能變成妳心目中期待的模樣。

謝謝老公♡你最帥了啦～～哈, Back stage！！

今天下午主持了一場韓國手機的上市發表會，後台等待時順手自拍了一下。

我必須承認，我真的好愛好愛主持，好愛拿著麥克風站在舞台的中央一句一句説著話，用話語來營造氣氛，尤其特愛背那些饒口的商品名稱，很有成就感。

能有工作機會是件幸福的事，能有份發揮長才的工作是件幸運的事，我很珍惜。, 午安〜♡Lily 又來賣萌了，啾咪。

（小聲説：她這幾天整個變大隻了....噓）, 我喜歡今天的打扮，很淑女的自己。

我喜歡這樣的馬尾，很活力的自己。

我喜歡淡淡的微笑，很優雅的自己。

我喜歡我自己，你也是嗎？


女人啊，請讓我們好好地喜愛自己吧！

ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥

今日穿搭↓
鏤空花朵繽紛花色短洋裝 http://ppt.cc/fM6v
商場名稱：Bubble N Chic
粉絲團：Honeycome, 懶懶的星期天，懶洋洋的一家三口。, 星期六的午后好藝文。

來參加好友黃小柔和楊乃文的「藝於常人」聯合畫展，眾星雲集，大成功!!!!!

亮點除了畫作之外，溫叨的阿本老公是今天展覽活動的DJ，把現場氣氛營造得好時尚。

不得不説，怎麼我身邊的人都這麼有才、這麼高感度？！幸福。

This afternoon is so New York., 「藝於常人」畫展現場 / DJ RUI 。, 阿母：厚〜〜妳怎麼都哄不睡啊？

Lily：厚〜〜妳怎麼一直要我睡啊？, 總覺得LILY 滿月彷彿是幾天前的事，一眨眼竟然已經過了雙滿月。

 話說一個月前從月子中心返家的第一天，本以為這個孩子會因為不適應新的環境而整晚哭鬧，沒想到回到家的第一個晚上，竟然奇蹟似的一夜睡到隔天早上六點！！

（詳全文）↓
http://tw.myblog.yahoo.com/iris-babe/article?mid=42543&prev=-1&next=42528, 我承認，我是個保濕控。

夏天我沒那麼在乎美白，反而更注重保濕。尤其最近天氣越來越炎熱，幾乎一整天都待在冷氣房裡，肌膚比冬天還乾燥，細紋都跑岀來了，妝也很容易脫。

所以夏天我不但保濕精華液天天不離身之外，面膜也一定大補貨，早晚勤敷個10分鐘。

來去敷臉睡覺了，晚尢尢〜♡

-------------------------------------------

CHISA敏感肌保溼精華液↓
http://goo.gl/clXF2, Lily和把拔的第一次視訊。

2人竟然可以互看彼此1個鐘頭也不嫌膩。

這麼好看的話，家裡的電視機可以搬走了！哼～～（吃醋）, 我一直認為，沒時間這三個字，只是一種推拖的藉口。時間不是可以自行安排和規劃嗎？

但自從有了孩子之後，卻經常覺得時間不夠用。恨不得每天有30個小時，除了工作之外，還可以多點時間陪陪孩子。

最近在研究如何善用零散的時間，乘車時、妝髮時、等待的空檔....。東擠一點西湊一些，希望每天能安排岀完整且「專注」的時間來陪伴小孩。

重質不重量，所謂quality time正是這個意思。

Fight fight!!! A-Mu~~~



ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥

今日穿搭↓
配色線條交錯荷葉擺洋裝 http://ppt.cc/FaWB, 歸心似箭，一收工立馬衝回家抱小孩。

但整個妝太濃嚇壞Lily，
她一臉抗拒、頻頻掙扎，心想這究竟是哪位。

啊是有差這麼多嗎？？？！！！, 感謝上帝，今天是Lily的雙滿月♡

早上拍下這倆張照片時，驚覺我們母女倆的表情竟然是一樣的！！是啊〜〜經過這兩個月的朝夕相處，我們的感情越來越好、也越來越了解彼此；隨著她不斷的成長，我也感覺到自己的各種變化。

所以倆個人越來越像也不奇怪囉。

或許母女關係就像一面鏡子，深深影響牽動著彼此。英文的諺語「like father like son」；日文則是「蛙の子は蛙」；中文「有其父必有其子」。

身為阿母的我今後會更加努力以身作則，期許自己成為好的示範，陪伴小百合的快樂成長。

小寶貝，雙滿月快樂〜♥愛してるよ〜♥

（p.s 早起阿母臉腫得像麵包，果然是中年婦女的無奈，請見諒蛤〜〜）, 一回到家就收到兩大箱包裹，全都是在網路上敗的戰利品〜〜〜★★

一個是買給Lily的玩具，

一個是阿母我哈很久T by alexander wang的T恤。

開箱的感覺真好啊^^


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥`

既然大家都會問哪裡買，
看來我以後都乖乖把網址po上來好了。


米積木↓
http://buy.yahoo.com.tw/gdsale/gdsale.asp?act=gdsearch&gdid=3442569

T by alexander wang↓
https://www.net-a-porter.com/product/175088, { Le petit price 小王子 }

在我心目中，法國人最浪漫的文學作品。B612星球、玫瑰、狐狸、愛情、小王子。

所以堅持從不蒐集便利商店貼紙的我，也面臨到了把持不住的一天！！！

每天一早乖乖到小7報到不説，還連續喝了好多天的大杯飲品，今天終於如願以償換到了第一個小王子回家〜〜♪♪♪♪♪

人家還需要50張貼紙呢〜〜
誰行行好，送我貼紙唄...Ꮚ˃̶͈ ֊̫ ˂̶͈Ꮚ, 洗香香，喝飽飽，晚尢尢〜☆

祝大家甜甜夢，掰^^, 今晚又得瘋狂鄭多燕了....

因為昨天才吃了法式年輪蛋糕，
今天中午又忍不住買了一盒回來(>_<)


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥

法式年輪蛋糕↓
『日法坊』
https://www.facebook.com/LaBonbonn

美樂蒂馬克杯購於東京鐵塔的紀念品店～～♥, 雖然週末要工作，
但心情可以很假期〜♪♪♪

來一杯花茶，搭配最近日本超人氣的甜品「法式年輪」，穿上海軍風的藍白條紋洋裝，一整天都是好心情♡♡♡

等等收工回家煮晚餐去〜！！


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥

今日穿搭↓
經典海軍風洋裝 http://ppt.cc/6vGy
商場名稱：Bubble N Chic
粉絲團：Honeycome, 我媽咪説，

女人不一定要穿金戴銀，

但一定要有雙10公分的高跟鞋，

和一頂女優帽。


請問，

我醬子有比較像女生了嗎？？, 收工了！歸心似箭～～～

這集有好笑^^, 最近我常想，女人結婚生育之後，每天繞著老公孩子拼命打轉，但其實不久的未來，孩子大了會離開，老公也不再分分秒秒你濃我濃，最後守在身邊，反而是從年輕到白頭的好姐妹。

謝謝我的寶貝好友黃小柔，知道要一起錄影，貼心準備了早餐到攝影棚給我♡♡有妳在，我不害怕長大變老，因為我知道我不是一個人。

雖然我目前像個陀螺似的，日夜繞著孩子老公打轉，不能經常陪伴在妳左右，但我也會一直默默守護妳，直到妳迎接下一站幸福。

重點是，你以後也要一直買早餐給我喔～～我不要豆漿要熱拿鐵！

ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥

今日穿搭↓
縮腰綁帶細緻碎花女神長洋裝 http://ppt.cc/b31F
商場名稱：Bubble N Chic
粉絲團：Honeycome, 謝謝阿基師的好手藝和鼓勵。

懷孕期間必須忌口的蝦蟹類，今天一次通通補了回來！！

阿母雖然手不巧，但立志今後要燒岀滿滿一桌的好菜，讓女兒天天期待帶便當，我是認真的，非常認真。


♡阿母大主廚，天天都幸福♡


ɷ("ړ)ɷ ♥`•.,¸¸,.•´ `•.,¸¸,.•´♥ɷ("ړ)ɷ ♥

今日穿搭↓
伊莎貝甜心純白鏤空洋裝
http://ppt.cc/VNwB
商場名稱：Bubble N Chic
粉絲團：Honeycome, 不得不承認，
有著壞壞的笑容、結実6塊肌或人魚線的男人，確實挺帥的。

但我也不得不說，
穿著潮衣的阿本爸，身上掛著熟睡的小情人、推著超市的推車、挑選食材的顧家恣態，其實也蠻不頼。

來賓請掌聲鼓勵！！


（p.s 為了不想一一解釋，所以在此說明：背帶的品牌是ERGObaby，除了大寶寶之外，新生兒也可以使用。必須在裡面多加一層心型保護墊，可完全包覆住寶寶，脖子也是固定安全的，並且可以側身斜背，讓寶寶躺著，不是跨在把拔身上掛著，請各位大大放心，我眠家Lily很蘇係喔～）, 這位把拔的T恤好妙，我翻的不好，歡迎大家集思廣益～！

『把我女兒的遵守事項』 

1. 要有穩定工作。
2. 搞清楚我並不喜歡你。
3. 你逃離不了我的視線。
4. 敢動她一根汗毛你就死定了。
5. 永遠提早三十分鐘回到家。
6. 準備好訴訟律師。
7. 如果你敢騙我，我一定會把你揪出來。
8. 她是我的小公主，不是你的戰利品。
9. 我不介意再回一次綠島。
10. 你怎麼對她，我就怎麼對你！, 新手阿母必須練就的功夫有很多！

其中必備的硬底子功夫就是，單手抱小孩、單手吃便當。

好刺肌啊〜〜, 自己看吧，不解釋惹～, 母女這張表情好妙〜〜(*^_^*)

晚安嚕☆甜甜夢, 今天來錄「WTO姐妹會」。

可能因為身分的轉變，心境上也顯得和以往不同了。原本覺得女生就是要可愛，竟然最近迷上簡單俐落又帶點女人味的風格。

畢竟生了孩子之後，現在可是貨真價實的真女人囉〜喵


✿❀(｡◕ˇ∀ˇ◕人)❀✿✿❀✿❀✿❀(｡◕ˇ∀ˇ◕人)❀✿✿❀✿❀

雪紡透膚紗質拼接優雅黑洋裝  
http://ppt.cc/SHeK
商場名稱：Bubble N Chic
粉絲團：Honeycome

✿❀(｡◕ˇ∀ˇ◕人)❀✿✿❀✿❀(｡◕ˇ∀ˇ◕人)❀✿✿❀✿❀, 新手阿母兼職業婦女必須練就的功夫有很多！

其中一條便是無論身在何方、去到何處，隨時隨地都能立刻睡著，逮到機會就補眠。

趁著來修剪頭髮，睡到一個天荒地老吧.......zZZ, 又是一個哄小孩喝奶睡覺的午后。

小娃兒的精神真的很好啊（兩手一攤）～, 我的閨蜜好友Simon，
也是Men's Uno Taiwan的行銷企劃經理，
為了7月25日即將舉辦的超模大賽，今晚特別蒞臨寒舍，拜訪幼童組的凱特摩絲！！

這畫面還真是時尚啊〜〜, 端午節快樂〜〜ღゝ◡╹)ノ♡

今天家人和親戚們都在團聚過節吃大餐，我只能陪著Lily窩在家看龍舟比賽，好希望這小傢伙再大一點、再適應這個世界一點，就可以陪著阿母一起四處走跳，阿母好想好想去旅行喔＞_＜

不知道大家是否都吃到粽子了？, 這是我今天做的家庭料理♡

最近忙著照顧新生兒，常常有一餐沒一餐，幾乎餐餐「老外」，腸胃消化變得很差。

今天逮到時間趕緊煮了簡單的親子丼、蘿蔔味噌湯、海帶芽生菜沙拉、紫蘇醃黃瓜，簡單清爽又健康。

推薦大家這一罐紫蘇泡菜汁，小黃瓜切片後倒入泡菜汁，放入冰箱醃30分鐘，冰涼酸甜、開胃下飯，是夏季的和食盛品喔〜〜♪♪♪

半夜肚子餓了也可以拿來解饞，不擔心發胖或水腫^^
 新光三越百貨的超市有在賣，有興趣的朋友可以試看看。, 難得岀門溜躂溜躂〜★

雖然天氣爆熱，還是乖乖穿了長裙遮住膝蓋，因為聽說產後不能讓膝蓋吹到冷氣，不然老了會痠痛！？

膝蓋也要穿衣服，哈^^
真是個瞎拼的好理由啊✌
但輪家好想穿短裙喔~~~~~, 喜歡♥小孩，但生了小孩誰來帶？

早晨8點半在嬰兒哭聲中醒來，又哄又餵忙忙碌碌直到現在，阿母終於吃了今天的第一餐(;´༎ຶД༎ຶ`)

沒時間煮飯、沒閒暇洗碗，餐餐只能依賴速食和外賣。

職業婦女必須同時把育兒和工作兼顧好，很需要外力的協助和配套，倘若沒有婆婆或媽媽可以幫忙的話，便只能花錢請保姆來協助。

但最近深深覺得，要找到適合的保母，似乎比找老公還難....找對象可以相親，找保母卻只能上網搜尋。

歪歪，阿母大卡關 >"<, 小親親。

別急著長大。

別太快飛翔。

別隨便聽信臭男生們的鬼話。

無論外面的世界有多麼大，

別忘了有個永遠守候妳的胸膛，

一個愛妳愛到回不了頭的把拔。, 嘻^^
粉絲專頁突破20萬人次了〜〜♪♪♪

Lily為了答謝大家對阿母的支持，
特別獻上萌照一張，
謝謝大家對我們的關注和支持，
啾一下♡, 震耳欲聾的雷聲把Lily嚇壞了，阿母趕緊來個愛的抱抱〜♡

雖説小孩不能一哭就抱，但剛來到世界不久的小嬰兒其實很沒安全感，多抱抱摟摟沒什麼不好。

I want a hug, too!!!!, 整個週末非〜常忙碌，忙到沒時間上FB，也沒辦法準時吃頓飯。據說這就是典型的阿母生活，優雅和從容已成絕響，泣....跟懷孕時的生活天差地別。

但週末最開心的莫過於阿母期待許久的夢幻逸品Stokke® Sleepi® Mini迷你嬰兒床到貨啦〜♪♪♪(*^_^*)

開心開心開心^^好夢幻的造型，好方便的性能，從懷孕時期就一直考慮入手，直到Lily從月子中心返家之後，徹底體認家中真的很需要一台能夠隨時輕鬆移動的嬰兒床，下訂無誤！

目前已經組裝了一半，希望今天能夠完工，再po上來給大家看囉♡, 組裝完成！！
這就是Stokke® Sleepi® Mini迷你嬰兒床的真面目，
超可愛〜♪〜♪〜♪〜♪

組裝的速度還挺快的，步驟很簡單，不到傍晚就完成了。阿母放了個大抱枕在床上，顯得床很小很短，但其實還蠻寬敞的喔^^

Lily看起來似乎很滿意呢〜～整個有鬆。

其實買Stokke的床不只是被它的外觀所吸引，它真的是嬰兒床當中功能性超大、使用延展性超強的baby bed，是一張可調校的床，長度可隨孩子的身高加長，高度也可調校，甚至等孩子大了還可以變身成椅子 ，厲害吧！總之再找機會好好來介紹一下它的各種功能。

售價可詢問mothercare門市，有興趣的朋友可自行研究一下囉↓
http://www.stokke.com/zh-tw/beds/stokke-sleepi-bed/mini-kit-oval-design.aspx, 噓....小聲點....
老大在睡午覺(*^_^*), 小嬰兒每天除了睡和吃之外，白天也要來點娛樂活動才行。

趁著好天氣到家樓下曬曬太陽，再來個環境導覽解說，順便練練臂力和體力。

很多人在問我如何產後迅速瘦身，也很多人在問懷孕時該怎麼控制體重。我必須先聲明，我從不刻意減肥或節食，也從未依靠任何減肥薬或保健品，這些行為對孕婦、胎兒和坐月子都會造成傷害。

我也不是天生吃不胖的體質，偶爾會嘴饞，更不是花大錢請人調理，而是有一套自己的DIY健康食譜，並且盡量在家下廚避免外食。

希望日後有機會和大家分享食譜的內容，做法都超簡單方便，敬請期待啦(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), check it out~~, 產後第33天復出成功〜★

謝謝La Bonbonnière日法坊和燦坤集團的邀請，更感謝日本主廚Bon桑準備的驚喜彌月禮物。

La Bonbonnière日法坊將於 6／1在台北士林中正路開幕，對日式甜品有興趣的朋友們，可以去品嚐一下哦♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡, 妳眉頭開了，所以我笑了：）

我笑了，真心的笑了。
一早帶著滿臉的笑意前往產後復出的第一個工作。

回家的第一晩，Lily成功地睡過夜啦！！！！！
來人啊，咱們家的鞭炮咧？還不掛起來！

昨晚12：00AM餵完了最後一餐之後，如同我所預期地，早上6：00AM準時起床喊餓，中間完全沒醒也沒哭鬧，好命地阿母也一覺到天亮，開心出門上工去。

如果連續一週都能保持這個紀錄，
再來和大家分享我和Lily睡過夜的方法吧〜啾, 今天早上從月子中心返家了，
家中原本空盪盪的嬰兒房終於等到了它的小主人〜♥

但第一天果然震撼！！！！
小主人哭鬧到剛剛才睡著，
她老母也被折騰到剩下半條小命(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)

究竟小主人能否第一天返家就睡過夜呢？？
請待明日分曉。

Sweet Home ♡ Sweet Dream, 是因為她長大了嗎？
是因為她開始儲存體力了嗎？
是因為她睡眠時間縮短了嗎？

過去總是吃飽喝足就昏昏欲睡的她，怎麼開始哭著要人抱抱哄哄才肯睡了啊？

過去總是不斷在打呵欠的她，怎麼開始要人陪玩陪唱才會出現睡意了啊？

那就一起耗到底吧，睡不著就來拍嬰兒時尚寫真集，看最後誰先投降！！！！, 各位親愛的姐姐哥哥、阿姨叔叔們，Lily醬滿月了〜♥

謝謝大家的祝福，也非常感謝華悅產後護理中心的護士阿姨們這一個月以來對Lily醬的細心照顧，thank you so much!!

能夠看著自己的寶貝一天天平安健康成長，是為人父母最深切的冀望、最大的滿足。此時此刻的我，終於明白這樣的心情。

長長的人生裡，一個月的時間並不足以輕重，但對於Lily醬和她的阿母而言，這一個月卻是人生裡深具意義與重量的一個月。

一個小生命的誕生，一個女人天職的開始。 

30天過去了，滿月是寶包另個階段的開始，請繼續和阿母我一同期待Lily醬的成長。

在此獻上紅蛋一顆給大家，請用力分享小女的彌月之喜吧～～, 阿母首次挑戰帶女兒去接種疫苗，一路上心跳噗通噗通跳得慌張。

本來就超怕打針的阿母，擔心看見細長的針頭扎在兒身、痛在娘心，若再配上淒涼的哭嚎聲，恐怕會當場不省人事，所以特別「揪」了朋友們一起去撞膽。

一行人浩浩蕩蕩抵達了醫院，聽見此起彼落的嬰兒哭聲，阿母抱著女兒的雙手不自覺地開始顫抖，看著懷中熟睡的寶貝，再看看護士手上的針頭，阿母竟然忍不住地哭了起來.....

寶貝乖！忍耐一下！阿母陪你一起哭！

護士精準地將針頭扎進手臂，女兒立刻皺了一下眉頭、唉叫了兩三聲之後，又繼續進入夢鄉，彷彿只是被被胖蚊子叮了一下般地，淡定。

而早已哭得一把眼淚一把鼻涕的阿母，眾目睽睽之下被當成了沒出習的大笑話。唉....當阿母的心臟到底該練到多強啊？！, 從她的表情看來，似乎不太滿意這個時尚新造型。

竟然被嬰兒瞪了....(;´༎ຶД༎ຶ`).....



如果覺得很Q，請用力分享出去吧^^, 大家評評理，
這根本就是姐姐在餵妹妹喝奶的畫面嘛！！

長大以後，出門不准喊我「媽」，聽到沒？？

偶素愛裝嫩的阿母，啦啦啦〜♥〜♥〜, 難得的睛天，
真想出去吹吹風、曬一曬太陽☀☀

我真是個坐不住月子的反骨阿母！, 各位親愛的姐姐哥哥、阿姨叔叔好♡

我是出生滿三週的艾小妞，再過一個星期我就要滿月囉〜〜★我的慢呑吞阿母終於幫我取好了名字，你們看我笑得多開心啊♪♪♪

我叫「Lily」，今後還請多多照顧。

リリィです、よろしくお願いします。, My lunch ♪

沒誇張，華悅每天的三餐都這麼豐盛營養，真想一輩子住在月子中心！

話說這裡的甜酒釀芝麻湯圓超好吃~~總讓我記起童年時無數個夜晚，親愛的奶奶為我在睡前煮的那碗甜酒釀。, 謝謝姊妹淘網站，將我初為人母的心情記錄了下來。

「有了艾小妞，就像一次和十個金城武戀愛般，每一分每一秒都被愉悅的心情沖昏頭，而且還是和一位女孩⋯」初為人母的艾莉絲如此形容著。

↑但這位人母也太浮誇了吧！最好她知道一次和十個金城武般的帥哥談戀愛是什麼樣的心情，哈哈哈～, 除了關心菲律賓是否會道歉之外，今天還有一件事情令我感到震驚，那就是：『安潔莉娜裘莉的重大決定』。

身為全世界公認的性感女星，擁有完美女性象徵的安潔莉娜裘莉，今天在紐約日報的社論發表了一篇文章，公開她的重大醫療決定：接受預防性雙乳的切除手術。

「我想將我的過程寫下來，並告訴所有婦女，決定進行乳房切除術相當困難，但我感到相當開心。我現在可以告訴我的孩子們，他們再也不必害怕因為乳癌而失去我。就我個人而言，我並不覺得我比其他女人少了什麼，反而因為這個重大的決定讓我更加強壯，強壯到無法削弱掉我的女人味與性感。」

不禁思考，這樣的決定是需要多麼強大的勇氣......


" Life comes with many challenges. The ones that should not scare us are the ones we can take on and take control of.　人生中有許多挑戰，但我們不該被自己可以控制與決定的事情打倒。”

-- by Angelina Jolie., 還不太習慣，竟然渡過了人生第一個母親節 。

收到好多好多的「母親節快樂」，來自認識或不認識的人，由衷地謝謝大家。能夠成為阿母，孕育一個生命，是我夢寐以求的事，很幸福也很快樂。

原以為要等到艾小妞長大了之後，才會收到人生第一朵的康乃馨，沒想到貼心的月子中心突然送上，実在啾甘心♡♡另外還要感謝神秘嘉賓獻上的驚喜壓軸，把我搞得又笑又哭像個神經病，好難忘。

而此刻夜深人靜，端視身旁熟睡的艾小妞，圓圓臉龐、小小手掌。女兒啊，等妳長大，這個節日就屬於你和我一起渡過啦。妳不用買禮也不用送花，只要像此刻一樣，緊緊牽著阿母的手不放，撒嬌說些好聽的話，阿母也就心滿意足啦。

乖乖睡吧，期待妳平安健康長大。, 女人新生活公約：

多活動，少窩家。
走出去，一枝花。
待在家，成老媽。
少鬱悶，不消化。
找女生，互相誇。
美美容，侃八卦。
逛逛街，把錢花。
嬌滴滴，笑哈哈。
講品味，別太花。
人再忙，把妝化。
少喝酒，多喝茶。
給誰省？別傻瓜!

別等到:
耳聾眼花，
衣再好，腰成蝦。
飯再好，沒有牙。
錢再多，床上趴。
情再濃，感覺差。
人再好，豆腐渣。
抓緊點，別犯傻!
還在笑，行動吧!

請轉寄，希望大家都過得很開心〜♥

〜母親節快樂〜, 產後兩週，今天首度鼓起勇氣站上體重計，發現距離懷孕時的體重只差2公斤！！

驚喜尖叫，真是恭喜老爺賀喜夫人啊～～

由於作月子期間不能節食，再加上每天吃上許多湯湯水水的補品，因此阿母我大膽樂觀預估，下個月回到家後，應該不用太費力就能恢復原本的體重了（退散～退散～退散）。

忍不住開始翻閱時尚服裝雜誌，好想媱嬌美麗一下，恨不得馬上穿上我心愛的高跟鞋奔跑 ^^


------------♡〜٩( 分隔線 )۶〜♡-------------

另外要跟大家報告一下，非常感謝大家熱心的推薦，最後我終於選定了阿母心目中的夢幻吸奶器逸品。

由於之後將要回到工作崗位上展開東奔西跑的賣藝生活，考量到便利性和實用性，阿母我選擇了美樂的freestyle自由機來作為外出攜帶用的吸奶器。

以下是我看上的原因：

①雙邊電動，工作空檔只需花十分鐘即可，節省時間。
②母奶可保存在附有冷媒的冷藏袋裡，不擔心找不到冰箱。
③主機的電池可充電蓄電，不用躲在廁所裡擠奶時還要四處找插頭。
④不得不稱讚自由機的外觀設計非常輕盈又時尚，根本看不出來是吸奶器，所以拿出來也不會害羞^^, 很明顯地，嬰兒的視力還沒發展成熟之外，
連審美觀都有點.....(;´༎ຶД༎ຶ`)

我醬子醜都睡得著，還貼這～麼近，這不是真愛是什麼？！女兒啊，也許有一天你會嫌阿母又老又醜，但別忘了妳曾經是如此地愛過我捏〜〜

-------------♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡----------

很謝謝大家的關心，艾小妞的黃疸值下降了，阿母的頭痛經過2天的休養也痊癒了，真不好意思讓這麼多人替我們操心，真該打屁股！

不過有這麼多的愛，好幸福哦♡♡
我們母女會努力吃飽睡飽，每天元氣滿滿地長大！！, 今天艾小妞黃疸指數又飆高.....。

阿母我從昨天開始就莫名地頭痛劇烈，怎麼樣都止不了.....。

向上帝禱告，希望明天一切都會變好。, 真的沒有眼花！！！

曾經連倒垃圾都必須三傕四請的帝國大男人。
如今甘願貶為把屎把尿無怨尤的阿把小男傭。

原來前世情人的行情真的比較好，
該不會我來世變成他的女兒吧？！

噗 >_<, 5月號的嬰兒與母親封面人物是艾阿母╰(✿´⌣`✿)╯♡

5月是屬於母親的月份，能夠登上這個月的嬰母封面，真是一份特別的禮物和紀念，非常非常感謝出版社。

如今看著自己大肚子的模樣，再看看眼前剛出生的艾小妞，有種謎底揭曉的趣味感〜〜

緣來就是妳啊！過去10個月借住在肚子裡的乘客，動不動又踢又踹的，原來就是妳這個討人喜歡的小傢伙♡, 呵呵〜阿母淪陷了(*^_^*)

日牌 ♡ gelato pique ♡ 的母女裝真的好可愛喔〜
ちょー可愛い♪♪♪

原本一直以為自己是個冷靜又務實的阿母，絕對不會為了艾小妞失心瘋亂敗家，懷胎十月以來臨懷不亂，僅添購了一些兔裝，但收到gelato pique的童裝之後，阿母瘋了啦！！

好吧，這就是生女兒的好處囉~
看來我還是隨波逐流好了ღゝ◡╹)ノ♡

P.S 有興趣的阿母們，gelato pique在忠孝Sogo本館二樓有大人，五樓有小孩的專櫃哦, 金光閃閃，姐妹淘黃小柔太貼心，竟然頒獎給我！！

傳說中阿母界的奧斯卡 : 「Super Mom Award」

由於還是新秀一枚，在此將此殊榮獻給天下的阿母們，大家辛苦了！！小的我廢話不多說，認命地哺乳去，哞~, 嘿嘿嘿～這是艾小妞喝完母奶之後的奇異笑容 :-)

身為哺乳界的新秀，阿母我這一個禮拜絲毫不敢怠慢，除了半夜的時段之外，幾乎堅持餐餐親餵＋手擠排空，凌晨睡到一半還得摸黑繼續搞「出口貿易」，一整天都在跟母奶大作戰。

皇天不復苦心人，這兩天從原本單次出口量30ml，衝到了目前艾小妞一餐的份量70ml，出口次數也逐漸增加。也就是說，終於解決了之前供不應求的問題，甚至可以開始儲糧！！

雖然真的很累、很睏、很不蘇胡 (常常親餵到睡著），但真的很有成就感〜♥～就連月子中心的護士小姐們都開玩笑說：「很多媽媽來月子中心第一週都是在休息，盡量把寶寶交給我們顧，你還真固腊耶」。

但我相信唯有固腊（勤奮），今後才能在哺乳界一帆風順啊～我可不想等到出了月子中心回到家之後，每天和艾小妞抱頭痛哭，還是倒吃甘蔗的人生咖實在啦^^

話說我此刻想要的母親節禮物已經不是什麼時尚單品了。
我～好～想～要～電動吸奶器（家用 & 外出）！！！!
手工業真的好辛苦啊，跪求阿母們的過來人建議。, 今日 ＝ Thursday,  木曜日，星期四。

時間過得好快，艾小妞已經來到這個世界已經整整一週了，猶記得上週四早上還挺著個大肚子，步履蹣跚，如今卻已經是一家三口的畫面。

這一個星期彷彿像是在拍連續劇似的，分分秒秒都在下猛藥衝收視率！！短短的7天之內，我瘋狂地愛上了一個小人、肚子被劃開了一大刀、成為24小時供給營養的哺乳類動物，身體無一處不痛不痠、心裡無一分一秒不感到幸福。

就這麼不經意之間，好多事情正一點一點地在變化，就連我和老公的關係，也正式地升格成為密不可分的家人。曾經如此孩子氣的我們、動不動就耍任性的我們，在這一週之內突然長大，開始試著學習當父母、當大人，分工合作協助彼此，共同扛起生命中最甜蜜的負荷。

於是我們終於了解，曾經以為自己仍是個孩子，但一旦有了孩子之後，為人父母的，不得不逼自己『一夜長大』。

全天下的阿八阿母，一起加油阿～～～～, 哇嗚～～今天一早就收到驚喜，這輩子從沒收過這麼大一盆的花束和水果，大感動！！！

謝謝台視的長官和節目『流行愛PLAY』的所有工作人員，給我這麼大的祝福，這個月我會好好休養恢復，很快地回到主持崗位和大家一起努力，miss you all〜♥

今天第二喜就是忍了一週的臭頭，天天綁『馬尾＆丸子頭』邋遢打發的阿母，今天終於給人家『香普』啦！好加在月子中心的隔壁就有專業的SPA館，直接走地下室通道，完全不必出門吹風，阿母我為了好好犒賞自己，洗了頭還順便做了背部的按摩，現在終於可以頭髮甩甩大步的走開^^

長這麼大第一次體認到，
能夠洗頭是多麼幸福的一件事情 d(*＾ｖ＾*)b, 母奶是一種很玄的東西，如影隨行〜

相信有餵母奶經驗的阿母們，應該都會認同這句話吧。從懷孕時期就不斷有人告訴我關於母奶的深不可測，不但自己無法決定產量，乳腺阻塞時更是痛到要人命。

我從開刀剖腹後的隔天開始試著親餵艾小妞，當時對於母奶完全沒概念，捧著術後的疼痛走到哺乳室，從護士手上接過寶寶，還搞不清楚狀況，便被引導著完成第一次親餵經驗。

當時我完全不知道，前方有一條舉步為艱的「天堂步道」在等我。兩天後開始漲奶了，半夜痛到醒來，第一次疏通乳腺的疼痛簡直是無法用言語來形容，現在想起來還是心驚驚（這輩子第一次咬著毛巾忍住尖叫，眼淚不斷流下來，弱慘了@_@）。

但母愛這玩意真的很威很強！經過這兩天不斷的親餵，再加上月子中心護士們的教導，我和艾小妞越來越享受
這個屬於兩人的親密時光，尤其是躺餵的時候，實在是你濃我濃啊〜♡

希望能夠一直這樣，絕好調(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 歷經4天的住院之後，昨天順利從醫院搬進了月子中心，開始人生第一次的做月子♡♡♡哇嗚〜〜很期待。

聽說選對了月子中心，這一個月的生活對於剛生產完的阿母來說，簡直就像身處於天堂般！餐餐有人伺候，房間有人打掃，累了還有24小時的幫手隨時照顧寶貝，另外還有婦產科醫師和小兒科醫院固定巡診，整整一個月無憂無慮的生活。每次講給日本的阿母朋友聽，活活把她們氣到吐血（日本通常產後5天就直接回家帶小孩了）。

昨天住進月子中心之後，就像是皇后般地被照顧，房屋佈置了好美的花束、好吃的餐點、溫暖舒適的大床，整個幸福到爆點，昨晚我和艾小妞都睡得超〜香甜。

華悅的阿姨姊姊們，這一個月還請多多照顧了(*^_^*), ♥♥〜〜久～等～了～～♥♥

先報個平安，阿母我已於兩天前，4月25日的早晨，順利產下愛女艾小妞，體重 3200g，身高51cm，手長腳長，哭聲極度響亮，但卻是個害羞恬靜的女娃。

感謝上帝，感謝李木生醫師以及他的專業醫療團隊，前天手術結束至今才短短兩天的恢復期，進步簡直有如神速，不但已經能夠下床自由行走、親餵母奶、甚至昨晚已經開始練習幫寶寶洗澡，完全不像兩天前才開刀剖腹過的人。（ 不過行程整個滿滿滿，忙到現在才有時間來回覆親友的簡訊和發文臉書 ）。

回顧成為新手人母的這60個鐘頭，彷彿像是做了一場美夢，到現在還是覺得相當不真實，抱著自己的親生骨肉，小小地手腳、小小地臉蛋、小小地笑容，怎麼看都看不膩，一分一秒都捨不得把她放開，光是想起她的模樣，一切都覺得心滿意足，多苦願意。

這才真正是所謂的『一見鍾情』啊！, 卸貨，倒數8小時。

懷胎十月的最後一夜！明早終於要和BB相見了，不知道是不是因為她太興奮、太開心，整晚胎動得好劇烈。

乖乖~~~~在阿母肚子裡好好睡一覺，明天用最嘹亮的哭聲來這個世界報到。

醫生拍下BB出生前最後一次的超音波照、量了最後一次的體重和頭圍，一覺醒來就要見到本人了，覺得人生実在不可思議啊(*^_^*)

晚安了♡今晚我會好好睡飽，明天元気満満地，迎接人生的「轉捩點」。, 距離卸貨倒數18小時。

說不緊張一定是騙人的，昨晚睡不到4個小時就驚醒，好吧，我其實真的非常弱 (☍﹏⁰)

接下來將有好一陣子不能出門走跳吹風、好幾天無法大魚大肉，趁入院前趕緊曬個太陽、吃頓大餐〜♪ 緩和一下緊張的心情，吃什麼好呢？

來一張最後的大肚照吧，再一下下，肚子裡的乘客準備到站下車啦。, 非常謝謝大家的祝福，原諒我沒有閒暇時間來一一回覆（無論是來自朋友或者粉絲的訊息），因為入院前一天實在有夠之忙碌，從早開始忙到現在，連緊張或胡思亂想的餘力都沒有，阿母的生活真的狠忙啊。

①起個大早把家裡前前後後大掃除一番。
②趁著好天氣把所有嬰兒衣物都洗好晾乾。
③整理清潔冰箱裡所有剩餘的食物。
④去銀行辦事。
⑤清潔車內外（為了迎接新的小乘客）。
⑥打包行李（一個月的生活用品）。
⑦採買生活必需品。

怎麼覺得好像要過年，或是要出國遊學，一點都不像是要生小孩？總之，現在終於有空可以好好坐下來吃頓晚飯，來臉書晃晃了....

今天的忙碌，提醒了我所剩無幾的清閒，再過不久應該每天都會掛著黑眼圈吧......一想到這，我決定今晚一定要看完一部電影或者K完一本小說才要去睡，哼!!!!!!!!!

( 打呵欠~~zZZ), 親愛的寶貝：


再過幾天我們就要見面了，終於可以好好地看看妳、親親妳。

此刻我既興奮又緊張，白天心神不寧、夜晚輾轉難眠，每分每秒都覺得度日如年。說了不怕妳笑，雖然媽媽已經是大人了，但長這麼大卻頭一遭經歷這樣的體驗：即將和自己的親身骨肉相見。

這般的心情，恐怕要等我白了髮之後妳才能有所理解，但我仍難掩心中滿滿的期待，接下來通往人生盡頭的長長旅程有妳的參與和陪伴。

我們將會一起去做很多事，說不定會擁有相同的興趣。我會幫你梳著高高的蝴蝶髮髻，妳會牽著我的大手去看小小風景。我們會一起大笑，也會為了小事爭吵，無論如何最後我們一定會和好。睡前我會告訴你桃樂絲和稻草人的冒險，因為那是我最喜歡的童話之一。睡醒妳會爬到我的床邊，圈著我的脖子留下親吻，開啟我美好的一天。我們將是彼此的摯友，也是永遠的母女，一輩子緊緊相依。

過去兩百多個日子以來，媽媽殷殷期盼這一天的來臨，祈禱著妳平安長大，深怕一個不小心就會失去妳。如今小小的妳即將離開媽媽的身體，今後靠著自己的一步一腳印走出嶄新的人生歷程，想到這，媽媽除了無限的祝福之外，還有些話想要提前告訴未來的妳。


( 詳全文↓
http://tw.myblog.yahoo.com/iris-babe/article?mid=42456&prev=-1&next=42436 ）
　, ☆ 邁入孵蛋38週目 ☆

不知道是不是因為緊張的原因，連續2天睡不到天亮（6：00AM) 就自然醒，一直在煩惱還有什麼東西沒準備好、還有什麼細節沒想到，靜不下心。

前天一時興起翻出小時候的嬰孩照之後，阿本仔老公也不甘示弱，拿出一大疊還逼我一定要po上來。明明從小到大就長得一樣，只不過臉型放大拉長，真是無聊沒爆點 @_@ 無聊至極的阿母於是突發奇想，閒來無事不如來預測合成一下寶寶的長相吧〜〜♪

找到了合成軟體，輸入夫妻倆嬰孩時期的照片之後，嗯.....氣氛立即陷入一陣寂靜無聲加尷尬。

請問她是？忙了一上午，早知道睡回籠覺還比較実在，噗 (⌒-⌒; )


www.makemebabies.com, 今天胎動得『超級』激烈，以震度形容的話大概有九級！！

從早到現在幾乎沒停過，睜睜看著自己的肚皮明顯地高低起伏移動，想必肚子裡這位乘客終於嫌車廂太擠，開始為了跳車在暖身了厚？！

昨天我親愛的奶奶大人跟我說：「生女兒最好要長得像爸爸才會好命，而且小時候長得越醜越好，以後長大了才會漂亮。」於是我立馬翻出自己小時候的照片，幻想自己的女兒應該是什麼模樣，結果...結果...你們就自己看照片吧，這哪我是啊？簡直是個男嬰嘛....完全看不出來跟我本人有任何瓜葛，肥成那樣還學老人皺眉頭，可塑性也太強了吧。

看來老一輩的的某些經驗談，好像有那麼一點道理喔，不知道大家還有聽過些什麼呢？

這個週末計畫來準備住院和月子中心閉關的用品，因為我打算坐滿整整一個月的月子，所以要準備好多東西，想說先網購一套平常慣用的自然派保養品，醬子就可以不要拆開來直接帶去，送來時發現換了新包裝，好喜歡～♥〜他們家的保養品很保溼，100%無酒精、無香精，很推薦給懷孕時期肌膚乾燥或者對氣味敏感的阿母們。


www.chisacosme.com, 最近這一週嚴重嗜睡，昨晩不到8點就早早躺平，睡到凌晨4點起床，吃了早飯、做了產檢，沒想到現在又睏了。

吃飽睡、睡飽吃，不分晝夜，忍不住懷疑我究竟是孕婦還是母豬(  ͒  ͜১ ͒ )

早上去做了產前的最後一次檢查，心情莫名地激動感慨，腦海中閃起過去這段日子的跑馬燈：第一次產檢時聽見胎兒的心跳、第一次看見胚胎長出了手腳、第一次知道胎兒的性別....許許多多的檢查和第一次。

每一次檢查完之後得知BB很健康，或者是透過超音波又更加清楚了她的模樣，就彷彿得到了安慰獎似的，支撐著辛苦漫長的孵蛋生活。

而今是最後一次產檢了，當醫生宣布BB一切健康正常時，阿母我感到如釋重負般地想要吶喊淚奔：畢業啦！我終於順利產檢畢業啦！

接下來就看下週大考的表現了，阿母加油啊~~, 好想吃甜食，於是在家自己做Hot cake 鬆餅 ꒰ ♡´∀`♡ ꒱ 超推薦這種半成品式的鬆餅粉，只需要加入牛奶和雞蛋，攪拌之後便可放入平底鍋煎烤，超級簡單失敗率極低，再抹上奶油和楓糖，大口吃進幸福的好滋味♡ 

發誓以後一定要做給我的小孩當點心吃！！讓她愛死我、崇拜我、離不開我〜〜〜〜（這位阿母又在發夢了，請見諒啊）, 臉書上有好多人在追問我：究竟要怎麼吃才可以跟我一樣，都已經快要生產了肚子還這麼小、身體這麼瘦，肚子裡的BB卻已經養到3500g。

還記得之前有跟大家分享過，我每天起床都會空腹喝一碗滴雞精，這就是我的祕密武器啦～♥～滴雞精分子細小，熱量又低，是最天然的優質蛋白，把BB養的白白胖胖的，也不必擔心會胖到自己(*^_^*)

最近為了要儲備生BB的體力，我把滴雞精的量增加到一天兩碗，發現氣色變得超級好，昨天竟然還被朋友問說：孕婦也能談戀愛喔？！！

下個星期就要生bb了，請大家幫我加油集氣， 產前衝刺GO!!!, ☀ 終於放晴了☀ 

台北連下了一週的雨，下到人都生鏽了.....早上醒在陽光裡，趕緊出門曬一下，促進體內合成維生素D，加強免疫力，就連肚子𥚃的BB也覺得好幸福哦 ( •ॢ◡-ॢ)-♡, 今天星期幾呢？一整天睡睡醒醒、迷迷糊糊，將近有13個鐘頭都躺在床上，剩下的時間則黏著沙發緊緊的，也算是破了人生的紀錄！

感謝24小時購物的發明，昨天睡前訂購的書，睡醒就送到家門口了♡ 最近瘋狂地瞌書，尤其是偏好經典美國翻譯小說，因為讀完了「壁花男孩」之後，就很想重新再讀一次十年多前的舊愛：「麥田補手」、「大亨小傳」、「塵世楽團」。

彷彿又重新翻閱了自己的青春，所有
的回憶清晰浮現：那一年考完聯考的
夏天、國文老師手上的藤條、籃球校隊的學長、時時樂餐廳的洗碗打工。

曾經是個孩子，如今將成為母親，真實得好不真實，特別是這般睡睡醒醒的生活，任性地沈浸在回憶的書海裡，好久沒如此滿足，珍惜感謝這一段上帝給我的長假。, 上禮拜有跟大家提到，我從日本訂購的air buggy coco嬰兒車已經送到台灣了，另外還有我嚴選的時尚媽媽包Hanna Hula也剛好宅配到貨，這兩項新手人母的育嬰必需品，剛好都是決定時尚風格的關鍵重點，因此花了我不少時間爬文做功課，最後才終於選定下手。

不得不感嘆，當人母的學問真不小，有好多從未接觸過的事物必須從頭學習，我趁著生產前整理了一下自己的購買心得和大家分享，繼續艾媽咪の不死時尚之魂。總之，無論育嬰之路將會有多麼辛苦，也要苦中作樂，堅持做個『不敗的時尚媽咪』。


分享部落文↓
http://tw.myblog.yahoo.com/iris-babe/article?mid=42436, 米老鼠肚的時尚孕婦照正式出爐啦，每次看到這個肚子都忍不住噗玆地想笑，實在是很逗趣啊～～不知道女兒在裡頭做何感想呢？但怎麼想也由不得她囉，希望她能打從娘胎裡就明白，這就是她老母的率性風格^^ 

今早去做了產檢和胎兒監視初體驗，這ㄚ頭真是把為娘的我嚇壞了！！兩個禮拜前才2500g左右，怎麼一眨眼今天已經超過 3500g了，整整多了一公斤，幾乎我全部吃進去的營養都被她吸走了，難怪我幾乎站不太住。依照這樣的進度看來，兩週後生產時，應該很有可能逼近4000g的大關.....OH! NO!!!!! 

我，懷了女巨嬰!!
唉，看來這女娃也是一個率性啊 Orz......., 早安。
胎兒監視器初體驗，監視中！, 距離卸貨剩不到2個星期(͒⚙⚇༵⚙)͒

最近睡眠時間驚人得長，活動力大幅下降，才走幾步路就喘個不停，肚子彷彿要掉下來的感覺。我幻想著自己是袋鼠小姐，皮囊裡住著一位快要退房的房客，其實還蠻酷的☆但沒想到昨天竟被朋友笑稱像是多啦A夢，特別是圓滾滾的的肚子。好啦，隨便啦，像什麼都好，這可是一生裡難能可貴的回憶呢〜


在日本訂購的嬰兒車和提籃終於到貨，足足三大箱，可是我們千挑萬選才決定入手的品牌，之後再找機會好好跟大家分享一下心得。, R.I.P 柴契爾夫人。

看完這則新聞之後感觸很深。
身為職業婦女，全世界政壇來說舉足輕重的領袖，無論在外面多麼強勢能幹，無論如何德高望重，回到家裡，還是必須扮演好妻子和母親的角色，成為家中調和溫柔的潤滑劑，否則落得「晚年淒涼」這四字評價，重病臥床還得不到孩子的原諒和探望。這樣想來，與其這樣吃力不討好，還不如效仿香奈兒女士，終生不婚不生，一輩子活在成就和掌聲裡，無牽無掛，最後榮封傳奇女子的一生。

平凡的人生，其實也有平凡的幸福啊。

by 平凡待產中的孕婦^^, 還剩3週。

睡眠時間越來越長。
脊椎的負擔越來越沈重。
口腹之慾越來越貪婪。
甜點的意念越來越強烈。

相見的日子越來越接近，
心跳和呼吸開始變得不平靜。, 儘管肚子撐到快爆開了，我還是堅持趁著卸貨之前進棚拍幾組孕婦照留念，並且一時興起在肚皮上畫了隻米老鼠，玩得不亦樂乎！雖然說懷孕的過程很辛苦，但又非常幸福，相信不久的將來，我一定會開始懷念這個肚皮、這個圓滾滾的身體。

好吧，我必須承認我是一個很愛漂亮的孕婦。

儘管腰酸背痛、反胃脹氣、疲倦嗜睡、便秘、肺部擠壓、水腫...等一堆要命的症頭，還是堅持懷胎十月是女人一生當中最美的時光，應該要努力展現出不同的美麗，認真打扮自己。但孕婦真的很難穿衣服，一個不小心就會洋溢著濃濃的歐風（歐巴桑風），想知道如何在夾縫中求生存，繼續貫徹孕婦不死的時尚魂，就進來看看這篇剛出爐的部落文吧。


『 艾媽咪の不死時尚魂 』↓

http://tw.myblog.yahoo.com/iris-babe/article?mid=42396&prev=-1&next=42349, 孕期35週啦☆
昨天渡過了溫馨的阿母見習日(  ͒  ͜১ ͒ )

中午先去醫院探視朋友和她剛出生的新生兒寶包，好小一隻，好不可思議哦〜一想到幾個星期後我也將迎接這麼小的新生命，就覺得是個奇蹟。

晚上參加了姐妹們幚我準備的baby shower party，朋友們的女兒実在是太萌了〜搶著學我大肚子的裝扮，提出的問題都好可愛天真！一想到幾年後我的小公主也是這個模樣，忍不住開始幻想期待。

睡前看了電影「好孕大作戰」，劇中一對對新手父母的心情轉折和遭遇，彷彿是自己這9個月來的心情寫照，有種被認同、被癒療的感覺，心頭暖烘烘地進入了夢鄉。, 謝謝姐妹淘愛紗，特別在沖縄為我和BB求來的御守，真的很感動〜♡ありかどう〜♡

今天早上去做了生產前倒數第3次的產檢，肚子裡這位乘客果然很愛賣關子，怎麼哄啊勸的，就是不肯給個正面來讓阿母我瞧一下，不過嘴巴的輪廓倒是拍得很清楚。

醫生說：嘴型很像媽媽哦〜而且還有顆大大的唇珠，將來一定跟媽媽一樣伶牙俐齒。

語畢，我不禁一身冷汗，腦海中開始浮現我跟家人頂嘴的畫面，正所謂不是不報、時候未到啊。, 深夜食堂之熱呼呼蕎麦麵（かけそば)

最近好容易感到飢餓，每天到了這個時候特別想吃東西，忍著不吃竟然還會睡不著(>_<)連我使出超強的克制力都抵抗不了....

擺明是肚子裡的小鬼頭正在倒數衝刺，急忙趁著最後幾週長大增胖，難怪很多過來人說，最後一個月會突然胖好幾公斤！！！係今ㄟ〜

簡單的日式蕎麦是我的宵夜首選，清淡不油膩、熱量低、好消化，能在睡覺前消化完畢，不會造成睡眠時的負擔，分享給像我一樣嘴饞的孕婦朋友們囉♡, 哈！又被我發現了好東西(๑˙❥˙๑)

與夏多內（Chardonnay )白酒相同出產地的葡萄所製成的100%汽泡果汁，乍喝之下竟然超有香檳的口感（≧∇≦）
重點是台灣也能買到~~

Let's Cheers!!!, ♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡
睡前穿上靜脈曲張襪，light版果然穿起來不會過緊，相當地舒服〜♪ 這一週肚子已經大到下半身的循環開始變差，起床時雙腳有點小水腫的情形，希望明早睡醒時，能還我一雙鳥ㄚ腿。

晚安☆, Ray 瑞麗美人雜誌的2月號，有刊登『艾莉絲的旅遊穿搭』的圖文專題介紹喔 ♥〜♥ 大感謝！！

Ray雑誌の２月号にてアイリスの旅行コーディネートを紹介していただきました〜ありがとう！, null, Vogue 拍攝中 ( •ॢ◡-ॢ)-♡
是不是充滿幸福媽咪的Fu咧？！, 孕期33W，把握最後的清靜和自由。

一個人在咖啡廳裡安靜地吃著軽食、專心地閱讀一本好書，是我認為人生裡充滿享受的幾件事情之一。

簡單又滿足的確幸，既美好又緩慢的沈澱。

但再過不久，這個伴隨我十幾年的習慣，應該變得極度奢侈。一想到這兒，又好希望時間可以停一停。

掰惹未，推薦「派特的幸福劇本」這本翻譯小說（the silver linings playbook ），溫暖又寫實的一個好故事。大陸譯名為：烏雲背後的幸福線，比対台灣的譯名，我覺得似乎較為貼切又充滿意境。

每個烏雲籠罩的人生，一定會有帶著一線光明的幸福結局。, 手繪童心慈善義賣開跑囉～～
請大家一同來發揮愛心，下標認購^^
義賣款將全數捐贈中華民國兒童慈善協會。

謝謝大家的愛心♥, Yeah!! 順利完成了「嬰兒與母親」雜誌封面的拍攝( •ॢ◡-ॢ)-♡   

雖然挺著大肚子，還是奮力踩上高跟鞋，挑戰7cut不同的背景和Pose，但回家立馬上演腳抽筋的現世報，ㄜ〜嫩咖啊＞_＜

只能說，想當時尚辣媽咪是需要付出代價才行！相當期待拍攝出來的成果，下禮拜還有拍照的工作，閒來無事多練練金雞獨立好了( ⌒⃘ཽ⃜ ◞ළ̆◟ ⌒⃘ཽ⃜ )~❤⃛, 看到這則新聞好難過，很想出點力，有什麼方法呢？！, 昨晚做了一場噩夢，夢見還不滿33週的BB急著出來見世面，於是我在毫無心理準備之下被推進了產房，接下來就是一連串的折騰.....。

驚醒，看著窗外的陽光燦爛，幸好，只是一場夢而已。

也許是因為懷孕後期的身體負擔越來越重、行動越來越遲緩、越來越容易嗜睡疲倦，因此潛意識也一同跟上了腳步，在為下個月的臨盆做準備。  

又或許是這幾天忙著打造嬰兒房，原本空盪盪的房間，逐漸有了一點雛形，令我忍不住開始幻想和期待小主人入住後的情景，才會日有所思、夜有所夢。

好期待啊〜♡, ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫
人母的孵蛋生活眼看要邁入32週了，我仍然在發懶耍頼狀態中.....遅遅懶得開始著手佈置嬰兒房，總覺得時間還有很多很多，不急不急慢慢來。

但這幾天突然覺得肚子超越重，越來越撐~撐~撐，吃完飯後更有種快要爆開的感覺，應該再過不久就只能躺平過日子了吧？！

一想到這，我終於乖乖開始進行嬰兒用品的採購，希望這禮拜結束之前可以把嬰兒房搞定ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫

懶啊~~~~~~~~~~~, 生產前最後一次進棚主持台視綜合台的「流行愛play」( •ॢ◡-ॢ)-♡ 

大家要等我生完復出哦〜♪, 雖敗猶榮!, 孕婦不宜情緒激動！！！！！！
但連肚子裡的BB都忍不住吶喊：中華隊加油〜〜〜〜〜〜〜(☆_☆), 中華隊好讚～～加油！前進東京～～～GOGOGO^^, 『 2013 Rootote 手繪童心 名人公益慈善義賣展』

好久沒有動手DIY了～～創作的感覺真好〜♥
這次的公益活動很有意義喔！3／15 將有70多位藝人的設計包款在台北京站百貨1樓廣場展出，也同步於Yahoo奇摩公益拍賣上競標(為期10天)。義賣所得將全數捐予"中華民國兒童慈善協會"。 而4/1將會拉到日本東京表參道與日本名人共同展出,大家到時一起來參與競標做公益吧～


艾莉絲作品的設計名稱：SMILE | 微笑 | スマイル

設計概念：旺盛的好奇心、無限的熱情、單純又容易滿足的小事物，這些都是孩子們所看到的歡樂繽紛世界。希望藉由充滿童稚的線條和繪圖，喚醒每個大人心中的小小孩，無論成人的世界充滿多少挫折無奈，永遠別忘了自己曾經是孩子般的單純微笑。

笑一笑，世界會更美好。

to KIDs: 改變世界最好的是方式，就是盡情地微笑。, ( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ ) 我忍〜忍〜忍〜孕婦少吃冰的

就算眼前擺著一大盤我最愛的芒果黑糖冰，我還是強忍著口慾，只吃了一小口....瞧瞧那誘人的芒果和黑糖....

唉！我忍住了，但我需要一點鼓勵，快來個讚吧♡ （全身無力虛脫中）, 天氣好好，我好想出去跑跑。
爬山、游泳、晒太陽、翻滾、尖叫。
像個大男孩一樣滿身是汗，像個大學生一樣活力四射。

眼看春天就要來了，被保護管束中的日子還真全身發癢啊...., 各位觀眾，來點掌聲加尖叫，孕婦老母的Happy Hour 要開始啦~~♪

沒錯，孕婦絕對嚴禁喝酒，100%無庸置疑；但孕婦也是凡人，偶爾也需要鬆一下，來點暢飲歡樂的氣氛。

這時候，我不得不感謝日本發明這種偉大商品的主意 ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫

「0.00% Alc ／零酒精的啤酒」

重點是，除了包裝很到位，口感喝起來幾可亂真，另有雞尾酒口味，同樣是100%零酒精。

來吧！朋友們，吼搭啦〜( ^ω^ ), 孵蛋的生活終於結束邁長的2字頭，堂堂進入孕期第30週。
真是有如跑馬拉松的心情，眼看著「終點」的旗幟逐漸清晰，莫名地開始興奮期待♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪

為了犒賞一下自己，這個週末先是去做了孕婦的按摩，又假扮貴婦去吃甜點Tea Time，後來又收到朋友貼心準備的巧克力禮盒，好一個充滿大確幸的週末♡最高〜

相信這是個好的開始，感謝上帝。
30週的第一天，go go go !!!, 今天是一個美好的星期一
beautiful weather beautiful Monday~~
恭喜李安得到奧斯卡最佳導演獎，真想拿鞭炮出來放, 今天喉嚨發炎的症狀更嚴重了！竟然破了一個白色的大洞 ><
吞口水也痛、喝水也痛、吃東西也痛.......。

很多網友在問，關於我在孕期當中的身體保養，全部整理在這一篇部落格文章裡，和所有愛漂亮的朋友們一起分享囉↓, 有人說，懷孕是女人一生最美的時光。
我卻說，懷孕是女人變成女強人的一段時光。

今天早上又在腰酸背痛裡清醒，BB在肚子裡的一舉一動越來越明顯，敲敲打打地好好笑；而我賴在床上和沙發上的時間也逐漸拉長，整個人快變成無脊生物(๑•॒̀ ູ॒•́๑)


話說昨晚只不過出去買碗粥而已，回到家就開始喉嚨痛、發炎紅腫，現在連喝水都會痛，嗚嗚～～ヾ(´༎ຶ╻༎ຶ)ﾉﾞ, 今天正式邁入孕期29週，水腫的情況漸漸出現，肚子也越來越撐、越來越重，不舒服的症狀也變多了。。。買了幾本傳說中還不錯的育兒聖經回來猛K，強烈意識到為人老母真的狠忙！！！！眼看還有兩個月的時間就要上戰場了，我得好好珍惜清幽自由的生活，各位晚安Good Night〜♥, 這麼好的天氣，我竟然在沙發上睡著了......., 情人節不談戀愛，反而來當爸爸媽媽的電燈泡，噗～～

約他們一起逛嬰兒用品店、一起逛海鮮超市、一起吃晚餐，好開心！直到吃飽喝足才知道，自己竟然白目地破壞了他們原本計畫好的踏青遠足浪漫雙人行 >_<

希望我的女兒，以後不要這麼不識相啊........, 有情人，沒情人，今天都要快快樂樂，Happy V Day~〜♥, 大年初一新氣象，祝福大家蛇年蛇燦蓮花、蛇我其誰、蛇麼都如意、要蛇麼有蛇麼，新年快樂！恭喜發財！^^

今晚吃年夜飯時，八點鐘請將電視頻道鎖定台視喔～～♥

有乃哥和我所主持的大年初一特別節目，邀請二十多位藝人賣力演出，內容相當精采好看，陪大家度過一個幸福溫暖的團圓夜，蛇年好運到!!!, 喲呼，開始放大假了〜〜♡旋轉跳躍

今天的午餐是自家自製的海鮮丼+ 豚肉白菜鍋，經濟実惠又營養健康♪♪♪

推薦上引水產的海膽，真的好甜好好好吃，與其站著排隊立吞壽司，不如外帶各式生魚片回家，DIY滿滿一碗的海鮮丼，幸せ(*^_^*)

大家都吃飽了嗎？, 雖然天氣仍是㣲涼的暖冬，但我已經忍不住跳進泳池了.....。

我才不是什麼鐵人咧，實在沒辦法囉（兩手一攤）～

現在頂著一個肚子，只有在水裡才會覺得自己的身體很輕盈，肩膀和腰杆子零負擔（尤其是腰真的好痠），怎麼動來動去都不吃力，好想就這樣一直一直泡在水裡，幻想自己是一隻來去自由的柳葉魚喔  >_<  (肚子裡有蛋的柳葉魚嗎？噗）

祈禱這個長長的年假，每天都是泡水游泳的暖陽好天〜♥♥♥, #艾莉絲私服日記# 

很久沒po私服了〜♪

隨著肚子變大，最近愛上了長裙的寛鬆和舒適，忍不住敗了好幾件，其實孕婦的穿搭也有很多變化呢♡♡

phebely 短毛衣
moussy 黑色棉質長裙
moussy 厚底鞋
GreyAnt太陽眼鏡, 型男大主廚～鰻魚料理ing!!!, 心血來潮買了毛筆和硯台，在家揮筆DIY寫春聯。

想起上次寫書法已經是20多年前的事了.....當時還是書法班的學生，每天搞得滿身黑墨，如今卻連支毛筆都拿不穩了！！真對不起老師，獻醜啦〜〜

希望蛇年事事圓滿、滿足知足、滿心歡喜。不如女兒的小名就取作「滿滿」好了，你們覺得呢？, 土曜日 | Saturday | 星期六

好舒服的冬日暖陽〜☀
給我一雙趐膀，讓我在藍天裡飛翔。

祝大家有個美好的一天。
出門去晃晃吧(*^_^*), 大家吃早餐了嗎？如果有的話，我好羡慕你們啊！！

一早來做妊娠糖尿病的檢查，從昨晚到現在已經禁食了10個小時，抽了2次血，又喝了滿滿一杯爆甜又噁心的糖水，現在真的好想吐...好想喝水...但...還要再等最後一次的插針抽血，泣。

希望檢查報告的結果是健康OK的，才不枉費我平日粗茶淡飯的努力。總之，今天絕對是大吃大喝的行程，任何人都別擋我！駕~~~~~~~~

ㄜ....好想吐啊 >_<, 駕～～～部落格更新囉～～♥
雖然遲了幾天，請原諒孕婦的行動總是遲緩了一點，噗 ><
送上一張素顏大肚照向大家請安，即將邁入27W之際，肚子果然有變大吼～～～請不要笑我們母女喔！總之，祝大家有個美好的一天，我要去錄影了，掰。

部落格連結↓
http://tw.myblog.yahoo.com/iris-babe/article?mid=42316&prev=-1&next=42251, 今晩台北的月亮好圓好皎潔，你看見了嗎？, null, 可愛的愛紗和我，究竟拿著尿壼在喝什麼？我又為什麼被逼到站著上廁所？今晚8點鐘，請大家一定要鎖定華視的「週六大挑戰」喔〜★★真的粉好笑〜, 再過兩天，孕期即將邁入第26W～★

原本身輕如雁的我，兩個禮拜前還可以挺著肚子主持春節過年特別節目，整整站了十幾個小時都還能勉強撐到最後。但自從上禮拜的星期三開始，竟然錄影開場不到15分鐘，雙腿無力，腰竿子無法打直，全身發軟，立刻麻煩製作單位安排椅子坐下。

這幾天甚至連刷牙洗臉都覺得站著好辛苦....

很明顯地肚子越來越大、越來越重了。前輩們都勸我該去買一條托腹帶，這樣之後就會比較輕鬆。於是我人生首度踏入了嬰兒母親的用品店，簡直就像是劉姥姥逛大觀園，看花了眼～～～嬰兒需要的東西好多啊～～～～

看來，當媽媽要做的功課還真不少啊！, 我知道我很久沒有更新部落格，那裡應該都長滿野草了.....

明明和大家講好了要多分享一下新手孕媽咪的心得，但從懷孕到前一陣子工作實在很忙碌（爛藉口），逮到時間休息就完全不想動，只想躺在床上，只想放空（更爛的理由）。

總之，我會開始努力把格內的野草清光，並且快馬加鞭地追趕進度，小女子一言既出駟馬難追，廢話不多說，明天就先更新一篇，敬請期待。

要出門去錄影了，先告辭，駕～, 康熙來了！女鬼來了！！！, 喲呼〜好久沒有出門曬太陽踏青了〜♪

很感謝我這兩位手帕交，雖然她們都是未婚的美女，但卻非常有耐心地照顧我這位行動遲緩的孕媽咪，處處為我著想，並且認真聽我囉嗦一大堆懷孕的心得感言。

實在太感動了♡我會叫我女兒以後要好好孝順這兩位乾媽的，乖乖捶背倒熱茶〜呵哈, 孕婦絕對是情緒化的！！
可以一會兒哭又一會兒笑，還可以邊哭邊笑，真的很嗨。這兩天天氣這麼好，太陽這麼暖，心情莫名地大大大好啊〜♡♡♡好希望就這樣暖暖地直到做完月子^o^ 祈ります〜, 時常禱告，時時盼望，永不放棄，堅持信仰。
如果你此刻正感到無助徬徨，如果你此刻找不到人可以依賴，
如果你此刻正期待著被愛被保護，如果你此刻哭泣哀傷，
不如試著敞開心門，讓主走入你的人生，帶給你真正的喜悅。

這是辜仲諒第一次接受電視的採訪，
一起來見證上帝在他人生所創造的奇蹟！, 明明才睡醒了又睏，明明吃飽了又餓。
明明早餐想吃麵包和咖啡，但還是乖乖地煮了一碗雞湯麵。
明明很想大哭一場，明明很想斥怒一頓，但還是決定把自己的情緒給冷藏起來。
明明就快要過年了，明明就快要放假了，但日曆上除了預產期之外，其他的數字模糊地難以看見。
明明還稱不上是個母親，明明就不想堅強，明明就還想當個孩子。
但我已經不再是原來的那個我。


I know, I am gonna miss IRIS a lot.
Actually I miss her already., 敬請各位朋友鎖定今晚的中天電視台『 SS小燕之夜』～～♥, 盼。盼著你帶回晴天，讓我仰著臉就有一切。, 完成了年前和產前最消耗體力的工作之後，
原以為好好睡一覺就會舒服多了。
但今天竟然是在腿抽筋的狀態下醒來的！
右腳一直抽，痛到全身扭曲，非常地難受。
想要起身卻又發現腰痠痛到無法出力。
這.....可不可以只是偶發性的懲罰........？, 好久好久不見〜我的好姐妹柔♡

自從懷了BB之後，生活整個大改變。很多地方不能去，很多事不能做，當然也不能有夜生活。

除了工作之外幾乎只能宅在家裡，所以連和好姐妹見面，都只能趁錄影工作的時候。之後等孩子生出來，生活更加南轅北轍，帶著小BB出門交際，應該也只能參加新手媽媽朋友的聚會了。

我說這位美姑娘，拜託妳快點跟上我的腳步吧，不要譲我一個人走在前面好寂寞^_^; 我想當你的媽咪之友啊（ママ友 ), 今天來錄小燕姐的訪談節目，聊起據說只要坐過棚內那一張灰色沙發，就會可能會懷孕生子！

想起半年前確實有造訪該節目，立刻驚覺這傳聞実在太準了〜

還剩一週就要邁入懷孕後期，最近BB胎動得很厲害，半夜睡不好，白天容易累，看來接下來的日子有好戲可唱啦^_^;, 很快地，我就可以這樣摟著妳。
我們會一起去做很多事情，說不定擁有相同的興趣。
我會幫你梳著高高的蝴蝶髮髻，妳會牽著我的大手去看小小風景。
這段日子妳總是乖巧，一點都沒讓我費心。
儘管妳以後會有我的倔將任性，但妳肯定比我善體人意。
我們會一起大笑，也會為了小事爭吵，但最後我們一定會和好。
睡前我會告訴你桃樂絲和稻草人的冒險，因為那是我最喜歡的童話之一。
睡醒妳會爬到我的身邊，圈著我的脖子留下親吻，開啟我美好的一天。
我們是彼此的摯友，也是永遠的母女，一輩子緊緊相依。

{ 23週的第一天 }, #艾莉絲私服日記# 

今天好冷又下雨
整個人懶洋洋提不起精神
好想一直躲在被窩裡啊
一身黑的裝扮是我今天的心情

♡♡♡大家小心別感冒了哦♡♡♡, 來到一年的起點，前方或許仍有許多未知，延途或許披荊斬棘，但無需憂心，我們其實一直在前進。

和大家分享一段鼓勵的話語〜♪

「我的心哪，你為何憂悶？為何在我裡面煩躁？應當仰望神，因他笑臉幫助我；我還要稱讚他。」
（詩篇42：5）, 謝謝網友提供的跨年晚會照片～♥
昨晚桃園的跨年演唱會真的好冷好冷喔><
大概是這幾年來最最激冷的一個跨年夜晚吧！？
主持搭檔們和女歌手們都快凍到快說不出話來了，
現場參加跨年的朋友們，大家都還好嗎？真是辛苦大家啦～

中間好幾度站在台上時，一陣又一陣寒風吹起，
冷到全身忍不住打起顫抖，講話都快咬到自己的舌頭!!!
每次一回到後台就趕緊喝熱薑湯，用暖暖包和吹風機取暖，
就這樣一冷一熱之間，平安順利地送走了2012年。

真是感謝上帝，以及身邊照顧我的工作伙伴們，啾咪～☆
也很謝謝華視連續三年對艾莉絲的愛戴。

帶著將近快六個月的身孕在寒冬夜晚裡主持跨年和跳舞，
我想我真的刷新了自己的演藝生涯記錄，噗～
接下來的待產時間裡，除了幾個預定的大型主持之外，
將會開始減少一些吃力的表演活動，
乖乖當個孕婦，讓肚子裡的寶寶安靜專心長大。

希望喜愛艾莉絲的朋友們，2013年還請多多指教。
祝福大家擁有一個美好幸福的2013。


♥♥♥LOVE U ALL♥♥♥, #艾莉絲私服日記# 

氣溫驟降，啦啦啦！！
我要帶著肚裡的小BB去跨年晚會。
希望不要凍壞(;´༎ຶД༎ຶ`)
平安順利迎接2013〜〜♡


大衣SLY
雙色毛衣Nomine
內搭黑連身毛衣American Apparel
鞋 Moussy
包 BALENCIAGA 


happy new year!!!, 新年快樂......

原本以為今年會是個紮紮實實的暖冬
卻沒想到到了跨年前一個寒流還是來了....
各位艾寶貝們，出門跨年都要記得保暖唷!!!

不論你們在哪裡跨年，都能感受到滿滿的喜悅、幸福
也歡迎大家一起來桃園縣跨年晚會，陪艾小妞一同跨年
一起來玩耍吧^^

2013年希望大家都能在生活上，輕鬆的發現小幸福
讓每天生活都快快樂樂的!!! <3<3<3

這篇是年前艾莉絲接受專訪，分享給大家
期許自己也能當個懂得生活，愛惜自己的幸福小女人~

Happy New year !! 明年見 ^^ <3 

<By 朵莉絲>, 時間來到了一年的最後一天。
一如常年地，這一天我將在舞台上與上萬人一起倒數度過。
十年來總是如此，但今年的心情卻特別複雜和緊張。
因為有好多好多的第一次經驗～～♥

第一次肚子裡住著一位小BB，
第一次懷孕時在台上主持和跳舞，
第一次光明正大地穿著平底鞋上台。

很感謝上帝賦予我過去經驗的累積，
讓我可以小心萬全地準備好明天的嚴寒。
暖暖包、熱薑茶、薑母鴨火鍋、防寒雪衣。
當然還有我心目中夢想已久的夢幻平底鞋，法國鞋王Roger Vivier♥♥
面對7個小時的體力耐力戰，說什麼也要挺著五個月半的肚肚拼到底！！

２０１２年不是我的收穫年，而是重新出發的播種年。
所以就讓我盡情地努力，直到2012年的最後一分一秒，
再來問心無愧地盡情歡笑，迎接2013年的所有美好。


祈禱，晚會一切順利，不要感冒病倒。, #艾莉絲私服日記#

今日再來一發男友風的大外套♡
這風格対孕婦來說♪♪
実在太舒服好穿了〜〜
請原諒我的發懶੯ूᵕू ໒꒱ƶƵ

男友風棒球外套Nomine
黑白條紋洋裝Murua
白球鞋converse 
機車包 Blaenciaga, #艾莉絲私服日記# 

寬寬大大的男友風oversize服裝♡
其實是孕婦最舒服的打扮〜♪♪♪


Nomine 男友風棒球外套
Topshop 灰T恤連身洋裝
repetto 平㡳鞋
Grey Ant 太陽眼鏡, 噗〜連假開始♪♪♪
大家應該在歡樂吧？！


今天終於有時間好好整理這陣子收到的寶貝禮物，好多好多愛♡♡好多好多祝福〜真的很感激（＾ω＾）~~~~

光是替禮物拍照就覺得好幸福，一直在微笑：）

希望微笑一直延續到2012的最後一天  ✩* ི•̮͡ુ -ુ ྀෆ⃛* ૂི•̮͡• ૂ ྀ✩✩* ི•̮͡ુ -ુ ྀෆ⃛* ૂི•̮͡• ૂ ྀ✩, 收到朋友特別為我求來的お守り，內心很激動，眼淚都快開飆了....

雖然這是一個很小很小的心願，卻是我這些日子以來唯一的願望（尤其前天做了一場噩夢，夢到BB早產，驚醒大哭）。

心之所念，平安，健康，安產。, 就算身懷六甲，還是要跟大家一起迎接2013年。
12月31日我們相約桃園見喔～, 懷了BB之後因為荷爾蒙的變化，再加上新手媽媽的不安心情、工作挑戰的壓力，皮膚狀況時好時壞，膚況變得比以前更敏感(;´༎ຶД༎ຶ`)有時還會因為一些人工香精的味道搞得很想吐.....泣


意識到孕婦能用的保養品非常有限，不能有香精、酒精，不能有刺激性，還必需很保濕，所以上禮拜趁著大打折一次買了一堆愛牌回來屯著，勤儉持家的同時，務必努力保持目前的水嫩，這樣才會有好心情啊♡


日本肌莎 
www.chisacosme.com, 今年的生日很特別，除了世界沒有毀滅之外，也是我成為辣媽之前的最後一個Birthday。此刻的心情相當複雜，既期待又興奮，也有點依依不捨。

過了今天之後，直到下一次生日的來臨，在短短的365天之內，我的人生從此展開另一片風景，身邊將會多了一個小生命，我也將會更懂得何謂愛與奉獻的真諦。

就在昨夜凌晨，我第一次感受到了傳說中的『胎動』！！有一股小小的力量隔著肚皮，咚咚咚地在踢著，很癢、很有趣，我止不住地大笑，這真是好奇妙的體驗。

這是我女兒給我的第一份生日禮物，我想我一輩子都不會忘記今年的生日，實在太特別了^^

很謝謝每一個祝賀以及生日祝福，謝謝台視和『流行愛PLAY』團隊安排的慶生驚喜，謝謝家人，還有好友們為我舉辦的孕嬰趴。謝謝大家特別為我準備的生日禮物，你們的愛，我都收到了～～Yes, I am a luckiest girl in da world~♥♥

Love u All., 這幾個月以來不斷被交待，盡量不要做運動，真是苦了好動的我(๑′°︿°๑)

終於好不容易熬到本週堂堂邁入20W，立馬來點溫和的孕婦瑜珈課〜

♡好開心（＾ω＾）♡

為此添購了連身不勒肚子的瑜珈服，肌膚変得敏感所以只能挑選100%純棉材質，看起來肚子好像吃太撐的啤酒肚，哈哈哈，說不出的奇妙♪, 這一陣子每天都覺得腰酸背痛，睡不太好。
上網搜尋之後才知道原來孕婦需要專用的枕頭！！！！

在美國的Amazon網站上找到這個有如馬桶蓋形狀的全方位支撐枕，
二話不說立刻下訂～～

昨晚收到之後奇蹟似地一覺到天明（泣），
我想從今以後我再也離不開這個馬桶枕頭了。


http://www.amazon.com/The-Total-Body-Support-Pillow/dp/B002ERD5QI/ref=pd_sim_sbs_hpc_4, 收到許多祝福，謝謝大家♡
中午帶著大家滿滿的祝福來錄「百萬小學堂」，巧遇剛發片的民雄勾勾，新歌超超超好聽！！大愛〜♡

小學生的數學，有看沒有懂，看來新手媽咪要加油了，噗！(◎_◎;), 有很多人已經猜到了，也有很多人還不知道。
真的很開心能夠在生日前夕，和大家分享這個幸福的好消息。

你們好，我是艾媽咪~~♥ 請多多指教。, 台北大學演講順利結束（＾ω＾）
謝謝同學們踴躍地出席和熱情地支持，以及學生會的精心安排和土產♡
Thank u all for giving me a wonderful time!!!!!!xoxo, 這個星期五（12/14)，我將要去台北大學演講，歡迎校內或校外的人士踴躍參加！！

很想知道大家對我有什麼想要提問的問題，可以的話，歡迎寫在這裡讓我知道一下，啾啦～, 「流行♡Play」錄影中（＾ω＾）, 有許多網友在臉書上留言詢問，一些我在節目當中介紹過的日本美容小物。
由於實在難以一一回覆，所以我直接PO在部落格裡。
之後就不要再來問偶了喔～～～啾^^, Yeah~~終於大工告成了☆
我的第一棵銀白色聖誕樹☆
家裡突然好有聖誕節的氣氛☆
好希望開窗就是一片靄靄白雪☆
大大的襪子裡裝著心中期待的聖誕禮物☆
以及即將實現的聖誕心願☆

I love December so bad!!!!!, 12月31日，我們相約在桃園，一起迎接2013年～～♥kiss kiss, 無論一天是開心或者難過的開始，都應該努力微笑著，完成一天的結束。

錄影去！！, 我看完這個影片之後心情很激動。
這世界上有很多好人，但也有很多冷漠的人。
如果是你遇到了同樣的情形，你會怎麼做？, 今天晚上大家有計畫了嗎？

如果覺得天氣很差不想出門，晚上9點鐘請鎖定台視綜合台，支持一下我的新節目『流行愛PLAY』吧～

啾咪♥, 很多人覺得公眾人物就應該要接受各種批評和指教。
儘管網路上充斥著許多非理性且不負責任的言語，
甚至那些言語極度輕蔑和無禮，總之都應該要照單全收。
但這位主播在節目上公開為自己辯護的行為，
我認為才是對社會和孩童展現了良好的示範。

不接受言語的凌霸，不成為言語的凌霸者。, 午安～部落格又更新囉～～ ♥

講到冬天，突然好想看一下茫茫白雪。
不知今年會有機會看到嗎？, 各位艾寶貝們，鎖定今晚中天SS小燕之夜
艾小妞與你分享買房需要注意的小細節唷
晚上見~~~^^ <By 朵莉絲>, Happy thanksgiving!! 感恩節快樂~~~( ॢꂧ͂ ૩ꂧ͂)♡้

感謝我的家人對我的付出和照顧，感謝我身邊陪我一起努力的每個夥伴，感謝許多幫助我並且給我機會的人，感謝默默支持我、關心我的人，感謝在這個專頁上給我關注的人，感謝主的恩典，感謝每一天的平安喜樂。, 我愛你們喔～♥〜, 終於逮到時間更新部落格了。
每次寫完部落格都覺得神清氣爽，心情愉快～～♥
無論多忙，這可是我心頭裡永遠都擺著的一件事啊^^
寫完這篇之後深深覺得，瘋狂超載的30天能夠圓如期落幕，
實在值得大呼：恭喜老爺、賀喜夫人啊(=^_^=), 今天過得好快樂^o^ 
臉上一直掛著微笑^o^
甚至開心到喜極而泣^o^
好棒的ご褒美^o^

今晚應該會笑著睡覺吧^o^
估耐了，美好的一天^o^, 星期六的夜晚決定在家當宅女^o^
泡澡、敷臉，再來玩玩今天剛買的秋冬新色指甲油（＾ω＾）
還有我最愛的秋冬歐美街拍雑誌，在等我陪它~~~~♡, 有人問旅行時該怎麼保養，首先坐飛機時一定不能缺少的機內的肌膚保濕，由其長程飛行更需要替肌膚補水補油，我就靠這神奇的2小瓶啦( •ॢ◡-ॢ)-♡

☆CHISA 三合一精華水
☆雅頓8小時, 冬天到了，最需要暖呼呼的火鍋了
今年推薦你必吃鍋就在今晚9點 超視 女人好犀利
錄這集的時候，真的是很逼人，香味四溢
晚上就想來一鍋了......<By 朵莉絲>, 疲累之人不像人鬼不像鬼姊弟2人組，今日攜手2度來到型男大主廚挑戰手藝！艾姊姊急性腸胃炎，上吐下洩，36小時未進食。小綱弟弟3天前完成世紀婚禮，終生大事，仍然爆肝睏倦狀態。好險沒有落氣，雪恥成功，敬請期待播出。, 昨天首次進棚主持台視綜合台週六晚上9點新節目「流行愛Play」，請大家期待播出，有好多的流行時尚資訊要分享給大家♡, 各位~現在康熙有艾小妞，趕快轉來看！！！<By 朵莉絲>, 明天要主持新節目，今天決定早早睡。
請大家拭目以待～晚安。, 璧君是我VJ出道時期第一位合作的造型師，也是唯一經歷過容忍我肥肉滿滿的造型師，多年來她累積了高深的時尚功力，合作過無數大牌明星，如今這位號稱鐵打的貴婦出書啦，「平價時尚力」，時尚咖入門的新教材，大力推推推, 今晚國光傻妞特集，看似沾不上邊的艾小妞
為何會出現來賓中？
讓我們繼續看下去！
＜by 朵莉絲＞, 要準備出門去錄康熙來了，希望大家今天都有順利美好的一天～, 還記得艾小妞跟lena同台嗎？
終於...終於...要播出囉！！！

別忘了！今晚9：00鎖定女人我最大
與艾小妞跟lena一同分享最新流行資訊唷！
＜by 朵莉絲＞, 女孩決定讓自己變成一隻貓，忘掉那些爭吵，赤腳爬上沙發後蜷進他的懷抱，開始學著撒嬌。, 今日DIY清爽和風營養餐：親子丼、雞蛋豆腐味噌湯、蕃茄生菜佐胡麻醬汁。

連續燉了一週的中式養生湯，感冒跡象好轉，決定本日換點清爽的和風味，下次真應該再多烤一條小魚，話說，秋天真是個料理下廚的好季節阿〜, 今天的精品開幕活動很成功，謝謝來看我的朋友們〜♡手上是活動展出的柏金包，據說要價台幣70多萬!!!

買不起名牌包包無所謂，把自己打造成獨一無二的名牌才重要。女生阿，千萬要好好呵護自己、打理自己、安排自己。無論任何時候，都要讓自己像是一朵玫瑰花，向上綻放〜

當女人是一件很美的事，一起努力作個獨一無二的女人吧^_^, 明天早上七點要起床工作......好早喔.....好不想睡.....又怕爬不起床........

如果你也願意禮拜六的早上陪我一起早起的話，早上十點半，我會在台北LEECO內湖店參加日本二手精品店Brand Off開幕剪綵儀式，歡迎大家來陪我，hope see u there^^

晚安安安安♥kiss kiss, 徹底執行每日一湯DIY養生運動！繼上週的感冒雞湯之後，今天是營養蔬菜排骨湯，又甜又香〜, 終於敗了第一雙法國芭蕾舞鞋，據說穿過之後就不會想穿其他的平底鞋~~
嗯....真的好軟好好走！怎辦？好想也把紅色帶回家喔...., 今天終於感受到濃濃的秋意了, 還記得小學堂上次艾小妞答對幾題嗎?

這次，專程回來雪恥囉!!!
好歹也拿個漂亮的進步獎回家好交代
大家別忘了鎖定今天的百萬小學堂囉!!
<By 朵莉絲>, 忙了我大半年，春天到秋天，東京到台北，Qtown再次推出聯名限量包款『Vemar by Qtown 2012/AW』。詢問度最高的經典高桃v字款，線上已經開始販售了喔～～（放煙火）, 一年就這樣過去了，未來也請多多指教。
, 我不是很瞭解臉書的狀況，但總之就請大家舉手之勞吧。

由於臉書現在要求有粉絲頁的板主必須付費宣傳自己的po文，因此如果沒付費宣傳的po文，就只會有大概10%的粉絲們看得到，對自己很喜歡的粉絲團要下列修改就可以都看到訊息了：

1.粉絲頁面右上角有一個「讚/like」的按鈕
2.將滑鼠移到那裡
3.選取「新增到興趣主題清單」

謝謝您 ♥, 容許我和大家分享一下，經過了半年親力親為的企劃和設計，結合東京與台北兩地團隊，品牌 Qtown 秋冬最新聯名設計包款，已經於台北阪急百貨VEMAR專櫃開始販售！！！敬請多多指教～

アイリスがプロデュースしたVemar by Qtown 秋冬コラボコレクションは、台北阪急デパートで発売しました！！！ご来店お待ちしております〜♥, 該去睡了，睡前一起來聽這首歌吧，晚安好眠

"The Way I Am"  

If you were falling, then I would catch you.
你如果墜落了，我會好好接住你
You need a light, I'd find a match.
你如果要光亮，火柴幫你準備好

Cause I love the way you say good morning.
這都是因為我喜歡聽你對我說早安
And you take me the way I am.
而你也喜歡這樣的我

If you are chilly, here take my sweater.
你如果冷了，就穿我的毛衣吧
Your head is aching, I'll make it better.
你如果頭痛了，我幫你治好

Cause I love the way you call me baby.
因為我喜歡聽你叫我北鼻
And you take me the way I am.
而你也喜歡這樣的我

I'd buy you Rogaine when you start losing all your hair.
你開始掉頭髮的話，我幫你買生髮水
Sew on patches to all you tear.
在你心上的傷口縫縫補丁

Cause I love you more than I could ever promise.
因為我好愛你
And you take me the way I am.
而你也愛著這樣的我
You take me the way I am.
你也愛著這樣的我
You take me the way I am.
你也愛著這樣的我, 補上一張丁春誠小丁的帥照，以彌補上一張閉眼的缺憾。預祝丁帥的偶像劇收視率長紅!!!, 今天的工作真是大飽眼福！！和美女藤井Lena、帥哥丁春誠同台出席時尚活動，ラッキー♡, 今明兩天都要和藤井Lena一起工作哦，應該有很多人羨慕我吧！？她的臉好小哦，五官超夢幻，超可愛い〜♡, 「百萬小學堂」真是一個充滿挑戰的工作啊，我何時才能夠不急不徐、不慌不忙、不卑不亢(;´༎ຶД༎ຶ`), 潘帥！！！, 永和中秋晚會，第一次和王夢麟大哥主持~~超MEN的前輩！！, 今晚旅行應援團跟著艾小妞一起嚐嚐南投美食唷！
<by 朵莉絲>, 親愛的，等下6點永和仁愛公園見啦♡, 開工啦！！, 昨天完成了一個心願，帶一家人和88歲的奶奶拍全家福合照〜♥
捕捉生命裡幸福美好的時光^^
CH Wedding的攝影師說，奶奶好專業，超級會擺Pose～～
哈！我可是從小就在她旁邊偷看偷學的耶

期待下禮拜照片出爐♥〜楽しみ
大力感謝朵小姐，阿寶，Jeslee 以及 CH wedding 的協助 

xoxo, 在感情上，你(妳)究竟是淡定派？激動派？
讓艾小妞跟小燕姊和大家一同來分析、討論吧！

晚上9：00記得鎖定小燕之夜唷！✌
<By 朵莉絲>, 中秋節快樂！！希望大家平安幸福〜♥〜, 好想烤肉！好想看到中秋節的月亮！好想颱風遠離！, 晚上華視10點名人堂有艾小妞耶~~
因為時間的關係，沒有辦法好好的做一整集
沒關係！我想很快的~~~

不過，今天艾小妞當個美麗的神秘嘉賓
為一位十分照顧後輩的大哥站台
其實我也很喜灣他，尤其是早期瓊瑤劇的偶像男主角
哈哈!!!提示好明顯~~~大家猜猜看是誰???
今晚一定要鎖定唷!! ^^
<By 朵莉絲>, 最近開始大家會常常看到艾小妞!!!
所以一定要多多關注我們唷~~~

今晚就跟著艾小妞去型男大主廚吃五星級料裡吧!!! ^^
<By 朵莉絲>, 銀行專員常常會告訴我們一些投資的訊息
倒底哪些是正確的?那些是要注意的?
艾小妞在"現在才知道"節目裡面分享給你，自身經驗
東森綜合 晚上9點   記得鎖定唷^^ <By朵莉絲>, 昨天好久不見師弟浩角翔起！
想當初以前那些一起合作的日子，懷念~~♡他們來東京工作時，還因為當時我是沒收入的學生，請我吃拉麵喝美酒，真是有情有意ㄚ, 今天的蘋果名人Buy家有艾莉絲唷~~~
快點來跟著艾小妞嚐鮮!!!!

有好吃的、有好玩的
但我最忘不了的就是草莓蛋糕啦!!!! <By 朵莉絲>, 中秋節必備良伴「柚子皮」帽！好愛中秋啊，真的好想烤肉啊〜〜已經連續2年沒烤了，今年一定要東山再起！哼（捲袖子）大家計劃好中秋了嗎？, 超自信女孩耶~~~
大家都快來偷學一招吧!!!
充滿自信，才會讓自己最亮眼 <By 朵莉絲>, 早上收到一份驚喜，好開心♡好姐妹上週來家𥚃玩，發現我愛用的CHISA保養品快用完了，竟然偷偷上網訂了一組秋季特惠給我！！我說女孩就是貼心啊~~~~~愛你愛你。
網址在這，別問我囉www.chisacosme.com, 大人的事交給大人煩惱！
大家輕鬆點不是很好嗎？

YA！柏金包真的好高貴~~ <By 朵莉絲>, 今天的工作是和價值60萬的柏金包一起走路約會！꒰◍◉౪◉◍꒱۶✧˖°俗話 說，不在乎天長地久，只在乎曾經擁有〜♡ 滿足^^, 換秋裝囉♡〜♪
很多人在問我最愛的日系服裝品牌，不用懷疑一定是超有氣質的「Snidel」!!!!特別感謝台灣Snidel的服裝提供，以及台北阪急專櫃的協助，啾~~, 今天的工作拍攝行程竟然是吃喝玩楽，太感謝蘋果日報了。方糖咖啡館的煎鍋蛋糕要命地好吃
( •ॢ◡-ॢ)-♡

今日の撮影は最高！！仕事って言え, 蜜蠟深層保養，皮膚會變好????!!!!
大家一起來試試吧~~~

我也要來變美人兒了 <By 朵莉絲>, 快10月了！秋天正來了！
艾莉絲在這一期10月的GLA唯我時尚雜誌的專欄，找來了東京知名的部落客Natsu一同來教學示範，如何DIY拍出時尚部落客的写真，請大家支持，多多指教！

もうすぐ１０月だ！！秋がきた！
10月の台湾のグラマラス雑誌には、アイリスと日本ブロガーNatsuのブログ写真の撮るTIPSを載せてます。よろしくね, 沒有撞到任何東西，事前沒有任何異狀，突然之間竟然開始流起鼻血！！！
就像水龍頭的水，一條血柱流到了身上，連衣服上都沾滿了血。完全措手不及，搞到超像驚悚片!!
從來都沒有這樣過，請問誰知道為什麼會這樣呢？
求知識！, 該睡了。就把想遺忘的通通丟棄，未完待續的擁入夢𥚃。該醒了，原來我如此思念你，原來你才是那無以倫比的美麗。晚安了，我最親愛的你。, 我好喜歡張懸！我好希望我是她！我好想認識她！
我公開示愛告白了 (羞）^^, 好吧好吧，笑一個。
來當個優雅的女人吧，沮喪禁止！, 今天真是一個很沮喪的日子，或許是樂極生悲吧, 當女孩低頭沈默不語時，
其實她想說的是：可以抱抱我嗎？
好強的她，總是說不出口。, 四肢無力。
麻煩給我一點巧克力，香蕉船，不然奶昔也可以！

あまりエネルギーがないの....何だよ！
甘いものちょうだい, 週末就這樣結束了，夏天轉眼也將近尾聲，果然歡樂的時光總是過得特別快啊（兩手一攤）。

每天起床和睡前，我習慣禱告，習慣感謝，感謝上帝賜給我平安喜樂的一天。能夠每天這樣平平安安地，衣食無虞地，似乎沒什麼了不起，但其實仔細想想，對於很多人來說這麼稀鬆平常的事情，卻是求之不得的奇蹟。

我還習慣睡覺前，把心裡的煩惱說出來或寫下來，然後用力地大笑幾聲之後再睡去，據說，這樣就不會做惡夢了。

今晚我們睡前一起寫下心中的煩惱吧，然後一起做個好夢，迎接美好的一週♥

我的煩惱是，部落格究竟要不要搬家呢？累積了這麼久......

接下來換你們說了！晚安，祝好夢☆, 好可愛又好簡單的創意，好吸引人的城市

我想去！行きたい〜I wanna go to this place!!!

想去的人請喊又 ^^, 今天去開會的公司可以望見好漂亮的景色，開會的氣氛真好，謝謝款待♡おつかれちゃん, 祝大家天天快樂！, 我一直都很討厭曬太陽，但今年夏天極度反常，我竟然飛奔了好幾個海灘，還買了一堆比基尼和防曬乳，這....真是個暴走的夏天啊！！！, 本月美人誌♥ 明星保養學，分享了我約會前的保養祕訣。
我說女生啊，不管是不是為了喜歡的人，都應該要好好保養才是。愛漂亮這回事，有時候跟臭男生一點關係都沒有。
讓自己愛上自己，讓自己欣賞自己，自我感覺良好就會閃閃動倫ㄛ～

美人誌っていう台湾の雑誌には、アイリスがテート前のスキン‐ケアを紹介してました〜〜実は、デートが無くても、女の子にスキン‐ケアは大切な事だよ！綺麗になる事は男とあまり関係ないでしょww, null, 來自沖繩的Speed
當年她們年紀好小，我也一樣
如今她們全部長大了，我也一樣
這首歌如果你也聽過，那就代表我們是一起長大的！

WHITE　 LOVE(中譯)
帶我一起徜洋無邊無際
白雲的彼端吧
不要放開你的手...

白色的戀愛從寒冬的星座
飄進心中
堆積在心中而滲透成淚水
這和死黨們之間不同
只要用暗號　就會變得堅強
即使分隔兩地　曾幾何時還是一体

請好好緊緊永遠地抓住我
沒有你電話的夜晚　即使多麼堅強的我
其實還是...I MISS YOU

胸中滿溢的愛
就像是星星無邊無際的光芒
現在緊緊把你包住
這是天使賜與我的邂姤
我要衝過那片天空
永遠地閃爍下去..., 一起來懷舊一下吧！
日劇『戀愛世代』的主題曲，久保田利伸的經典名曲。
La La La Love Song~~~❤, 星期天的晚上，窩在電腦前努力寫日文寫企劃書，真想給自己按個讚〜〜♡, 今晚台視「綜藝18班」
大家一起來陪艾小妞看表演吧~
這些想進入演藝圈的新秀可是卯足全力
除了實力也有諧趣的表演！
連我在現場都快笑到肚子痛了
千萬別錯過囉！＜by 朵莉絲＞, 傳播和轉送或者擁有不雅影片者，將觸犯刑法235條散布猥褻物罪，請大家發揮道德心，約束自己，約束身邊的朋友和家人！, 致  所有媒體先進和各界朋友人士
 
我是艾莉絲，針對近日各方流傳影射艾莉絲的不雅影片，或者以艾莉絲作為影片檔名的行徑，已經造成本人名譽嚴重的受損，特發表嚴正聲名如下：
 
1. 本人並不認識李宗瑞，從未聯繫，並無交集。
2. 若有任何人、團體或公司未經證實，繼續引用艾莉絲姓名或者任何方式隱射及發佈不實言論者，將保留法律追訴權。
3. 本人對於此事件的受害女性們深表遺憾和難過，希望各界能夠停止散播影片或照片的行徑，拒絕轉發影片或照片，此舉不但觸犯法律，並造成受害女性們重度的創傷，希望此事件的亂象能夠盡快平息。
 
艾莉絲 2012/08/18, 這一週出刊的壹週刊美容時尚本ME！！
看得出來是我嗎？？很殺吧
第一次嘗試這麼特殊的彩妝，好有新鮮感
喜歡的話，快買一本來收藏吧~, 今日第三站，綜藝十八班錄影現場☆☆番組の収録なう( •ॢ◡-ॢ)-♡, 下一站來到東區梳化，等等去錄影啦〜♪, 今天満滿行程的第一站，Qtown與VEMAR秋冬聯名包款的設計會議，GO GO GO!!! ʕु•̫͡•ʔु ✧*✲ﾟ*｡⋆ʕु•̫͡•ʔु ✧*✲ﾟ*｡⋆, 夏日的午後雷陣雨。

莫名地想起小學念書的許多回憶~~, 今天 你(妳) 微笑了嗎?

美好的周末假期安排了沒???
趁著好天氣，趕快起身動一動出去走走吧!!

先預告一下，下周一 8/13
女人我最大  PM 9:00 ，夏日甜品特輯又來了
這次艾小妞又介紹好美味的甜食分享給大家囉!

一袋女王 PM 11:00，大家都有出國的經驗吧?!
但遇到難纏的海關，太熱心的海關........等等等
究竟會有哪些有趣?又令人昏倒的事情發生呢?
請大家要鎖定唷!!!

祝大家有美好的一天 ^^ <By 朵莉絲>, 自我感覺良好的吐司嗲 ( •ॢ◡-ॢ)-♡, 晚上 11：00 一袋女王緊接著又有艾小妞唷！
當老闆遇到天兵員工！
當員工遇到機車老闆！
哈哈哈！大家一同來分享心得吧^^
＜by 朵莉絲＞, 九月号の台湾のグラマラス！！
今回は日本のブランドの秋冬コーレクションを紹介してた。
いつも応援してくれてありがとう〜♥

９月的ＧＬＡ專欄出刊了，這次介紹日本品牌的秋冬服裝展示。希望大家會喜歡^^, 今晚艾小妞又要在型男秀廚藝!!!
Wow~~這次又不知道是甚麼好料的了??
大家記得鎖定唷!!  <By 朵莉絲>, 在海邊讀了一本好書，渡過了一個寧靜的午后，所謂的小確幸也不過如是。, 今晚參加了造型師Michico的生日派對♡ Natsu擔心我迷路和無聊，一整晚陪在我身邊。真的真的很感謝這兩個女孩，這麼照顧我這位離鄉背井的外國人。我終於不再感到孤單，好謝謝妳們。

いつもみっちゃんとNatsuがいろいろ面倒みてくれて、遊んでくれて、教えてくれて、すごく幸せ！！！
2人とも幸せになりますように♡
Happy forever, My outfit Today ❤〜～, 劈腿，無論初衷，總是自私的。
但卻有一對夫妻，將愛情的生路寄望在背叛的高塔裡。
本週姊妹淘網站的邀稿，我寫下了關於『不得不劈』的故事。

寫著寫著，自己都覺得感傷了起來....心情不好的人別看吧。



, Found out Mickey hiding in small hole of RH Cafe's wall, so cute!!!!

RH CAFEの壁に隠すミッキー発見、超かわいい〜でも、背中大変そう

在咖啡店的牆上的小洞裡，不經意發現正在玩躲貓貓的米老鼠。這種小楽趣，開心一整天！, 今晚一袋女王又有艾小妞囉!!
雖然今天我們不是主角也沒有分享很多故事
但大家也一起來聽聽GINA、范筱梵、柯雅馨的好交情吧!
^^ <By 朵莉絲>, 聽說有颱風！！！
大家要小心ㄋㄟ, 指甲又換色了☆
這次DIY挑戰用貼的指甲貼紙〜〜♪
昨天逛街發現這一款格子的設計，超可愛又很夏天☀很適合短小的指甲。意外地非常好貼又不容易脫落！！好厲害的設計啊（驚）一點小小的改變，心情都變得可愛了起來♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡, 丹寧布& All star白布鞋，永遠是我的心頭好，尤其如此悠哉的Sunday ♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡, 哇！東京晴空塔！有種飛碟的FU~, 我開始漸漸習慣短髮的自己了♡, 今晚10點別忘了鎖定康熙！
想知道艾小妞為了考取證照花了多少苦心嗎？
一起來分享唷！＜by 朵莉絲＞, 我們擁有的比我們以為的，其實多很多了。, 最近突然覺得這個世界好吵，周遭好多聲音圍繞，好多自以為是的我覺得，好多人以為直率地卻忘了尊重和禮貌。

是啊，這一定是把我當成自己人了，才會想到什麼就說什麼，但不是任何時候都適合說這些什麼和什麼。

是啊，我雖然是公眾人物，但我可不是公共電話。不是任何時候遇到我，有什麼想要講的話，我就能夠毫無感受地聆聽，時間到了嘟一聲地直接斷話。

我是友善的，但我只想禮貌地被對待。

無論高的矮的胖的瘦的，愛笑的愛哭的嚴肅的瘋狂的，這就是我。每個人都是這樣的，有自已的靈魂，有自己的個性，因為如此所以每個人才這麼特別。連天上億萬的星斗，都有其各自不同的光芒和顏色。這就是我啊。

如果有一天我們不期而遇，能否簡單地一聲握手問候就好，一起開心地聊聊天，一起做個有禮貌的人，這樣其實真的沒什麼不好。, 待會兒 23：00 WTO姊妹會全新改版！
有艾小妞一起跟大家分享各國主播不一樣特色的地方唷！
大家一起來聊聊吧^^ ＜by朵莉絲＞, ㄟㄟㄟ~一袋女王有艾小妞耶！
快看！！！＜by 朵莉絲＞, 嗨~
我是短髮艾莉絲♡
初次見面，請多多指教〜♪, 我......一口氣把長髮剪短了！！, 拍攝雜誌的彩妝單元，好不一樣的自己。今日は台湾MEっていうファション誌のメイク企画を撮影した、新しい自分発見！, 和姐妹一起錄影好歡樂啊♡
小柔和我決定一起組個雙人團體，請大家集思廣益，幫我們取個團名吧, 女人一進廚房就崩潰嗎？
就我本身而言當然是......Σ（ﾟдﾟlll）

但艾小妞在日本天天努力下廚
應該是很能得心應手...崩潰？不會吧！
但其實剛開始也不是事事順利的
來聽聽轉變為小廚娘的故事吧！
今晚記得鎖定一袋女王唷！
＜by 朵莉絲＞, 想要了解12星座的感情觀
趕來鎖定ss小燕之夜嚕！
＜by 朵莉絲＞, 【朵莉絲】今晚《SS小燕之夜》別又錯過囉!!
當12星座聚在一起，每個人都有自己的擁護者
我都快跟我朋友看節目討論到快吵起來了
好不歡樂~~~所以千萬不能錯過!!!

再晚一些些，一袋女王再度相見
這一次告訴你們，當有計劃的人遇上沒計劃的人
會有多少火花呢? 這集程度也不輸小燕喔~~ 
今晚大家一起看節目歡樂、輕鬆一下吧!!   ღゝ◡╹)y, 【朵莉絲】請大家不要錯過!
本周陸續開始又有滿滿的艾小妞囉!!!

今晚大家趕快鎖定《SS小燕之夜》
當12星座聚在一起，你一言我一語
辯駁所有針對自己不利的星座排名
超爆笑的星座話題，超歡樂的內容
今明有滿滿的兩集，讓你看不夠~~~
千萬不能錯過!!!

稍晚，一袋女王跟艾小妞一起來體驗夏日冰品
在這超悶熱的天氣，趕快一起來蒐集冰品新資訊
跟三五好友一同去清涼一下吧 ღゝ◡╹)ノ♡, 之前為明報週刊所寫的專欄，目前刊登在姐妹淘網站裡。
台灣女生到了一定的年紀還在扮可愛，就會被無情地批評說裝嫩。
日本女生，似乎沒有這種煩惱，可不是嗎？
, 追逐風，追逐太陽〜〜〜♡, 涼風吹拂，美好的星期天♪♪騎行車出去閒晃好楽活自在啊╰(✿´⌣`✿)╯♡, Today's outfit by Phebely ♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡, 在部落格分享了「蜂蜜照燒雞肉」的私人食譜，有興趣的朋友來逛逛吧！也歡迎喜歡料理的朋友們一起分享心得喔♥～～, 今天晚上"艾寶貝"們~~~~
別忘了!!準時收看康熙來了.....
讓艾小妞分享一下婚後的單身旅行吧^^
<By 朵莉絲>, 自創蜂蜜照燒雞肉，加了蜂蜜醃過之後甜而不膩，照燒的香氣好下飯，雞肉軟嫩，開火5分鐘即完成~~私人食譜再於部落格分享哦~♡
ハチミツ照り焼きチキン完成！！クッキングが大好き〜, 這個夏天，一邊流著汗，一邊期待著好事情發生。
この夏、いい事があるかな？！, 突然好想聽這首歌，所以我們就一起來聽吧, 城裡的月光，把夢照亮〜☆, 今天終於吃到了想念的香雞堡，好幸福！謝謝朵莉絲❤

大家記得等下要收看一代女王喔, ＜號外！號外！提前預告＞
一袋女王又來啦 ~ 但不是今天的唷！
是明天~艾小妞&小柔 ~好友特集part.2
情比姊妹深的好友誼 ~ 令人羨慕
更多更爆笑的內容就在明天啦 ~ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
提前預告 ~ 明天鎖定啦！！！！！
＜by朵莉絲＞, 假期結束，起個大早就開始計算機敲敲敲不停的星期一，未完成的工作一件件迫在眉稍，此刻的我，想要來個貓式瑜伽活絡筋骨之外，再來杯冰奶茶加上麥香堡。

感謝上帝，人生能夠如此充實是何等美好～

Have a nice Monday!!, 沒看到節目!!沒關係~~~
那我們來看看艾小妞最新的創作文章

記得，幫我多多分享出去唷!!  ^^
<By 朵莉絲>, Σ（ﾟдﾟlll）默默的聽說
艾小妞的姊妹淘心話及康熙都播了！

Oh ~ No 冏rz 我居然也錯過了！
沒聯繫好播出時間告訴大家要鎖定！
我要去懺悔找影片了 （淚奔）
絕對絕對現在不要安慰我！
＜by 朵莉絲＞, Eating heathly, living healthy.  Lunch now!!! 甲崩啦~☆, Good night♡ sweet dreams to you all, 癒される！被大自由癒療了, 上工了！
it's my lunch today☆
Hello kitty的蜂蜜蛋糕ღゝ◡╹)ノ♡, 今天又和小柔一起工作了～～每次都好爆笑喔！！大家屆時一定要鎖定一袋女皇喔❤〜, 準備去中天録康熙囉~♡, 無風無雨，好詭異！, 預告一下!親愛的艾寶們~~~好久不見...
之前小艾回台時錄的電視通告有的真的才排播
所以真的不是不上節目跟大家見面唷!!!

明晚記得鎖定一袋女王
讓小艾跟大家來說說女兒如何吃定爸爸?
除了瞭解到父親的包容包容.....
也有很多好笑反抗爸爸的趣事唷!!

大家先將消息放出去吧!!
提醒大家明天記得鎖定唷!!!
<By 朵莉絲>, OZOC的秋冬展示會，今年秋冬刮起英倫風！該如何抗拒這種紅黑格的誘惑? 
OZOC秋冬の展示会に遊ぶに行った！会場で放送するMOVIEは超カッコよかったよ〜☆☆☆, 今日Phebelyの展示会に遊びに行きました^^
秋冬のアイテムは凄くかっこ良くて可愛い！！またオーターしたよーん〜♡
デザイナーさんMiyuki Nishimuraと一緒にこんな可愛い写真を撮っちゃって、嬉しい〜 Yuuki Miyasakaちゃんがアテンドしてくれてありがとー♥

今天去參加品牌Phebely的秋冬展示會，好多單品好好看！, null, 最近天氣非常的不穩定!!
各位艾寶們記得出門都要多帶雨具...
免得淋雨生病了 ^^

話說，最近天氣陰晴不定、地震不斷，好惱人
但要定住，千萬不能讓這種煩躁的情緒持續....
期待陽光的再次現身!!!  <By 朵莉絲>, 昨晚睡前又塗了指甲油♡
這次嘗試了彩色的法式指甲，有好看嗎？(๑˙❥˙๑), 艾莉絲在ＧＬＡ唯我時尚雜誌的六月號專欄出刊囉～～有偷偷放一張穿比基尼的照片，哈（羞～跑走）
グラマラス６月号（中国語バージョン）は出してたよ〜今回もアイリスのコラムを載せてもらいました＾＾一枚ビキニの姿の写真を入ってるよーん♥（照れて照れてる）, 我總是覺得艾小妞就是天生瘦
但原來是有警覺性的要節制
維持完美體態！

我也要學學看這種瘦身方法
看對我來說是不是有用好了???
這樣我就能不怕胖豪邁大口吃了
呵呵呵~~~ <By 朵莉絲>, 東京也在下雨，台灣的艾寶們大家還好嗎？？早上看了新聞，好心配...
出門小心注意安全哦, 人一定要有夢想，才會成長，而且夢想要有階段性：當你還沒有成就時，夢想叫做夢想；當你有一點成就時，夢想就變成願景；當你再掌控好願景時，夢想就變成目標。你一定要努力讓夢想變成目標。如果二十或三十年後，你的夢想還叫夢想，那就是失敗的。, 全身發懶的星期天晚上，無聊塗著新買的指甲油，塗著塗著竟變成這幽默怪異的組合....٩꒰´·⌢•｀꒱۶⁼³₌₃
昏倒，去睡了我，大家晚安☆, 儘管木村拓哉已經是中年歐吉桑了，但還是一個好有型、好可愛、體態和體力都維持最佳狀態的中年帥哥，談吐也越來越有智慧和歷練！在我心目中絲毫不輸給韓流的小鬼們，尤其這支廣告迷死人了～～那笑容，終身偶像啦, 每天持續2hr的身體訓練！！
熱瑜珈1hr+有氧hr+肌耐力重量訓練30mins+仰臥起坐70下。
身體每天都處在不舒適的狀態，卻又一天比一天感到輕鬆。
目標是三個星期後，練出這樣的線條，請拿著彩球幫我喝彩加油～
GO GO IRIS~ GO GO IRIS~, 今天是好天☀好心情
東京日和♡いい感じ！, OMG!!!! 人生第一次煮紅燒牛肉麵，竟然大成功！！
めちゃくちゃ美味しいかったよん
果然經常跟阿基師見面，會長慧根耶，喵
以後再也不用抱怨日本沒有牛肉麵，甚至還可以用日本和牛的牛腱來烹煮，
煮了個兩半小時仍然非常有嚼勁，每一口都好有彈性。
我的料理魂又變得更強啦～～～～～～, 人生首次嘗試家常手工紅燒牛肉麵，小火慢燉，倒數一小時後即將大工告成，空氣𥚃瀰漫著紅燒香氣，但我快餓壞了...忍不住先吃甜點，罪過啊

˚̑̑̑̑̑༾(-᷄◞८̻◟-᷅)༿˚̑̑̑̑̑, 我好想吃紅燒牛肉麵，外面又買不到，各位賢惠的朋友們，是否能提供簡易又不會失敗的食譜教我呢？謝謝捏＾＾, 笑一個！人生更美好♡, 感冒愛睏臉水腫的艾莉絲&初次東京工作行的朵莉絲！雙絲遊走表參道ing, OH!NO ~~~ 快點開電視，鎖定一袋女王!!

大家都知道艾小妞跟小柔的好交情
他們之間的友誼從相知到相惜究竟冒出了多少火花
今晚通通告訴你.......

請原諒我的粗心大意!!
現在首播沒看到的沒關係
記得呆會ㄦ凌晨兩點還有重播喔!!!

ToT ...... 旁邊反省中!!   <By 朵莉絲>, 應粉絲要求，po上『百萬大歌星』錄影的工作照一張～, 話說，私底下還滿常聽到艾小妞高歌的...

但這次 Σ（ﾟдﾟlll）可是要在螢光幕前正式高歌~~
想到當時錄影的情景，艾小妞可緊張到爆
簡直就像第一次登台一樣!!!!!
手心緊張到直冒汗~~~

大家明天鎖定百萬大歌星
來為艾小妞加加油阿~~~~

還是現在就有朋友要來預測闖了幾關???
哈哈哈~~~期待明天唷!!
<By 朵莉絲>, WTO 姊妹會開始囉~大家趕快鎖定吧！
也別忘了緊接著要收看一袋女王唷~
<3<3<3 <By 朵莉絲＞, wow~~這一周滿滿都是艾小妞!!!

今天晚上大家也別錯過唷!!!
晚上10:00八大WTO姊妹會
看看艾小妞跟這些異國婚姻的朋友
一同分享亞洲最衝擊的台日韓文化吧!!!

緊接著11:00鎖定一袋女王
讓艾小妞分享瞬間找到老公的心情
錯過這次，下回就很難有機會再聽到這些故事了....

滿滿的艾小妞這個禮拜通通送給妳....
明天再公告新消息給大家唷！！！
＜By  朵莉絲＞, 多謝凱鴻分享^^ Part.3  <By 朵莉絲>, 多謝凱鴻分享^^ Part.2  <By 朵莉絲>, 謝謝 凱鴻 的分享!!! Part .1

快點呼叫艾小妞上來看影片囉!!
我也要趕快來補進度了^^
<By 朵莉絲>, WOW～～～艾小妞的節目快開始了！
想請問各位艾寶貝們....
有沒有人可以幫我錄下今晚的型男呀？？？

因為我不會錄耶！！
手邊也沒機器～～請各位幫幫忙
幫我錄完轉ＰＯ上來好嗎？？？

讓艾小妞也能在日本同步收看！！
哈哈～～好期待唷！！<BY 朵莉絲>, 沒有看到艾小妞的SS小燕之燕沒關係!!
網路版來囉～～～

讓我們一起來體會這些旅行的意義吧！Part.1
＜by 朵莉絲＞, 沒有看到艾小妞的SS小燕之燕沒關係!!
網路版來囉～～～

讓我們一起來體會這些旅行的意義吧！Part.2
＜by 朵莉絲＞, 沒有看到艾小妞的SS小燕之燕沒關係!!
網路版來囉～～～

讓我們一起來體會這些旅行的意義吧！Part.3
＜by 朵莉絲＞, I got a good movie time last night. 
《瘋狂的愛 Yves Saint Laurent : L’Amour Fou》
About Fashion, Art, Desgin and L'Amour.
關於時尚，藝術，設計和瘋狂不朽的愛戀，半紀錄片。
Soundtract is really nice!! 電影配樂非常棒, 不要一直說我都不出現喔，今天晚上鎖定型大主持和姊妹淘心話，有我爆笑演出！喵～, 明天又有艾小妞出現囉!!!

晚上7:00別忘了先鎖定三立型男大主廚
這一次可是艾小妞真的自己下廚囉^^
還帶了個帥氣老弟當助手.....記得鎖定!!!
這集真的超級爆笑的!!!
可惜我找不到預告分享呀!
　
也別忘了緊接著10點緯來綜合台姐妹淘心話
艾小妞會跟大家分享婚禮中好氣又好笑的事唷!!!
<by 朵莉絲>, 我非常確定這不是真愛( ᵒ̴̶̷̥́   ͟ ̆͟ ̼ ̪ ̪ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ), 肚子餓了，吃什麼好呢？大家吃飽了嗎？, 今晚別忘了收看SS小燕之夜唷!!!

聽聽艾小妞每次自助旅遊的新鮮事
wow~我也想出去旅遊了!!!! <By 朵莉絲>, 還差146位粉絲的讚，粉絲專頁就突破2萬大關了！！！
誰是那個第二萬人呢？, 艾莉絲ＧＬＡ唯我時尚雜誌五月號專欄出刊囉！！
アイリスのコラムは台湾のグラマラス５月号が出たよん〜よろしく！, 你們好嗎？
我正在乘風破浪，海浪濤濤我頭大，為我加油打氣好嗎？, 今晚5／12（六）
你猜！你猜！艾小妞在哪呢？
晚上22：00-24：00鎖定中視唷！
＜by 朵莉絲＞, 趕！趕！趕！今天的行程好滿！！擠在小mini的後座趕通告，腿伸不直只好假仙假怪擺pose自嗨ଌ⁍̛̑ᴗ̂⁍̛̑ଌ೨̊‧♡又是充實的一天♡, 每次聽到艾小妞自助旅行的新鮮事
何時我也能有像她這種的勇氣？
到各個國家體驗不同的文化冒險~

我想我需要來規劃一次冒險的旅程！
＜by 朵莉絲＞, 我的奶奶有夠潮！！
高齡86歲 v.s  Supreme˚̑̑̑̑̑༾(-᷄◞८̻◟-᷅)༿˚̑̑̑̑̑祝天下的母親們母親節快樂♡永遠年輕快樂, null, 如果說人生裡總有些事情令人感到驕傲，我很驕傲我弟帶出場還真是體面!!!
害羞的男生最討喜了啦，師奶界的新秀 ^^
這條豆瓣魚是我們聯手完成的喔，雖然我只有成功把魚翻面而已....., 尋尋覓覓，冷冷清清，凄凄慘慘戚戚。乍暖還寒時候，最難將息。三杯兩盞淡酒，怎敵他、晚來風急？雁過也，正傷心，卻是舊時相識。 滿地黃花堆積，憔悴損，如今有誰堪摘？守著窗兒，獨自怎生得黑？梧桐更兼細雨，到黃昏、點點滴滴。者次第，怎一個愁字了得。

回想起年少時的無數個夜晚，花了多少氣力，挨了多少籐條，才背緊這些平平平仄平。如今物換星移，吾家有女，才明白這些宋詞裡的語帶涵義，說的是何種心情。李清照啊，李清照，我曾經多麼地崇拜妳。身為女性，在那個年代裡，用細膩的文句表達出千年不變的愛意。

那個年代沒有網路和臉書，飛傳鴿信，也難怪你悶得半死不活才能寫出這一首亙古不變的聲聲慢。但晚你出生930年的我，儘管有無數的方式可以表達，但一輩子說不出口的心聲，就像你說的，怎一個愁字了得，聲聲慢。, 今天台北好熱喔~~~~~呼呼, [小確幸No.001] 晈潔月圓的夜空下，微風吹拂。小學的操場上，寧靜夜跑。臉紅了，身體暖和了。, 昨天和好友小柔一起錄影♡
看著這張照片，突然想起我們這樣手牽手拍照的習慣有12年了耶(◍•ᴗ•◍)♡♬有她真的很幸福！！, 在街上遇到好可愛的狗狗哦♡〜٩( ╹▿╹ )۶〜♡ちょうカワイイ, 為了拍攝這次的宣傳照，艾小妞大突破
全靠那阿本老公的時尚品味
讓我在現場也能養眼一下.....

誰說，我們不能也欣賞美女的? 是不是，哈 <By 朵莉絲>, 今天要錄三個節目，準備前往髮廊囉，加油

今日は３本番組の収録の予定があります！そろそろサロンに向かいます～, 請問高雄和台南，哪個城市一日遊比較好玩呢？, 在許多人的聲聲催促之下，我終於把這篇美容保養文寫完了。
希望我的保溼方法有幫到大家囉^^

, 【鄉野調查時間】
為了專欄的題材，想請各位艾寶們分享一下，此刻的你最想和分手的前男（女）友講的一句話是什麼？（禁止講髒話和粗話，我不想聽）盡情分享吧～, 好想吃洪瑞珍三明治......, 運動上癮了，不跑步覺得身體變得好重....已經連續兩次去健身房撲空了！

明天一起床就去跑跑跑！, 請問.....澎湖是什麼樣的地方？好玩嗎？, 終於拿到獨家進口販售權了～～開個香檳慶祝一下吧！
東京新銳設計師西園裕輝的手工飾品品牌NIS
即將要在Ｑtown販售囉~~やったね！！！！, 部落格更新啦～
我最愛的女神梨花，又一神舉之作，趕緊帶大家一起去朝聖^^, 結束代官山的會議。
來到我的女神梨花！所監督製作的精品店MAISON DE REEFUR 和咖啡廳Rosalie，好時尚的法式風格，好多小細節，女神果然是女神，毫不令人失望~~梨花が大好きだ〜〜(◍•ᴗ•◍)♡♬, 今天好嗎？
塗了新的紅唇蜜，好不一樣的自己。, 艾莉絲在日本週刊文春的【臺灣佳人圖鑑】訪談介紹。
週刊文春WEBはアイリスの事を紹介してくれましたよん〜〜

非常感謝攝影師萩庭桂太さん、森綾さん、木山善豪、小美，以及玫瑰園的協助。第一次嘗試在台北的大直進行拍攝，在東京的代官山進行訪問。穿梭在兩個城市的我，以兩種不同的身份，完成了同一個採訪，好有趣的角色扮演啊！

カメラマンさん萩庭桂太、森綾さん、木山善豪、小美ちゃんのおかげで、初めて２個国で一つ仕事を完成しましたし（台北で撮影、東京で取材）、皆はとても優しくて、一緒に仕事する時にはとても安心だった、本当にありがとうございました！！

アイリス　【臺灣佳人圖鑑】｜萩庭桂太 YOUR EYES ONLY - 週刊文春WEB
http://shukan.bunshun.jp/articles/-/1214

, 部落格更新囉～～
每年四月到了櫻花盛開的季節，我就會想起岩井俊二導演的"四月物語“..., 上週的自由時報生活副刊有艾莉絲的報導喔～

先週台湾の新聞はアイリスのコーディネートを紹介してくれましたよん〜〜, 今天東京好溫暖，好想吃冰～～～太開心啦（旋轉旋轉）, 《哈林哈時尚》終於要播出囉!
這可是只能在土豆網才能看的的節目唷~~
來看看這次的女神特輯，艾小妞有啥精彩的表現呢?

請鎖定 哈林哈時尚 本周五 晚上9:30 【首播】
千萬不要錯過唷!!!《by 朵莉絲》, 今天好多人都去賞櫻花了....我還在為了Qtown明天的上巿在打拼中，頭髮亂得像瘋婆子(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)
不過中午有抽空去了教會，做了禮拜，還拿到好可愛的名牌，好充實的桑ㄉㄟˋ啊~~大家今天在做啥呢？, 今天放假大家都在做些甚麼咧??
如果沒甚麼事?不如用個幾分鐘的時間
再來幫艾小妞衝衝人氣、拉拉票吧!
ღ❤ღ•̥̑ .̮ •̥̑)《by 朵莉絲》
, 2012.04/07. 今日穿搭♡
Today's outfit (๑´▿｀๑)♫•*¨*•.¸¸♪✧

All items by Qtown selected.
下週一正式上架！！, 我好想吃牛排～～～～～～餓 ><
大家吃飽了嗎？？？, 今天的穿搭：）
My outfit today(๑´▿｀๑)♫•*¨*•.¸¸♪✧, Dear All,

Qtown精選的時尚美學，品味生活的每一天。

自4月9日（週一）開始，

Qtown將每日推出一款海外精選設計商品。

男女裝服飾皆有，敬請密切注意Qtown臉書動態。

http://www.facebook.com/QtownQtown

或Qtown官方部落格

http://qtown-qtown.blogspot.jp/   
 
請幫忙分享讓更多人知道唷!! 《by 朵莉絲 Love ღ♥ღ•̥̑ .̮ •̥̑)》, 誰可以教教我？
台灣的法律，判刑4613年，執行30年，最終到底是會被關多久？？
為什麼我覺得判刑4613年這樣的文字敘述，只是形容詞，而不是動詞？！
究竟從中華民國法律的專業角度來解釋，這是一個什麼樣的判刑？？？

請求有法律專業知識的人能夠開釋解惑...., 賞夜櫻( •ॢ◡-ॢ)-♡
才開一半就好美喔~~
夜桜を花見してます, 原來今天台灣放假啊～～～真好, 《朵莉絲》大家今天百大了沒??
還不進來繼續幫艾小妞投投票，按個讚
留言分享出去呀~~~~~~快點唷!!
就差你一票了~~~, 東京即將進入暴風雨警戒中.....

什麼鬼天氣啊, 奇摩部落格的頁面改版囉～
新的宣傳照，新的版面，一片新氣象
接下來要帶給大家不一樣的艾莉絲
宜しくね〜〜

http://tw.myblog.yahoo.com/iris-babe, It's time to go to bed.
Good night..sweet dreams, 為什麼我覺得專頁改版之後變得好冷清???
按讚的人變好少.....寂しい><
難道是我的錯覺嗎？

晚安了～艾寶貝們, 每次到了渋谷東急百貨的熟食超巿，都會一個買得太超過ღゝ◡╹)ノ♡海膽+蟹肉+鮭魚卵+甜蝦便當，猜猜多少錢？, latest image photo, 去參加朋友的受洗，用鮮花和喜楽的心䜠美主꒰✩•ૢ◡‐ૢ꒱ℒℴⅴℯ❤, 我自私、缺乏耐心和安全感。我會犯错，也常會在状况外而難以控制。如果你不能應付我最差的一面,那麼你也不值得擁有我最好的一面 ——瑪麗蓮夢露

I'm selfish, impatient and a little insecure. I make mistakes, I am out of control and at times hard to handle.  But if you can't handle me at my worst, then you surely as well don't deserve me at my best ——Marilyn Monroe

私は、わがままでせっかちで少し不安定。ミスをおかすし、
自分をコントロールできないときもある。
でも、もしあなたが私の最悪の時にきちんと扱ってくれないなら、私の最高の瞬間を一緒に過ごす資格はない——マリリン・モンロー, 晚安^^ 甜甜夢, 今天雑誌封面拍攝的工作一結束，喉嚨也立刻宣告完全失聲....(;´༎ຶД༎ຶ`)我盡力了(;´༎ຶД༎ຶ`), 昨天返台後直奔哈林哥在內地的時尚節目現場，不得不驚呼他本人看起來也実在太年輕了ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢
完全看不出有50歲了！！！
話說我還收藏著他的卡帶專輯咧~~
是我和我弟年幼時的偶像！, 真不敢相信！！
為什麼我昨天po在臉書的東京鐵塔照片會出現在朋友的iPad上封面故事（cover story)???????
誰能告訴我why ？
真是酷斃惹~˄̻̊˄̻̊˄̻̊˄̻̊˄̻̊˄̻̊˄̻̊˄̻̊(⁎ ́ఊ◡ुఊ̀⁎)ˉ̶̡̭̭, 才正要公告今晚的康熙~~~
沒想到就有粉絲來版上貼文了^^ 謝謝你們關注唷!!

這次艾莉絲在節目上分享了自己的拿手廚藝
以及跟阿本老公在生活上的小趣事
請大家密切鎖定囉~~今晚中天綜合台
康熙來了 ♪( ´θ｀)ノ  <by 朵莉絲>, 每次看著東京鐵塔，內心都會有種說不出口的寂寞...., 早安♡
今日早餐時的精神食糧。
星期三，想要最新鮮的時尚。

おはよー
今日の早食の讀物。
水曜日
フレッシュなファションを求めます。
, 這麼多年來，我終於登上東京鐵塔了˖*ヽ(´ꄃ`)ﾉ˖*, 今天?  確定是今天嗎??   不是的吧???
艾莉絲跟朵莉絲的歡樂智多星要播了....
我想今晚我會去躲起來了!!!

艾小姐上節目人美又會說話多好
明明可以找個帥哥搭檔一起上節目不是?
結果：妳是我朋友吧?!
搭朗~~~這這...這意思是???
想要說是也不是!說不是也不是!
哈哈~~~我苦惱了~~~
明知道我最容易害羞....說話超笨的
要我如何是好?????

不過現場可以一次摸到30萬是挺爽的!!!哈
慘了~~~節目撥出時間快到???我可以躲去哪裡??
連自己都不敢看了~~~所以裝忙去.....

請大家晚上要準時收看衛視中文台-晚上7點播出
歡樂智多星唷~~~~ <By 朵莉絲>, 今天日本國定假日，假日的名稱是“春分の日”，意思說春天到了要開始暖和了嗎？如果是的話，真是值得放假啊～, 做完熱瑜珈流完許多汗之後，
心情好多了( •ॢ◡-ॢ)-♡, 我明明就吃了午餐，可是我卻一直覺得嘴好饞....., 昨天在古著屋（二手衣店）挖到的＂新＂帽子ʕु•̫͡•ʔु ✧*✲ﾟ*｡⋆ʕु•̫͡•ʔु ✧*✲ﾟ*｡

♡找一天好天氣找玩穿搭♡, 我最愛的日清杯麵發狠推出king Size！！！
竟然比我的臉還大ʕ•̫͡•ʔ❣ʕ-̼͡-ʔ
掃貨中~~, <<快訊快訊>>
初次來到百萬小學堂的日本媳婦艾莉絲
對於現在小學生學習的課程究竟了解多少呢？
趕快鎖定今晚台視八點[百萬小學堂]吧~~<by朵莉絲>, 部落格更新了！
光鮮亮麗的唱跳人生之下，
我還有另一個脂粉未施的寫作人生^^, 睽違了將近三年，這次艾莉絲又入圍的百大性感美女囉~~
請各位艾寶貝們每天幫忙投票，宣傳一下唷!!!
♥ ♥ ♥  <by 朵莉絲>, 這是我昨天完成的專欄文章，主題是對愛期待，很謝謝姊妹淘網站的邀約，請大家多多點閱支持～謝謝囉＾＾, 又到大家發揮愛心的時間囉～～

希望大家能夠用行動一起來支持基督徒救世會，幫助孤苦無依的小孩漢嬰兒，得到平安的環境成長。攝影手扎會於3/20-4/30於痞客邦義賣，請大家共襄盛舉，感受大家對弱勢寶寶滿滿的愛，謝謝大家！

除了捐款或者義賣之外，也歡迎嬰兒室的日常必須用品捐贈，如嬰兒紙尿褲；S-26奶粉；嬰兒副食品；音樂鈴、手搖鈴、疊套圈圈組、嬰兒床吊掛飾、小布書等玩具；0-6個月新的嬰幼兒衣服；棉質尿布等等，您的支持是我們最大的鼓勵。如欲捐贈物資，請聯絡 (02)2729-5962 林秀蕙 小姐。謝謝您！

麻煩大家一起發揮愛心，共同轉發～感恩^^, 熱騰騰剛出爐的GLA唯我時尚中文版雜誌3月號，有艾莉絲的時尚專欄喔~~這次是介紹我在東京的私生活^^ 請大家多多支持~~

昨日出版した台湾バージョンのグラマラス３月号には私のコラムを載せてくれますよ～～今回はアイリス東京の私生活を紹介してます＾＾よろしくお願いします, 艾莉絲的專欄, 每當難過時，只要抬頭看著天空，眼淚就不會掉下來了♡, 我忙到好想哭哭.....覺得喘不過氣了...可是我還有兩篇專欄沒有寫完....請幫我加油！, 超！開！心！
ʕु•̫͡•ʔु ✧*✲ﾟ*｡⋆ʕु•̫͡•ʔु ✧
等了好幾個月，訂製的Cambridge satchel company 15吋螢光包終於從英國寄到了，名字刻得真漂亮

超嬉しい〜
やっと届いた！！, 轉眼要一年了，311的前夕回到了東京，想起去年此時，突然悲從中來.......キズナ！日本！, 昨天接受了日本週刊文春的採訪，日本攝影師萩庭桂太非常專業而且親切，可惜天公不作美，無法拍下台北河畔的風光，好殘念…(☍﹏⁰)

昨日日本の週刊文春の撮影しました~~カメラマン萩庭桂太さんはすごく優しくてプロな方です。天気があまり良くないので、台北の川の景色を紹介できなくて残念だった…(☍﹏⁰) また今度ね〜, 奇摩的明星旅遊趣介紹了艾莉絲的報導~, 今天從早上6點半開始了長達13個小時的工作⚘⃝⚘⃝ʕ*̫͡*ʔʕ•̫͡•ʔʕ•͡˽•ʔ⚘⃝⚘⃝
最後在五月天的表演中劃下美好的句點~~~呵！我替手機穿了新衣服哦^^, 哈囉!!!各位好久不見~~我是朵莉絲
話說艾莉絲這次回台參加了哪些節目錄影呢??
密切期待唷~~~~

明天晚上就讓我們先來鎖定
三立-型男大主廚 PM7:00
與艾莉絲、小嫻這對好姊妹搭檔 
來享用阿基師跟詹姆士的五星級好料理.....
話說~~真得很美味呢!!!!!大家一起來學吧^^
(๑´ڡ`๑), 百萬小學堂錄影側拍照♡｡ﾟ.(*♡´◡` ´◡` ♡*)ﾟ♡ °・
感謝服裝提供：日本Sophila, 今天是一個很充實、很美好的星期一!!! 
午餐吃了大量的萵苣，小小曬了太陽，微微燙彎了瀏海，連續開了兩場順順地會議，喝了三杯咖啡，繞了東區好幾遍，淋了一些小雨，被名片開了一場小玩笑，去了久違的通化街，吃了懷念的鐵板燒，喝了到甘蔗汁，買到了新的手機殼和漂亮的耳環，還挖到了寶貝，一雙售價690元的螢光色all star球鞋。
這些是我在東京的一天，永遠不可能辦到的事情....
台北萬歲!! 晚安, 熱騰騰剛出爐的GLA唯我時尚中文版雜誌3月號，有艾莉絲的時尚專欄喔~~這次是介紹我在東京的私生活^^ 請大家多多支持~~

昨日出版した台湾バージョンのグラマラス３月号には私のコラムを載せてくれますよ～～今回はアイリス東京の私生活を紹介してます＾＾よろしくお願いします, 今天的台北好溫暖 
太陽好大꒰(๑´•.̫ • `๑)꒱
這比起任何一切都還要珍貴啊~☀, ㄜ...馬上就要開錄台視的百萬小學堂了，請問現在惡補小學課本還來得及嗎？？（乾笑中）(;´༎ຶД༎ຶ`), 偶然經過了小時候就讀的幼稚園，有一種很複雜的心情（ •́ .̫ •̀, ）, 撮影中！
I Love this hat ♡( •ॢ◡-ॢ)-♡, 各位等下座談會見♡, さよなら！長崎~~
掰了長崎(^-^)下次見, 長崎でお茶する
長崎下午茶, 九州長崎に到着しました！

扺達長崎機場(⌒▽⌒), Friday night SHIBUYA！

星期五的渋谷！

花金の渋谷！, 這四款顏色的變化，你最愛哪一個？

この四つの中で、どの色の組み合わせが好き？

what kind of color is your favorite mix&match??, 最新一期的ＭＩＮＡ雜誌，有艾莉絲喔～～
請大家快去搜購^^, Working on Qtown 2012SS new collections!

日本皮革職人奧野先生と會議中！, 東京日和☀踏出家門的景色, 部落格更新囉*¨*•.¸¸♪
我第一次的滑走經驗，真是摔慘了

ブログ更新しましたよ*¨*•.¸¸♪
アイススケートの初体験！！
, 各位對日本或者日文有興趣的朋友們
歡迎大家來參加日本教育＆留學博覽會
入場免費！！！
艾莉絲會在現場和大家分享學日文的各種心得
以及東京留學時的各種經驗
請幫忙轉發這則活動消息～～感謝^^LOVE

時間：2/28（二）下午13:30
地點：台大國際會議中心（台北市徐州路2號四樓）, 今天第一次嘗試做日式玉子燒，翻來翻去簡直被整到！！
雖然最後燒成功，柴魚汁的味道也抓得恰到好處，但翻完燒完之後我也沒胃口了，連拍照都嫌手痠 >< 
好想變成阿基師喔～～～喔～～～喔～～（怒～～吼～～轉身跑走）, A wonderful afternoon at Daikanyama♡代官山, 網路上有很多朋友在問我要如何學習日文
雖然有些人半開玩笑半認真地說：嫁給日本人就會說日文啦
又或者：去日本念書就會念日文

但其實真的學過日文的朋友們都知道
日文真的沒那麼容易
複雜的文法變化
各種語態的變化
平假名、片假名和漢字

我很希望能夠將自已學習的經驗分享給大家
也希望能夠聽聽大家在學習中遇到各種的趣事或挫折
學會了一個新的語言
久等於為自己的世界多開了一扇窗
可以認識來自各地不同的朋友
擁有自我獨特的價值觀

很抱歉網路上不能一一清楚地回覆大家的提問
我將於下個禮拜二 （2/28）在 台大醫院國際會議中心
參加一個小型的日語座談會活動
確定的活動時間將會於近日在粉絲專頁上公佈

活動日期：2月28日
活動地址：徐州路2號4F （台大醫院國際會議中心）

歡迎對日文有興趣的朋友們自由參加！！
也請幫忙轉發給身邊的朋友

謝謝＾＾, 早安早安～～我好早起＾＾, 一個女人的美麗，來自於她對自我的認定。, 原宿，來參觀蜷川実花v.s 蜷川宏子母女二人聯展！, 吃飯了嗎？今天的午餐好好吃(⌒▽⌒), 我的自創品牌Qtown 為VEMAR所設計的新款限量Tara包，全省正式上市囉！之前的包款都已經賣到斷貨了，有喜歡的朋友們別再猶豫了～～, 好冷！我好像失溫了..., 我寫完專欄了～～～呼
這個月的第三個！！
耶＾＾, christain louboutin 20's anniversary collection " LOVE"

Happy happy valentine's Day!!

, 大掃除ing!, 我很擔心... 也很傷心....

但我相信上帝也相信祂的旨意

或許，所謂天意就是這個意思

我們一起來禱告吧...

 , 怎麼辦？我失眠了..........聽歌好了
, 和所有我的艾寶貝們分享～～, 第一次溜冰刀的影片，整個很弱......決定再去練習！, 禮拜六！東京大好天～～我睡到現在才起床^^

你那兒天氣好嗎？, 這是假髮啦~~~被騙到了嗎？呵：）, Sweet Lunch time :-)

which one u like??
どれが好き？
想要哪一個呢？, 我第一次溜冰刀！！！！, 午安～好期待今天^^ 等等ＰＯ照片上來, jeremy Lin 不僅僅是台灣之光，他帶領我接近神，接受神預備給我的一切。原本失落的夜晚，變得無限期待！！！請支持哈佛小子，主耶穌的恩典，jeremy Lin

, 吃飽努力幹活兒！Qtown 頑張れ👊大家上班加油哦！努力為公司賺錢😚, 晚安了^^ 希望每個人都有甜甜夢, 我真的很不喜歡星期一

你們呢？？？, 今天是單身正妹朵莉絲的生日哦~~~~~♡
仗著壽星生氣會衰一年的免死金牌，斗膽未經本人同意po上美照一張，賞心悅目者快獻上你的讃和祝福佳句吧~~~

Happy Birthday Doris ♡誕生日おめでとう☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆, 出門囉！今天東京天氣超好☀曬太陽去~~台灣天氣如何呢？, 早安，禮拜天睡到中午才起床^^, 中華街的珍珠喝起來像塑膠，泣＞＜, 横浜中華街！好酷, 我要出門覓食了☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆今天試著把瀏海編起來，有點失敗＞＜, 好墮落的禮拜六，我睡到下午兩點才起床...., 上禮拜和青青森縣的好友說想吃蘋果，立刻收到世界一番好吃的大蘋果和果汁！超甜超香~~~~白雪公主應該就是被青森蘋果給騙到的吧？！, 週五的夜晚，我想買醉狂歡！！哈, 午安....我好餓...., 今夜荒木家の家庭料理はすき焼き鍋でーす♡
今晚咱們荒木家的家庭料理是壽喜燒！希望這邪門的感冒快快好啊~~~~お願い, 部落格更新囉～～
前陣子去了一趟香港，每次我的腳都忍不住....., 我好想剪這樣的髮型，短短地淺淺地....你們覺得ㄋㄜ？？, 風邪引いちゃったので、家で、絵の練習を頑張ってる。

重感冒了，在家，練習畫畫。, null, 參加了X girl 和 MILKFED 在代官山展出的春夏展示會，雖然是服裝的發表，但現場還有迷你畫廊，very good idea!

代官山でやるXGIRLとMILKFEDの展示会に行きました！洋服の展示だけど、ミニギャラリーがあって、すごくクリエーティブなIDEAだねー♡, On AIr with 米原康正 （ block FM Japan 放送中）, 今天的新浪娛樂新聞，有我介紹開春的時尚穿搭喔～～
所有的包包都是Qtown聯名的商品，什麼樣的服裝都很百搭^^
希望大家龍年能繼續支持Qtown，我會更努力的！！
請來幫Qtown個讚吧！！
http://www.facebook.com/QtownQtown


皆、今日の台湾のSINA NEWSだよ！！
私が台湾の読者にアイリス流のコーディネートを紹介しました〜
全てのカバンはQtownのコラボ商品ですよ^^ Happy
Qtownを応援してね〜〜
いいねって押してください
http://www.facebook.com/QtownQtown, null, ＠南青山
4月即將在原宿上巿全新品牌Phebely，今天舉辦春夏展示會，可愛又性感的復古風格，真討人喜歡♡
春天快來吧~~, 一個人的午餐約會♡, 在這首歌聲裡睡去吧......埋葬所有的沮喪....起床後又是美好的一天, ㄟ？新朋友？
算了，睡覺去吧。
晚安！, 親朋好友們～～艾寶貝們～～Qtown最新ＶＱ聯名包款出爐囉！！超有個性的卯釘水桶包，好愛啊～～請多多轉貼分享我的心血喔，啾啾～, 親朋好友們～～艾寶貝們～～Qtown最新ＶＱ聯名包款出爐囉！！超有個性的卯釘水桶包，好愛啊～～請多多轉貼分享我的心血喔，啾啾～, Qtown和台灣女包品牌VEMAR共同合作的2011秋冬包款的形象照於東京完成拍攝。為了符合都會和個性的形象，請來日模Elli-Rose Van Cliffe & IRIS TSENG 共同拍攝。兩人初次合作對彼此有什麼印象呢？？對於這次的聯名包款有什麼看法呢？請欣賞Ｑtown團隊所策劃製作的幕後花絮訪問影片！, おはよー♡吃完早餐之後，元氣滿滿地追夢去！GO GO Qtown, 一個人做主慣了，習慣什麼事都一肩扛。遇到了壞心人，又耍不起狠時，能被這樣被保護，真的很幸福☆〜（ゝ。∂）謝謝上帝！, 年前艾莉絲回台灣錄的女人我最大
期待了好久終於要播出了!!

本次主題：超新奇！出國必買新鮮貨
TVBS歡樂台晚上9:00首播

請大家注意收看喔~~~
看看這次艾莉絲介紹哪些日本新奇小物吧!!
<by 朵莉絲>, 思考！動動腦！起毛球了, ♡ Iris in JIMMY CHOO♡, 我的I phone4 不見了...誰能幫幚我？！哭, My idol ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆, 昨日の深夜、台北の信義区の道で、６人日本から若い者が台湾有難うって書いてある物を持って、何時間立ってました。地震からもう８月経ってたのに、まだこの強い感謝の気持ち持っていて、やっぱりハート持ってる日本人も沢山いますね。

旅居在日本的期間，遇到了311大地震，海嘯和輻射問題。這段時間裡，我看到許多日本人的經濟生活越來越拮据，景氣也越來越寒冷。於是人心漸漸變得現實又醜陋，漸漸失去了人情味和溫暖。但同時，卻也有許多人更加懂得感謝和感恩，明白過去所有的獲得，其實並非偶然。


很謝謝這些我在東京所遇到的好人和壞人！

因為他們讓我學會，感謝台灣!!!, 昨晚在桃園的跨年晩會順利落幕！！連續2年站在同樣的舞台，看著同樣燦爛的煙火，此刻的心情卻比去年更加踏實安心。非常感謝縣政府，華視的長官和同仁們，更謝謝小穎哥和所有辛苦的工作人員，能和這麼多一起跨年実在太幸福了♡祝福每個人在2012年都能健康平安，喜楽順心。Happy new year!!!!!, 最近的我，很需要大量的幽默感！, 好開心！打造無數名模，日本VIVI雑誌御用王牌造型師山脇道子，送了我一件好美的洋裝
改天穿給大家看, 各位艾寶貝，我們12月31日在桃園見了！！！一起迎接美好的2012, 謝謝大家的生日祝福！在這裡也分享一下我的如何渡過生日的～～, 謝謝每位朋友給我的生日祝福，非常Sweet & Warm!!!! 我真的很幸運，謝謝上帝！我許願，祝每個我愛的人平安幸福健康♡, 大家昨晚有認真鎖定SS小燕之夜嗎?
來不及看到的艾寶貝們也別擔心
朵莉絲我又來負責轉貼貼貼了^^

大家來回味一下嫻絲特輯吧^^
<BY 朵莉絲>

http://www.youtube.com/watch?v=-pdQkydycbE
, http://www.youtube.com/watch?v=m2nXVLHgdSk&feature=related
, http://www.youtube.com/watch?v=T8Agt_2XAQo&feature=related, Tokyo Disney Sea NOW!, 晚上9點要記得收看SS小燕之夜喔!!!
我現在就要來回家鎖定電視了^^
<BY 朵莉絲>, 艾寶貝來看看Qtown設計師的訪問影片吧～～, SS小燕之夜終於要在明晚播出了!!
想看嫻絲同台的各位~~~~
千萬別錯過了!!!!

不然我也不知道他們何時會在一起登場了???

SS小燕之夜首播
星期一至五21:00～22:00 

SS小燕之夜重播
星期一至五17:00～18:00 
星期一至四01:00～02:00 

讓我們明天一起守在電視機前吧^^
<BY 朵莉絲>

, 號外!號外!朵莉絲又來了~~~
這個周末一連兩天艾莉絲有公開活動跟大家見面囉!!

12/17 PM 3:00 統一阪急2樓戶外廣場 
日本‧鮮‧睹為快日本旅展名人講座
艾莉絲將跟大家分享在日本旅遊的趣事以及美麗風景唷!!

12/18 PM 2:00 微風百貨GF維納斯麗泉廣場
「JAPAN FOOD FAIR」in 微風廣場
來跟艾莉絲一起看達人如何創意料理、試吃新鮮的山形蜜蘋果吧!!

大家記得都要一起來同樂唷!!

明天見~~~~~~~, 網購的Elmo垃圾桶到手！！！
卡哇伊♡カワイイ
我又被癒療了~~喵, 日本好冷哦....我需要溫暖, 代官山的聖誕節裝飾太~太~太~夢幻了！！！

快帶女友來這裡求婚吧(*^o^*)背景都搭好了呢~☆, 我換新髮色了～～讓我的心情好有層次喔！！！, 朵莉絲：
想要看嫻絲同台的朋友~~~再等一下下囉!!!
不過明晚可以先看姊妹淘心話
看看小艾如何秀出他最珍貴的婚宴鞋?
緯來綜合台22:00－23:00（首播）
當晚凌晨1:00再重播一次唷!!!
請大家準時收看節目吧^^, 上週和昔日多年的伙伴小嫻再度合体，接受節目「小燕之夜」大前輩小燕姐的訪問。

我們突然意識到，這是我們合作8、9年來首次不用玩遊戲，能夠好好靜靜地坐著訪談，好好𣈱其所言的録影。

也意識到，從女孩変成女人，我們在乎的、追求的也在改変。相信我們各自飛奔的天空，將出現從未看過的彩虹☆, 日本JR東海新幹線1988年的聖誕節廣告，剛剛電視節目正在回味經典畫面。
廣告演出的深津絵里當年才15歲！！！
看完廣告不禁感歎，日本當年的日劇也好、廣告也好，
喬段都比現在浪漫經典太多了！！！！！！！！！

日本人，你們的浪漫梗去哪了咧？？

http://www.youtube.com/watch?v=XbtF8MQsRZM&feature=related, 回到東京，天氣晴☀

美好悠閒的星期日早午餐♡♡豬排三明治+義式沙拉+2012早春時尚誌(*^o^*)

這種小幸福真好啊〜, 月全食下的東京鐵塔！！！, 今天飛機好空啊！簡直有包機的感覚~~帥氣(*^o^*)掰了台北，下週再見！, 朵莉絲：到底有人能夠告訴我?
怎麼切回我自己的身分留言ㄚ?
因為我的電腦不管怎麼切換身分.....
我都還會是艾小姐的身分留言
偶爾我也想以真面目示人嘛!
^^, 因為在跟朵莉絲小姐通電話啊♥, 怎麼講電話開心成這樣呢？, 台北的雨總是下得不分清紅皂白，不留一點情意！！

每次回台北都下雨....

下午和天團五月天及我的經紀人@DORIS_朵莉絲 的終生偶像 @阿信 一起在滂沱大雨中的戶外工作。看見五位才子，連無情雨都変得詩情畫意了~~

是吧？朵莉絲！[做鬼脸], 今天早上東京只有4度！！！！, 最近好忙好累好多事情
明天要搬家，大後天要飛台灣工作～～
睡覺前讓看看可愛的東西，癒療一下
晚安！寶貝們
, http://youtu.be/Akyq8gmFZ8M, http://youtu.be/39ZGpMbnPs8, null, null, http://youtu.be/_v6rK4pUNOs, 哈囉!各位~~
記得晚上要準時收看型男大主廚及康熙來了!

三立型男大主廚  
首播 PM7:00
重播 隔日AM1:00

中天康熙來了
首播 PM10:00
重播 隔日AM12:00
<by 朵莉絲>之後也請各位多多指教囉!!!
^.^y, 寶貝們～
今天東京好冷好冷只有八度><

在這裡跟大家鄭重介紹一下我的好夥伴朵莉絲小姐
她也是這個專頁的管理員，也會不定時地上來留言ㄉ
請大家多多指教捏～～, 號外!號外!
艾莉絲睽違一年多的電視曝光明天即將登場.....
PM7:00 三立 型男大主廚
pm10:00 中天 康熙來了
婚後首度曝光就在明晚
大家要記得準時收看唷^^
<by 朵莉絲>, Vemar By Qtown 形象照的幕後花絮影片～～Elli-Rose 和艾莉絲, 各位寶貝們，真是一個驚心動魄的午後啊！！
我已經重開了Qtown的專頁了，要再麻煩大家幫忙進來支持一下，
也請幫我重新轉貼。

讓大家這麼忙，真不好意思耶, 各位寶貝們，
我要瘋了！！我想殺了我自己!
我把Qtown Design的粉絲專頁名稱拼錯了，現在已經超過一百個粉絲，不能改了！！！！怎麼辦？？？？！！
我該怎麼關閉專頁再重開呢？？, 請各位寶貝們，瘋狂用力幫我轉載一下Qtown粉絲專頁的連結，愛你們～～, 去年離開台灣的時候，當時我跟自己說：

到了東京，我一定會把日文學好，並且在東京創造一個原創設計的品牌。

這個夢想沒有跟任何人討論過，也一直不敢說出口。

因為我自己也不確定這個夢想要多花多久才能實現。

甚至，不知道會不會實現......

一個外國人留學生的身份，連日文四級檢定都無法通過的語言程度，

在異鄉裡從零開始，光是簡單這兩個字寫起來都變得很難。



如果覺得不可能實現，那就永遠不可能會有實現的一天。



經過了一整年的醞釀、半年的運作，

2011年夏天，Qtown Design於東京正式成立。

首次在台灣推出的作品是流行女包品牌VEMAR的秋冬包款。

從商品企劃、設計、開發打樣、形象企劃、拍攝執行，

全都是Qtown所操刀，一氣喝成！


12月開始即將能夠在VIVI, Mina, Scawaii, Ray, Popteen

看到Vemar by Qtown的廣告

希望各位能夠都多多支持，讓剛發芽的夢想種子，

可以繼續茁壯！！


これからも、宜しくお願いします！！, 新買的免子睡衣，卡哇伊？？
呵~~好暖和ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ

希望感冒趕快好起來.....
晚安寶貝們♡♡おやすみ, 大家有發現這一期的VIVI 出現什麼了嗎???<By 朵莉絲>, 大會報告！大會報告！
本週四12月1日，上次錄好的型男大主廚即將播出！！
請大家準時鎖定耶～～～～xoxo, 加壓訓練結束！！
我還活著～～趕緊上來跟大家報平安....
another blue Monday....., 早安！！失眠的我，要繼續我的加壓訓練了 ><, 我失眠了.....哭哭, 請各位台灣的朋友們發揮愛心，點進來這個網站共同來連署，為一名來自福島的母親向日本日本政府表達抗議，希望日本政府可以正視輻射的問題，不要在欺騙人民！！, 久違在螢光幕露臉的艾莉絲,晉身為人妻身分之後
開始要回到最愛的螢光幕前跟大家見面了!!
下周請大家密切注意唷^.^y <BY 朵莉絲>, 東京日和！！我好愛這種大太陽的冬天☀☀☀, 希望到年底之前能夠有個完美的體態!!!, 第二次加圧訓練再開！！！
可憐的二頭肌、背肌、腹肌♧
又脹又痠又無力...

瞧我表情多麼茫然[猪头]
不管啦！
跨年前一定要變嘎嘎啦★
腰叟內頗~~GO, 今天是11月22日，日本的好夫妻之日（いい夫婦の日）[心]是夫妻表達対彼此感謝的一天♡所以我很努力地發揮主婦魂！！煮了阿本老公最愛的漢堡肉排，和冬令進補的蓮藕枸杞排骨湯[爱心传递]謝謝他対我的包容（＾◇＾）身邊有另一半的人，趁今天好好表達一下心意，対她或他說聲謝吧~, 今天東京的天空好藍，為了短時間內增強體魄，我現在要來去接受加壓訓練課程了。目前日本藝能界超人氣的健健美運動，聽說會爆靑筋、增加荷爾蒙分泌[生病]好威！請幚我應援一下[给力][围观], 還差29人就破萬了！！誰會是第10000個挺我的人呢？！, 我的阿本老公！！請問是左邊還是右邊那一位？（笑）, 在東京的家附近遇見今年第一位的聖誕老公公(^_−)−☆好巨大！金勾杯~~~, 今年看到的第一棵聖誕樹~~金勾杯@羽田國際機場, 傾盆大雨的週六，來到康熙做客(^_−)−☆第一次和大家分享身為日本人妻的點點滴滴♡♡很謝謝大S 的照顧，尤其還用日文讚美了我的老公，看來節目播出後有好日子過了~~~, 老公心血來潮說要畫一張我的自畫像…無言....果然情人眼裡出蟋蝨(-｡-;, 雖然婆婆已經不在世上了、但她以前真的很美！！！, ACER 筆電記者會的畫面！！最近天天都在被問相同的問題 1. 你懷孕了嗎？ 2. 你何時計畫要懷孕？ 

這就是結婚的宿命？！（笑）, 這筆電真是軽薄啊♡, 今天錄型男大主廚，和廚師界的賈伯斯，人妻界的超級偶像阿基師同一組(^_−)−☆好楽！！希望這輩子能有他一半的手藝就好〜〜這樣老公應該做夢也會笑吧[亲亲], 好久沒在公開場合露面！今天返台參加了Acer筆電的上巿記者會，穿得有沒有喜氣？見到許多久久不見的記者朋友們，大家都很祝福我，好開心(^_-), 今天裝乖當好老婆端出拿手的牛奶咖喱雞, 我要學會有話好好說，不要動怒、不要急躁、不要抱怨，我不要當個老不修的血氣方鋼少年。這是我這幾日來的自我檢討，與大家共勉之，晚安～～, 突然在街頭發現撐傘的特攻隊, 謝謝你的祝福啊！！但你的反應讓我笑場了～～謝謝你這麼支持我，今後也請多多指教～～, 誰可以跟我解釋一下？[鄙视]為什麼車站的賣票機，在投錢口的上方會發現香菇的存在？是發霉的意思嗎？[汗], 早安(*☻-☻*)你好啊！11月，好久不見。就讓低脂溫柔的优格來迎接美好的Sweet November[馋嘴], 好不容易忙完了婚事，又緊接著12月品牌Qtown的新品問世。累壞的我又加上感冒前兆好險有老公的愛心螃蟹養生鍋，心頭和身體都暖和和♨, 她好勇敢！好偉大！她是見證愛與生命的天使！！！！！, 新手人妻之音：最近我自稱是前夫的戲劇作品正火，拿起手機拍下在渋谷的広告招牌，便立刻感覺到背後一股殺氣！！哎喲我說老公啊~~最好木村拓哉會跟我怎樣啦~~就讓我當一下少女咩✨你怎麼跟他...喔不！不！不！他怎麼跟你比咧愛你捏, 謝謝大家的祝福啊！！！！！！！！！你們真的好讚喔！！！, 有點突然，但還是希望能夠跟大家分享，我結婚了！！, 拍攝結束！答案揭曉！Ｑ計畫是艾莉絲在日本新成立的時尚設計品牌 Qtown 的第一波作品，這次和台灣的流行女包品牌 VEMAR聯名合作，邀請了VIVI雜誌的模特兒和造型團隊，共同來拍攝2011秋冬的最新商品！！我和Elli-Rose, 早安！渋谷！Q計劃start!, Good Night!!明天Ｑ計畫就要實現了～～我要早早睡早早起，然後開開心心出門去～～晚安, 今天東京雨下好大喔！！！！！, 沒有睡飽的禮拜一！超級忙碌的禮拜一！, 還剩下五天！！Ｑ計畫就要實現了！！, 離開了咖啡店，現在我來到書店，巧遇了偶像的最新寫真集，該買嗎？, 我在咖啡店發呆，店門口巧遇這隻小傢伙。, 今天是美好的禮拜天，大家都在做什麼？, 拍照中♪( ´θ｀)ノ, 吃豬腳要去萬巒, 吃太陽餅要去台中。那講到了烏龍麵，就應該要去日本四國的讚岐啊！但老天啊！竟然為了吃碗麵可以搞得這麼拼～～(請看部落格的更新文）, 原來我常常一個不小心，就容易緬懷過去。, 我是一個性子很急躁的人，常常因為事情一多、事情小小不順，就很容易講話激動、反應激烈的人。我總是給自己找台階下，認為這叫做直腸子，但我其實懂，無形之中我因此失去了很多機會、也傷害了一些愛我的人。黃牧師的分享，是一個很好的概念。我們不需要由別人來控制自己的言行，很多時候，我們只需要替自己下一個決定。

無論何時，回答柔和，使怒消退。這是我接下來人生最大的目標之一。

希望大家喜歡這個分享～, 今天颱風來到東京，風雨好大！我撐著破爛的傘、全身溼透的狼狽，走到了表參道試裝。沒想到試到一半突然大停電，黑鴉鴉地等了好久才恢復電力，沒想到我突然眼前一陣發白，全身冒冷汗，呼吸無力，說時遲那時快，暈眩了過去，倒地！貧血加上低血壓，從醫院回家的路上，狂風大雨攔不到車，只好徒步走了一個小時才回到家。今天，真是粉不順利的一天啊><, 睡前玩了一下新買的瀏海髮片😌😌簡直年輕了3歲！！😱😱😱到底，該不該剪瀏海呢？？？？😖😥, 今天染了新髮色，搭配東京濃濃的秋意😘, 東京的月圓！, 祝大家中秋節快樂！月圓人團圓, 與 Qtown 的東京設計師們開會中～～I LOVE Qtown, 趁夏天結束前最後一曬☀☀太陽好溫暖啊~~~💓變色中, 部落格又更新囉~~~很多人都說，在東京待久了會變美變年輕，其實不需要整形，有很多方法會讓人愛上素顏的自己!!!
, 濕冷好幾天，還以為秋天提前來到😲昨天還感冒前兆一整天😱終於，今天東京又開始放晴了~~~👏, Qtown會議中！設計女人的包包，比設計自己的人生更難~~~o(^▽^)o, 這影像裡面有我，考考大家的眼力～喵, 內地粉絲做的組圖，放來FB搏取大家的讚~~~~I love this game so much♡, 昨晚臨時起意，跳上新幹線，來到古色古香的京都。, 第一站，山田屋的讃岐うどん ！, おはよう(^_-)早安！昨晚抵達高松市已經累掛了......剛睡醒，飯店看出去是早晨的高松港~~今天等下的早餐是讃岐うどん☀好期待~, 抵達羽田！前進四国〜我真的要去吃讃岐うどん！興奮地想尖叫✨謝謝大家按讚~~, 日本開始要放連續假期了。我此刻想要瘋狂地，從關東殺到四国，從東京直奔香川縣，只為了明天午餐能到讚岐市吃一碗真正的讚岐烏龍麵！！！儘管路途遙遠，必須坐飛機又要轉車，但我想豁出去了～～支持的人請按讚！！！, 完了！！！我又長智齒了......泣, 七夕情人節有二位美女相伴💓✨💓😱, 這篇文章，對於每天頂著37度高溫對抗著炎夏的家鄉同胞們來說，是否太欠揍了?!, ＮＩＭＯ小丑魚所看見的東京鐵塔，是否跟我一樣ㄋㄜ？, ＳＵＮＤＡＹ＝騎單車去六本木之丘的森美術館，剛好遇上52層樓高的天空水族館的展覽！！！拍了好多漂亮的照片，在東京鐵塔前優游的ＮＩＭＯ小丑魚、迷幻燈光下的水母、夏日的風鈴季。gee...I am so in love with summer of Tokyo ^^, 買了一台ㄔㄨㄚˋ冰机，今天試ㄔㄨㄚˋ大成功！哈蜜瓜煉乳口味♥一圓我從小想開冰店的夢想(^з^)-☆, 最近又感冒了，決定勤練身體，今日早起去上岩盤芭蕾舞課，操到汗狂飆🐷🐷🐷🐷回到家午餐自己下廚，豆腐珍珠菇味噌湯+烤明太子三角飯糰，真的超好吃👍👍媽，我差不多可以嫁人了，嫁妝準備一下🙇不用太多，1千萬就好！唉~~感冒人怪怪的...., 出發前往今年第一個夏日祭典！I love my new Yukata!!! 🎆🎏🎐🎇🎑, 於是在那一場派對裡，我的少女心就這樣被奪走了..., 天氣好熱！沒食慾！不想吃午餐！不想出門！, 昨晚富士電視台播出Lady GaGa參加SMAP x SMAP的節目錄影，她太可愛、太親切、太迷人了。從早上8點開始不斷彩排，一直錄到深夜，只因她深信，不管站在或大或小的舞台上，她的支持者值得她最完美的演出。於是，我在一個棚內錄製的節目裡，看到了演唱會般等級的歌唱演出，連SMAP成員都認真嚴肅了起來！Such a Super Star~~~, 曾有人說：「沒有一個女人不愛香奈兒。」當時，我懷疑自己真的是女人嗎？那外雙C的LOGO從來不曾吸引過我。直到讀完了香奈兒女士的這本傳記之後，CHANEL不再只是一個名牌。它代表了女人在男權的社會中，利用時尚和服裝的革命來解放女人的工作權、自主權。香奈兒女士設計了女人用的第一套褲裝、第一個工作包。她的個性孤傲顛世，在一片色彩鮮艷的巴洛克風格時代裡，用素雅的黑與白改變了世界。現代女人爭先恐後地追逐香奈兒之前，請先弄清楚，男人可以送你任何禮物，但香奈兒包，請靠自己的能力來擁有。, 迪士尼夜間遊行中！什麼煩惱都沒了~~~~~耶, 耶~~~~~~抵達東京迪士尼！, 好棒的天氣啊~~太完美的星期天！突然好想殺去迪士尼看煙火~~~GO!, 嘴上無毛的男性朋友們，常常被說很娘的男性朋友們，想裝落魄失意的男性朋友們，大家有福了！快看看這日本新推出的商品「男子漢自黏鬍渣」。有各種造型、各種疏密，腋毛稀少男性也可使用哦~~日本人真的很妙♥, 染好了！好睏啊....今天精神好差, 剪染頭髮ing~~~完工再給大家看！, Good afternoon!!!!!! Try the cool of you !, 我好♥她啊！好想帶一個回家，好想訂做一個艾莉絲！我怎麼還是長不大啊♦, 昨天去凱蒂貓派對之前，和女孩們先去了Ray Bans 的Party！我身旁的LIV也太高了吧~果然是魔豆啊☀, Hello Kitty & Swarovski 派對NOW!, ☆收到了日本Hello Kitty & swarovski聯名的活動邀請函，這蝴蝶結邀請函也太可愛了吧☆(^з^)-☆據說，派對活動將會有一整間用水晶打造的凱蒂貓？！本当に？, 隆重地向各位介紹我的新枕邊人，假扮Hello Kitty的ELMO！超可笑！莫名有股男扮女裝的歐吉桑的FU~~令人忍不住想起了志村健叔叔(^_-), 颱風後，一個令人感到秋高氣爽的星期六♠♠今日私服♠♠太陽眼鏡：LANVIN // 鞋子：America Apparel // 上衣： Boessert Schron // 蕾絲短裙 ：H&M  // 包：vintage Chanel, 我在挑戰一個聞起來很臭、看上去很醜、口感黏糊糊像鼻涕，但，味道卻相當可口的便利商店新売商品「和風納豆蕎麦」。我就偏愛它不嘩眾取寵的這股特色，就像做人一樣！, ♠♠今日私服♠♠帽子、長裙、白T：America Apparel // 鞋 ：網拍品 // 手環：TED ROSSI, 東京住家公寓外，盛開一朵朵色彩鮮艷的繡球花，日夜歡迎我回到艾莉絲的瘋狂小宇宙。, ♠♠今日私服♠♠帽子：America Apparel // 白襯衫： Opening ceremony // 短褲 ：五分埔  // 鞋 ： Pitris, 和設計師約在代官山的Cafe裡討論Q計畫，突然我最愛的名模梨花挺著5個月的大肚子，坐在隔壁這個座位，我差點要失控尖叫！！很想走過去跟她講話，但還是忍住了。素顏的她，很美，証明了女人就算37歲了，還是可以很性感很可愛。今天是我的幸運日，一切好感覺，小宇宙準備要運轉了!, 最近很不想入鏡的原因是，搬家搬到連續病了一週，臉色很差啊...東京梅雨季，氣溫22度，感覺這場病要拖很久[泪][泪], 新家的窗台很愛♥, 累壞的我，生病了...., 台北的新居終於落成！這次搬死我了，真的破紀錄了!！先來張整齊的書櫃照吧☀, 好忙好忙好忙!!!!!!整個周末都在大掃除和搬家，還去了台中一趟，到底什麼時候才能告一個段落呢.....加油!!!!, 哇哇哇哇哇!!!! 部落格上首頁了，開心~~

很多人在問我的髮色是什麼，應該算是有點帶橘色的咖啡色，如果不知道怎麼跟設計師說，就直接把我的照片拿去給他看吧^^, 才6月初，室內溫度已經飆到32度！！接下來的日子，很難想像....☀☀☀☀☀, 耶~~我終於替我的I phone 拿到新衣了，好潮的Hot Heart☆, null, null, 今年端午節竟然一顆粽子都沒有吃到....嗚)