List(新加坡就在離我們不遠的地方⋯
眾所周知治安首屈一指的國家⋯
鞭刑或許不文明，但是卻很有效！
一個孩子受鞭刑，免於一萬個孩子受鞭刑⋯⋯意在嚇阻，而不在於鞭刑！
所謂的「連坐」，它是家庭通報系統的配套措施⋯立法規定：各個家庭的家人當中有吸毒、精神疾病（有傷害傾向者）、長期無業（啃老）、或者毆打家人⋯如果隱匿狀態而未向有關相關單位告知，而發生不幸事件，才會施以連坐之懲罰。所以；「連坐」的主要意義在於落實家庭通報的作業！
法律不會也不能朔及過往，但是家庭通報現在不做將來也就沒有⋯
內湖殺童事件的兇嫌，就是以上四種典型的綜合體⋯⋯但是台北市的安全通報卻沒有他的名字！那老百姓的安全又在哪裡？
衷心感謝大家的關心、討論，真理可以越辯越明⋯⋯大家一起加油努力～～～❤️, 又一次殺害無辜幼童？
這種事情一再的發生⋯原因無他，也就是因為：家庭的因素！
兇嫌的家人應該知道：這個人無所事事、吸毒或者有精神方面的疾病⋯⋯而他們是唯一有機會制止這一個慘劇發生的人⋯⋯。
嚴重呼籲：必須立法要求連坐處罰! 
龔重安，鄭捷的家人也都明白這個道理⋯⋯!
憤怒至極！, 客隊那一隊很傻⋯⋯我們這一隊比較好玩⋯⋯哈哈哈, 厲害啦！怎麼醒過來又是這個地方？ 但是聽說：晚上要渡海⋯⋯, 周仔魚回來了⋯⋯

吳姍儒 Sandy Wu, 時間過得真快！寶弟已經長得這麼大了⋯⋯, 林千又和高以馨都沒來過湖北武漢，所以這裡的一切對他們來講都是新鮮的⋯⋯
但是這裡對我而言；卻有著滿滿的回憶⋯⋯, 可以笑得再難看一點～～～
關緊閉！不准出門啦！, 我也在釜山⋯⋯⋯, 曹操的絕影馬！
這馬真的有那麼快嗎？
真的是快馬加鞭⋯⋯⋯？！？, 一切都是那麼湊巧？剛好做這種單元！媽的偷哭得內傷⋯⋯
溫泉、S.H.E.、離婚、結婚⋯
身為老爸情何以堪？
場上六個老爸通通紅了眼框！, 有時候覺得自己像兔子⋯⋯
我被關在自己的籠子裡⋯⋯
後來覺得自己想逃⋯但；只是一隻兔子！可以逃到哪裡去呢？
終於知道：離得開這裡，卻離不開心裡⋯⋯⋯

是這樣子的：
就看到女兒的兔子，心裡面有所感觸，看到女兒好像交男朋友了？又看到Selina結了婚、被火燒傷,然後現在又離了婚⋯⋯感觸良多
別忘了我也有三個女兒！
我曾經說過：女兒將來如果有一天結了婚，又離了婚⋯那我應該是高興的那個人！回家來吧！家裡面的房間、妳的衣服、妳的碗筷⋯⋯都還放在原來的地方⋯⋯❤️x10000, 這就是演藝圈⋯⋯
不要因為這世界而改變了～～～你自己!
有時候；"不在乎"反而是～～～～最好的方式, 厲害了⋯⋯足足快一整年沒有模球杆，去年說希望可以打在八十二桿⋯⋯⋯我看有點難了⋯⋯🎯, 小白兔～～～謝謝你!帶我到這人間仙境⋯
這美麗的香格里拉～～～～, 第一次看美女全裸的照片⋯⋯⋯
但卻沒有動心起念⋯⋯
反而只是關心她"歪掉了"～～💋, 別傻了!你才是我的傻妹～～～, 好啦！你們贏了⋯⋯
就把它刮掉啦⋯⋯
看起來新年新氣象，猴腮雷啊！, 你們覺得該不該留鬍子？, 哈哈哈哈雖然只是小小的零點二公斤但是也是一大步～～～
恭喜小老弟金剛要當男主角了！, 第一次出現三字頭的喔！
在玩很大的這將近兩年來，一直維持在七十四到七十五之間，為了新電影⋯⋯我要七十二點八公斤～～～靠的就是⋯⋯「念力」, 謝謝你～～紅隊～～謝謝你
https://www.youtube.com/watch?v=tyBrsIDxACQ, 只剩下一個鐘頭⋯ 2月12號晚上八點華山藝文中心趕快來看曹西飛越三十五演唱會⋯⋯
對的～～就是現在!趕快來吧！, 與故鄉災民同心⋯, 厲害了～～錄到最後一天，身體感覺不太舒服⋯⋯只剩下我可愛的Bingo陪我～～, 出操？不！是出草⋯⋯
太累啦⋯⋯Winni 早日康復～～, 虎父無犬女⋯⋯⋯🐯
可怕的獅子座～～～🦁️, 綜藝大熱門，兩年多的冠軍！
參與過錄影的人都知道；凌晨三點收工是稀鬆平常的事情⋯⋯製作人、阿咪老師都快爆肝⋯就只是為了一份責任！還有工程班⋯
綜藝玩很大，一年多的冠軍！
夏天中暑四次，冬天凍傷的傷痕還在臉上⋯⋯零下二十度在雪地裡狂奔，客隊有人氣喘，我閃過鏡頭偷擦眼淚⋯
我沒有埋怨過一次⋯製作Team都知道：唯一會讓我不高興的～～就是：沒有把節目做好！
小明星大跟班，要接"康熙來了"的棒，確實不容易⋯他們需要一點時間來磨合觀眾的喜好⋯
"看節目很輕鬆但是做節目不容易"
觀眾是我們的衣食父母，可以為他們服務是我們的福氣⋯⋯
收視率就是我們的選票，主持這個行當是提著頭在做事，做不好就換人⋯⋯責無旁貸！
弟兄們往前衝～別怕！哭好了就準備上工！, 在輕井澤巧遇日本許孝舜！
賣蜂蜜的歐力桑⋯⋯元氣！, 真的有洋蔥⋯⋯
我常說：生的容易，養得難！養的容易，教的難！教的容易，陪的最難！
只是沒想到：現在竟然是妳陪爸爸錄影⋯⋯, 今天又是我們啦⋯人狗情未了！
準備陪我錄到凌晨三點！, 哇～真的是冷到見鬼了！
鬼押出園～～～我真的好像被兩個鬼押出園了⋯⋯
PS：女生是新人 聶凡格Emily, 超級浪漫的下雨天⋯⋯澳門大三巴！但是晚了十分鐘就沒有吃到雙皮燉奶，真是令人扼腕, 邰哥懺悔道歉感恩之旅⋯⋯正式在澳門展開！
Sorry哥，亂入獸⋯純為搏君一燦，太好笑了⋯⋯流淚鼓掌～～～, 有洋蔥～～年度最勵志寫真集！
揚言最後一輯⋯⋯一件一件穿回來！
十年磨一劍，令人動容⋯⋯, 哇～好久沒有看到你啦！來～親一個⋯⋯～～可惜是智霖哥哥⋯⋯而不是志玲姐姐！嗚～～, 小白兔～～謝謝你帶我到這人間仙境！
強力推薦綜藝大熱門政治人物模仿變形秀～～這個製作單位實在是太令人佩服⋯⋯, 廣州的W hotel 也太有才了！
頒給我"金宗奬"⋯⋯⋯⋯哈哈哈哈謝謝了！
而且全部是巧克力做的！厲害厲害～～～, 北京拜拜～～我去廣州啦！, 哇厲害啦！snowy!山東下雪，北京大晴！我去搭高鐵🚄去北京嘍！, 報告柯市長：我不就說了嗎？我們表演最大的任務就是～娛樂市民呀！
你的"憨人"走鐘還有我跟陳偉殷的暴投、漏接,都是全台跨年最高收視率⋯⋯AC Daniel 4.15
四點一五把它倒過來念不就514～有意思啦！, 這條線真的厲害～充電速度高鐵級的！
纏線，金屬頭～～～悍喔⋯⋯, "公平"這兩個字確實是玩很大的命脈;也是它的真正價值所在⋯⋯從第一集玩到現在，每一次都是來真的⋯⋯賞罰分明，不分主從！
邰哥跟我們大家感情都很好，"亂入"的狀況,實在也就是因為好玩而已⋯⋯請大家不要生氣了！下一次我們再邀請他過來挑戰一下！然後專門找一個人來亂入他的陣營，讓他感受一下！ 邰哥是好人啦⋯⋯, 親愛的～寶貝女兒⋯害把拔一直吃不飽！ 88是妳永遠的26號！, 一直想要把它戒掉⋯⋯
但是；我最寂寞無助的時候⋯一直都是妳在陪著我⋯⋯
謝謝你燃燒了我的生命⋯⋯⋯⋯🔥🔥🔥, 許維恩的"咪咪發炎"
這可是我第一次敷面膜唷⋯⋯以前我都會覺得男生敷面膜很娘炮！但是這一次要為小恩試試我的"處女膜"~~~~hahaha, 這一趟到柬埔寨才知道有這麼多華人⋯⋯
謝謝你們的熱情！以後我們真的會常來⋯
Cambodia 幾年不見真的令人刮目相看!, 從十八度到三十八度～～～～
柬埔寨金邊到啦！, 都幾點了？還在清白里等公車？
這是什麼梗呢？, 令人懷念的老佈景，終於功成身退⋯⋯
它的最後一夜，竟然是幹到凌晨四點三十一分！再破紀錄！弟兄們你們共同創造了歷史！
阿咪老師！導播還有工程班！令人不敢喊累的製作team～～～你們是死守四行倉庫的綜藝界八百壯士⋯⋯令人動容！
下一集開始，新的佈景又來了⋯⋯
台灣真的不能沒有你們⋯⋯⋯, 這麼晚了，還在綜藝大熱門綵排⋯⋯難怪這個節目全台灣收視第一⋯⋯
但是為什麼？這樣的綜藝節目連"入圍"金鐘奬都沒有辦法呢？
瞎透了⋯⋯, 厲害吧⋯⋯我們正在看華欣綜藝玩很大
好好笑呀一群神經病⋯⋯, 超級洋蔥的一晚⋯⋯⋯
尾牙宴陳總裁竟然要我唱一首我不敢唱的歌～～～"不愛我的畫面"~~~~
主持人是康康，回程聊了好多往事⋯⋯
舞台上；看著蕭煌奇的演唱，我在台邊等著上台，看見他和他的樂隊⋯很多都是眼盲的朋友⋯飆淚again
高雄又是小燕子的故鄉；我看著她出道，一路上坎坷地爬到天后的位置⋯我們不曾聊過什麼？但就像我們合唱的那一首歌"默契"⋯⋯⋯飆淚once more again⋯⋯⋯, 【綜藝大熱門蒙面性感女星遺珠】

厲害啦!!為什麼跳得這麼性感，
山豬卻無感呢?

想知道墮落天使的真面目嗎?
只要這篇文章達標破十萬個讚，
就能知道她是誰囉!!
一人一票 救救墮落天使~, 厲害啦⋯⋯
還有一點兒～偉人feel 呢！
收工！班師回巢嘍⋯⋯, 下雪啦⋯⋯北京！想你們了！
泰國華欣收視率又破3⃣️⋯⋯曹大哥可以笑ㄧ下啦～～～😀😀😀, 從哈密瓜的"哈味"就這樣一路搞下去⋯⋯這樣有意思嗎？ 你們有沒有想過哈孝遠的心情？
好吧！那我也來個"蜆味"好了！, 高速公路開到沒油～～～, 厲害了！三更半夜竟然開到沒油⋯⋯
遇到可愛的拖吊哥～～～那就👌啦～～～, 該贏沒有贏～F! 實在是太可惜了！
沒有關係等一下就看義大利了！加油加油幫我們打進八強!！！, 今天去叮噹的演唱會當嘉賓！在台上演唱的時候還是一比一 ～～～
我就叫大家一起集氣一起為中華隊加油⋯⋯加油加油加油
果然打敗古巴啦⋯⋯🚀🚀🚀🚀🚀, 有一種心情⋯叫做～回家！, 嘿嘿～～～
看不出來2天沒睡！外帶沒化妝喔⋯⋯, 這配色⋯未免配得太巧了吧！
綜藝大熱門今天又破紀錄了⋯創下錄影最晚的紀錄⋯⋯凌晨四點十五分, 圓圓認真的態度實在讓我太感動了⋯⋯
當DJ、跑通告、開茶餐廳、她現在還要出唱片～～～～
https://www.facebook.com/DjYuanYuan/posts/908428285905841, 日日夜夜⋯⋯
思思念念⋯⋯, 傻👀⋯⋯
只有我搭下午四點半的飛機⋯
咱們就台灣見啦⋯⋯, 菲律賓🇵🇭⋯⋯我來啦！！！
跟丫頭合唱屋頂？我不確定能不能整首唱完⋯⋯⋯🚨🚨🚨🚨🚑🔫, http://m.iqiyi.com/v_19rrkjw1jk.html
小馬真心對生命的告白～～～
有錢真好！, 【最強變裝秀‧男扮女裝美照冠軍 曾子余】

什麼? 沒想到曾子余竟然比女生還美!!

如果此圖按讚破 十萬!!!!!!!!
綜藝大熱門就幫他出 女裝寫真集一本～
大家趕快幫他按讚唷唷♥, 所謂的榮耀時刻就是：
Good times and bad times~~~, 天哪～竟然發現這一張靈異照片⋯
時光倒退二十幾年前⋯⋯
百感交集的感動⋯⋯
不是吳奇隆⋯⋯🎈🎈🎈, 永遠都是眾人皆睡我獨醒⋯
這一趟車程三個半鐘頭；我又認真把人生想了一遍⋯⋯, 整個就是一個愛吃～～～
沒啥才藝⋯⋯, 解釋"放屁"兩個字竟然要扯到憲法？台灣還有希望嗎？
區區放屁都要讓你準備這麼多資料？
那"特殊性關係"，豈不讓你在法官面前～上窮碧落下黃泉？滿嘴跑馬！
孩子們；說人家講話是放屁！真的是不好的事情！千萬不要學習～～, 好啦！大家都先別生氣啦！這樣會模糊了對評審的焦點～～！
親愛的～～從妳出道那一天我就認識你到現在！相信你也知道憲哥是怎麼樣的一個人⋯時間可以說明一切呀！我是第四個十年的引言人，這十幾年來難道台灣不是我說的這個樣子嗎？還記得前面我說過的話嗎？以前的藝人出道困難走紅容易，現在的藝人出道容易但是走紅困難⋯你是"阿狗阿貓"?還是"英雄"?應該只有你自己最清楚⋯你的努力我們都看到了成績；演藝圈這就是所謂的成敗論英雄⋯女神有分成功跟不成功的，別人眼中不起眼的丑角也有可能有一天會變成卓別林⋯⋯
你的經紀人應該是幫你分析這些，而不是隨著妳的錯誤判斷起舞、加油添醋!  多了⋯⋯就叫做煽陰風點鬼火！
該換經紀人了！你約滿我想和你聊一聊！❤️妳喔！

PS:1颱風天我還要飛廣州然後再轉機湖南長沙⋯妳不覺得我也很努力嗎？
PS2:本來引言文中也有提及"猴抓妹"....但由於她知名度不夠，後來也沒有了下文⋯⋯就被刪掉了！
PS3:我愛女神許維恩！, 老廣州～～新表演！
25號回台北！
想到金鐘掉眼淚⋯⋯, 天哪～～～這是哪位天才網友簡直是⋯
人鬼殊途我們怎麼敢高攀哪！
不過華仔不在台灣的時候，這"華仔天地"還是要歸我管的, 我怎麼會跟這個卡通長得那麼像？有誰知道他是哪裡來的圖案嗎？, 小可愛來看班！她在三立開了爆米花電影院，新節目大家多支持啦～～～》❤️, 這7⃣️個人你要通通能講出來！那我就說你是⋯⋯⋯神～～～, AND vs SPEXIAL  傻👀～～～, 與"鈞"一席話⋯⋯
  印象中，王大哥應該是拿過了一堆的金鐘獎⋯⋯但是昨天下午才知道；他在藝能界三、四十年的時間，竟然也只拿過一座最佳綜藝節目奬⋯ only one?!?!?!跟我是一樣的！
每一年的報名他都是行禮如儀，沒抱著希望，也沒抱著失望！聽他講金鐘奬，根本就是老僧入定：本來無一物，何處惹塵埃⋯。一直沒得奬，他也一直在參加，除了參加之外，今年他還是金鐘奬頒奬典禮的製作單位⋯⋯圈內；想必還有更多資深前輩亦是如此！
   說實在話：能夠為觀眾服務就是我們的福氣！我們實在沒有什麼怨言可說！
但是演藝事業，跟其他行業也都是一樣的，沒有什麼貴賤之分，唯一想要的也就是一份職業的尊嚴⋯⋯
   各位親愛的兄弟姐妹們！我聽到了將近五十萬個支持的聲音⋯⋯
年度最佳綜藝節目連入圍都不給？！
四大罪狀更是傷人不輕！
品質低落
創意不足
知識沒有
娛樂不夠
年度最佳新人，入圍奬勵都不給！
這一年過去了，所有的新進演員在他未來的演藝生涯當中，這都將是一個很大的污點創傷⋯
   演藝事業本來壓力就大！就這麼一年有兩個年輕的藝人朋友輕生⋯斑斑血淚，歷歷在眼前！多給奬勵，少給責難應該是大家的共識⋯
   金鐘奬本來就是個"奬",五十年過去了很多東西我們本來就應該要檢討！但是也不要在家有喜事的時候，嚴詞厲責！一副天下全非，唯我獨是的🐦樣子！
金鐘五十年來，今年是評審發言最激烈的一次，難道是全台灣都進步了！而只有演藝圈退步了嗎？
   金鐘奬是全部電視工作者的！而不是評審的！
金鐘奬的初衷，更不是評審自以為是的金鐘！更貼近沉默的大眾ㄧ點點，才是服人以德！適當的反省和自制也才是進步的開始⋯⋯不要再有權力的傲慢！殷鑒不遠，不要重蹈覆轍！, 污辱我可以⋯但是污辱整個綜藝圈就是不行！
在綜藝圈內；歷經三十幾次的金鐘盛會⋯⋯不管有沒有入圍、是否得奬與否？我個人，從來沒有發過一次怨言⋯⋯但這一次；身為一份子我要說一些話！

台灣從1962年開始，到今天為止已經有五十幾年的綜藝歷史⋯，前輩們篳路藍縷一路走到了今天的局面，在自由開放的氛圍之下，成就了台灣電視的綜藝格局，成績放諸四海而皆準！

而台灣的綜藝圈是全世界CP值最高的⋯⋯最少的製作費做出最好的成績！
相對於中國大陸，動不動就是台灣幾十倍製作費，南韓也不遑多讓⋯或許他們做對了一件事：「綜藝是用金錢堆砌出來的」！台灣目前的綜藝環境還需我們來說明嗎？會說南韓的綜藝節目贏過台灣？就代表你夠外行！
評審老爺該去問問：有哪一個台灣的綜藝節目製作人會服氣？如果你去過的地方夠多，那你就知道：台灣的綜藝節目，在全世界任何地方都是不輸的！
幾年前金曲奬費玉清的從缺事件，至今依然歷歷在目⋯你們夠傻！還敢惹眾怒！想必你們都誤會了評審這個工作的意義⋯
評審的工作僅止於：「選出那一年的最傑出電視工作者」，而不是讓你來對藝能界說三道四，一副高瞻遠矚恨鐵不成剛的鳥樣子！
金曲奬是如此金鐘奬也一樣！
難道今年藝能界新進的演員真的沒有一個是卡？只能從缺嗎？評審老爺你們有這麼氣嗎？五個最佳綜藝節目的入圍者你們竟然選不出來？你的工作就是在公平的起跑線上選出前五位，而不是在起跑線上直接拿槍斃了參賽者！每一個節目都努力了一整年！每一個新人都滿懷雄心壯志⋯⋯難道還要我們謝謝你們的否定嗎？時代真的不一樣了！不要忽略了廣大沒有發聲的觀眾⋯你們的名字一出來，那就等著看看台灣的社會是否能接受？！
金鐘奬是辛苦付出的電視人年度盛會，是讓大會來鼓勵所有電視人,而不是叫你們來大吹法螺！推眼鏡擺專家的！
金鐘奬叫你們來獻花，你們卻衝上台致詞？真的不太合適！你們可以有你們的觀點；誰入圍、誰得獎，我們誰都開心！但是你一副大專家的樣子告訴我們：「你們通通沒有資格」！「連入圍的資格都沒有」⋯⋯那⋯你的名字就必須要拿出來，接受審視！
我們要看你們曾經有的作為是什麼？你們的豐功偉業大到可以否定金鐘五十？
「起底」、「肉搜」那是必然的！
Wait and see!

我們不會去立法院靜坐，我們會繼續為台灣的綜藝而努力！但是；如果不出來道歉說明，我們肯定會有所作為的！, 想知道《盔甲武士》到底是誰嗎？ 
只要在七天內超過十萬個人按讚！ 
《盔甲武士》就在《吳宗憲 Jacky Wu》粉絲團揭面啦！ 
#綜藝大熱門, 想知道《黑俠客》到底是誰嗎？ 
只要在七天內超過十萬個人按讚！ 
《黑俠客》就在《吳宗憲 Jacky Wu》粉絲團揭面啦！
#綜藝大熱門, 想知道《黃金維納斯》到底是誰嗎？ 
只要在七天內超過十萬個人按讚！ 
《黃金維納斯》就在《吳宗憲 Jacky Wu》粉絲團揭面啦！
#綜藝大熱門, https://www.facebook.com/Mr.Player.tw/posts/486493481528500:0, 哇！人美心又好的空姐！我手上拿的玩很大Logo,竟然是她自己畫的～～感動呢！, 我要搭高鐵去南京～～～^_^ 這下可就就厲害了！
真是太新奇了⋯⋯, 有時候來不及憤怒⋯情緒就已經被悲傷接走了⋯
低潮的時候怎麼辦？
就裝high吧!

😜就聽你的😜

開始學會作筆記  寫下你說過的每一句
開始不用早起  因為你都睡到自然醒

沒有什麼對錯  只要開口閉口都讚美你
你說的都對  我的意見就洗洗睡

手機不用設密碼  照片除了你絕不能有誰
電話一來就接  響過三聲我的小命就沒

不管下雨晴天  我都會乖乖下一秒出現
你的喜怒哀樂  保證我都全部奉陪

就聽你的  我真的沒有什麼意見
只要你天天都開心
就算天塌下來我也頂著先

就聽你的  我真的不敢有什麼意見
只要你偶爾說聲愛我
我會願意 從頭到尾對你死心塌地, 我去濟南！看看後面這一對很老的老夫婦！終於知道什麼叫做：少年夫妻老來伴！, 今天不用"玩很大",陪小公主👀百老匯名劇～～～但是「美女與野獸」，好像在噹我～～～～, 三更半夜身邊沒有美女⋯只有金剛～～～～見鬼啦！, 真希望有一部飛碟～～以後上通告就直接開這個去就好了⋯⋯, 我飛了～～～明天再回來呀！, 雖然我沒有見過你！但是我卻是你熟悉的朋友⋯不管如何加油就對了！, 父親節祝福大家平安快樂！
遠離颱風～～寶貝自己做的蛋糕！, 有人知道她是誰嗎？
我們的新女主角呀！
祁迹（Barbie), Lulu 啊你畫這個是什麼東西？然後有一個"恥"字感覺好像是不太好的東西⋯是專門為我設計的嗎？, 你們說：到底是誰長不大？
她說是我，我說是她⋯
吳姍儒 Sandy Wu, 這麼熱！真的不要爬上來～～》現在都不只給喝水還給吃冰塊！, 真的好久不見！在機場看見妳⋯心裡面有好多的感動～往事歷歷在眼前⋯🎥像電影在轉動著⋯⋯背景音樂就是「屋頂」❤️, 台北～我回來啦！周一收視率要有2.7～～, 在新加坡拍出靈異照片⋯, 不要再讓我們難過了⋯⋯, 有一種丫頭的感覺～～～》
新加坡快把我操掛了⋯⋯
有一點像兵馬俑～～
重演！, 大隻的太多人在拍，那我就拍小隻的好了！, 我們在新加坡跟韓國朋友做鬼臉, 這麼晚了⋯這樣的感情⋯這樣的不捨⋯這最後一夜和⋯素顏⋯!❤️Singapore
林柏昇 KID
小茉莉-陳瑀希
從從唐從聖
茵茵 Lia
陳夢晨Mornin
楊晨熙
黃靖倫
黃豪平(平平), 這張照片真厲害！, 天哪～都快忘了幾年沒有回來新加坡了⋯⋯
直接在酒店門口迷了路!, 已經忘了有幾年沒有見過她們兩個了⋯心裡面有一種莫名的感動⋯！
怎麼會有人長得那麼可愛？真像自己的寶貝女兒⋯⋯, 下雨天⋯⋯史上最塞的一天！
基隆路隧道竟然塞了十五分鐘⋯, 準備開唱啦～～～》
唱片都做好兩年了！今年之內！
一定要把它發出來⋯⋯⋯, 哇靠～站著你也能睡？
這張讓我想起那年⋯我在陝西衛視做節目（週六樂翻天）的時候⋯⋯兵～馬～俑!, 我特別把金曲奬小豬表演的部分,再看過一遍⋯⋯個人覺得沒有問題！小豬～你表演的非常好！而你的心情我都能體會～因為；上一次我走下金曲奬表演舞台時，我的內心也是爆哭的⋯那是一種強大壓力之下，解放之後的"爽極而泣"！但全程我都沒有掉下眼淚，因為～我是諧星⋯我不能哭！而你哭了！這是OK的⋯⋯因為你是偶像⋯⋯！
劉德華演戲演了N年之後,才終於拿到最佳男主角！小🐷唱了一輩子的歌，但是就從未入圍過⋯這ㄧ次，應該是他離金曲奬最近的ㄧ次⋯⋯；哭～應該就是所謂的「近鄉情怯」，就是因為所謂的「在乎」！⋯但是我相信有一天，你也會站上金曲奬領奬的舞台！那時候再用力哭一次！因為；我們都知道你所有曾經的努力⋯⋯！
金曲奬的表演舞台；有人用華麗的服裝示人，有人用誇張的肢體表演，也有人用絕美的聲音"炫技"! 我自己的經驗就是；跳舞不是我的專長，唱歌也很普通⋯但是我卻精準地運用了「同樂會」的心情，把當天會到現場的閩南語歌手成名曲都唱了一下，用諧星兼歌星的方式帶動了歡樂的氣氛⋯效果好像也還不錯！這一個項目我應該名列前茅！
小豬！你的表演是很成功的！
當天的表演者：陳奕迅、張惠妹、哈林⋯他們的舞蹈都不及你的十分之一⋯⋯
小🐷！"懂得選擇戰場"才是常勝將軍經打勝仗的原因！
你離金曲奬又更近一步了！, 太慘了！從馬來西亞回來又中暑了⋯⋯這次應該更嚴重一點是⋯⋯⋯"中貓"啦！, 差點忘了黃豪平⋯謝謝他！
2015年檳城玩很大！賀睡巨片, 厲害啦我在馬來西亞你在我旁邊嗎？, 你們也在這裡嗎？, 厲害啦～～我們在馬來西亞現在飛去檳城! 漂亮的巧克力女孩！長的還蠻甜的！, 我就給他坐在路邊⋯⋯
先下手為強！剛剛有人經過我拍了照⋯⋯其實我對相機過敏!只要有鏡頭對著我我都知道！所以我就先Po給你看啦⋯⋯❤️, 嘿～嘿～～～見鬼啦！
西雅圖也有這麼好喝的珍珠奶茶！
老外也排隊⋯⋯
老外：青蛙下蛋？？？那裡面一顆一顆黑黑的是蝌蚪嗎？, Cano安打上壘！難得離巨星這麼近⋯⋯真的應該問問他要不要簽名⋯我現在有空⋯!, 正在囂張說：這一次都沒有時差！沒想到吃完螃蟹之後⋯⋯⋯
鹽重分米鐘啦～～+%&@6438&$:;?,0776&$!?;:"@&, 太好了恭喜歐弟！你不說;我也不能講⋯害我被記者問到煩了⋯⋯先把布丁照顧好，大熱門永遠都等著你～
我回台灣再過來看你們⋯⋯一家三口!yes~~~~la la la!, 快瘋了～～～落地第一餐，就讓我完全想念台灣了！
跪求西雅圖美食⋯⋯救我～～～～
沒得吃啊！！！, 搬家了！最後一趟飛西雅圖～～
下一次就飛紐約曼哈頓啦！
一晃眼又過了快十年⋯
❤️的飛行～～～～》
心裡面的不捨，有一點像歐弟要離開綜藝大熱門⋯⋯但是滿滿的祝福給可愛的"布丁"⋯一切都平安順利, 天啊～～好美的花園城堡！
時間過得真快⋯一下子十年過去！
依晨都嫁為人妻了⋯⋯, 太過分了有這麼漂亮的老師嗎？
當年要是這個樣子老早就～哈佛畢業了！, 欸？這個美女是誰呀？
我飛得都快吐了⋯⋯, 深度與廣度

人活在世界上不是深度就是廣度⋯⋯

有人活得有深度但是有人卻是有廣度

你說是有深度好？還是有廣度好呢？

雖然說；有些時候深度和廣度是互相矛盾的...
有人唸了醫學院⋯這是蠻有深度的，但是在生活上面卻沒有了廣度，遇到一點兒女情長的小事，就非得要血濺三步，你死我活！
很難既要馬兒好又要馬兒不吃草⋯⋯

但是深度和廣度sometimes也是相容並蓄的！
國小沒畢業的阿公，他卻是社會大學的高材生！事業卻做得比念哈佛的年輕人來的好！有了財富之後又醉心於公益，找到了人生的目的！

人可以沒有知識但是不能沒有常識！
這知識就是深度而常識就是廣度，knowledge is power ! It's only common sense!

我到底該有深度還是該有廣度？

老天爺總有一些巧妙的安排；在生命的轉捩點當中，仔細的觀察你就能找到自己的方向！

常勝將軍，為什麼總是能夠打勝仗？這不是因為他會打仗！而是因為他… …懂得選擇戰場！
藍波說了一句：進了森林，我就是王！ 在都市的警察局裡面，一個小條子就可以整死他，但是跑到森林裡之後，就非得要出動一個師的兵力，才能搞定他⋯⋯雖然是電影，但是也不無道理！
你不會傻到去跟李敖大師挑戰歷史！但是我想⋯大師也不至於想跟我在綜藝主持上對壘！

吾少時也"賤"，故學會百工"痞"事
！當年把我關在教室裡面，逼著我坐在課堂上讀書，那肯定是一個美麗的錯誤！
對我而言；教室只是關著我的靈魂的象牙塔罷了⋯⋯
那你既然又賤又痞～那就好好去當主持人吧！適才適任！

真的要先搞清楚你在行的是什麼？做什麼事情可以讓你最開心？

行行都可以出狀元！只要專心致志地把一件事情做到最完美！你就是那一個行業的翹楚⋯⋯
深耕細作出良田，鍥而不捨出頭天！

也千萬不要因為有了深度和忽略了廣度，當然也不要樣樣通但是樣樣鬆！

深度為主，廣度為輔！你就能夠縱橫人生，無往不利！, 哇靠！哪來這麼大的海龜呀！
真是讓男人自卑的動物⋯-_-#, 我身邊有一堆神經病！每一個人都太好笑了～～～^_^
但我不是神經病！我是～～院長
人家說演戲的是瘋子看戲的是傻子
當藝人就是永遠的孩子⋯⋯⋯, 這次真的被我拍到正面了⋯⋯
走在機艙裡面像在走伸展台⋯
Model feel~~~~
我去杭州拍戲了，明天就回來啦～別太想我！, 最近好多傷心事！
希望你在天上可以變成天王喔！
憲哥很難過⋯家人節哀！
安以軒也振作起來！❤️, 還給我們免於恐懼的自由！
有人說：Singapore  is so fine is because of fine!（新加坡是如此美好就是因為罰款）
聽起來有點諷刺；但是卻很實在受用！
姑息只會養奸；真的應該學學新加坡⋯⋯嚴 刑 重 罰～子不教，父之過！疏於家教更要連坐！

悲憤⋯⋯默哀⋯⋯
悲憤⋯⋯默哀⋯⋯
悲憤⋯⋯默哀⋯⋯, 長得真像米老鼠！我還以為我人還在香港迪士尼呢！, 按讚～～～～
請趕快幫我按讚！
沒想到我竟然成為他們兩個之間的第三者⋯⋯千頌伊❤️妳！
都敏俊熙⋯對不起你！
回去你的星球吧⋯⋯！
如果贏過他們的話；我就送宥勝的尿尿照片ㄧ組！, 原來這個霜淇淋一點都不特別！
那⋯這一隻超級大的貓有看過嗎？挪威森林貓！大到我三女兒都看不見了⋯⋯, 韓國的霜淇淋竟然做成雙頭蛇的形狀⋯⋯, 這個名嘴長得實在太像費玉清了！, 終於還你一個公道！
以後我發誓再也不敢幫你剪頭髮了
還是專家剪得比較好看⋯⋯, 劉雨柔生日快樂～～, 問：為什麼不oo 帥一點的照片或者修改一下? 我說：因為我喜歡真實的自己！ 髮蒼蒼，視茫茫，齒牙動搖，記憶力減退，體力大不如前⋯
這就是天人五衰！
但我就喜歡我老的樣子⋯⋯
滄海一聲笑⋯⋯
飛去錄影啦！, 傳說中上海的梧桐⋯⋯
老街上面吃了個西班牙料理，心裡面交雜著中西文化！, 我起飛啦⋯!拍電影去啦！, 瘋狂咖啡屋
http://youtu.be/X4rWC54Pwfc

昨天在民權東路的Starbucks發生了一點小事，讓我心裡面有一些感觸
今天又剛好又看到YouTube 上面的這段影片,更讓我百感交集⋯⋯

幾個小孩都在西雅圖唸書，全家都是咖啡的愛好者，我們也常到派克市場全球第一家Starbucks去喝咖啡，喝到擁有Starbucks的署名金卡⋯⋯
我更是：no coffee no morning!進棚錄影；每天都要二大杯拿鐵！

5月20號當天；和KID還有小恩約在民權東路的星巴克聊天⋯
我和小恩先到；所以就先去點了三杯咖啡⋯⋯於是乎，小事就發生了⋯

在美國；Starbucks ㄧ字就等於是Friendly ㄧ事；服務人員的態度也等於是公司最重要的命脈⋯⋯
我決定不把當天的事情說出來⋯，ㄧ來怕傷及無辜，再者也不想那麼小氣！但是，真心希望當事人可以自省之⋯也請她記得：我們是到星巴克買咖啡，不是到教會領米！

我決定要自己開咖啡館～～～》幹掉Starbucks ! Bye!bye!bye~, 推...
推.....
推.......
推我去～～曬太陽～～

吳姍儒 Sandy Wu, 真的不能約康康再這麼幽暗的地方見面⋯⋯
認識那麼多年了；突然間抬頭看見你⋯還是會嚇一跳!
見鬼啦～～～～》, 今天錄影錄了一整天，兩腿快要掛點了⋯⋯
現在吃第一餐～兩顆可愛的粽子～70塊！
媽媽的愛心❤️, 好久不見的好兄弟～
在綜藝大熱門裡聊了很多往事，就像電影一樣ㄧ幕幕在眼前晃動！開❤️⋯⋯, 我的Kobe 回來了⋯⋯
天氣那麼熱你又曬黑了！, 墓誌文

以前有一個國文老師幹了這一件事，這如果是在現在的教育體制下，她可能要吃官司⋯⋯因為；感覺起來，她好像在詛咒所有的學生都掛了⋯⋯

作文課的時候，他出的作文題目是「墓誌文」～～所有的學生都面面相覷⋯⋯啊！這是三小？
老師幽幽地說：有一天當你完全躺下來的時候，你的墓碑上面會寫著什麼？人走的時候，你的後人幫你在墓碑上面寫的那些話，或許你不會滿意；那⋯就讓你自己來寫吧！

全班愕然；但也莫可奈何，終究是作文的分數⋯
百分之九十的學生寫完了"墓誌文"三個字之後，就幾乎完全停擺了,我是另外的百分之十⋯⋯

我的「墓誌文」～
這裡躺了一個十七歲的年輕人，孝順父母，尊敬師長，活潑可愛，熱心參與社團活動，可惜英年早逝⋯⋯⋯⋯

以上就是全文⋯
我是班上寫最長的一個⋯
我只寫了五分鐘，其他的四十五分鐘我都在想著；我這一生到底幹了些什麼？

原來；人之將死其言也善！這句話是真的！所謂的"不見棺材不掉淚"也形容的很貼切.....
生命固然可貴，但是；對整個地球人類而言；你也只不過是其中的六七十億分之一！渺小之極⋯

小魚缸裡面養著一隻好勝的鬥魚，突然間有一天看它白肚朝天，不動了！才突然間想起；它叫什麼名字呢？"小鬥"？還是死後追封"小白"？我們人的一生跟它有什麼兩樣呢？

過了人生五分之一的歲月，你寫不出來你的墓誌文，三分之一， 二分之一的時候呢？真的是該想想；到底該寫些什麼好呢？

以前覺得這個老師有神經病！現在覺得這個老師該得「師鐸獎」！, 你沒事跑到韓國去幹嘛？
什麼困難跟憲哥說一聲不就好了？黏了鬍子人家也是會認的出來啊！現在台灣旅行團去韓國的還多吶～～幹衛兵一個月能賺多少？, 奶奶的珠寶盒（終極完結篇）

奶奶在爺爺離開後的第三年，也生了重病⋯⋯除了那個珠寶盒之外；她對於人世，似乎沒有太多的眷戀⋯⋯

辦完奶奶後事的那天，突然間接到徵信社的來電⋯⋯他們拍到小翠和前夫的照片⋯⋯
我用發抖的手攤開滿桌子的照片⋯
映入眼簾的小翠，竟然是那麼陌生而又熟悉！不～應該說：她化成灰我都認識！
蒼天何等作弄？一時天旋地轉，往事歷歷不斷地來回衝撞⋯⋯

咖啡廳裡，落地窗前的我，獨自坐著等她⋯"小翠"~~~那個日日夜夜不斷出現在我腦海,困擾著我的女人.....
「我們之前沒有誰對不起誰！」
小翠：「但是穿梭在你的婚姻之間，就是我的不對！」
「不！我才是那個不應該出現的第三者！」
小翠：「我也不知道為什麼⋯」
「為什麼？為什麼從我到我爺爺，我們家就被你們欺負到這種境界？」
小翠：「⋯⋯那你想怎麼樣？」
「我會離婚！一切也就一筆勾銷！但是；我要你還我一樣東西⋯⋯對！就是我奶奶的翡翠項鏈」

幾年後；奶奶要從墓穴移往納骨塔，那個熟悉的珠寶盒又再次出現在眼前⋯⋯我輕輕的打開它，再從口袋裡拿出那條翡翠項鏈⋯輕輕的把它放了進去，我讓所有親戚看了一眼⋯翡翠項鏈後面刻著：逸泰❤️禎蓮⋯⋯

回程時；我轉頭看看墓碑上奶奶的照片，奶奶的嘴角彷彿有著一絲抹不去的笑意⋯⋯

完整了奶奶的珠寶盒，也完整了我的心⋯⋯
有些秘密，就真的讓它帶到棺材裡去吧⋯⋯！, 奶奶的珠寶盒（完結篇）

與其說小翠是我和前夫婚姻的第三者，不如說我是小翠和前夫感情的第三者⋯⋯
從認識前夫的同時，我就知道有小翠這個人！只是她是不具形象的⋯我只聽同事提過這個人，但是卻沒真正見過她⋯⋯隱形的敵人越是可怕⋯
但是；對一個白羊座的女人而言，在這世上，只要是我想得到的，沒有任何人可以阻擋得了⋯⋯
懷了女兒之後我們就迅速步上紅毯⋯
有一次在無意間，從前夫手機裡看到了～他們依舊是藕斷絲連⋯⋯
我決定採取行動，最後甚至找上徵信社，一定要來一個人贓俱獲！
徵信社也掌握到他們出雙入對的證據，但是就差了一張"現行犯"的照片！我和前夫的婚姻，也幾乎就在爭吵之中度過⋯⋯

七月某日傳來爺爺出車禍的噩耗⋯⋯
爺爺在醫院彌留的時候，奶奶要我找到美芬阿姨，到醫院來見爺爺最後一面⋯⋯
大費周章之後，終於找到了美芬阿姨⋯是一棟公寓的4樓⋯
開門的是一個年輕女子⋯（她是？但也不方便多問）⋯
我說明來意之後，美芬阿姨淡淡的點了點頭⋯⋯
追根究底的個性，促使我一下了樓之後，立刻問樓下雜貨店的老闆娘⋯
「美芬阿姨和她女兒啊！」
那… …那豈不是爺爺的？
「美芬沒有結婚啦！但是交了個好吃懶做的男朋友，就生了這個女兒，也不養家，還經常跟他伸手要錢⋯」
我嘆了口氣！也鬆了口氣⋯⋯, 奶奶的珠寶盒 （下）

奶奶過世的那一年，所有家族的成員都集合在一起；大伯把奶奶的珠寶盒拿了出來⋯⋯
裡面除了一些瑣碎的東西之外；就是一些書信⋯但是；就是沒有看見那一條翡翠項鏈⋯⋯那它去了哪裡呢？

大伯經不起我一再地追問，才告訴了我那一些⋯我後悔知道的事情⋯⋯
原來；爺爺小時候家裡很窮，也沒讀過幾年書，出社會之後，就在奶奶家開的公司裡當茶水小弟打工，老實勤奮的爺爺受到老闆的賞識，一路幹到了課長⋯⋯
有一年祖父生重病，要開刀的錢也是老闆借給他的⋯
爺爺等於是"入贅",嫁進了奶奶家⋯

美芬阿姨是爺爺青梅竹馬的鄰居，但是他真正的身分卻是：爺爺的初戀情人⋯⋯她為了爺爺的離去，終身未嫁，獨自一人守著舊居⋯
爺爺的晚年，每天不是去上班，而是去陪伴生病的美芬阿姨⋯就這樣年復一年日復一日，直到爺爺車禍去世⋯

那⋯⋯翡翠項鏈到底去了哪裡？

奶奶生前，這些事情她全都知道；而且那條翡翠項鏈的背後深深地刻著：逸泰❤️美芬
爺爺人走了，生命中有些遺憾是永遠都挽不回的⋯
奶奶臨終前幾天，和美芬阿姨見了面，親手把翡翠項鏈交到他的手中，
同時留了一張紙條給她：

「逸泰這一生都是我的！下一輩子我再把他還給妳⋯」

故事沒有結局⋯⋯
三個月後，我和前夫協議離婚，女兒歸我⋯我請徵信社不用再查了⋯⋯
半年後，前夫再婚"小翠"~~~那個日日夜夜不斷出現在我腦海,困擾著我的女人....., 奶奶的珠寶盒 （上）

奶奶過世的那一年，所有家族的成員都集合在一起；大伯把奶奶的珠寶盒拿出來，想看看裡面到底有些什麼東西？讓她每天都得要拿出來仔細端詳許久⋯⋯所有人看完之後，沒有半個字的語言交流，就把這個秘密放進奶奶的棺材裡讓他一起帶走⋯⋯。

印象中的爺爺，都已經七八十歲了，還要每天堅持著去上班，到了晚上十一二點才回家，隔天又是一大早⋯
七月某日傳來爺爺出車禍的噩耗，所有人亂成一團；在急診室裡，昏迷不醒的爺爺，身邊的公事包裡面有一個寫著"給摯愛"的小盒子⋯裡面是一條翡翠項鏈⋯奶奶默默地把它收了起來⋯⋯爺爺過世的悲傷沖淡了慌亂中的枝微細節⋯⋯奶奶的生日是九月，爺爺這麼早就為她準備了生日禮物⋯只是沒能來得及交到她手上⋯
爺爺在醫院躺了一個禮拜之後，就離開人世了⋯
這一個禮拜裡，奶奶通知了所有的人到醫院來看他，認識的，不認識的⋯來來去去⋯也看到了以前從來沒有見過的美芬阿姨⋯他是爺爺的鄰居⋯

爺爺過世之後，奶奶幾乎每天都會拿出珠寶盒，自己一個人在房間裡沉思著些什麼⋯珠寶盒裡也放著爺爺生前的遺物⋯⋯
我們都相信也認為，那條給摯愛的翡翠項鏈是她活著的唯一力量⋯, 有一次考理化的時候；從頭把考卷看了一遍；Mother!沒有一題是我認識它的！於是決定偷偷把課本放在膝蓋上好好"參考"一下！寫了將近一半之後，一個熟悉的身影把我撲倒在課桌上！人贓俱獲被黃老師逮個正著⋯⋯
黃老師：你為什麼要作弊？
Jackyw:課本裡面找得到的，就從課本裡面找就好啦！為什麼非要我們背那些爛東西？（反正要死！不如⋯)
黃老師：你你⋯⋯啊（吐血～》）

黃老師經過了幾天的思考之後，他給了我新的考試方式！～》Open book!
於是在那兩年之間我把所有的考卷都Open Book一遍，每次分數都在九十五分以上⋯
Open Book是讓你自己去找答案、解決問題!反觀現在的考試制度，是要你背下來一些沒有必要的東西，只為爭取高分，把人訓練成一部考試機器⋯但是；數學的三角函數都難懂了，更何況愛情的三角習題？高材生遇到一次就要掛了～～

謝謝黃老師！多年之後；他不僅僅是我學習的方式，也是我的人生觀！「給孩子釣竿比給孩子🐟來得重要」

多年以前，聽到黃老師在街頭被誤殺身亡的消息，心中非常錯愕與難過，除了感念他之外，也希望他在天之靈可以知道：一個小小的轉念，竟然可以改變一個人的一生！
💛謝謝你黃老師💛, 第一次為了一張畫而有了這麼多的感動⋯⋯
更難想像它竟然是出自於一個十七歲小女孩的筆下⋯⋯
他淡定地收拾行李，準備離開西雅圖前往世界之都紐約，展開她生命中的藝術之旅⋯⋯
我問她這畫用了多少時間畫好的？他說：好像是一兩個小時吧？  呃？？？
我覺得，她應該是上輩子就已經畫好了⋯⋯！好羨慕妳的世界，是如此的美好！從你的手指之間竟然可以湧現這麼多的感動⋯⋯❤️, 根據調查：一生當中所遇到的人，有意義的!也不過就是一百五十個左右⋯而你喜歡的人大概有七個人左右⋯

村上春樹：在地球上要再ㄧ次遇見同一個百分之百的女孩的機率，只有三十五億分之一也就是1/3500000000⋯⋯
一生當中；真愛只來兩次！而當你知道這個定理的時候，通常第一次已經過去了！
你的真愛，當然也包括在七個你會喜歡的人當中⋯
但是現在；目前你身邊的這個人；可不一定是當時第一時間的真愛！但是你們卻一起走到了現在⋯⋯
那是因為：習慣了⋯⋯
聽起來有點悲傷，但卻很真實⋯⋯, 許多年前，我們的前輩阮玲玉走的時候只留下了四個字～「人言可畏」⋯
要當藝人就必須先把自己當成一個「商品」，有人對你茶餘飯後，那就是你被利用的價值，也是我們的售後服務！
在我的二八理論裡說得很清楚：留住百分之八十喜歡你的人，更要留住百分之二十討厭你的人⋯否則在你的人生裡，你就是一個失去戰場的將軍了⋯⋯
網友的公幹有些話是可以聽進去，但是絕大多數就讓他馬耳東風！
蔡依林、侯佩岑絕對是個典範！一個輔大的小女生，從困境中一點一滴走出自己的天后之路⋯
Sandy要是長得像仙女侯佩岑那麼漂亮⋯被罵死了也是應該的！
曹西平 更是個中的翹楚～～「你不喜歡我，我更不喜歡你～醜八怪」
該是莞爾面對的時候；何必認真？這是演藝圈，不是宗教界⋯⋯
人在三十歲以前是為自己而活，三十歲以後是為別人而活！
不要自私，別忘了還有這麼多愛你的人！他們佔了百分之八十⋯⋯
❤️, 我說他跟爸爸長得有點像，他就有點不爽⋯⋯
但是自己都不知道他也不過是拍照好看而已⋯⋯
吳姍儒 Sandy, 二十幾年後的我；可以用英文訪問來自國外的外國藝人，我可以在北京跟Johnny Depp玩得像小孩一樣⋯我的幾個孩子，英文也幾乎已經是他們的第二母語！但是我堅持他們的中文一定要非常好！因為學得好的是英文，但是改變不了的卻是黑頭髮黃皮膚！
演藝舞台跟拳擊武台是一樣的；上了台打死人是可以不償命的！否則；你要給觀眾看什麼呢？
我說Lulu有一雙露露腿！吳尊、瑤瑤長得像馬！康康是鬼王！阿輝是阿姑親一下！KID是瘋面仔！造了太多太多的口業⋯但是他們都知道；憲哥有多愛他們了⋯⋯
在萬"賤"齊飛的綜藝舞台上，有時候難免還是會誤傷友軍！終究是：言者無意，但是聽者有心！
就當作是職業災害吧！
我的大頭、短腿、下巴長得像劉德華的膝蓋等等⋯⋯，已經不知道被講了多少次！讓觀眾笑到內褲都鬆了⋯⋯
但是我卻甘之如飴！
帶給大家歡樂的是諧星
用力搞笑的是小丑
實在不好笑的是跳樑小丑
主持人，生張熟魏，送往迎來
舞台上也不過就是「出將」，「入相」！, 二十幾年前，新加坡有一個歌手Dick lee ，唱了一首讓我印象深刻的歌「講華語」！⋯這也正是當時～李光耀總理強力推行華語和英語雙語之路的時刻⋯
有一次新加坡記者聯訪的時候；有一位女記者突然間用英文問了我一個問題；我用狐疑的臉看著她說：sorry⋯?？？
記者會結束之後；她跑來問我：你身為一個國際級的藝人，怎麼連英文都聽不懂？話ㄧ講完隨即就轉身離去了⋯⋯
其實；我當時狐疑的臉是因為沒聽到！而不是聽不懂！
終究我是黑眼睛黑頭髮黃皮膚的華人；如果聽不懂英文,也還在合理之譜！更何況在台灣；英文主要的目的只是要應付聯考用的而已，而且我出的是國語唱片⋯⋯
李光耀總理確實是很有前瞻的領導者，他知道未來的新加坡要和世界接軌就必須要把英文弄好⋯
雖然新加坡的英文被笑稱為：「Singlish」！但是二十幾年後的新加坡，用時間證明了；他們是對的！
我特別去看了一下當年孫燕姿上食字路口的畫面；我真的不覺得她的華語不好，有陶侃也不過就是綜藝節目的效果罷了，我超愛孫燕姿更愛她那永遠笑容掛在臉上可愛的媽咪！, 記得大約在二十幾年前，第一次到新加坡，全身上下就是一條短褲和拖鞋，但走出機場時，赫然發現，自己已經是～～「星馬王子」。
在飛機上我還曾經思考過要不要繼續走演藝這條路⋯因為在台灣歌紅人卻不紅！
上了電台之後才知道自己的歌，已經連續九周，在星馬排行榜拿下總冠軍～
「是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我」這首歌傳遍了所有的大街小巷⋯
對於我而言；東南亞的華人，根本就是我歌手生涯的再生父母，沒有他們的支持，我肯定不會走到今天⋯
這二十幾年來；我從歌手變成一個主持人；只要是東南亞的藝人到台灣來宣傳打歌，我都會特別照顧，心中懷抱著感恩的心情來對待他們，謝謝他們曾經讓我從東南亞紅回台灣！, 新加坡建國總理李光耀生前自述自傳《李光耀回憶錄：我一生的挑戰 新加坡雙語之路》，收錄18位名人的文章，孫燕姿是唯一的藝人，也是李最自豪的「雙語政策」最佳實踐者。她受邀撰文，在〈只因吳宗憲的一句話〉文中說，曾被吳宗憲（憲哥）罵「笨」，激勵她學習雙語，力拚出頭。

曾想逃回新加坡

據悉，她第１次上吳宗憲的中視《周日八點黨》「食字路口」單元時，吳問一個問題她聽不太懂，情急之下，隨意給了一個回應，吳竟當著大家的面罵：「怎麼現在新人都那麼笨？」令她難過得無地自容，「像個熱辣辣的巴掌刮在我的臉上，刺痛了我的心。」

但也因吳宗憲那句話，讓她開始學中文，「那次慘痛教訓使我下定決心，一定要證明給他們看，我不是一個沒有腦的藝人。」她生長在雙語家庭，父親接受華文教育，母親是英語，她４歲起，母親每晚念英文故事給她聽。

她後來念有華校背景的南洋小學，曾請上海老師補中文。但她中學開始和同學講英文，尤其喜歡英國文學課，到台灣後，坐公車、去超市場買東西，怎麼都講不出想說的話，才發現「書到用時方恨少」，數度想逃回新加坡。

公司幫設計答案

她在台走紅後，唱片公司請專人幫她設計受訪答案，並訓練她用華語回答，「起初我很配合，後來我認為我必須找回自己的聲音，給自己想出答案。我發現一個竅門，就是先在腦子裡組成華語的句子，再慢慢講出來，這樣就行了。」

如今她的中文很流利，也走紅華語區，當李光耀的新書在台上市時，歌迷和網友看了她的文章很心疼，認為吳宗憲不該如此「照顧」新人，做了不好的國民外交。, null, 終於找到真正的答案！特別感謝Vivian Wu為我們直接問了美國洛杉磯湖人隊粉絲團所得到的答案！
也因為這個原因，所以他們的隊徽上面有了這個49的字樣，用以紀念這個最重要的年代！, 有沒有NBA專家知道，湖人隊帽子上面寫著「49」代表的涵義是什麼？
這件事已經讓我們主、客隊針鋒相對十幾個鐘頭了⋯
面子問題有很大的輸贏⋯⋯
求詳解！！！, 狐猴🐒 好口愛！, 阿憲走著瞧⋯⋯⋯
厲害啦樂視也出手機！
http://m.weibo.cn/1863141121/3831590876970684/weixin?wm=3333_2001&sourcetype=weixin&from=singlemessage&isappinstalled=0, 大家寫過來的信我都收到了！下個禮拜開始就會進行一連串的interview~~
期待你加入我們!
至於照片裡面的人⋯只是因為⋯想讓畫面好看一點而已⋯⋯, 昨天晚上把所有人的來信都讀了一遍！感覺有一種回到最初的年代⋯⋯仔細的聽每一個連結！深怕像當年的我；帶著一把吉他到台北來唸書，如果"木船"沒有錄用我的話；我可能會付不出來下個月的房租⋯⋯, 厲害啦！趕快看一下綜藝玩很大，再三分鐘就要盛大播出了，連我們有一起去出外景的人都很想知道，到底吳宜霈有沒有露點？
其實我們當天在現場錄影的時候，都已經有發現兩面🇯🇵🇯🇵
哈哈大笑～～～^_^, W A N T E D ~~~~
1.職業劇本寫手
（自編or純寫手）
起薪：40K.劇本完成作品奬金另計。
台藝大、北藝大本科班優先錄用。
來函請附作品片段。

2.Jacky wu 專屬樂手
Drums x1
bass X1 
guitar x2
keyboard x2
起薪：40K.演出奬金按場次另計。
依照專業水平薪資另議。
每個月四次固定排練，在不影響母團演出之外的時間可以在外兼職。
來函請附演奏之影像片段。

orangepopo@gmail.com, 有你們的陪伴真好！以前以為大家都散落在世界上不知道什麼地方的地方，原來你們～～都在！
我希望FB的園地是讓我們講真話的地方；我是天平座，個性就是路見不平拔刀相助～～
有什麼公共利益的事情大家一起來推動⋯另一方面也從今以後斷絕狗仔的斷章取義捕風捉影！

愛與和平才是生命的真諦！, null, 狗仔媒體很會假鬼假怪！我說阿帕契打卡事件換成是我也會⋯⋯
等等⋯我說的是一清二楚！但它竟然可以在電子媒體上面說：    吳宗憲挺李倩蓉？
貧狗啊貧狗，不要懶爬文嘛！也不要裝夯亂抓蝦嘛⋯⋯緊接著在他們的網頁裡面一些也不知道是阿狗還是阿貓的就開始發動攻擊⋯⋯隔天其他的平面媒體就繼續引用這些話，大開幹醮之門
換點別的招式啦！
都民國幾年了，還在用這賤招？
突然間覺得：有FB真好！
🐶🐶！別懶爬文喔！
🐶🐶！別假裝看不懂中文喔！

本人言論，我自己說了算！, 哈哈！我回來了⋯⋯ FB上面有太多吳宗憲所以「真的吳宗憲」就被停權了⋯撥雲見日水落石出！, 阿帕契打卡事件
就事而論事，我個人沒有要袒！
但想想⋯
如果她知道這是違法的行為，她還敢拍照打卡嗎？沒看見過當小偷的還自拍上傳的吧？
如果知道事情是這麼大條，她還敢翻白眼不道歉嗎？輿論的巨大壓力之下不也就俯首認罪了嗎？
基本的常識去想也知道；她肯定是因為搞不清楚狀況使然！
但就算是無知所造成的傷害，肯定也不是沒有責任的！
緊接著；她當然還要面對台灣法律的裁判！
職業軍官的部分：有過當罰！因為這是最基礎的專業領域！，沒有什麼討論的必要！
知法而犯法，罪加一等！, 我們有幸生在這個資訊爆炸的時代！雖然彼此不相識，但是卻可以天涯若比鄰！不過，「網路」是用來說真話而不是用來說大話的！我只聽：大數據！我可能只是十萬、百萬、或者千萬分之一的想法意見，但是每一個人都有一份發言權，集合起來就是所謂的民意！
彼此尊重彼此的發言權，在二八理論當中，你究竟是二還是八？誰也不知道！但終究數字會說話⋯⋯這就是所謂的「大數據」, 1.其實我自己就是網軍，我的編號是濁水溪1號～～～《真的不方便露臉，從前都是潛水》
2.打卡阿帕契？換作是我，我也會⋯⋯因為我不知道呀！！！        我相信李倩蓉也是因為不知道才會犯下這個錯！想也知道；有誰會故意做這種事呢？
3.今天也是忙翻了⋯⋯但是就等著看綜藝玩很大！所以就跟婉君表妹多聊天！那麼多年了只想跟你們說一聲：我是您真心的好朋友!!!我愛你們⋯
Jacky: I love you!
You: Me too!
Jacky: Me three!
You: Me forever!, 哎呀～今天一忙就給忘了！
等一下要看菲律賓玩很大喔！笑到我內褲都鬆了⋯⋯
吳怡霈在游泳池露出兩面日本國旗🇯🇵🇯🇵是今天播嗎？
反正就super好看啦！！！, null, 巴里島的兄弟⋯, null, 我是台灣土芒果⋯⋯雖然內心裡面是甜的，但是老是被搞得臉都綠了⋯⋯, 蘋果日報的朋友打來告訴我說：他們不是始作俑者！不是他們說我要去參加滿月酒！
但是講到狗仔文化⋯等於就一個蘿蔔一個坑！
大家知道我從來都不看報的：其實我也不知道是哪一單位寫的？只是看到新聞跑馬燈⋯⋯
氣得我屎尿交集罷了！！！, 以後有什麼事情的話⋯就我說了算！大家眼睛睜亮一點，想想；香港惡劣的狗仔文化到台灣來之後，這十幾年來的台灣變成什麼樣了？原本可愛善良的人情味通通去了哪裡？, 是哪一個智障記者說我要去參加周杰倫的滿月酒？
台灣的亂源就是這些沒水準的媒體記者！
問過我了嗎？
瞎編來顛覆台灣有意義嗎？
狗就是狗改不了吃屎！, null, 請惠賜一票, 原來不知不覺中露出了hello kitty內褲

林柏昇 KID

安苡愛-小愛

洪棠, 來到宿霧憲哥好開心～好可愛～（K小編Po文）, 🚨獨家🚨
Kid與憲兒曬恩愛，憲兒忍不住要兩次😚😚😚
(K小編po文）, 謝謝感謝大家的努力～～, 憲哥在台南喝到好喝的咖啡忍不住傳照片給K小編希望可以推薦給大家唷～台南之子還精準的啊說出他在台南市國華街 大菜市裡面！
Ps.K小編承認有幫憲哥美圖秀秀一番啦！（K小編PO文）, K小編今天又重新聽了一次金曲歌王憲哥的經典演唱～（K小編po文）, 憲哥交女朋友了！
採🍓採🍓採🍓（K小編PO文）, null, 這個劇比較新，在觀眾心裡面的位置比較明晰
然後我們一見面就是三個月後的分離
後來決定好好在一起（騎腳踏車那段），然後輝京
慧雯那段也很棒！
都敏俊也發功見到千頌依
最後兩個人逆光說再見也很完整！
全劇絕大多數都是用韓文來表現⋯
導遊的大衣，還有Eva(玩很大化妝 ）外套，再加上憲哥蓋頭蓋臉的都敏俊頭⋯⋯
堪稱佳作⋯⋯！
實至名歸⋯, 憲憲看到鋼琴隨性的彈了一下（K小助手PO文), 第一發點讚集氣！！！！請大家支持！！！！要點進去Mr.Player 綜藝玩很大官方粉絲頁再讚呀！！！！嘟敏俊系～～, null, null)