List(幸福的一家@ Plus Pizza, null, 最近喜歡吃菜葉 來者不拒, null, 人生不能沒有Reebok Taiwan #pumpfury 😉✌️✌✌😙必須和兒子母子鞋😙😙😙👍, 朋友幫忙轉喔🙇😋, Plus Pizza, 又到了午餐時間 Plus Pizza 鐵打的貴婦 Stacie Chen 陳璧君, 我在青島, 很開心陶子姐喜歡😙, 我愛吃pizza, 謝謝大家的支持！  今晚玩得很開心, 好好吃的披薩開始營業了！快來嚐鮮！
#PlusPizza 
#自己的披薩自己拼 

Plus Pizza, Plus Pizza, Plus Pizza, null, Plus Pizza, 我在公館PLUS+PIZZA

Plus Pizza, 就在今晚！趕快過來等你們喔, 好吃好吃喔😙〰〰〰, null, 我愛你❤️, Coming soon

Plus Pizza, 猜猜我在哪裡 ？ 

提示....公館, 旅行時我最愛買的就是 這一些 這一次在福岡 .近郊區附近買到漂亮的新碗盤和古董大碗🤓✌️, null, null, null, 感謝 鐵打的貴婦 Stacie Chen 陳璧君 漂亮的白鞋 我用了黑蕾絲裙做搭配 還有小豬包😂〰Stacie 這樣覺得OK嗎？, 分享, 好媳婦繼續保持好形象 北方炸醬麵全家吃😍✌️😋😋😋, @GROUNDFIVE
鐵打的貴婦 Stacie Chen 
@Ground Five x Stacie Chen 

好好看的最潮白鞋 明天馬上潮流穿上街❤️好喜歡！ 謝謝 Stacie！, 我覺得我的嘴邊肉也像軟Q的好吃元宵呀😂, 最近的生活是不停的做菜做好吃的給一家大小分享 〰簡單又快樂, 大家的寶貝都好可愛唷😙😙😙😙, 祝大家有美麗的一天 漂亮的花帶來好心情, 情人節快樂 我愛你一生一世 ❤️, 如此這般的好天氣 走走玩玩吹吹風, null, 祝福大家猴年快樂 吉祥如意 春回大地 賺大錢！發發發🌟🎉🎉🎉, 謝謝 阿木玩翻。ʜᴏᴍᴇᴍᴀᴅᴇ ʙᴀᴋɪɴɢ太可愛了這麵包😂👍😙〰, 台南的朋友們 平安🙏🏻, 你知道的 情人節快到了😍好拉風的紅唇xoxo球鞋😉🌟🌟🌟好喜歡！ 謝謝 Reebok Taiwan!, 衝啊, 媽媽做給兒子吃的, 覺得好喜歡, null, 實在是期待好久呀願望終於實現！😙😙❤️❤️恭喜心潔 一次兩個喔 祝福寶寶健康平安 好好養胎喔 加油😙😙😙〰〰〰好開心呀🎉🎉🎉, 投票喔, null, null, http://youtu.be/8zaZnpyH-WI

來了！我們的合唱曲

「最好的安排」
歡迎大家轉發唷 感謝, 昨日 石家莊演唱會 是二十年來石家莊最冷的一天, 需要唱 「暖暖」, 好耶～, null, 抵達北京 往石家莊 😙 冷冷的 -7度 據說下雪了耶❄️, 祝福興旺 如意迎新年, 天冷就不停做菜, 冷 也是需要的 做了辣辣的炒年糕 #許茹芸 琇琇飄洋過海給我的辣醬和辣椒粉&泡菜都好美味😙, 是一種很冷的時候進補的必需✌️, 一起來付出更多愛, 好有才華 真好聽, 今日要去佛山～～～, 好冷, 今天好冷.....😬, 耶耶我收到了
😙〰〰🎉🎉🎉寫給我的話我就保密了啦
😙〰〰〰最好的安排 好好聽喔😄✌️🎉🎉🎉快來聽, 冠哥 加油！, 冠哥上海演唱會 🎉, null, 搶先聽 30秒, 媽媽說 早晨是學習最好的時刻 我來努力看看, 😂, Anderson 人生第一次棒棒糖初體驗 😂😂😂 值得紀念 2016.01.04, 你們怎麼能錯過 超好吃的 新鮮苔菜 吉林路 半斤九倆 😋😋😋😋😋😋😋2016 新年聚餐好去處！🍾🎉〰, 每次見到只想跟對方說 Love u！好開心呀！我們同場啊！ 😍😍😍🎉🎉🎉, 準備好期待跨年了！YES！😙💛, null, 你們新年願望是什麼呢
?🍤🍳🍕🍜🍟🍔🌶🧀🍱🍛🍙🍚🍨🍧🍡🍰🎂🍮🍿🍬🍪🍹🍸🍩🍷🍻🍵🍾🍹⛵️✈️🚤🎡🌁⛺️⛱🏝, 為你泡一杯熱巧克力牛奶 just for u
是誰的呢？, 支持😙〰〰〰, 我的心還遺留在北海道, 愛叉燒酥 到天荒地老！ 隨時隨地都可以吃！😂😂😂, null, 冷冷的天做了紅酒燉牛肉全家人吃 ❤️, 聖誕過了 期待新年咯😙〰〰〰, 就是愛香檳 這樣在雪地裡冰起來好透好好喝呀 這張照片可以變成品牌廣告了 
Ps 這不是行銷配合的文章喔 純粹個人喜歡, 最後被我鋪滿滿滿草莓 然後裝飾了我最愛的藍莓😂😂😂, null, 美景太美讓人想掉淚
滑雪真真難....但也好開心可以在山上看到這完美的冰山 💛〰

謝謝教我滑雪 祝福親愛的每一位朋友們聖誕快樂❤️⛷ 期待美好的明年😙, 魚兒在這裡祝大家冬至快樂 冷冷冷〰〰〰, 聖誕快樂 我愛白色聖誕 我愛的朋友們都相聚在一起〰〰⛷⛷⛷😀😀😀 耶！, 好啦不嚇你們, 我找到了最適合今年跨年演唱會要穿的衣服, 好愛聖誕節噢
謝謝Cartier送來的禮物 好喜歡好喜歡
預祝大家聖誕快樂噢, 收工了 期待mv！, null, 冷....

你冷不冷？台北比較濕 也沒有供暖所以屋子裡也是冰的⛄️〰〰〰〰注意⚠️保暖各位, 今天開幕 Caliburger 西門町 

捷運西門町站 ✌️🤓歡迎光臨, 有許願池嗎 好想要喔 日本才有 地墊和盤子😭, 太期待 星際大戰了！, 天氣冷冷 大家注意保暖喔, 讚❤️, 午餐在家吃梁媽媽做的飯 我媽媽🎄感覺好開心, 我有去看喔 蘇打綠 小巨蛋 第三場好讚！
震撼了👍👍👍
我也一樣乖乖從頭到尾沒有拍照喔
連中場休息都沒有拍喔
這樣專心聽歌的感覺真好 
下次大家來看我演出時也要投入 記得別拍照錄影喔

乖💛😙〰, 2015 第二十場 慶功宴 為大家準備禮物抽獎 玩得開心最重要 提前祝福大家聖誕快樂！🎄🎄🎄🤓🤓🤓 變裝的導演組太可愛了😝, null, null, 美好的禮拜天 大家都去哪兒玩💛〰〰〰🤓🤓🤓, 吃得好美 等下進場館了
晚上見！深圳 你的名字是愛情💓, 早安 listen to some nice Jazz vocal 
So wonderful , classic, 很多人想知道歌手在飯店睡前都在做些什麼事  現在的我是在檢查前兩天錄音好的檔案 享受著音樂 🎵 
你在做什麼呢？, null, 好冷的早晨只想吃熱湯麵, 早安 
吃早餐了嗎？, 早安 謝謝好姊妹給兒子的可愛禮物 小蛋糕😙〰❤️🤓, 除了家以外最熟悉的地方就是 錄音室, http://youtu.be/uHSaC3t0N0Q

下雨了 聽偶陣雨吧, 她在後面幹嘛 范范 范瑋琪, 可以麻煩大家幫忙我宣傳一下粉絲頁嗎 因為這個才是認證的 感謝 轉發thx, 你好你好帶我走吧, null, 早安 早安 昨天夢見去了巴黎 醒來發現只是夢 😭🎼🎼🎼🎼, 愉快的Live 你們都看到嗎 中午, Hello美媽咪午餐約會范范 范瑋琪, 快去吃🍔 他在等你, 喜歡, null, 那天在馬來西亞收到 真的好可愛 謝謝愛我的fans😗😗😗😍😍😍, 我們都愛品冠😘😘😘永遠愛下去😘😘😘❤️❤️❤️, 謝謝肯定！繼續努力, 花絮, null, 拜託大家不要亂下訂單 
大家都是辛苦掙錢養家 
請多多幫忙., 棟樑 新歌「現在你是怎樣的人」

請轉發分享

❤️〰, 愛孩子 零暴力！, null, 華山藝文中心 野餐中 快來喔, 此刻我在華山藝文中心 等你們來喔, 適合, null, 澳門2015.11.07, 靜茹想在這裡邀請大家一起換上Love Kids可愛大頭貼喔


11/14我將會出席「兒福聯盟在華山舉辦的野餐活動」❤️
快揪家人朋友一起來野餐～
非常期待看到你們 很好玩的活動喔

一起來玩🤓🙌🤓🙌🤓🙌

請幫忙轉發～

>>更換頭貼：http://goo.gl/55VpYS
>>認識橘絲帶：http://goo.gl/xWQJZ8
#兒福聯盟 #橘絲帶 #兒童保護運動, 支持阿鑌❤️, 這一個季節
就這樣喝一壺好茶
吃一些美味甜食 
像把情話吃進嘴裡  如此幸福
謝謝好友 謝謝 GODIVA 😘, null, 超酷, 萬聖節快樂🎃
小時候我真的得過畫畫比賽第五名, 好朋友就是 無論何時何地我都願意陪伴著你 😝真愛💘, 今天來不及說我姓王
我想回答「我知道.」😝😝😝謝謝 下次可以喝免費嗎, https://www.facebook.com/kbromedia/videos/vb.494846393975291/784154315044496/?type=2&theater, null, null, null, 南京演唱會 
感謝廣仲 小隊長來當嘉賓
合唱 不是我不明白✌️, null, 這樣的秋天 
美好。, 最好吃的 。。。  推薦, 重溫, 回到了😌我是從前來的 不要問我現在發生的事 我剛抵達什麼都不清楚, 回到了我是從前來的 不要問我現在發生的事 我剛抵達什麼都不清楚, null, 2015.Oct21 
啊就是今天！😃, null, 小巨蛋 2015.10.3, null, 合肥 2015.10.17, 恭喜棟樑音樂會開賣！支持！, null, 很有愛今天我拿到這一張證書了, null, 想來計劃一場  非第一二主打歌 音樂會, 超棒的 蘇打綠, 實在很有趣, 真的很想合作 要不要也作一則我的歌啊, null, null, null, null, null, Our Team Fish, 謝謝你妳們很有愛 很窩心 很團結, 這個週末 巡迴演唱會站

「你的名字是愛情」

2015/10/17❤️合肥

以及 下週六 
2015/10/24 ❤️南京

2015/11/7 ❤️澳門, 活出精采人生, null, 恭喜詹詠然 詹皓晴好棒喔！
恭喜恭喜我的好友！, 上海簡單生活音樂節 2015.10.05, 上海簡單生活音樂節 
2015.10.05, null, null, https://tw.mobi.yahoo.com/celebrity/%E6%A2%81%E9%9D%9C%E8%8C%B9%E7%9A%84-%E5%8F%AA%E6%9C%89%E7%91%AA%E8%8E%8E%E6%87%82-%E5%90%88%E5%94%B1%E4%BA%94%E6%9C%88%E5%A4%A9%E4%BA%8C%E5%BA%A6%E5%8A%A0%E7%A2%BC-160000937.html?vp=1, null, 一切盡在不言中

感謝許多的愛
感謝每一個過去的相伴和支持
才能走到這裡
感謝 。
繼續握著最美的夢走向未來吧 我們。

2015.10.3 小巨蛋。, null, null, https://www.facebook.com/YahooTW.OMG/posts/901165893283516, https://www.facebook.com/TBSCTS/posts/1014592475239147, https://www.facebook.com/star.iset/posts/1704148123137971, https://www.facebook.com/ETtodaySTAR/posts/853264338103740, https://www.facebook.com/chinatimes.com.tw/videos/471325579713909/, 蛋黃哥 氣球真的很棒, 一天一個用心排列 大哭了我, 新聞好快！, null, https://www.facebook.com/universalmusictaiwan/posts/1300071143354309, 你們是怎麼辦到的💛😭, 感謝昨夜小巨蛋 .❤️你們很棒 謝謝, 我說 我今天想午睡補眠也睡不著 
韋禮安說他明白
好啊！就是辦完了上幾週現在很放鬆是不是 😌😌😌😌😌😌哈...
我不緊張 我很期待
坐在這裡多麼享受多麼開心
這裡屬於我們的耶 明天後天😀💛💛💛, 這....也畫的太可愛了吧😊😊😊, 好期待明天小巨蛋演唱會
我心跳加速
心跳加速了
啊啊啊啊啊, https://www.youtube.com/watch?v=6WMq1_97JLE


好友好歌推薦給大家 ～, 風雨逐漸增強 颱風登陸 大家注意安全趕快平安回家 ❤️, 嫦娥去了月亮那裡  細雨綿綿 ...
中秋快樂喔
烤肉好吃！, 吉林路 「半斤九倆」 的菜真是我的最愛苔菜❤️❤️❤️你們吃過嗎？

半斤9兩台菜海鮮餐廳, 喜歡漂亮的墨鏡 你呢？, http://www.mymusic.net.tw/album/show/296879, http://www.omusic.com.tw/albumpage.php?album_id=1247985, https://www.kkbox.com/tw/tc/album/dMcXuP644pYJoC0FW71e0091-index.html

數位上架 ✌️💛, https://itunes.apple.com/tw/album/ke-yi-de-hua-single/id1038260491?l=zh


數位上架💛, http://youtu.be/-dps6-Hv19A


官方 單曲首發 
9/15會數位上架咯
請大家轉發
謝謝～, 抬頭看見漂亮的雲朵 
真是開心的時刻 
那一刻 忘記手邊煩惱
只專注在抬頭
蠻好的呀。, 快來CaliBurger 台灣

捐款100元就可以兌換套餐喔, 感謝深深愛著我的你和妳 
感謝有才華的一群團隊
感謝。, null, https://www.facebook.com/pages/%E6%A2%81%E9%9D%9C%E8%8C%B9%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E5%BE%8C%E6%8F%B4%E6%9C%83/112396928829971


關於黃色螢光海 不知道能不能實現
大家到後援會看看細節
謝謝了, 親愛的孩子 阿姨給你一隻蝴蝶
你快樂的在天堂開心的無憂跟天使玩樂去
那裡沒有苦沒有炮聲沒有飢餓不用逃離
你最乖 ，抱。, 大家幫忙轉發出去。

好吃又有意義的活動。 我們一起幫助可憐的小動物, 推薦給大家, 阿鑌新歌～萬眾期待 快轉發！快！轉完再聽！, 等看喔, 七夕快樂 
雙雙對對
恩恩愛愛
❤️, 杭州演唱會

網路載圖。, 好喜歡 ～～～, 偷襲張棟樑新書記者會😃😂😘, 我好喜歡蛋黃哥喔

要開始收集他的周邊😃😃😃, null, 是這樣嗎, https://tixcraft.com/activity/detail/15_fish, 這裏這裏⬇️, null, null, null, null, 網路訊號不好 明天繼續 大家晚安安
❤️〰, null, 我的有藍色打勾！我也要mention live！給我給我給我, 當一道陽光出現在我臉頰 我就快樂了像個孩子一樣 你呢？

颱風漸強 大家小心安全喔, 我也好想FB live為何我的mention app 裡面沒有此功能呢, 由於颱風的關係
今天女嘉賓無法飛來廣州喔
只好後面再次安排喔😎😎😎〰😭😭😭可惜..., 棟樑新歌來了⋯⋯❤️, null, 夏天就是要吃冰淇淋不然要幹嘛, null, null, 週末吃漢堡的心情〰〰〰, 夏天🎉滑水👍, 好聽得不得了, 其實 我跟韋禮安是同學啦😅〰我們翹課吃漢堡, null, null, http://udn.com/news/story/7261/1080518, 天津演唱會 2015.07.25, 準備好了嗎？小巨蛋我來了, 有時候團隊會一起運動, null, http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150717/649542/

請轉發, 我愛漢堡 不解釋 ～～
我愛漢堡漢堡愛我😆, https://www.facebook.com/onlynicholas/posts/10155875661660193:0

好朋友！出書喔, 此刻適合閱讀 我今天去買了一本👍👍👍⭐️⭐️⭐️多麼感動‼️媽媽必讀 準媽媽也必讀 新婚也必讀！ 👍🎉, 想念家鄉, null, 因為愛 重慶彩排2015-07-04

請按HD., 重慶演唱會嘉賓 歡迎歡迎 韋禮安。, 繼續集氣 祈禱🙏 
願每一個痛都減低多一點點😔🙏, 抵達重慶準備週六演唱會 
請找亮點 
我酒店房裡的辦公桌😍, null, null, null, 粉塵爆炸事件讓人擔憂 同時藉由此訊息慰問傷者家人 希望醫療專業能儘快幫助大家康復！🙏, 為八仙樂園 祈福 平安！, 給今天彩虹的妳們, 你的愛就像彩虹 雨後的天空
絢爛卻叫人迷惑 藍綠黃紅 🌈, null, null, celebrate pride, 「走在風中 今天陽光 突然好溫柔
天的溫柔 地的溫柔 像你抱著我」

一起唱..如何？

大家聽了嗎？, 溫柔   首播  26日, null, http://star.chinatimes.com/news/20150623002582-261101#.VYjNpI1W-9o.facebook, 今日收到這個😍〰也祝福大家安康, 看圖說

#張智成 #方炯鑌
我們聊了一下關於音樂
我覺得好聽的歌會一首接一首的來
棒透了, 資訊有誤 首播是兩天後
姊搞錯了 sorry😅, 今日好像首播 聽到了嗎？, http://youtu.be/guwcn8XWCBI


敬請期待
「溫柔」, 一家人一起吃義大利菜 晚餐😙真開心滿足了 這樣復古的look 如何😍謝謝婆婆送的珍珠項鍊〰⭐️, BJ4, 看哭了
感動, 姊被控制了

Wrong Gallery Taipei 靠邊走藝術空間, 午餐吃什麼好？
答案是....

CaliBurger 台灣, 從小就喜歡生日的六月份 總是希望從六月一號就可以有很多朋友陪伴吃飯慶祝到616〰❤️今天吃到好吃的蛋糕 好高興 還可以連吃好多天😙⭐️⭐️⭐️, 早安 今天是吃自己做的麵包早餐😍⭐️⭐️⭐️😋😋😋, 最佳員工！, 今天聯手包餛飩給孩子吃 ～兒子的乾媽晴媽咪也是巧手喔❤️好幸福❤️, 祈求平安, 聽說我的粉絲去漢堡店會拍跟我pose一樣的照片？
哈哈, null, https://www.youtube.com/watch?v=YKU7LOBejZM

突然好想念我的這班好朋友, 這樣.....如何？, 吃的健康最重要 五穀米飯👍, 昨晚錄好一首歌〰〰〰, 為兒子 準備吃的總是很開心 😍⭐️⭐️⭐️
For my dear Anderson❤️❤️❤️, 今天跑去西門町吃飯逛街 感覺青春！⭐️, 趕快轉發！滑水比賽的朋友加油！, 來吃好吃的漢堡🍔

CaliBurger 台灣, 誰要吃漢堡😍🍔⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️〰〰〰💕💕💕還有現切薯條！
CaliBurger 台灣, 很開心跟LaLa徐佳瑩同台演出 謝謝武漢的歌迷朋友 第6場 成功！🎉, 感謝馬來西亞娛協獎如此重視我
得了最大獎 也恭喜好友彭學斌
我們都好愛他的人和他的創作
記得愛久見人心還曾經入圍台灣金曲獎最佳製作單曲
超開心的💕💗💗💗💗💗謝謝大家, 來自歌迷：
再再次恭喜@梁静茹 靜茹- 愛久見人心獲得娛協獎《最佳原創金曲獎》，類似金曲金獎！ 恭喜靜茹在今屆娛協獎獲得三個重要的獎項。分別是以上的獎項《國際組-十大原創歌曲大獎 - 愛久見人心》，《最佳演繹歌手大獎》！ 謝謝娛協，媒體朋友們，謝謝作詞作曲的@彭学斌 ！ 愛大馬音樂，挺大馬創作！[心]

謝謝馬來西亞娛協獎 ！😍😍😍, Fish在武漢祝馬來西亞本屆娛協獎圓滿成功 好朋友們加油 有才華的新人們努力表演享受舞台！, 喜歡漂亮的花 祝蔡依林 Jolin Tsai演唱會大成功！, null, 這麼好看的書 你們還不趕快去買一本❤️💟💟💟感人的愛情故事 看了心裡悸動的〰〰〰 #賈永婕的十個婚紗愛情故事, 我們也拿到藍色認證咯☺️☺️☺️💟💟💟, null, null, 玩起來, 周星馳 猜一部電影, 喜歡這一張 的我們, 光良演唱會 好友相聚 全家出動 力挺到底😍🎉好多好好聽的歌 聽得好開心呀, 為尼泊爾祈禱🙏, 有一首翻唱的歌 進行中
敬請期待喔💛, 謝謝香港歌迷 我已經到香港了 禮拜五禮拜六 紅磡演唱會見！💛, null, 開心的夜晚 阿密特 厲害呀😙🎉🎉🎉, 感謝奶茶送來的滿月油飯 
祝福可愛寶寶健康平安帥氣長大 
😙😙😙〰〰〰, #我要吃台灣最好吃的漢堡 #Caliburger, null, 這是我第一個哭點
是不是跟你也一樣？

「念念」..., https://www.facebook.com/hoho.li.10/posts/694280920694199

昨天去參加首映禮
哭紅了眼睛
嗚嗚
大家趕快去看
看了再聊
嗚～～～
好感動, https://www.facebook.com/fishleongmusic/posts/10153190554048622:0
香港4/17-4/18
你準備好了嗎, null, https://www.facebook.com/caliburgertaiwan/posts/1531063307133261:0

按讚！讚讚讚, 香港, 密閉式空間有很多看不見的細菌 加上日夜溫差大
大家記得保護自己 戴上口罩！
唱完KTV回家姐妹們都感冒了！😭
要消毒 下次要帶酒精噴霧！, 好好玩的親子餐廳🎉, 趁著大家都在一起 提早為兒子辦抓周 ！依照台灣傳統習俗準備了紅龜 蔥蒜蘋果雞腿米餅 好開心大家前來祝福🌸Anderson抓到鋼琴和金元寶喔 🎼〰〰🎉🎉🎉

謝謝文華苑的美麗佈置。, 你的每一天都變幻無窮
你幫我們找回純真
遠離紛擾
遠離繁雜的大人世界
謝謝你 親愛的兒子
你一笑 世界就笑了
你快樂所以我快樂。💛, 今天用春天的造型去聽了一場演唱會 🎼🎵徐佳瑩 LaLa唱歌好好聽 台風穩健音準完美 情感濃厚😙〰好棒 恭喜徐佳瑩 實力超強❤️〰, null, 我深深愛著我的偶像 賈永婕 😙〰〰〰完美嬌妻 但不完美音準 她說她開唱我是她和音😄🎼🎵, 賞櫻 和花談場戀愛🌸🌸🌸, 感謝 adidas  非常舒適好穿 顏色也很潮！, 收到大小熊貓雙滿月禮 可愛無敵呀😙〰〰〰, 最厲害的街拍😂😂😂, 你的名字是愛情 2015巡迴演唱會
上海站
第一 第二場, Fish in 上海
你的名字是愛情💓, null, 恭喜文華苑開幕誌慶 😙〰〰〰花都好漂亮！超愛～～～, 上海演唱會 3/13-3/14倒數8天
「你的名字是愛情.」❤️, http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1245945, 牛 
我就說呀
是不是欲罷不能 不想結束呀
嘿嘿
恭喜大成功 ！
GOOD SHOW GOOD JOB ! yeahhhhhhh 
So happy for you !
加場 ！, 你準備好了嗎？, https://www.facebook.com/ValenHsu/posts/10152753804386491
恭喜GIGI！😍🌸🌸🌸, 每日自拍😙〰〰〰, 我們愛自拍 Love selfie😍😍😍〰〰〰, 恭喜范范黑人❤️❤️❤️寶貝兒子好可愛呀 親親！, 每一天都要喝KOPI冰 開啟美好一天👍👍👍😍😍😍, 媽媽做的年初二開年菜👍👍👍👍👍👍無敵了 媽媽好厲害！, 🌸🌸🌸恭喜新年好 新年快樂 歲歲平安 步步高升！🌸🌸🌸, 祝大家羊年行大運，新年快樂魚迷們！, 美麗安靜的午後 閱讀好友的新書 你們趕快也來入手一本吧❤️👍, http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150213004561-260404, 我們一家祝大家情人節快樂😀😀😀❤️❤️❤️, 今天必聽的一首歌, 太喜歡了！謝謝Beats！最近都在為演唱會練唱 😻有好的耳機音樂編曲聽起來超有現場感😙😎👍
情人節快樂！❤️, 笑一笑，讓世界更美妙！注意3月28微笑瑜珈活動～ 就在馬來西亞檳城！

成为10,000分之1个微笑， 一起加入微笑瑜伽10ksmilesyoga.org , click LIKE 10k Smiles Yoga Facebook粉丝专页 #10ksmilesyoga, 演唱會快來了好像不能吃這些零食 但 愛我的姐妹特別旅行帶回來 所以......😻😻😻, 🙏祈禱 為救難人員加油 ！為偉大機長致敬！🙏, 香港演唱會, 保濕是必須的☺️, 2015世界巡迴演唱會 COMING SOON ~~, 恭喜六月 ！STAR是帥小子😙, 我媽媽真的很厲害！各位!蜜汁靚叉燒！😍, 幸福就是 繼續創造幸福 ❤️好多的愛～～～ 💛💛💛, 賈小姐 太厲害😂😂😂😂😂😂 她老公是我們露營隊長也很厲害😂😂😂, 病得不輕之露營主題是xxx😳😳😳, 再过不久就要开学了，但是我到现在都还没有书包和文具，我该怎么去上学呢?" 

经历一场大水灾之后，灾区的孩子和大人们一样，也怀着许多忧虑。当资金都用来应急和善后，如购买粮食和清理用具，爸爸妈妈们还能剩有多少钱为孩子预备书包、校服及其他上学用品呢？ 

为了让灾民们尽快恢复日常生活，马来西亚世界宣明会特别增设了紧急救援基金。我们在此呼呼社会大众捐款支援，以便减轻爸爸妈妈们的负担，更重要的是让孩子们在下个星期一的开学日，能怀抱自信及快乐地回到学校上课。 

有意捐款者请浏览https://www.worldvision.com.my/ch/Donations/Pages/EmergencyReliefFund.aspx 或拨电至03-7880 6414以询问更多相关详情。, 大家2015開工日 早安！💛💛💛, 晚餐沙拉, http://dp.sina.cn/dpool/video/pad/play.php?url=http://video.sina.com.cn/p/ent/v/m/2015-01-04/100564468421.html&from=qudao&wm=3049_b111

在愛裡等你 
「只因單身在一起」首播, 我們一家都愛Pump Fury BJ4

💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛, http://m.youtube.com/watch?sns=fb&v=yaeaA_oFaFw

湖南衛視跨年, 吃好吃的杯子蛋糕迎接新年2015！〰〰〰😍😍😍, http://m.hunantv.com/#/play/1070080

新歌, 倒數了 許願吧, 新年快樂2015, 要捐贈的衣服 請大家分類好 
童裝 男女 SIZE 等等 不要隨便亂塞喔 
人手不足 會造成更多混亂 
感謝大家🙏, 感激我弟弟還有Tesco的幫忙 一點小心意的物資準備要送去災區了 感激！🙏大家記得留意哪間購物中心可以幫忙運送物資 盡一份力！一起加油！, 在倒數來臨前 我會一直跟身邊的朋友說「我愛妳」❤️ 
我愛妳
我愛妳
我愛妳
我愛你我愛你
我愛你！, 為馬來西亞水災祈福
🙏
平安。, null, null, http://www.ettoday.net/news/20141227/444436.htm

大喜事～喜喜, 好久不見的大家 好開心乾杯！, https://www.facebook.com/iyuheng/posts/771106642925438

願水災災情好轉 平安🙏, https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=10150466932319996&id=96993399995, null, null, 今年冬天特別冷⛄️❄️⛄️❄️⛄️〰〰〰〰〰〰🎅🎅🎅, http://youtu.be/RIuNdFLutE4

喜歡, https://www.facebook.com/iamPennyTai/posts/799332370105762:0


超酷的佩妮 恭喜恭喜！開心啊！, http://youtu.be/xOf75Xdnlls


支持！雲鎂鑫！好聽, 聽音樂是重要事 
我在聽媽媽的新歌 「小小孩」
我喜歡聽媽媽唱歌🎤～～～, 這個季節 你聽哪一首歌？, http://youtu.be/2kNtnTYhQdA

在這之前我從來沒聽過石頭唱歌
原來石頭唱歌是這樣的音色喔
搖滾吉他手也有如此溫柔的嗓音 
感到很驚訝！, 佩慈送來的曲奇餅 好吃到bj4😙❤️, 范范送我的水晶杯 小酌時變得特別浪漫🌹, 給手機喝的黑咖啡❤️, null, 謝謝最棒的鐵人夫妻 王董和賈永婕 邀請 ～ 讓我們和孩子們共渡了難忘的野餐 Glamping !!!! 聖誕節氣氛濃厚的野餐真開心呢, https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1539747059627983&id=1509106909358665, http://youtu.be/tLo6x8NDqNs, http://youtu.be/juplR0zhJaU

早安 聽歌聽歌 歡迎轉發, 熱騰騰的MV出爐了。 小小孩, null, 一壺好茶也是暖胃, 一碗熱熱粥開啓美好的一天❤️, 小小孩                                                  
詞：陳沒   曲：五月天石頭  
製作：鍾成虎
 
反過來 反而更明白
反過來 反而黑夜反白
逆時鐘停擺 停格空白
只想要原來 原來的純白
 
而原來 原來那是愛
我原來 原來還不明白
原來以為愛 指日可待
後來想起來 原來白雪皚皚ai ai
 
 I try, try to cry
I cry, cry to try
想哭哭不出來
忘了那個小小孩
還沒離開 還等著我回來

誰化開 思念的冰塊
誰獨白 直到兩鬢霜白
最初的告白 誰開場白
最後的雪白 誰為我旁白
我離開 才開始等待
手放開 才敢淚流下來
星星點火柴 夜燒起來
天藍給大海 永夜還給全白
 
I try, try to cry
I cry, cry to try

原來我還存在
原來那個小小孩
原來可以 狠狠哭出來 重來 重來
 
Try, try, try to cry
Cry, cry, cry to try
想哭就哭出來
親親那個小小孩
一起看海 看最寧靜的海
Try, try, try to fly
Fly, fly, fly to sky
終於那個女孩
終於那個小小孩
終於不再  等那一個男孩  回來, 梁靜茹年度情詩 ！今日 全球首播歌曲《小小孩》！ 
留守首播頻道：HIT FM ・海外頻道：MusicRadio音樂之聲、CityFM城市之音、加拿大中文電台、洛杉磯中文電台、新加坡Radio100.3、馬來西亞MYFM HIT FM播出時間：12/10 10AM、3PM、7PM、11PM, http://www.hitoradio.com/newweb/1061hitpoint

就在今天, 明日新歌首播 極光之愛電影插曲 「小小孩」敬請留意❤️, 愉快的小聚 大小熊貓在肚子裡變大了👍👍👍☺️范加油！, LANVIN 浪凡圍巾很暖 ⛄️🌲❄️, 喜歡分享照片 bj4〰〰〰❤️INSTAGRAM !!!!, 幸福呀！我就是那種一大早能喝四神湯的人 有人跟我一樣是東方鐵胃嗎😂, 童年記憶的粉紅棉花糖 妳們記得那個味道嗎？🍀, 你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴...——宫崎骏, 感謝GODIVA的漂亮聖誕禮💕💕💕⛄️⛄️⛄️❄️❄️❄️🌲🌲🌲, 感恩節 
感謝所有成就現在的我的一切 每一個人 每一個好友 身邊每一個事件的美好發生 感謝有愛 在我周圍 讓我有機會付出去愛和被愛  謝謝謝謝。
感激！💕感恩節快樂。, 今天必須分享之 ～ 來自 zchen instagram 分享 出自 梅莉絲翠普, 昨晚與師傅同一場演出 👍開心 。———深圳。, 今日飛深圳 但感冒微恙〰〰〰, https://www.facebook.com/BrickWorksTaipei/posts/640086959443113, https://www.facebook.com/PlayStationTaiwan

和 BrickWorks花博合作～, 跟大家分享ㄧ件有趣的事！！！
因為最近慶祝捷運松山線通車➡️➡️➡️
小巨蛋店消費打卡送鑰匙圈的活動還在進行中
因為我們有說打卡內文內容要打「我今天坐松山線到小巨蛋站來Brick works玩」
  
於是⋯登登！
  
😳被新增了ㄧ個有趣的地標😳

順便提醒大家！活動會持續到月底唷：）快把握機會❤️, 戴了好多年的專屬耳機 很多張專輯錄音都是它陪著我的唷～ 今天站在錄音室裡好多回憶呀 白金錄音室 曾經錄下好多好多你們熟悉的歌喔！, null, 好冷大家別感冒 我要去錄音室 嘿嘿 錄音室也好冷～, 我愛你 
每天說不膩
我愛你 我愛你
我愛你, 午餐做的黑色醬油炒麵 。馬來西亞式的醬油炒麵 重要的是上色的「老抽」👍 老抽濃稠的但不鹹 微微的苦 所以炒麵快起鍋時加點糖調味 麵條用的是油麵 Q彈香滑好吃 今天沒加豬油渣 要不然味道會更升級唷！, 來片水蒸蛋糕吧, 週末我愛你！, 我好喜歡牡丹花 希望有一天學習畫她們～, 麻煩大家告知 以下這個不是屬於我自己經營的網頁 也希望歌迷可以更改網頁名字 舉例 「 FishLeong網由粉絲經營 非本人」 感謝喔 也感謝歌迷幫忙努力經營 ～, 收到一盒布魯塞爾特別帶回來的巧克力 精美無比 連盒子都能吃～ 好美好開心 謝謝親愛的製作人😙💕, 網頁名字改好了 感謝大家 麻煩告訴大家這個消息咯😙, https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=730533293699959&id=555863137833643&substory_index=0

大家想拍婚紗還不趕快去 CH WEDDING  💕💕💕😘〰, 美好的日常, 請問如何才能讓粉絲頁人數增加？, 世界好多愛 各種讓人動容的情節 我們互相關懷 莫忘初衷 適當的給予關心 給予空間 互相幫忙 說著說著我就哭了。 大家記住哦 心裡那個善良的心。請轉發～🌸, 昨日上海演出 氣溫16度 。冷冷冷～, http://www.fongyuan.org/2014/08/19/, 昨夜 我去聽王鎮華老師講課 試著明白其中一些 大部分希望未來我也會慢慢明白 謝謝王老師 。, 天冷加件衣喔 各位！, null, 目前台北天氣還是舒服的秋天 陽光灑落在身上的感覺 秋天的風吹得讓人輕飄飄的 好舒服呀〰☺️, 看了新聞台 播放華健哥要在台北開演唱會的消息 不知道為何就好想當華健哥演唱會嘉賓 😁😁😁〰〰〰想到那一次在台北演唱會還好有華健哥給我加持當嘉賓 謝謝他很多很多次的給我機會 在西安還有一次戶外非常寒冷的演唱會 一起難忘的合唱 真感動呀！華健哥 加油！💕💕💕你的歌我們倒背如流啦～～～～😙, #就是愛音樂, https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=733296523422343&id=100002260076796

我喜歡賈永婕 平實聰慧有自信 親民善良 人又美 😃😃😃😚😚😚😍😍😍下次約一起去買菜吧, http://youtu.be/d7l7oWUJafM, 管理員 ： http://star.chinatimes.com/news/20141025003753-261101, 我愛天心 我愛天心 天心演戲好棒 我愛她我愛她～, 感謝Tiffany贊助的美麗珠寶 非常喜歡 
今天的演出大家喜歡嗎？謝謝金鐘獎邀請 ～ 希望常常可以在典禮上獻唱😙💕, Pray for 瑋柏 。平安。, 金鐘獎彩排～後天見喔大家！, 請大家一起支持！

https://www.facebook.com/events/1481736958762167/?fref=ts, 現在媽媽出門大包包已不屬於我 包裡只有手機是我的 😂〰, 明天我有朋友到現場比賽 歡迎大家到場支持喔 滑水比賽 go!!!!!, 馬來西亞新山演出 感謝大家, 馬來西亞 新山Kempas 的朋友們 我來了😚 待會見！, 管理員：阔别两年又一个月，我们终于要 @梁静茹 再相见了。 这种感觉，特别奇妙，就像要去见见老朋友一样期待。 倒数4天，我们的她即将回到她熟悉的国土上。 日期： 2014年10月11日 演出地址：PTD 1583338, Jalan Kempas Lama, 81300 Johor Bharu. 等待大家一起来哟～
就在本週六！, 夏天就這樣悄悄的結束了 好愛我的朋友們 ～明年夏天再一起滑水去吧💓🏄🏄🏄, 美腿兩條😂😂😂, [Admin版主] 11.OCT.2014 (8PM) 好久不見的梁靜茹要回到新山唱歌～跟大家見面咯！期待你們的出席！！！Fish Leong is going back JB (Kempas) soonest on 11.Oct.2014, see you all at 8pm!, 昨日北京演出 
個人覺得.....穿裙子實在不適合唱燕尾蝶
還好還有 寧夏 勇氣 還可以。 呵呵。
看棒球的孩子們一起加油～, 如果你們在捷運上 或水面上遇見我們 嘿請不要懷疑 女明星的夏天 ～ 很自在很好玩！ with Novia 出海去林若亞的小小天地, 平凡生活中的快樂時刻, 幸福無比的婚禮 恭喜 琇琇 & Mr BIG 白頭偕老 早生貴子 💏 好喜歡你們的婚禮噢～讓我們一群人玩得真開心 韓國小米酒不錯喝耶✌️開心開心 期待下一次party!!!!💓💓💓, 早安午安 飛行日 
佳節愉快喔 ～啾！, http://www.vogue.com.tw/beauty/special/kiehls1408/

, 家裡的配備是越來越多了 是一個寶寶的樂園了 喲呼！😚😚😚👶👶👶, https://m.facebook.com/profile.php?id=922173057798244

滑水冠軍我的朋友～ 大家來一起按贊 衝粉絲頁 謝謝大家 愛你們哦 啾啾！💓, 謝謝宇珩分享了連接 讓我也盡一點微薄之意。, 一起支持 黃啟銘 看不見的愛 ～ 👍, 最近支持 方炯嘉 👍, http://youtu.be/G6A88xsIBhc
支持一下阿嘉幽默喔 , 開心週末快來了～ 而且明天是8/8節 我要在這裡祝我最愛的爸爸 還有全天下的爸爸 爸爸節快樂 I love u daddy!!!😚💓😚, 每一天看著寶寶睡醒笑呵呵的 一天天長大 真的好開心～, 平安🙏, 颱風來 大家小心安全 安全第一 🙇, So so sad . 不能接受 為何要有戰爭 很難過 爲不幸者默哀 RIP🙏, 說好的慶功宴 🌟彼此的緣分真的好奇妙 我們都好好珍惜～, null, 我在台北小巨蛋 歡迎來玩噢, 請大家一起支持, 恭喜皓晴🌟好棒！, 加油！, 記得鎖定 台灣代表詹小姐 我們的朋友💓今晚溫布頓決賽 支持詹皓晴 出場喔 好緊張 ～ 恭喜進入雙打決賽喔好厲害！, 阿妮！😚😚😚😚😚😚😚😚🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟我們都猜中了💓💓💓撒花恭喜！, 金曲獎～, 今晚金曲獎見! 啊友惹地😎😎😎, 哇 ！這球好精彩！, 收到好朋友的喜餅禮盒 好棒的下午茶點心喔～ 心裡感覺甜甜的💓💓💓💟💟💟, 幸福其實很簡單 就像這樣依偎著彼此的心跳體溫 喜樂就這般打從心底感受出來, 《記得．是最好的張智成演唱會「香港站」》

日期：8月24日 (星期日)
時間 : 晚上8:00-10:30
地點：九龍灣國際展貿中心地下music zone

馬來西亞 R & B王子 張智成出道15年，無數經典作品陪伴大家走過青蔥歲月。[凌晨三點鐘] [暗戀][末日之戀]感動人心; [May I Love You][愛情樹][傷心換日線]牽動愛情

快來感受情哥王子帶給大家一幕幕最好的回憶。, 努力想當個時尚媽咪 夏日準備的MYKITA墨鏡 配趴趴走的 Nuna Pepp 😄, wow ~~~~~~~ 真好聽 ! 又有好歌可以不停循環 耶 好棒  ！！！！！！, 支持 , 因為愛 所以連早上的這一包都覺得是香的😚😚😚💓噢～只要寶寶每天有排便 媽咪安心💟😘😘😘 @楊晴瑄Tiffany @吴佩慈 @侯佩岑, 酒杯貼 應景⚽️😆, 非常喜歡這一款搖搖椅子 NUNA Leaf 
躺在上面兒子很開心搖啊搖的左右搖擺好像微風溫柔的輕輕吹過 🍂🍃🌿享受中 😄🌟🌟🌟, 媽咪的愜意時光 呵呵 喝杯卡布奇諾 玩玩玩具, 近期最喜歡的一首歌 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍100個贊！, 我們家寶寶又有一台新推車啦 NUNA IVVI 香檳色推車 搭配可愛睡箱喔 。Daytime dreaming 寬敞睡眠空間符合人體工學，可完全平躺的座椅， 提供寶寶寬敞的睡眠及伸展空間耶～
Nuna時尚頂級推車IVVI系列，除了一般推車款式之外，還這種給小寶寶的睡箱， 好像電影情節才會出現 ...
回到家裡還可以換成架子，完全不會吵醒小寶寶，真是太強大了!!
另外 單手可操作的五段式背靠角度調整功能，依不同需求，可任意將座椅由平躺調整至坐直
頂級大直徑車輪，搭配全車避震系統，輕鬆駕馭操作自如，即使在崎嶇的道路上，寶寶仍擁有平穩的乘坐感。
推薦給大家喔💟💟💟好開心！
http://youtu.be/4WFpNkBXnPI, Anderson的彌月蛋糕來了~
好喜歡北歐風的送子鳥圖案及活潑的色調
捲蛋糕的滋味讓我一再回味💓💓💓, 謝謝 GODIVA ~ 喜歡甜甜的 好吃, Anderson 跟大家問好～😚, null, 520 💟我愛你 記得對身邊的人說聲  「愛你💓」😙😙😙, 喜歡復古中帶點個性的創意 穿上喜歡的圖案 喜歡的品牌外套和布鞋 心情都好了起來 ！🍍, 你有看到亮點嗎？😄 Reebok Pump Fury🌟✨🌟💫🎉, 好聽推薦 大家可到iTunes store 購買哦 主持！, 第一個母親節 很快樂  祝每一位偉大的媽媽母親節快樂！😚💓😚💓😚🌷💓🌷💓🌷💓, 小手拉大手的幸福  我們在這裏要謝謝每一位朋友的許多祝福喔💓😚  此刻感覺真的好幸福呢, [Admin] 很开心 靜茹再次被委任为《南洋报业基金－16導航II》的“勇氣大使”，希望大家继续支持这个慈善基金会並給予正面的力量！这次有特別为自闭儿童设立了《星儿筑梦园》以多加照顾自闭儿童。, 請大家支持 
加入 TAIWAN SPCA, 我繼續祈求班機上的乘客平安 
🙏, 收到漂亮的花 好高興喔, 有沒有像我喜歡的某人😆, 💓大肚肚此刻是幸福的重量 好期待跟寶寶相見的日子喔, Pray for MH370, 祈禱馬航班機乘客和組員都平安🙏, 我們也想要合照.....趁上台表演前😂, https://www.facebook.com/BrickWorksTaipei , 啊！我喜歡 尚好的青春 和 天使的指紋 呀～ 謝謝燕姿。, 😄誤會一場 哈哈只能說我們家族臉長太像了 🌟💓🙋, 花心
花花情事
花言巧語
花花世界
真美麗～, http://youtu.be/eNRuvFOEfSE

, http://youtu.be/GAA8ADgR2oI

我喜歡💓, http://youtu.be/XxTyoZerj3E

送給你們甜一下, 雙雙對對 情人節快樂💓 16集好好看喔, 雖然三人都住台北 但有時候真的好難才約到彼此一起聚聚吃飯聊家常 今天好開心好難得 希望常常可以聚在一起呀～ 戴佩妮 PennyTai yu宇珩 Yu Heng 💓 我們看起來還是很像21歲啦😄😄😄🌸🌸🌸, 冷冷的 親愛的每一位要注意保暖
可以爲最愛的人泡一杯黑糖姜茶噢💓 這個又低溫又雨的
夜晚 喝完趕快躲進棉被裡吧😴, 哈哈看得出來什麼軟體的LOGO嗎 😄, 過年你們有吃蛋煎年糕嗎？😋😋😋, 素餃子一顆都沒破一口接一口皮Q內餡兒香 贊啊😙大年初一馬上吃素餃子 好好吃😌 這是我們婆婆家的習俗💓好愛這一刻 新年快樂呀！, 一家人開心吃團圓飯 婆婆燒了10道菜 美味無比 我們的習俗是穿大紅色吃年夜飯喜氣洋洋喔 恭喜大家新年快樂 平安健康 龍馬精神噢～ 🐎🌟💓✨🌟😙, 賀年, 帶著這個壺出門 每天都暖暖的💓😚 謝謝 @光良, 感謝歌迷朋友給我解思鄉之苦 but....... 孕婦能吃這些嗎😭😭😭😱😱😱, null, 今天在MAJI 集時行樂 好好玩, 明天早上在澳洲公開賽的16強賽會在fox體育台直播~9:30am
大家記得收看哦 給皓晴妹妹加油打氣！😄😄😄🎉🎉🎉, 農曆新年倒數 練練字 買買年貨～😋, 實在是太溫暖可愛了 謝謝光良☺️😃😃😃, http://m.youtube.com/watch?v=E9E3ZRh1lRM&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DE9E3ZRh1lRM

大家有看過這個嗎 很感人💓, 我愛你 謝謝你 美好的一年 2013 💓 明年依舊美麗 感謝宇宙愛我們 我們也愛著大宇宙 2014 新年快樂 祝你們一樣快樂一樣愛著美麗的自己 善良 大愛 互愛 能量滿滿 別輕視自己的能力💓 加油！, http://m.youtube.com/watch?v=xyhaCJOiT5s&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DxyhaCJOiT5s



郭富城 我愛你💓～ 💕💕💕, 噢 黃色鴨子 你就這樣消風了😱😭😭😭, 我真的太太太太開心了！今天又一位姐妹公佈喜訊💕💓😍 恭喜許茹芸結婚了💓💓愛到難分難捨天長地久😚💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓祝福滿滿滿滿! 喲呼！, 昨天真的玩得好開心💓 祝福大家的寶寶都平安健康活潑 幸福～, 佩慈 @吳佩慈 的時尚書 超棒！愛漂亮的女生們記得去買一本來當寶典👍😄😄😄💓, null, 🎅🎅🎅HOHOHO !!! 表哥表妹祝大家聖誕快樂💓💓💓❄️❄️❄️, 這個寒冬 我有一個包子臉 一個大胃王 你們呢？記得吃飽睡飽 吃好睡好😄😄😄🎅🎅🎅👍👍👍, 冬至快樂哦 EVERYBODY 🍒⭕️🔴⚪️⭕️🔴⚪️, 這麼冷當然是......, 一個字「冷～.......」, 今天出門記得保暖。。。
 Fish., 我是歌迷 我的預購今天燙手 溫暖我心❤️ 迫不及待享用了 各位😄💕
時間的歌。, http://m.youtube.com/watch?v=SygkJv51Ixs&sns=fb&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DSygkJv51Ixs%26sns%3Dfb

一醒來 
就看哭了。

謝謝好歌 謝謝導演 謝謝綺貞。
, 今天台北溼冷天氣 記得多圍上厚圍巾保暖 還有全球過冬的朋友們 突然好想念表演的日子啦 呼呼 但還是跟寶寶一起當個乖寶寶 努力休息用心傾聽肚皮的頻率～, 「快樂若是有 傷心若是有 眼淚灌溉 不枉愛過」陳綺貞 🍂🍃, 八點了 趕快打開台視 「結婚好嗎？」, 天使訊息：「表達」自己的想法和「拒絕」別人的要求是你與生俱來的權利。很多人從家庭、學校和社會學習到一種觀念，認為表達和拒絕是自私的行為，做人必須要懂事、善解人意，甚至要討好別人、讓別人開心。如果這個信念深植在你的意識裡，你很容易會在關係中假裝沒有需求、迴避自己的感受、擔心自己不夠好或害怕傷到別人，甚至覺得犧牲自己來滿足別人是一種美德。請將過去的受傷經驗釋放，明白表達和拒絕是健康的行為，也是你的權利，尊重自己，也尊重別人有同樣的權利。, http://m.youtube.com/watch?sns=fb&v=xCfeeqj_hhk&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DxCfeeqj_hhk%26sns%3Dfb# 

好期待的啦！, 大家入冬記得多加件衣 ～ 🌿多喝湯補補喔, 擺在店裡了 ～, http://m.youtube.com/watch?v=u6js42nQGE4&feature=youtu.be&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3Du6js42nQGE4%26feature%3Dyoutu.be#

感謝歌迷 ！實在好佩服 太厲害了啦！, http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fyoutu.be%2FF0boHg_RV_w&h=CAQFsiNsP 
好歌推薦👍
, 期待了一些日子  終於我們家裡就要多一位成員來一起玩樂高了  呵呵  謝謝大家的祝福 謝謝謝謝 ～很開心寶寶一樣是跟我屬馬的  ^^, 記得是最好的遺忘  張智成

詞曲：彭學斌@口袋音樂編曲：楊朝焰製作人：彭學斌

歌詞：

假裝回到幽默的談吐 假裝水過無痕的忙碌
別再欺騙自己了 他是不會就此消失的
回憶就像排不了的毒 在你脆弱時囂張跋扈
以為全都乾淨了 其實 並不 從不

走進黑暗之中總是看不到 然後漸漸習慣恐懼的玩笑
都是失去了心裡的對焦 身邊應該還有什麽更重要
不需要再用醉為寂寞買單 原諒才是一份天大的福報
記得是最好的遺忘 記得是最好的遺忘...

我們不斷地學習離開卻忘了思念才是煎熬
別再安慰自己了 他是不會回來找你的
我們不斷地尋找答案卻忘了其實沒有答案
誰不是這樣只看 誰有沒有變好

走進黑暗之中總是看不到 然後漸漸習慣恐懼的玩笑
都是失去了心裡的對焦 身邊應該還有什麽更重要
捨不得就別再忍著痛丟掉 用來提醒自己下次別再鬧
記得是最好的遺忘 記得是最好的遺忘...

愛過的都寫成心得報告 原來是這樣 原來是這樣, 昨天去新舞臺支持 阿姊 天心的舞台劇 「步步驚笑」真的好好看 好爆笑 好用心〜〜〜 大家記得也一起去支持噢！, 呼嘯的風聲吹進屋裡有點可怕 颱風太強 😭😭😭大家小心做好防颱準備 不要亂跑了 平安🙏🙏🙏, 太厲害了 賈永婕 的三鐵美麗人生  不推薦不行〜 酷！, 中南部的朋友們 雨很大 大家出入小心安全哦💕💕💕, 分享出去 謝謝各位, null, 親愛的 颱風 這兩天會有大風雨一陣一陣 大家出門小心安全 互相幫助噢 🙏🙏🙏平安🌸, #放牠的手在你心上    叮叮叮 ～ 妳是一團幸福的毛球, 請不要傷害狗狗們 Please...., 師傅又要開唱了！搶票！快！, 師傅 大哥  總是這樣的誠實好聽～總是我們大家 心目中的至尊金曲, 台灣金曲獎 
感謝 LANVIN  
感謝 BVLGARI, 彭學斌 我的製作人在馬來西亞頒獎禮 得好多大獎啦！真是厲害啦 
台灣金曲獎無法如願得到最佳單曲製作 但卻隔空替他大大大開心啦 ！我們繼續合作多些好歌吧〜〜〜 寫歌寫歌！, [版主] 

馬來西亞 "AIM中文音樂頒獎典禮＂得獎- 「最佳歌曲製作-愛久見人心」、「最佳演唱女歌手-梁靜茹」、「最佳金曲-愛久見人心」

恭喜！, null, 台視 今天十點〜正在看噢！阿姊的新戲 支持！, 恭喜發片 ～～～ 新歌熱乎乎喔, 今年生日給自己買了這個禮物 復古二手黑膠唱機 終於可以聽收藏的僅有的幾張黑膠唱片 最愛是 Joni Mitchell 和 Rickie Lee Jones 的 午後和夜晚 一個人時就是我享受它們的時光 沙沙作響的享受, 今天也跟我一樣過生日的妳你您 😊😊😊「生日快樂。」 💛💛💛心靈富足 美麗依舊。擁抱身邊的每一份愛喔 💌, 吃到粽子了 端午節快樂噢✨, 最近愛上色彩鮮艷的一切, null, null, 我一直作充滿彩色的夢 結果它們通通都實現了, null, null, 創造的力量 來自你最勇敢的內心  @趙元同Tony, {版主} 16導航 美德大使：勇氣, http://ent.sinchew.com.my/node/40317, [版主] <大馬AIM中文頒獎典禮2013> 入圍名單，恭喜靜茹入圍：最佳演唱女歌手、最佳作詞"爱久見人心"&"小愛情"、最佳歌曲製作"爱久見人心"(製作:彭學斌)、最佳金曲"愛久見人心"(詞曲彭學斌) https://www.facebook.com/AIMChineseMusicAwards, 依然那麼的感謝唱片公司經紀公司上下所有人員還有製作人參與製作的每一位的用心 ～魚魚愛你們愛愛愛 ～, 學斌！真的很謝謝你 實在太激動了！學斌！啊啊啊 掉淚了 謝謝編曲還有詞曲還有參與的每一位！還有好多好多還有混音老師們 我 太激動了！還有Ting.H!!! Ason〜 
Thank u!!! 謝謝每一位喜歡這首歌的你們 
「愛久見人心」 入圍今年台灣金曲獎 
最佳製作單曲 wow!!!, 安藤忠雄：孤獨，也要讓夢想開花, http://www.youtube.com/watch?v=snRaHXpS3uI  

相挺一下 ！, null, 謝謝鄧麗君小姐的許多啓發 和感動人心的歌曲 我對妳永遠尊敬 永遠崇拜, 母親節快樂  祝天下美麗媽媽 偉大媽媽 繼續美麗 繼續勇敢展開自己的人生  更寵愛自己 ～～～～ n.n, 今天彩排順利 大家明天見哦, 吃一個笑臉 快樂笑臉就在身體裡了, Negaraku
    Tanah tumpahnya darahku,
    Rakyat hidup
    bersatu dan maju,

    Rahmat bahagia
    Tuhan kurniakan,
    Raja kita
    selamat bertakhta,

    Rahmat bahagia
    Tuhan kurniakan,
    Raja kita
    selamat bertakhta. 

    我的國家，
    我生長的地方。
    各族團結
    前途無限無量。

    但願上蒼，
    福佑萬民安康。
    祝我君王，
    國祚萬壽無疆。

    但願上蒼，
    福佑萬民安康。
    祝我君王，
    國祚萬壽無疆。, 親愛的你們好嗎, 今天去練團了 彩排這週日在小巨蛋的演出， 大家有沒有買票啊  ？  「 鄧麗君紀念日慈善演唱會 」 我會演出很多首曲目喔 ～, 29'c 的天氣 好棒〜 用力運動流汗吧 everyone !, null, null, null, null, http://www.youtube.com/watch?v=TSirijfZXdA 感人的哥哥, http://youtu.be/O4RL5C4IU3w   我們永遠懷念的他  我最愛的 《風繼續吹》, 請大家轉發
活動名稱：<約你一起蓋一座兒童圖書館>

日期：2013年04月13日

時間地點：10:00-12:00台北市中山堂-廣場前（台北市延平南路98號）

                      16:00-18:00台中市勤美美術館-日晷牧場（台中市西區中港路一段257之2號, 歌女的凡爾賽宮裝, 今天在澳門 銀河Galaxy 酒店演出 非常開心 謝謝來捧場的每一位 ^^ 謝謝表哥智成 〜, 我喜歡的音樂分享 

SITTING ON THE ROOF OF THE WORLD - DIDO (Lyrics)

I climbed a mountain
Not knowing that I had
Thought it was just a road from a to b
I took no protection
Not much of anything
Just went as I was
Looking in windows
And playing songs
And knocking on doors
And I was not scared
I just enjoyed the sights
Kept myself to myself

There I was
Sitting on the roof of the world
There I was
There I was
Not knowing how I got there
Or how to leave

Everyone says
I was lucky to have got there
As not many can
But truth be told
I was saved
By the love
Of a good man
Who came and got me
And bought me down
From on
Up there
I'd be lying if I didn't say
I missed it now and then
But I have no wish to go back there

There I was
Sitting on the roof of the world
There I was
With all the gods
Not knowing how I got there
Or how to leave

People say
What's so special about being back here
With everyone so close
But that's the point
I don't want to be different
I just want to fit in

There I was
There I was
Sitting on the roof of the world
There I was
With all the gods
Not knowing how I got there
Or how to leave, http://youtu.be/n9VQxa9GnKo 
聽一聽  ～, http://youtu.be/7iiCBXQn7CA   真是好聲音 好聲音, 這這這 真是好有趣 ～ 手機殻。。。。 台版 藍白拖 
我時尚嗎 ？, " No love without freedom
No love without freedom
No love without freedom
No freedom without love . "  by Dido., 非常喜歡這樣躺在草地上 感受風 呼吸草的味道啊, 馬六甲, 好消息！每年年底至年初因为季风的关系都会关闭几个月。可自农历新年开始，东海岸海岛已陆续重新开放，热爱海岛的你们可以再次尽情享受阳光啦！浪中岛、停泊岛、刁曼岛、宝石岛等都在呼唤你了～你感受到了吗？快来投入南中国海的怀抱吧！, 祝大家白色情人節快樂  我愛你  你愛我  世界好美
愛你們  親一千萬百個 !  緊緊擁抱吧, 馬來西亞檳城 美食吃不完, 馬來西亞美麗的夕陽, 蒲种(Puchong)的As-Salam清真寺，朝阳下的宁静与肃穆.., 好日子 輕鬆愉快, 好日子 輕鬆愉快, 好日子 輕鬆愉快, null, null, null, 關於普羅旺斯的美, 是的 那一天看見的彩虹是完整的一整座喔, 關於普羅旺斯結霜時 我所遇見的美, 關於那普羅旺斯結霜的部分 真的很美, 管理員   http://gcgc.am1470.com/voting.php, http://www.chinapress.com.my/node/401928

真榮幸  這樣好的筆觸  謝謝妳 練葵芳, Aura微光咖啡  台北市羅斯福路三段269巷9號 (02)8369-3577   13:00-23:00 周一休 
舒服的店 朋友新開幕, 手沖式咖啡  就是喜歡呀, 特別的嗓音  有個性的女子  白安 好好聽  , 樂在自家烘焙 過生活 大家也試試呀 ^^, 今天試做橄欖麵包, 太激動了！恭喜李安導演！啊啊啊〜〜〜〜〜〜〜繼續尖叫了！啊〜〜〜〜〜歡呼！, 我在看 華視 K歌情人夢 噢！, 明星名人二手義賣又來啦！！ 除了賦予物品第二生命響應環保之外還能幫助長期默默收容愛滋病患與兒童的關愛之家，希望你的愛心能送給關愛最實質的溫暖！ *明星名人二手義賣關愛活動* 時間：2／23& 2／24下午2~6點 地點：台北市松壽路22號（NEO19門口）, null, 親手試做的戚風蛋糕 是pandan口味的 配上熱熱紅茶一杯 吃在嘴裡暖在心 我的師傅是我弟媳 ^_^ 謝謝她！, 新鮮出爐的熱熱戚風蛋糕 烤的時候整個快40分鐘香氣溢滿整個房子 吃進嘴裡鬆軟濕潤 真溫暖呀 弟媳做的 〜, 馬來西亞新山（Johor)的LEGOLAND 好好玩 大家快來唷！, 每個媽媽都燒得一手好菜  我的媽媽也是  〰, 愛對了人 情人節每天都過 〜 我愛你  記得多說 也要常說喔  嘿嘿 情人節快樂啦！, 有誰跟我一樣 小時候喜歡集郵的？今日翻看小時候的集郵本 好多感觸呀 從前一張張珍貴剪下 泡水撕開再晾乾 或是跟同學交換 奶奶也把一些珍貴的郵票留給我 現在想起 很美好的時光呀n.n, 我來了 〰〰 各位 萬福金安 平安吉祥 春回大地喜上眉梢身體健康財運滾滾而來, Danny 花店的花 真的插得好漂亮, 過年什麼都能吃 但是大家千萬要互相提醒大家 「魚翅」不要吃喔！拒翅！拒絕魚翅！ m(__)m, 耶〜這禮物我好喜歡呀, 趙爸爸，我公公的家傳自製蔥油燒餅 so good ~~~^^, 下午吃完傳家蔥油燒餅後 晚上再來傳授趙媽媽厲害的傳家素水餃  我最愛的過年習俗之一❤, ＂護鯊魚 拒絕魚翅！＂, <iframe src="http://www.facebook.com/video/embed?video_id=4003197412274" width="1280" height="724" frameborder="0"></iframe> 看看, 香奈兒之如此讓人著迷, 倫敦 謝謝你們再次讓我們劃下美好的一頁, ^^晚上 我們倫敦演唱會 Wembley Arena 見喔！Its tonight !!!! 一起唱歌〜〜〜〜吧！, 親愛的倫敦的朋友們 ！魚兒游到倫敦了好開心！住喜歡的飯店 Mandarin Oriental 貼心準備了新鮮草莓和香檳在房裡今晚我是公主期待後天在Wembly Arena的演唱會見到大家喔, 問大家 陳無嫌鳳梨酥 要到台北市哪裡買？, Kiki ,謝謝妳給時裝界帶來的所有美麗 妳值得驕傲 大家都為你歡呼鼓掌了 在天國 也好好的享受設計 快樂的無牽掛喔！, 希望大家的居住地都可以有：）, 支持這項計劃, 很開心今天能夠受邀參加台北香奈兒派對 也幸運的先欣賞到新一季新的衣服和漂亮的包包  香奈兒的經典外套和項鏈 最適合搭配紅唇啦  LOVE !!, 生命這般無常啊 謝繼鱗大哥 帶好了你的最愛吉他一路走好喔 瀟灑的飄揚著長髮隨心所欲的演奏吧  R.I.P 不要掛念大家 好好的走喔, 好久不見了 大家好嗎？, null, 萬福金安 歲月如歌
美麗依舊 笑口常開, 新年快樂2013 新期許 新希望 日出日落 又是美麗的每一天 感恩2012的獲得繼續 迎接生命中每一刻快樂的自己 大家都接好了！ 祝福滿滿, [Admin管理員] 2012.12.25 梁靜茹如何度過聖誕節？How Fish Leong celebrate her Christmas?..., KIKI 一路好走 謝謝你讓我們成為那麼美的新娘 KIKI R.I.P, 祝福歌迷朋友們聖誕快樂 Happy New Year yo!!!, 好喜歡這一組TONY做的 Lego 版本聖誕節組擺在家裡好口愛呐, 家裡熬了一天一夜的紅豆湯加入冰糖後加入現煮的芝麻湯圓 簡直就是暖暖的溫暖著一顆顆心 ❤ 大家冬至快樂喔〜, 家裡的聖誕氣氛濃厚了 我愛聖誕節 妳呢？你呢？^ - ^, 梁静茹: 哈咯 達利 ，你的腦袋裝的東西真瘋狂 真讓我大開眼界呀〜, 幸福, [Admin管理員] 由梁靜茹和張棟樑配合南洋報業基金『16導航』慈善活動而特別演唱的宣傳曲"Dreams & Hopes"即日起正式在電台首播，單曲之後也會以CD方式發行以籌募慈善基金，敬請留意！A single duet by Fish Leong & Nicholas Teo is now played on radio, this is for Yayasan Nanyang Press charity purpose., 今晚八點 一樣在30頻道！愛情女僕 ^^ yes yes!!!!!!, null, 我喜歡的 小物 分享, {管理員} 靜茹參與了『16導航』慈善活動並擔任“勇氣大使”，希望和其他大使一起以16種不同的美德傳達正確的精神和概念。接下來還會有靜茹的“勇氣短片”和一首單曲要跟大家分享哦！敬請留意！~ 16 Navigators Charity, http://www.youtube.com/watch?v=fqrhdYQ_wMg   This is so cute !, 好可愛喔 我喜歡, 做了薰鮭魚三明治 材料：全麥麵包 薰鮭魚 cream cheese , balsamico 意大利醋 ,extra virgin olive oil . 無需技巧只需組合 健康好吃噢 大家試試吧, 開心一天！, 我們站在世界排名的女子網球詹詠然、詹皓晴姐妹身邊耶〜恭喜今天妹妹和法國選手雙打組贏了！替你們很開心唷〜, 紐約等等地區大淹水 看CNN 得知蠻嚴重的 希望大家一切平安小心  禱告風雨過去一切順利回歸正常 歌迷朋友也記得發個簡訊關心當地友人噢 Fish., 我的Halloween Medicure, 是一個綣川實花的 App . Ninagawa 大家可以玩玩, 我也來一張 蜷川實花（Ninagawa Mika 風格）, MAGIC-SOUND魔音娱乐: 魔音娱乐最新演唱会信息：受众多英国歌迷的要求，魔音再度邀请到 情歌天后 梁静茹 重返伦敦 带来《爱的那一页》最终场演出！！！将于大家 相约2013中国新年与情人节前夕，Wembley Arena, 2013年1月25日。官方网站：www.magic-sound.co.uk, null, null, 一起建行走了兩個小時山路 大家都累壞也滿足了 耶✌我愛秋天, 騎出去。今天天氣真好, Dear all,
為了讓大家隨時可以看到Fish梁靜茹最新的消息，請做以下設定：
1. 粉絲頁面右上角有一個「讚/like」的按鈕，
2. 將滑鼠移到那裡,停駐；
3. 點選「新增到興趣主題清單(Add to Interest Lists)」。
4. 按「加新名單 +new list」接著再按「下一頁 next page」，然後選擇你要加進群組的專頁，設定組群名字，再按「完成done」。
這樣就可以隨時掌握 『梁靜茹』 的最新訊息囉!
have u do the new setting?
1. there is a column at the fan page upper right - "like/liked" button,
2. move the mouse there and hold;
3. click on "added to interest in the topic list (Add to Interest Lists)."
4. press the "add new list"/select whatever pages you want to put into group list, then press "next" and create new group pages, then click "Finish/done". So you can keep track of Fish Leong latest status., 曲婉婷的英文歌 真是好聽啊！, [管理員] 2012.10.5 靜茹到新加坡宣傳《愛久見人心》咯！, 用了這個手機保護強強 ❗!!!!, http://www.youtube.com/watch?v=L86mAndZTl8&feature=g-all-u, 大家喜歡秋天吃螃蟹嗎 ？, 月圓人圓圓 哈^_^, 這樣快樂的年度一中秋祝大家團團圓 喜樂樂 開心心 吃月餅憶故親 暖暖情意掛心頭, null, [管理員] 台灣聯合報：梁靜茹婚姻幸福，情歌不再悲傷！喜歡旅遊法國和感受浪漫情懷。, [Admin] Fish Leong is coming to Singapore for Autograph Session! 靜茹即將於10月6日 3PM 在新加坡 Bugis Junction, Bugis Square Level 1 舉行簽唱會喔！記得支持『愛久見人心』新專輯啊！~, null, null, 星洲日報26.9.2012: 僅有一首歌入圍《2012娛協獎》，靜茹表示真的有失望，因為希望為她寫歌的作品都能入圍啦！私心嘛~ 十月開始放假休息，將缺席《娛協獎》。, 中國報26.9.2012: 梁靜茹撇老公想著湯姆斯Tom Hanks?! ~, 管理員：靜茹終於完成了多個大馬電台的訪問了耶！大家都有聽到嗎？✨, [管理員] 梁靜茹粉絲聚會妙語如珠樂壞歌迷，粉絲催促趕快"生仔"；希望靜茹發新年專輯？哈哈哈..., [管理員] 梁靜茹Fish《愛久見人心》電台訪問Radio Interview：24/9 (Mon) 5-6PM MY FM live 101.8; 6-7PM Melody FM live 103; 25/9 (Tues) 2-3PM 988 live; 4-5PM Ai FM live; （全部都可以網上收聽喔 all online）, [管理員] 梁静茹很难得跟大马的鱼迷独家聚会，静茹的妙语如珠也笑坏了现场的粉丝喔！希望大家都有玩得开心。, [Admin] 梁靜茹將回馬進行《愛久見人心》專輯宣傳啦！除了23/9 唯一一場簽名會，還有以下電台訪問Radio Live Interview：24/9 (Mon) 5-6PM MY FM 101.8; 6-7PM Melody FM 103; 25/9 (Tues) 2-3PM 988; 4-5PM Ai FM; 7-8PM One FM88.1 （全部都可以網上收聽喔）!, null, null, http://www.tudou.com/programs/view/hTi5OVSQkDM/?resourceId=0_06_02_99?fr=2&referrer=http%3A%2F%2Fweibo.com%2Fjingruqingge%3Ftopnav%3D11, http://www.tudou.com/programs/view/Lsj4ixC5JNw/?resourceId=0_06_02_99?fr=2&referrer=http%3A%2F%2Fe.weibo.com%2Fu%2F1920678733%3Fref%3Dhttp%3A%2F%2Fweibo.com%2Fjingruqingge, {管理員}梁静茹 9.23 (Sunday) 下午3pm 吉隆坡Sunway Pyramid Speedy 唱片行，大马唯一一场新专辑签名会喔！Fish Leong Autograph Session on 23 Sept, 3pm at Sunway Pyramid Speedy outlet., 我在這兒～U.F.O, 成都發片記者會, null, null, 下午的簽唱會唷, 西門町，聯合醫院廣場，簽唱會 Now!~, 誰是你在月台上掛念的那個人？, 高雄六點我在夢時代。。。see u!, 我在台中。。。。。。中友百貨 1:30 now…簽名我來了, 我只是抒發一下，關於娛協獎覺得入圍國際組也好、本地組也好，大家作品都很棒！我也只是希望寫歌給我的創作人都能有作品入圍。。。。是比較私心的。。。。, 娛協獎。。為何國際組的 我們專輯不能入圍多幾首的呢？他們她們在我的專輯裡，都寫得好又棒啊！:我就知道那是愛 ，一家一，不為失戀說抱歉，你會不會。。。都很棒。真心希望全部入圍。國際組國內組都沒關係。。。。超難過。。。[泪][泪][泪], 版主：恭喜靜茹入圍《2012娛協奬》十大原創歌曲（國際組）20強－”情歌沒有告訴你” 以及 “傳媒推薦大奬”5強！感謝大家的支持！, null, http://itunes.apple.com/tw/album/love-in-heart/id549800881?l=zh  管理員 狂賀 狂賀!!!~
好事成雙!!靜茹專輯再度登上音樂商店首頁的大磚頭露出版位
在新加坡 馬來西亞靜茹拿下itune冠軍 
贏過所有產品類別包含 東 西洋商品, 小爱情 

詞曲 ：王藍茵   製作 ：鐘成虎 
演唱：梁静茹 

十岁的我喜欢偷偷地 
穿着大人高跟鞋拖地 想做少女 
十七岁是疯狂的年龄 
实现了一个人的旅行 想要奇遇 
Du du du du du du～ 

二十一岁步入成人礼 
爱是当时最好的知己 也是天敌 
当我经过时间的洗礼 
心是唯一不锈的东西 继续相信

每个人的心里都住着美丽的小爱情 
不管怎样受过伤也有敲不碎的坚定 
每个人都希望被对的人收留在心里 
爱是丰收的租金 
谁能让我搬进去 

三十以后是新的一集 
擦破的日记有几个你 几个自己 
当我见证许多的婚礼 
爱是 唯一珍贵的东西 完整生命

每个人的心里都住着美丽的小爱情 
不管怎样受过伤也有敲不碎的坚定 
每个人都希望被对的人收留在心里 
什么年纪没关系 
我有我的小爱情 

继续相信 
每个人的心里都住着美丽的小爱情 
不管怎样受过伤也有敲不碎的坚定 
每个人都希望被对的人收留在心里 
什么年纪没关系 
我有我的小爱情 

每个人都希望被对的人收留在心里 
什么年纪没关系
我有我的小爱情, http://ent.qq.com/a/20120813/000302.htm  分享一則, 今天發片記者會，謝謝大家非常非常多的愛 我真的感受得到啊～用美背回報呵呵呵, me 雜誌, 下午通告中的小樂趣, 看到這樣的畫面 好感動, 梁静茹: 啊啊啊，剛回到家。。。錯過精彩球賽！哭哭。。。。不過還是覺得驕傲！大馬得了一個銀牌！So proud of 李宗偉！, 只好期待下週的重播囉。。。。@@, 百萬大歌星，我後面還有錄影好多歌。。。。為何突然就ending 了？, 台視，百萬大歌星 正在直播喔, 喜歡Jil Sander 花花上衣, null, null, null, 謝謝今天的大家，辛苦了！記得好好繼續練新歌噢, 三點，簽名會。站前3C 廣場，see u!, 已經可以在iTunes 預購我的新專輯囉：）, null, 現在進行六首新歌搶聽會喔 趕快到新浪微博喔！, 記得週末，預購簽唱會喔
禮拜六 3點，台北站前店 3C 廣場 ，禮拜天高雄一點鐘 台中晚上七點。see you all !, 雖敗猶榮 ！精彩的一場比賽！, 不開心的結局。。。。。。, 加油要贏了！, null, 麻煩大家轉達, http://www.youtube.com/watch?v=uHSaC3t0N0Q 

偶陣雨 MV 高清版, 華視十點名人堂 現在播出中, 電視可以變成從前的 4:3 嗎？不喜歡現在的 16:9 到底是誰發明的。。。。, 回家的朋友們 風雨有大 車會晃 大家小心安全 盡量在家休息 聽新歌 喝薑茶  乖。BUT ,我還在外頭錄影 T_T 謝謝宣傳人員不離不棄的相伴 [可爱][爱你] 啾, 颱風雨來了，大家平安，小心。, 新專輯打樣出來了 ^O^, 預購簽唱會 。
8/4(六) 3:00pm 台北數位城戶外廣場 8/5(日) 1:30pm 高雄夢時代幸福廣場 8/5(日) 6:30pm 台中中友百貨, 早班機 華航，吃什麼好呢 ，，，，提供的，都不是早餐。。。。@@, ¹wÁÊ®ü³ø re1, ¹wÁÊ®ü³ø re1, 預購 愛久見人心 新專輯 全面啓動！, 我的師傅，最有才華的男子 魅力無窮！今晚唱的：第三者 還有 誘惑的街 真是讓我們驚喜若狂！ 最愛大哥/老豆唱的 傷心地鐵。謝謝你老豆 遇見你真的是我人生最美麗的事情之一。Love u ~, http://www.youtube.com/watch?v=RkQy3NlG1eo&feature=share 愛久見人心 高清版, null, 熱，，，來些風吧～, 歌迷畫的真口愛, 今天，謝謝hit fm 謝謝music radio 還有很多電台的支持喲！, 急著希望大家熱心轉發出去 讀了有點難過 大家記得，那竹籤真的是需要用完一折再折 然後箭頭的地方用用完的面紙包好再丟  請努力轉發, null, 謝謝Stayreal ! Summer t -shirt, null, 38度，可以穿比基尼上街了, http://www.facebook.com/universalmusictaiwan 預購消息來了, null, 謝謝楊宗緯的好聲音, http://www.wownews.tw/gallery.php?sn=p4ff960769f354&pic=4, http://tw.kkbox.com/song/Hfuac7oK90F0k0-7L87L80On-index.html, 歡迎大家po 美麗照片和影音 ., http://www.chinapress.com.my/node/333427, http://video.sinchew-i.com/node/1559, 這一頁透過聚光燈的這每一個眼神交錯 閃著淚光 訴說一切 一切盡在一分一秒 一轉身 就灑落了碎紙花般的淚  深深一鞠躬 感謝感謝 還是感謝。, 謝謝今晚棒棒棒的好友們，家人們，還有歌迷朋友們，開心的一頁！, 上山的朋友，開車小心，看完演出開夜車的，也請小心喔。 晚上見, 返鄉之唱！鄉親父老我來了～, null, 大家記得到 華山藝文中心寫下愛的寄語卡喔。郵筒口愛，活動結束想帶回家[哈哈], 三點鐘 新浪微博 同步圖文直播, 晚安 everybody sweet dreams, http://www.youtube.com/watch?v=NO6DkMOgj0Q, https://www.youtube.com/watch?v=9FDiuxwTI3g, 偶陣雨, 愛久見人心, null, null, 我的新歌「愛久見人心」02/7  全亞洲同步電台首播!, 拍新歌mv ~ 敬請期待。, 開心的看了一場演唱會 喔呼呼～唱得好好 音響也好好 Jason Mraz ~棒棒, 今天整理歌曲突然看到這個 連自己都忽然感動起來, null, http://www.youtube.com/watch?v=DC2m6LTZ1Zc  這版本也太好聽了    太喜歡這樣的阿鑌了啦  哈哈哈, 美麗的粉紅裙子是好友 @李心洁 的自創品牌 cacac 的唷[心]//@梁静茹:恭喜恭喜, 開心的一個早晨 開心開心開心 好姐妹今天出嫁呀 大喜之日 喜喜～, 等老公下班 我是廚師啦 我的圍裙口愛吧, null, 老公的晚餐準備中✨, 每次颱風風雨來臨前的平靜，總是讓我很不安。大家下班回家路上小心。, 颱風，風雨來了大家注意安全，小心哦沒事不要外出咯, 魚兒要謝謝大家生日的祝福[礼物][蛋糕] 非常開心的生日呀～, 唉～ 大雨 交通 阻塞 道路封鎖 唉～各位，出門小心 注意安全 騎車的 腳踏車族的 千萬小心 安全 公車司機開車也請謹慎 小心, [Admin管理員] 3/6/12 星洲日報：梁靜茹回馬代言護膚品Pure Beauty Black Pearl; 透露曾秘密返馬製作新輯‧期待新專輯即將面市！提早慶生祝願2場大馬演唱會成功！, [Admin管理員] 1/6/12 大馬中國報：梁靜茹回馬代言護膚品/廠商驚喜替她提早慶生，靜茹盼老公歌舞助興！, 六月開始了！開始慶生月！昨天今天就吹了三次蠟燭耶！謝謝大馬歌迷so sweet!!! 好喜歡這個魚魚魚的蛋糕！, [管理員Admin] 给大家看看靜茹剛出席大馬護膚品Pure Beauty Black Pearl系列推介礼的美照。, 那發光的紅色跳動的，就是我的新歌！嘿^^, null, 新專輯！第一首歌混音完成了！接下來，陸陸續續喔 好開心耶！, null, 今天有好事發生！猜猜到底是甚麼呢？哈哈, null, 週末，自然很快樂！先來杯咖啡吧！, 許多好聽的歌，都是透過這道門錄出來的，一想到這裡，就覺得好感人。, 謝謝你們 給了我 7月6號  雲頂演唱會 加場的機會。   ^^ 感動訥.......    7月6日  ，  7月7日。  全力以赴 ！, 今天，雨。錄一首傷心的歌, {Admin管理員} 梁靜茹即將亮身大馬屈臣仕WATSONS Pure Beauty新品推介禮: 2 June 2012, 吉隆坡&怡保！Fish Leong appearance on 2.6.12 @KL Sg.Wang & Kinta City, Ipoh., 為了LADYGAGA 我可以突破, null, 雨雨雨，台北，雨。, 在練歌練練練 待會又要去錄音室報到咯, null, 可能太想念你們了啦 昨天竟夢到跟歌迷朋友去騎腳踏車  q(^O^)p   """"""", 今天突然看到   感覺有感動啊  一路走來  http://www.youtube.com/watch?v=hRE1yYjE8rI&feature=relmfu, 媽媽，我愛你。是你給我最真的愛，最多的愛，我之所以有能力付出給別人的愛，都來自你。媽媽，這些年來，辛苦你了。我的每吋肌膚來自你，我的整個靈魂樣貌來自你，我的堡壘，是你。謝謝你，媽媽。[^_^]•••, 似乎 雨天適合聽的感覺  , 不要忘記，每天給自己的一個微笑喔。這是今天的！也給你們笑一個！, 一大早六點就工作了。秘密任務進行中......., 今天的紅色噢, 恭喜ELLA, 魚丸魚丸，想念家鄉的魚丸魚丸 啊啊啊, 錄音的時光是最難忘的。。。新歌新歌 我來了, 繼續錄音是很重要的。思考也是很重要的, 落花生

獻給所有的落花生
沈默的果實也能開成花

詞曲 ：彭學斌
編曲：朝焰
演唱 ：張智成

风流的情人 你也太爱他
谎言当信仰 承诺当希望
城市多繁华 你也太过瞎
麻烦绕过去 转角那堆脏
畜生多善良 搖擺着尾巴
挑起你的愛 要你奉養牠。
我們怎麼了 眼睛都關上
好的不張揚 壞的還在想
會過去的吧 會過去的嗎？


我們都是埋藏在土裡的落花生
不敢說出的傷感與豁達
都在絕望時才曉得懸崖勒馬
不敢表達的擔憂與強大
都在驚訝世界變得越來越荒涼
才明白需要熱血與掙扎
誰把我拔起就有誰再把我種下
沈默的果實也能開成花
沈默有一天終究會 長大, 世界讀書日。
請隨手拿起你手邊的一本書，翻到第五十六頁，將第五個句子貼到你的塗鴉牆，並且告訴大家你在讀哪本書？

我讀 ： 時間是抽象的 ， 在快和慢中間 ， 才是我們可以真正掌握的實在，也就是我們的生活經驗 。 因此 ，在相對的速度之下，我們慢的原因正是因為我們更沈浸於當下 ，更深入我們的生活內涵 。 Orvieto 便是可以這樣深入的一座慢城. 摘自 《 慢城 － 走訪意大利慢活之路 》書本 ， 第 56頁。

歡迎大家一起分享。你手邊的第 56頁。, 做一張自己喜歡的專輯 全心全意 如果有一天被剝奪人生的一切 但請保留一件就是可以讓我繼續快樂唱歌的能力。, 我的好友們 都好有才華喔。。。  贊贊贊  快分享出去 ！ , null, 報告報告  敬請留意明天出刊的台灣 MILK 雜誌封面喔  嘿嘿, 跑跑跑跑跑！不只要瘦更要健康！跑》》》, 排汗！, 嘻嘻 今晚我在重溫自己的第一張專輯   好友feel 喔。。。 大家也來重溫一下吧 ^^, 我在看 TVBS  看板人物  ！  專訪  可愛的  廬廣仲  唷！, 新代言。支持支持噢！, Avon.30週年生日快樂, (管理員)：勇氣大使“梁靜茹”擔任大馬《16導航》慈善基金會其中之一的“美德大使”，希望和大家一起盡一點綿力！詳情請參閱以下網頁哦^^ , 管理員：大馬南洋報業基金《16導航》16美德大使慈善活動，靜茹是其中之一的代言大使：“勇氣”。一起為慈善公益出一份力哦！, http://www.youtube.com/watch?v=07TwFg-HMD0&feature=player, Walk In Purchase
Galaxy Group Sdn. Bhd
Add : Suite 23-2, The Boulevard, Mid Valley City
Tel : 03-2282 2020
Monday to Friday [10am - 7pm]
Saturday [11am - 4pm]

Galaxy Ticket Counter
Concourse Level, Sungei Wang Plaza
Daily [12 pm to 9pm]

Phone Booking (Visa OR Master Card only)

Galaxy Hotline - 03-2282 2020
Monday to Friday [10am - 7pm]
Saturday [11am - 4pm]

更多详情，请浏览www.galaxy.com.my
, 7/7 終於要返馬開唱了。激動中，不知你們會讓這次演唱會開出好的票房嗎？ 期待期待！先謝謝主辦方銀河集團：), 管理员：恭喜梁静茹 勇夺大马My ASTRO至尊流行榜颁奖典礼2012: 大马至尊女歌手、大马至尊演绎女歌手、至尊金曲和至尊情歌「你会不会」4大奖！, 辛苦今晚很累的同事們  他們站了快五個小時都沒坐下來 。。。  大馬環球同事 還有我的 大馬經紀人 紓廷  ... 還有親愛的朋哥也辛苦了。   今晚漏謝了  天熹娛樂 還有  廷好音樂經紀公司喔。。。。。  再次謝謝謝謝  我愛你們喔！  
歌迷還有主持人也辛苦了！ ^^  晚安, 管理员：梁静茹和张栋梁出席大馬My Astro至尊流行榜頒獎典禮！大馬至尊男女歌手及多个大奖！大贏家！❤, 恭喜 @梁静茹 獲得大馬My Astro 至尊流行榜頒獎典禮「大馬至尊女歌手」❤和「大馬至尊演繹女歌手」, 帶了六套衣服  四雙鞋子參加頒獎典禮 。。。突然好難決定要穿什麼呢.... 今晚雲頂 MyAstro至尊流行榜頒獎典禮 見 ！, 全新 統一  冰糖雪梨廣告  送給大家喔  新歌一首 《 環遊四季的愛  》  統一冰糖雪梨  一口潤心田  ^^  , 今天白色的情人節，希望你等待的那個人很快就出現。情人節快樂，非情人節也要快樂噢, null, [管理員] 18/3/12（Sunday) 12pm-3pm @新山 JB Plaza Sentosa, 靜茹和你有有約哦！大家呼朋喚友來出席聽靜茹唱歌哦！, [管理員] MY ASTRO Music Awards 2012; 17/3/12 @Genting Arena of Star (ASTRO AEC Ch301 7.30pm 同步直播)  靜茹也會出席盛會哦！^^, 公民心事
 一首好歌 屬於大家心聲的歌曲！挺！, 大家快來練唱 。  乖。 

公民心事 

曲：宇珩
词：管启源


我們懷抱着各種心事 被人安上各種名字
想摘下的玫瑰都帶刺 有人放棄有人堅持 

這時代真理不停貶值 換不到半天好日子 
銅像站成和平的姿勢 獨自抵擋風雨侵蝕

Na Na Na....

貴族們的語言像鑽石 一根稻草比他誠實 
寫滿整個城牆的歷史 存在怎麼變得奢侈

公民的心事 能不能到此為止
前面有太多未知 等不到 世界變仁慈

穿著體面親愛的紳士 不想聽人們的故事
那支通往自由的鑰匙 現在去找不算太遲 

Na Na Na...., 偶爾還是需要喝杯咖啡，喝完人生繼續。Caldo Cafe , 台北
。, null, http://www.facebook.com/photo.php?fbid=397029340313657&set=a.252287071454552.86418.252280771455182&type=1&theater, null, null, null, null, 醒在舒服的大床 笑一個心情大好 加緊正面思考面對世界杯每天都要活出心滿意足的一天！What u wanna do ? do it today!!!!! It's Super good Friday!!!!!!!, null, http://ent.sina.com.cn/y/2012-02-15/15303555604.shtml, http://www.jfdaily.com/a/2663773.htm, ｛管理員｝大馬[女友]雜誌慈善網拍，靜茹的墨鏡~ , 今天帶了巴黎買的浪凡包上街 開心開心！今天公司春酒呢^o^, R.I.P, 剛看完重播的這一場 現在好想吶喊！(^O^)Jeremy Jeremy !!! Jeremy Lin Lin Lin !!!!!!!!, 日記：睡眠 2：00—中午-共10小時。 午餐2：00pm 肉骨茶湯 兩碗只喝湯，五穀米飯一碗，白花椰菜紅蘿蔔一大盤，薰魚一小塊，蘿蔔糕一塊。 餐後咖啡一杯，不加糖。 外面溫度12度潮濕加倍，冷。所以熱量消耗中。[耶], 元宵圓圓滿滿  用媽媽買的公雞湯匙裝著 圓圓滿滿一顆心 祈福祝福大家這一年 圓圓滿滿 笑口常開～, 和老弟一起擁抱凡爾賽宮 老弟在旅程種哈哈哈哈大笑的 把我逗得快樂得不得了 哈哈哈哈哈, {管理員} 中國報訊：梁靜茹新年登上倫敦年劇院開演唱會, 蒸發糕 魚兒先給大家恭賀新喜 賀新年好！, 花好月圓

作詞：范煙橋
作曲：嚴華

浮雲散　明月照人來　團圓美滿　今朝醉
清淺池塘鴛鴦戲水　紅裳翠蓋並蒂蓮開
雙雙對對恩恩愛愛　這軟風兒向著好花吹
柔情蜜意滿人間,  過年祝福各位  花好月圓 ～  ^^   http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=G-qeYr9zhdg#!, 收到漂亮的花 謝謝Danny！花插得好美啊喜歡喜歡！, 今晚登台的新鞋 黑色蕾絲+性感艷紅色殺手級紅底鞋 ^^ 美到讓人屏住呼吸, 祝福新年快樂 2012 大家跟我髮色一樣「鴻運當頭」喔！, 請注意 我的鞋子是最近最潮！我大愛的 Reebok!!!!!! 你跟上潮流了嗎？, 今天就是這樣一身勁裝去練習場⛳⛳⛳ 享受得不得了！, 呵呵 各位聖誕樂樂 新年樂樂 一直樂樂下去噢！歡樂轉圈中, http://t.cn/htvVL8 很崇拜 和聲也可以如此厲害, 請美甲師特別做了這個慶祝聖誕節 是滑稽童趣版 哈哈哈⛄⛄⛄祝福大家 嘿嘿 喜歡麼？, null, 管理員：記得這個星期六晚上(10/12) 靜茹將會出席新山的演唱活動，唱歌給大家聽喔！大家去換票了嗎？, Eva:oh~oh~內頁更火辣！, 多謝各位開車和搭飛機特別前來美國康州金神賭場觀賞的朋友們 感冒演出不夠完美謝謝你們依舊支持和唱和☺✨溫暖魚心 感動萬千 時差還在調節中、、啊啊啊, We are ready ! Are u ready? :D, Mohegan Sun , 「愛的那一頁」美國篇 我來了。 ^^see u!, 謝謝今天早上幫我煎出漂亮厚厚蛋包的美國黑人姐姐✨這早餐溫暖我心！ 展開美國的豐盛第一餐 現在我們這裡早上10：13分噢✨, 長途飛行 旅行走路最需要好穿的運動鞋:D Fish 大愛這款久走不累的超輕球鞋！^」^ 而且是太陽馬戲團限量特別款xD haha!!!!! Love it!!!!, （管理員）靜茹將會於10/12/11(六)出席新山一演出喔！明天開始可以索取免費門票！詳情請看此海報✨記得來支持喔！, null, 阿里韓式豆腐鍋 冷冷天喝下暖乎乎的唷, 好喜歡Celine這一季 我愛我愛, 連續下了好多天的雨 台北的雨 下得都讓人發霉了起來 檢查看看大家四周圍有沒有長菇了？x.x 哭哭 ~ 雨天大家騎車開車都小心噢 路人也小心喔 也別感冒了...., 代言 Pure Beauty 拍攝 時 @大馬, 拍攝 Pure Beauty, 跟大家分享代言 Pure Beauty 拍攝的時尚美圖之一, ［管理員］大馬Watsons今晚正式推介GLOW MAGAZINES,有關保養和美容的資訊！創刊號封面是Fish靜茹哦！, 一場充滿溫情的 用心的 華麗的 感動的 友誼萬歲的婚禮 心中獻上深深的祝福 開心的淚水和擁抱都帶來許多的正能量 祝福Selina 娜娜& Diong 幸福美滿 永浴愛河 謝謝你們讓我們參與了你們人生感動的一刻, 感謝舒服的床讓我睡了很飽 元氣滿滿 感謝食物讓我吃了很飽 精神飽滿 感謝歌迷喜歡我的歌 讓我演唱會爆滿 感謝上帝賦予我唱歌的靈魂 讓我生命圓滿  常州 今天開唱 愛的那一頁 第15場 。see you!, ［管理員］梁靜茹天津勇奪兩大奬 最佳專輯要感謝眾音樂人, null, 吃完超棒的抗氧化 紅石榴 等等就出發去會場了[嘻嘻] 「愛的那一頁」 西安篇 我來了 好愛唱live 的我 Happy 飛起來飛起來 邁進第14場！謝謝我的夥伴們一起加油！, 好開心今天在天津得到最佳專輯和最受歡迎女歌手兩大獎，真的非常謝謝支持「情歌沒有告訴你」這張專輯的每一位喔 ., 今天一路杭州結束記者會趕到北京 班機延誤一小時 北京來天津路上又遇到特大的雨 差點就趕不上 還好一車人抱著正面的力量 一切順利進行 唱了「情歌沒有告訴你」和 「寧夏」好開心~^_^ 謝謝愛我的同事們 還有歌迷喔

果真一天就跨越4個城市啊 明天西安見！


特別謝謝Fendi 漂亮禮服 ,飾品, http://thestar.com.my/lifestyle/story.asp?file=%2F2011%2F10%2F7%2Flifeliving%2F9638242&sec=lifeliving, 大家喜歡昨天高雄大彩虹音樂節的演出嗎？ 謝謝歌迷昨天拍的美美照片 woo~我喜歡 ^^, 高雄我來了。我要好好在愛河邊的大彩虹舞臺高歌 十幾曲 你心中最想聽的曲目是甚麼呀 九點開唱(^.^), Eva:終於來到高雄演出啦！（Eva是高雄人啦！）好開心！今天晚上Fish會帶來好多經典曲目還將演唱會完整的樂團都帶來大彩虹音樂節唷！一個小時的演出可以說是絕對不能錯過。
大家晚點愛河見！讓我們一起在愛的歌聲裡享受秋天的晚風吧！, ［管理員］：(大馬星洲) 大馬"世界宣明會"15週年慶  眾歌手參與公益合唱主題曲, 管理員：(星洲日報) 梁靜茹A咖代言費和待遇 代言大馬Pure Beauty, 管理員：(中國報）靜茹代言大馬Pure Beauty (Watsons品牌) 記者會新聞, 進行第二場活動喔 馬上就跟大家面對面：）, Eva:昨天就和Fish以及其他工作人員到達吉隆坡了，今天一早起來準備等一下的工作。不知道會看到多少朋友來呢？不管你會不會來，都祝大家周末愉快唷！, 魚兒明天禮拜六 出席在馬來西亞的活動唷！！！
時間是：2PM
地點是：Sunway Pyramid大廳
時間是：5：30PM
地點是：Cheras Selatan Jusco
魚迷們大家通知大家一起來共襄盛舉吧！！！！
期待見到大家唷～, 回家的感覺好好， 今天已經到KL啦～～ ⋯⋯⋯⋯ ^^期待明天活動現場大家喔 第一場是在 Sunway 這裡喔～～ ⋯⋯⋯⋯see u !!!晚安 好夢 記得睡美容覺喔 大家 ～～, 管理員：大馬世界宣明會15週年主題曲It Starts With Me (World Vision Malaysia 15th Ann. Theme Song) 你有能力助養小孩了嗎？請支持兒童助養計劃 WorldVision Malaysia, Eva:廣州場的朋友們！大家準備好了嗎？愛的那一頁將要翻到廣州篇囉！不知道會遇到怎樣的一個篇章呢。不用說大家一定會很熱情很熱情吧！
這次希望和廣州場的魚迷們共同經歷一個美妙的夜晚。, Eva:靜茹代言馬來西亞 屈臣氏Pure Beauty護膚品，将在10月1日出席在馬來西亞的活動唷！！！
時間是：2PM 
地點是：Sunway Pyramid大廳
時間是：5：30PM 
地點是：Cheras Selatan Jusco
魚迷們大家通知大家一起來共襄盛舉吧！！！！
期待見到大家唷～, 棟樑的專輯今天發行了 不要忘記秋天來臨以前 收藏回家 細細品味 晚安喔, http://www.youtube.com/watch?v=ps49XzlgG1c, 支持 棟樑 新歌  這裡按 讚 ！, 想跟大家溫暖的說聲 ：  中秋佳節快樂喔。烤肉的肉好吃 提花燈的天氣涼爽暢快氣氛美好 吃月餅的配上一壺最好的中國茶 月圓人圓圓 吃得臉圓圓 一年一度 又。。。何。。。妨 ^^  開心地。。。。過節喔。, http://www.youtube.com/watch?v=L0T0P2mA46U, null, Eva:搭捷運時，你永遠也不知道會遇見誰。, Eva:
這是魚兒和Pure Beauty 合作的廣告，終於上線囉！
趕快po上來讓大家看看。

畫面中美麗的魚兒是不是越來越有魅力呢！, 魚兒全新代言 馬來西亞屈臣式Pure Beauty 抗氧化 紅石榴成分 好好呵護最愛的肌膚喔, Eva:Fish帶大家去馬來西亞玩唷！！！所有的拍攝行程，不管是淺水、划船都是Fish親身下去拍的唷！大家都玩的不亦樂乎。, 有Rock CoCo 的新衣服！好喜歡喜歡 x1000個喜歡, 又到了年度的七夕情人節 魚兒來祝福大家快樂快樂 幸福幸福 美麗的像朵花一樣 就算是單身 轉身就能遇見愛情~, 墨爾本的天空 實在太美了 昨晚演唱會上你們的表現也太棒了^^ love love love!, 一進場你們就有小禮物噢 謝謝EasyWay, null, null, 墨爾本的朋友 ^^ 我們準備就緒 你們準備好了嗎？期待期待期待喔！半小時後見！, 墨爾本 ^^今晚來開唱噢！開心, 雪梨的朋友昨天好棒喔 鱼儿唱得很開心 也在魚市場逛得好開心！這裡的天氣好好喔！喜歡喜歡 
！
大家昨天最喜歡哪一首歌呢？(^.^)／, 亲爱的 雪梨的朋友 记得今晚唱最大声 也不要客气的跟最爱的人告白喔 (^.^)／ 记得一定一定一定要带萤光棒进场哦！墨尔本的朋友 后天见啊！love u all!!!!!!, 這個下午 歡迎大家來聽 小廣仲出道前一起合唱的歌 ^^ , 我喜歡演唱會 一切都近乎完美 好感動, 昨晚的演出還是讓我自己充滿感動 謝謝我的團隊 台前幕後 謝謝謝謝@Singapore 23.7.2011, 忙，有的時候是好事。但大家也別累壞了，休息一下週末來看一場愛的那一頁 演唱會唄(^.^)新加坡篇明天見喔 一起唱歌 別客氣的放鬆一下, 新加坡Watson's 屈臣氏 買得到喔^^, COLLA-e ! 補充膠原蛋白, 新加坡進場館前逛一下 看到自己代言的產品噢！補充膠原蛋白的飲品 colla-e!!!^^, Hi Singapore!!!!we are here^^, 今晚睡前閱讀這一本書 引人深思 省思 非常重要 仿佛在混亂中找到一股地球本該保有的本質 被保護的提醒 請大家推薦給大家 值得一看 有機會希望也可以走一趟挪威。, 今日跑步的運動鞋 Reebok ^^ 好好跑噢 顏色也很優！, 也許你們覺得吃飯遇見我們這些公眾人物覺得很難得特別的經驗 不過也不要對著吃飯的我猛拍 畢竟吃飯嘴巴開開啃著骨頭的樣子想必也很醜態吧 .....若是換作一般人這樣子拍別人也是很不禮貌的 我真的真的非常討厭沒禮貌的人 今天真的碰上了 難道你們希望拍了吃飯醜態然後就四處張揚四處給親看嗎？這種行為 不妥當。奉勸各位萬萬不要學習。, Eva:感謝熱烈響應的記者朋友。, Eva:北京篇，路上走的飛魚。, Eva：有看到很多歌迷也分享他們拍的照片，一點都不遜色唷！大家也快來分享吧！（有微博的幫忙轉貼微博唷！）, Eva：看完演唱會不過癮的，記得KTV點唱梁靜茹之夜唷！！！, Eva:這些晚上，我們都會記得跟著搖滾的歌迷朋友！, Eva：Fish感動的哭了，台底下的化妝師也哭了（化妝師心中吶喊：我的妝～～～～），真的好感動唷！, Eva：吼～大合唱都快比Fish聲音大了。, Eva:結束了超級超級熱情的北京篇，知道接下來要去哪裡嗎？新加坡！！！我們來囉～（有微博的快分享出去！）, Eva：平面的廣告也出來了！不知道新加坡的朋友有沒有看到阿～, null, null, Eva：記得那天天氣宜人，所有工作人員都很專業唷！謝謝大家。, Eva：英文版本唷！, Eva:前幾個月在新加坡拍攝的廣告，謝謝當天細心照顧我們的工作人員。也謝謝導演和廠商給我們這麼優質的廣告。, 夏天 游完泳回來決定下廚煮簡單晚餐, 我爱下廚之簡單晚餐, 我在健身房裡 為甚麼要看路？, 健身中 流汗啊多流一些！, null, 谢谢lady嘎嘎 ^^帶給我們這麼一個美好的週日夜~ ~~ 賈嘎嘎寶貝今天也用心打扮 全場第一名噢！, http://ent.163.com/photoview/00AJ0003/47181.html#p=777I1M3T00AJ0003
, null, 今晚 Tony先生請我吃生日dinner ^^好吃的生蠔oyster bar在台北東區 好開心 滿足了 補補上兩週的辛勞 慰勞工作忙碌的自己 大家也要偶爾犒賞自己喔, 謝謝大家給我的生日祝福 魚兒許願祝福所有朋友們 歌迷朋友們都幸福快樂 感恩感謝擁有的喜悅和滿足  健康 ~開心！, 今天參賽者的表現都很棒~^^我很開心可以參與你們重要的時刻 ^^未來 你們也要更加油喔！今天現場樂隊 現場舞蹈員們也辛苦了！大家很棒
Good show good show(^.^), null, (^.^)在 大馬 終極天王 總決賽現場咯！開心期待欣賞他們演唱 大家記得守住 8 度空間 給每位參賽者加油打氣噢！今晚我穿的鞋子超高啊o(^_^)o, 收到了收到了大馬歌迷朋友的祝福感動快哭了啦(^.^)愛你們~~~~~~是我喜歡的angry bird !, 大愛 娘惹糕 還有中間綠色的 球球是小時候愛吃的椰絲 Pandan椰糖的口味 好吃啊~^_^, 來錄音室錄廣告VO，有準備貼心點心唷！, 今晚大馬一班好友给我惊喜提早为我庆祝616生日 準備了我最愛的 Angry bird 蛋糕啊~^_^ 好感動噢！I love u all~~~~~~, 剛彩排完終極天王 明天將與大馬三位唱將選手合唱飆歌 記得鎖定 8度空間 明晚8點直播噢^^最後三強唱得好好聽 ~
加油加油！, 依依不捨 香港 ~ 多謝 多謝 soooooooo 感動！你們唱得很好！很棒！, 所有力量都来自於無限大的宇宙 所以快樂都來自於你們 早安喔~^_^ 我的歌迷 我的團隊 我身邊的夥伴們 我的天使~, 結束香港第一場演唱會 開心感動依舊爆點 謝謝你們那麼愛我 卸妝後助理Eva細心的買了好吃的粥~好sweet!暖胃睡覺然後明天第二場繼續加油！[可爱][偷笑]愛你們啊！, 一開場的第二首歌 小手拉大手 開始 就請不要客氣的一起大聲唱下去噢^^, 那麼多不同年代的好音樂磁場在經典的紅館 每次來一開聲就連自己都開心到眼濕濕 紅館今晚攜手創造多一個屬於我人生歌涯的歷史 加油了 Fish(^.^), 香港好吃的雲吞麵吃撐了~香港的東西怎麼那麼好吃？, Eva:台北兩場演唱會歌迷是越後面越嗨！！不知道香港魚迷們會不會嗨過台北呢？我們躲在舞台下面屏息以待的工作人員和魚兒一樣，都需要大家尖叫來加油唷！希望你們可以熱情的喊出來～～～～我們都會聽到的, Eva:好期待見到香港限定版的OLI小熊唷！不知道會是什麼顏色呢？
6/4.5.6三天紅館周邊商品都是pm3:00開始賣唷！希望到時大家可以提早一點先到紅館去買買周邊商品順便認識一下旁邊的魚迷好友。, Eva:新加坡也公布了～大家快去買票唷！！, Eva:昨天來到香港，去觀摩了廣仲的演唱會，順便感受一下紅館的熱情～
今天要稍微走台一下，接下來幾天就會見到大家囉！好興奮啊！！！！, 今天，帶著我的配備奔走他鄉了 為了讓冰冷的飯店房間多一些家的溫暖感覺。熏香蠟燭 味道對了 養身燉鍋到了 毯子齊了 枕套也對了 走唱人生啊！好想高唱綺貞的 「還是會寂寞」[微风][微风][微风], 雖然自己說有點不好意思 但真的很想贊美妝髮服 的造型 小孫哥 DanZ Queena  這個look真是美翻了！[偷笑], 謝謝親愛的歌迷朋友 連續兩天在小巨蛋讓我感動好多 回憶也很多 希望下次不要再等待三年那麼久啦啦(^-^) 也謝謝整個團隊 實在很棒啊你們 導演Polly 媽 、May ,編舞老師Sunny 還有每一位快速換裝大隊 燈光音響 真的太愛你們了 公司同事們也辛苦了 還有每位來欣賞演出的朋友們 魚兒愛你們啊！給你們 喝彩, 今天唱完了！成功！謝謝大家 嘻嘻 要怎麼慶祝好呢？有甚麼建議嗎？(^.^), 昨晚收到好朋友送的香檳 漂亮小束玫瑰花 溫馨卡片 還有公公婆婆細心找人做的立體Angry Bird 手機殼 好開心噢！謝謝大家愛我！, 歌迷朋友 和 幕後團隊(^^)謝謝你們給我的 遠比我能給你們的還要多 ~明天繼續小巨蛋！先打呼去了 Zzzzzzzzzzzzzzzzzz 找周公練歌去
哈哈！[围观][围观][围观], 大家別被雨淋濕了喔 今晚見！魚兒先到小巨蛋等你們噢(^.^), Eva:今天中午周邊就正式開賣了，要提早到小巨蛋的魚迷，要記得不要淋雨唷！, 隨機的親簽筆記本魚兒已經準備好了噢~~~~, 排舞。開嗓。彩排。就在今晚要總彩了 辛苦所有工作人員 謝謝大家喔！颱風不要來 太陽公公露臉~^_^, 原來過份期待著某件事情發生的心情也不錯 總是心跳加速的-----•••••••••-------••••••............-------------...........••••••••, 這些和我有關的OLI Bear 全部摆放在一起 还真的蛮可爱的呢！你们认得出哪几个呢？嘻~^_^, Eva:這是官方的宣傳表！, Eva:Fish最愛的紫色是這次巡迴演唱會的主題小熊，搭配台北場限定的台北熊，公仔是限量發售唷！有收藏魚兒商品的粉絲，絕對不能錯過。（當他們排排站時會有秘密效果唷！）

下圖是：[愛的那一頁]精裝筆記本,內頁有花朵插畫還有立體的Fish陪大家抒寫心情唷。, Eva:這次｢愛的那一頁世界巡迴｣演唱會周邊商品。所有商品的Logo都是使用Fish親自手繪的魚兒標誌唷!還有加入魚兒喜歡的元素、配色等～每一個小商品都有他背後的小故事和每一首歌一樣。
在收藏歌曲帶給自己的回憶和感動之餘，也來看看周邊商品吧！他也是魚兒的心意唷。, 有着石头自然纹路的镜框 是我最近大爱的墨镜风格 爱到不行(^.^) Linda Farrow x Alexander Wang 合作滴 復古有質感！呵呵, 「紙條 」，是我當歌手正式進錄音室 所錄好的 屬於梁靜茹的第一首歌呢~ 就是一百多首錄音以來的第一首錄好的歌曲喔。非常喜歡 歌裡面的純粹 微微的感動 微微的溫暖著。, 「從不問你多愛我啊 心就看得穿愛情的真假 雖然現在拿手的就只有沙拉 等我未來還你一個驚奇吧 給你完美的家 小小的報答~」
猜一猜 這是甚麼歌？第一張專輯的唷！難猜吧？, 好棒！大家都猜對了！耶~~~~~, (^_^) ~猜一猜 什么歌 甚麼歌呢？趕快來猜猜喔 ~, 魚兒身上的就是「愛的那一頁」演唱會紀念 T shirt o~~男生版本是深藍色滴 很好看喔~^_^ 
密切留意 還有更多週邊商品唷！開心開心~, 黃色螢光棒 兒們 ～ 我等你們噢~~, null, 有了「阿金」我的個唱就能完整了。 謝謝阿金陪我走遍各地的舞臺。阿金開始發光發熱 預備再出發 我想取名為~梁金金 大家覺得如何？
嘻嘻 ( ^ ^ )/■, 練歌練歌練歌啦！演唱會馬上來了 你們準備好了沒？倒數7天噢！, 謝謝趙大廚的晚餐 吃牛肉讓我體力足夠 補補元氣 ！週六演唱會可以唱更高音 哈哈哈哈哈哈 下禮拜六 禮拜天 小巨蛋見了大家！快先練練歌喔！(^O^)／, 今晚 我的心情很興奮，同時昨夜也做了一個關於演唱會演出的夢。  果然日有所思 。。。。呵呵，下週的星期六 我們就要在小巨蛋再次相聚開心唱歌。期待啊 ！, 世界上怎麼會有這麼漂亮的電風扇 呵呵 而且現在擺在家裡 美觀又實用噢！耶(^_−)−☆, 今日练舞練得頭昏眼花 演唱會倒數計時了，有一種快樂的感覺 嘿嘿 禮拜五的夜晚 練完舞 我要去放鬆一下 好好吃個飯囉 (^.^)／Come on it's Friday night! ♪( ´▽｀), Eva:Don't give up!, 關於這次的巡迴演唱會場次 安排的部份 ， 大馬家鄉場是我最心痛的 最新消息是主辦方告訴我們今年直到年底大馬都沒有場地可能要等到明年了   哭哭.....無論如何 魚兒還是會好好唱的！, 不管哪一站的歌迷朋友 魚兒都要謝謝你們的支持 這樣開票的好成績讓魚兒好感動 我告訴自己 加油了！還好一路都有你們 希望帶給大家好聽好看的演唱會喔 圖：2010.05.10 上海演唱會開票記者會, Eva:這幾天在上海宣傳演唱會很愉快，謝謝趙爸爸趙媽咪熱情款待。現在在香港了，明天開始緊鑼密鼓的練舞。希望一切順利！(手和腳明天要聽話唷！), 給愛我的媽媽 ， 疼愛我的媽咪 母親節的這一天 好想跟妳們說 Fish最最愛妳們 ～ 妳們讓我更懂得愛護身邊每一位 因為妳們 我從小女孩變成一個有擔當的小女人 人生的路要跟妳們學習著 不管是好廚藝 或待人處世 妳們都教會了我許多。 母親 ，永遠是女兒最好的朋友 最窩心的姊妹 。母親節快樂！, null, http://urbtix.cityline.com.hk/internet/action/event.do?actionFwd=eventDetail&event=14546, Eva:香港演唱會又加場了！香港的朋友們，準備好一起K歌一起流淚一起吶喊。, eva:大家還在等什麼，演唱會見囉！, 細心的記者會 主辦方還特別為了配合「愛的那一頁」主題製作了一大本書的模型的大蛋糕喔~上面還有世界地圖 很感動啊 希望可以唱遍世界的每一個城市 留下一頁頁感動的篇章[心], 今天在香港舉行 演唱會記者會噢 開心的笑嘻嘻 很久沒來香港開唱了！這一次開兩場喔六月份5日 6日 「愛的那一頁」香港篇 明天開票咯~^^, 今天的香港記者會喔, 演唱會海報出來了^^, 原來是黃色滴。。哈 對喔 我最喜歡黃色～～～～, 每一位5／28 、5／29來看演唱會的你們會準備好甚麼顏色的熒光棒燈海呢？期待期待！(^o^)/, 倒數計時的期待著 台北小巨蛋 5／28 日
5／29日新的巡迴演唱會首場的來臨 心兒撲通撲通的興奮著~~^^知道很多歌迷朋友也已經準備好了 好開心期待吖！, Sharp ! Comfy ! 時尚舒適^^, 我的包也是黃色滴 我愛鮮黃色, 就是喜歡鮮艷的顏色！呼呼呼呼 Reebok ~~~, 穿了一雙非常好看的球鞋出門~^^, null, 大家又美又迷人~^^ 開心, 謝謝大家 今晚Fish會帶著大家的愛甜絲絲的入眠~~~^^最佳女歌手 這個奬座 不輕也～(^o^)/
愛你們 愛愛愛！, #全球流行音樂金榜# 謝謝歌迷朋友 和 媒體朋友們 的愛戴~^_^ 謝謝大家這麼支持大馬的音樂！大馬很多的歌手好友們！愛你們！歌聲和你們永遠不離不棄！Love就是正能量！, #全球流行音樂金榜# 後台與好友菲比相見了, EVA:最近剛結束宣傳休息不到一天就進練團室的Fish，真的很認真在準備演唱會唷！
每天都在練團室聽樂手老師們和Fish勤練演唱會的曲目一遍又一遍的唱一遍又一遍的唱，聽到我雞皮疙瘩掉滿地又撿起來...很期待這場演唱會。
結合了眾多專業的工作人員和海內外樂手們。看到大家很認真的在準備，不管是那一個部分的工作都盡力的在最後這段時間衝刺再衝刺！！！只為了將演唱會每個環節做到最好。

大家的留言，我想Fish已經看到了..也盡力的會為大家爭取，或許一場演唱會的開辦要關連的層面實在太多了，不能面面俱到真的很抱歉！

但是還是希望大家可以一起來看我們努力的成果。
為了曾經在某些時刻陪伴你們的歌聲和故事在絢麗的舞台上為大家綻放。

願一切都好！
eva,  加場了呢。。親愛的大家~~~謝謝你們， 魚兒感動落淚。。。。高雄的朋友 29 日可以來看呢。3點鐘滴 。。。。29日是下午場 喔   ^^ 每天開心練團中。, 親愛的楊劍先生 你的心意我收到了 謝謝你
同時我也為我們大馬音樂班底 MD MacChew Jenny Chin 老师等等 以及我的演唱會樂手老師們感謝你 香港導演Polly也會專程來馬參與練團 幕後的製作團隊也將各就崗位努力付出著
關於音樂的學習 我們一直都很努力的  謝謝你都看見了 特別窩心~^^ 祝你開心每一天喔！, 今天魚兒在馬來西亞很高興的上了很多通告喔
謝謝 八八六十事 節目團隊 還有帥氣和漂亮的兩位主持人噢！新的攝影棚真的好漂亮！, 謝謝支持台北篇 愛的那一頁 的朋友們啊(^.^)
你們訂票的速度也太驚人了丫  開心的我勒！, 謝謝昨天檳城你們的熱情唷~, 魚兒從檳城 飛回 吉隆坡 今晚8pm timesquare 見啊, 檳城的朋友 魚兒搭飛機來了！今晚 8pm Prangin Mall 見噢！為大家唱新歌喔！, 親愛的你們  給我很多美好的你們 今天「愛的那一頁」2011巡迴演唱會 5/28台北篇  開票就有這麼好的消息 魚兒感動得要哭了 三年前的約定 你們都沒有忘記 。帶著感動進入夢鄉 ~愛你們 ！甜夢噢~, eva:晚安！, eva:今天晚上最後一個通告。錄完就收工囉～希望大家明天依舊會精神飽滿的來看我們唷！！！, 5/28 日 台北演唱會 明日開票咯！開心得快要飛起來！你們準備好了嗎？ 年代售票 噢, 30/3    9pm    988電臺Live 訪問
 
31/3  11am     MY FM電臺Live訪問
             8pm     梁靜茹《情歌沒有告訴你》簽唱會 - 檳城Prangin Mall
 
1/4      4pm     8TV《八八六十事》電視節目Live訪問
             7pm    One FM電臺Live訪問
             8pm    梁靜茹《情歌沒有告訴你》簽唱會 – 吉隆坡Berjaya Times 
                         Square, The Boulevard
 
2/4      8pm    梁靜茹《情歌沒有告訴你》簽唱會 – 沙巴亞庇 1Borneo 
                         Hypermall, eva:“歡迎歌迷朋友都來簽唱會”（不是只有下載鈴聲的人可以參加唷！！！）大家把握機會。, 今天愛護地球關燈一小時活動進行中 要常常記得愛護地球噢 剛剛的時間魚兒在飛機上 無法關燈 我跟接機的車子師傅說愛護地球熄燈活動還可進行半小時 叫他把車燈關了  他回答我說車子不能熄燈 會危險 對 有道理 我不能逼他咯那麼之後補回來喔 愛護地球 我們加油！, null, 參加香港亞洲流行音樂節, 沒有錯 就是它 ~~~~~~我已經開始倒數計時 .....緊張啊 興奮又期待 算算 距離 5。28 小巨蛋還有幾天啊？還有幾個週末啊？...........好緊張~~~~~~我要好好保養我的嗓子~~每個城市 留下我的足跡~~~ 全新巡迴演唱會 coming soon.......門票定於3月26日中午12點準時開賣，購票洽年代：www.ticket.com.tw。, 魚兒在新加坡 快樂的宣傳中 今天會有簽唱會也！gogogo ！Bugis Junction 4:00見！, 魚兒要大家一起祈禱讓地震受困的人民平安 雙手合十祈福。, 來囉！新加坡，剛剛參加完「情歌沒有告訴你記者會」，很開心看到很多熟悉的媒體朋友到場支持。希望明天同樂會和音樂會可以看到大家。明天音樂會在pm6:00在st.janes powerhouse舉辦，大家要來唷！, 阿叮實在太害羞了。喵～, EVA:情歌沒有告訴你，簽唱會訊息。當天只簽新專輯！請大家記得如果你是拿預購版的專輯，請帶你的封面來。如果你是專輯正常版請帶你的歌詞本唷！（我們不另外簽在其他地方唷！）請大家告訴大家！！！謝謝～

《梁靜茹情歌沒有告訴你》签唱会3/13禮拜天pm4:00
      *** 随专辑附送优先通行证（只限在CD RAMA）, EVA:要去溫暖的新加坡了，期待見到大家唷！音樂會訊息如下：
《梁靜茹情歌沒有告訴你》音樂會
*** 拨打*26733安装AMPed手机应用程式或浏览www.singtelAMPed.com 下载她的歌曲! 下载Fish梁静茹新歌, 并可获得免费独家音乐会入场证。
      *** 随专辑附送入场证（只限在HMV）, 看現場演唱會 始終還是有許多說不出來的感動 謝謝Eagles 經典不死 經典無敵啊 ！, 今天參加一個很棒的盛事唷！, null, Eva:期待演唱會快來，大家到時見。, Eva:昨天好謝謝大家來。, EVA:
梁靜茹《情歌沒有告訴你》簽名會
請大家告訴大家，喜歡Fish音樂的朋友記得帶專輯正式版的歌詞本，我們統一簽歌詞本。如果預購版本的我們統一簽封面唷！

感謝大家！！！！, EVA:香港的朋友～我們來囉！！
梁靜茹元宵簽唱會 @新城市廣場
2011年2月17日(星期四) 下午8時至9時30分, null, 只要愛對了人 情人節每天都過 今天想唱給每一個珍惜自己 愛自己 活得開心有自信的每一位朋友們 只要好好的活著 感受喜樂 關懷身邊的人 就是幸福 情人節快樂喔！, eva花絮：親手做年菜，糖醋黃魚。（現場的每一個人都很有口福，吃的很開心！！！）, eva花絮：我只能說Fish毛筆寫的比我好。哭～, eva花絮：過年寫春聯, null, null, Fish 祝福大家  步步高昇 年年有魚 ～ 健康 平安喔！, http://www.tudou.com/programs/view/R8bnOW0leQc/, null, 央台網路春晚特別節目-2011年2月2日播出。, 遼寧衛視:春晚特別節目-2011年2月2日播出。, 青島電視台:春晚特別節目-2011年2月2日除夕夜播出。, 台視:[2011超級巨星紅白藝能大賞]-2011年2月2日除夕夜播出。, 廈門衛視:[2011歡喜大圍爐，兩岸閩南話春晚]-2011年2月2日除夕夜播出。, null, Eva:今年是2011/兔年，邁向新的一年希望大家都健健康康，幸福快樂。所有的事情都因為有著正面的能量所以心想事成唷!
今年Fish錄了很多過年節目，希望不管是否有回家團圓的每一個人，都可以有Fish的歌聲陪伴你們度過新年假期。祝大家-新年快樂!, 魚兒要提早祝大家兔年開心 旺旺來 平安 健康！開心和正能量持續~~~新年快樂喔！, 去了内地多天终于回来了啊 哈哈！马上一下飞机就進小巨蛋錄影噢！錄好的會在除夕中視播出
大家記得收看噢
今年魚兒錄了非常非常多各個地方的除夕夜的節目  很開心
祝福大家新年快樂年年有魚！如魚得水啊！, Fish 今天偷得半日 來製作了 自己的一些照片剪接來搭配新歌 《不為失戀說抱歉》希望大家喜歡～, 誰可以告訴魚兒為何北京二航站會有這樣像飯店的行李車 哈哈哈哈哈哈我都快笑翻了 因為相當方便可愛, http://ent.xinmin.cn/2011/01/17/8914786.html, 髮型師 DanZ 今晚幫我拍的 好想上大螢幕演電影啊 哈~大家覺得有電影明星的feel嗎？魚兒繼續發夢中......., null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 梁靜茹2010 《情歌沒有告訴你》iPhone App 下載超過10萬次了！！！
http://itunes.apple.com/us/app/id409035818?mt=8#ls=1, null, 無口白版本, Eva:上架囉！俏麗短髮Fish。, Eva: 1月11日 下午2點  新浪台灣特別邀請 @梁靜茹 現身『微博大來賓』一起來看看她的情歌如何感動粉絲喔!，請準時上網收看! 
直播請看：http://ent.sina.com.tw/live/fishleong, Eva：今天直播的通告有，pm1:30新浪pn7:00ikala網路聊天室。, 昨天參加完紅白藝能大賞錄影，今天又一早起床上工囉！一整天通告滿滿，希望大家無論在做什麼都有Fish的音樂陪伴唷！
今天真的好冷好冷，別忘記要多穿一些保暖衣服。, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, Part 2 （ 下 ）, null, 我愛我的好友們～ , 有了這群這麼真心的朋友 真的非常感動 。。還有更多更多以後都可以一起辦音樂會的很有才華的好友們呢 ！ 期待中。。。, null, null, 昨夜在厦门录影 开心呢 除夕夜會播出噢 大家記得收看 廈門衛視 和 華視喔！, http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/33090662/IssueID/20110106, http://www.libertytimes.com.tw/2011/new/jan/6/today-show3.htm, Fish@Legacy彩排中, Thanks Starbucks 員工的貼心留言 粉可愛的驚喜噢
你們竟然猜中這杯是我的
哈...., null, null, null, null, 靜茹送給大家 2011的新年禮物 Fish 《 忐忑 》 , 讓人驚歎連連的神曲   ， 忐忑。, 告別2010我們都不應該 依依不捨 也沒有甚麼遺憾需要緬懷 也無須責怪自己錯過甚麼   只要往前 繼續持續著每天活著的感受快樂 享受自我 就很富足 
2011年 就希望跟美好的往年一樣 有挑戰 有挫折 有嶄新 有期待 也有好友們 還有健康的身體 就很足夠 
祝福我親愛的你們   都能感受幸福 適當給予幫助 樂在正能量持續 好好。, null, null, 型男大主廚  重播中 。。。30台。, 鱼儿在长沙衡阳市演出 彩排前来好好做一下软身操 热身一下 活络筋骨 哈哈哈哈哈哈, 今年鱼儿拍下了不少漂亮的聖誕節裝置 這是其中非常喜歡的一棵聖誕樹裝置 與你們分享, in 武汉, 今年的聖誕節  Fish終於有了自己的 iphone app. 謝謝環球音樂  ~  歡迎大家參加 靜茹的  你會不會 萬人大合唱遊戲～嘿嘿。  非常的酷噢！有可以錄音的 你會不會  Karaoke.... 上傳給我 來募集萬人大合唱唷！ 是Fish發想的 idea ！, Fish祝大家聖誕快樂 ！, 發片記者會  Fish衷心謝謝大家呢祝福所有媒體朋友聖誕快樂噢, null, null, null, 今天是全亞洲發片日子 靜茹謝謝大家這麼支持Fish!!!!! 記得走進唱片行 支持一下唷~, 人在北京機場 遇到非常不尊重旅客的國航 私自改為小飛機沒有電話另行通知 把商務倉乘客直接降到經濟艙 主辦方訂位的是商務倉 請問國航是否能給個交代？在櫃檯要求經理出面 也沒有受理 大家評評理, 人在北京機場 遇到非常不尊重旅客的國航 私自改為小飛機沒有電話另行通知 把商務倉乘客直接降到經濟艙 主辦方訂位的是商務倉 請問國航是否能給個交代？在櫃檯要求經理出面 也沒有受理 大家評評理, 人在北京機場 遇到非常不尊重旅客的國航 私自改為小飛機沒有電話另行通知 把商務倉乘客直接降到經濟艙 主辦方訂位的是商務倉 請問國航是否能給個交代？在櫃檯要求經理出面 也沒有受理 大家評評理, null, null, 昨日的上海外灘, null, null, 今天一起得獎噢 ！開心。, Love Christmas!!!!!, null, Fish提早預祝大家聖誕快樂噢 Merry Christmas!, null, 非常謝謝 大師 攝影 夏永康 Wing Shya 這一次再度合作的好作品 用快門放慢的吸光的原理所造成的晃動疊影 是非一般可以拍出這麼美麗的無須後置的照片 好佩服 很興奮 也很厲害 謝謝 Wing ,你每次都發現我的無限可能 ， 好多謝你 ~~~ ^^, 今晚魚兒加班 叮兒也一起來參與 哈~簽了1000多張.......^^, Fish「情歌沒有告訴你」全新專輯首次擔任音樂總監的靜茹 收錄了一群大馬音樂人創作的歌曲高達7首之多！希望未來讓更多地區華人聽到馬來西亞好的創作喔.
静茹好多歌都是大马音乐人创作的，像彭學斌的《崇拜》，伍冠谚的《情歌》，宇珩的《会呼吸的痛》《你会不会》，易杰齐的《如果有一天》《我还记得》等，都是好歌，Fish尽可能的把大马这些优秀的好作品通过自己的演绎推广到亚洲的所有华语地区，希望大马华语乐坛不断壮大，全球华人共同进步, 請大家告訴大家 ， 《情歌沒有告訴你》 網路預購 網站的連接 噢～   Fish謝謝大家～^^, http://universaltwn.pixnet.net/blog/post/27734247, http://www.facebook.com/pages/huan-qiu-hua-yu-fen-si-shu/110056659022436, null, 開心錄影 魚兒現場報導 記得鎖定佼個朋友吧~, 幫他們宣傳一下, wow !昨天Fish和大馬新的樂團 一起錄影～ 認識了新的團體呢 到底是誰呢？
原來他們就是 《 例外人》樂團噢 ！ COOL ......希望彼此加油！以後大家也要多多支持噢！ 他們的老師是赫赫有名的Martin Tang老師呢！ Fish也合作過噢 。。。厲害的編曲老師。。。。恭喜《例外人》發片 這照片看起來我們好像是一個團 哈哈哈哈哈。。。。COOL ~, 跟冠哥一起上通告真的太開心啦！恭喜冠哥 向左走 向右走原聲帶：）全球發行！謝謝城城哥今天一起做菜(^.^), null, null, null, 結果答案是我跟 GaryChao一起錄影
因為趕下個通告我竟然忘記合照
啊喲....可惜啊！, 那一天 預購會 謝謝大家的熱情~^^, 大家早安！魚兒今天也好早滴要去妝髮 錄影噢 ～猜猜今天晚點又會有甚麼神祕嘉賓和魚兒一起錄影呢？呵呵 。。。很期待噢！, 一定也要支持「自由發揮」的啦！活潑有才華, 好happy和nono哥一起
開心錄影 我們家人都好喜歡no哥噢！, 他畫了一只魚給我哩, 支持阿良的單曲噢「太天真！」, 跟阿良一起錄節目 聊了好多好開心呢, null, 一起錄影好開心！, null, null, 台北的朋友
魚兒馬上要到了！台北3C彩虹站前點 2:30 see you~^^唱主打歌主打歌！大家記得要陪魚兒大聲唱 要珍惜每一刻噢！gogogo!, 好開心喔！謝謝台中高雄的歌迷朋友噢
魚兒好happy!!!!大家都有預購好多噢！愛你們！大家快把主打歌練好 ，大聲唱給Fish聽喔愛心！台北的 明天見噢！, 今日的我来了 静茹在這個車廂 再.  出. 發 ., 將將將將～～～預購贈品 之一 iphone 4 保護貼 嘿嘿嘿  ［保護愛情 真愛復刻］  一起來保護~~~~~很多東西。都要小心保護。。。。嘻嘻。等等台中 高雄見唷！, 等等要來出發出發出發去  台中。。高雄。。。。
實在太想念你們啦～～～等會兒見唷！^^, null, null, 一翻開報紙看到張棟樑 哈哈~阿樑 有型！, 所有的一切 只有預購才有 現場買是沒有的噢～, 對了預購版  還特別附贈一本  靜茹的攝影別冊噢～讓大家看看靜茹除了唱歌 是用怎麼樣的心情 甚麼樣的眼光來看世界的噢
而且 每首歌的文案 都是靜茹 自己寫的 ， 粉感動的 大家拿到的時候要仔細看噢! 嘿嘿很疼你們的啦  超級用心的 Fish上。, 禮拜六 預購簽唱會喔 1:30
台中 6:00高雄
禮拜天 2：30站前彩虹3C 廣場喔！
今天已經開始預購咯！
預購才會送 DVD 喔 DVD含兩首新歌mv ,幕後花絮 預購還送「保護愛情 珍愛復刻」手機貼紙喔全家和唱片行都可以預購喔
預購版的專輯特大張如黑膠唱片喔, 上通告遇到可愛小鬼和可愛菜圭姐 ~^^他們的戲叫「流氓校長」中視大家記得支持！, 昨天家裡白色的聖誕樹已經裝飾起來啦 魚兒好喜歡聖誕節噢, 這一次101特別在樓上 佈置了歐式小屋讓大家吃的到法式歐式小甜點 還有薑餅屋 和各種聖誕樹的大頭貼拍照機器 大家快去玩兒喔！好好玩, 現在這個時刻 魚兒還在工作噢 真是辛勤的大家啊拍mv幕後辛苦工作人員謝謝大家辛苦了 也謝謝導演快收工了！, null, null, null, 這個MV 主要是解釋了 很多很多的人在不同的角落聽了靜茹的很多情歌 也發生了很多的故事 安慰了一些人 也安慰了寂寞的心  用各種城市的轉角來帶出心靈要被安慰的地方 最後的光點是靜茹的歌聲有如一個溫暖的光點 來圍繞著大家 一直一直下去  造型的部份是一個紅色的亮片眉 一片一片的從本身的眉毛尾端延伸的個性 一種新的嘗試 也讓大家看看我自由的心的小小改變 ~ ^^大家別害怕唷
造型其實是很好玩的 勇敢，有趣，和多變是我現在人生的宗旨呀～希望大家多看幾遍  多消化一下唷～謝謝鄺盛導演和幕後好多人的用心呢～, 《情歌沒有告訴你》大首播, 親愛的大家 終於來了我們的預購會
 要和你們見面啦 好期待噢很開心 請大家告訴大家~^_^
梁靜茹--情歌沒有告訴你預購簽唱會 
活動地點            時間
台中中友百貨  12/4 SAT Pm:13:30
高雄夢時代廣場  12/4 SAT Pm:18:00 
              台北站前彩虹3C廣場     12/5 Sun Pm:14:30, 情歌沒有告訴你 預購開始了 ！  MTV台今日首播完整MV噢～請大家留意咯, http://www.umusic.com.tw/, 靜茹更多發片消息 都在這裡噢, null, 親愛的大家 終於來了
我們的預購會 要和你們見面啦 好期待噢
很開心 請大家告訴大家~^_^
梁靜茹--情歌沒有告訴你預購簽唱會 
活動地點            時間
台中中友百貨  12/4 SAT Pm:13:30
高雄夢時代廣場  12/4 SAT Pm:18:00
               
活動地點            時間
站前彩虹3C廣場     12/5 Sun Pm:14:30, 一看到張艾嘉張姐 馬導等等等我們就瘋掉了啦 還有二毛老闆 端端姐~大家都好開心啊~~~
裡面還有昇哥 潘姐 曉琪姐 
華健哥 ...Landy~曹啓泰
大哥等等......, 蟲哥你圍著毛巾的意思是........?hahahaha, 將將將將！是杜德偉哇哇哇哇 依舊那麼壯碩
那麼帥啊~~~~~o(^_^)o好开心有拍到噢！, 秀琴...後面那個來插播 好好笑小齊哥(^○^), 阿良~^_^, 小齊哥喔, 勁爆髮型的帆哥^^哈哈哈哈 寶刀未老唷, 昇哥！下次人家要跟你合唱Summer!!!!你要記得答應我的噢！(^_−)−☆, 厉害 啊潘越雲潘姐 我好崇拜你喔
現場的天天天藍 實在太好聽了！, 三毛老板~^^, 二毛老板！^^, 好棒的夜晚 好感动啊！, 謝謝娛協奬給我的肯定最佳演繹女歌手 和 <情歌>金曲的大奬Fish很開心很感恩呢下一屆 Fish想要進軍目標朝向 製作人大奬還希望最佳專輯大奬!努力啊! 今晚很恭喜好朋友們紛紛獲奬!大開心的大大大大謝謝大家!, 恭喜學斌 ！, 恭喜憶詩  恭喜威爾 恭喜 威全 too !!!!! ^^, 剛剛好朋友們為我現場 直播 紛紛稍來好消息 哇哇哇
大馬的娛協獎  得獎了！
分別 是 《情歌》  《 PK 》  《別再為他流淚》  
實在是太開心了
桀齊   曹格  冠諺 ！～ 謝謝你們 ！謝謝你們寫了這麼好的歌曲
謝謝好的曲 有好的詞 ～ 黃婷  謝謝！  陳沒 老闆 謝謝！ 老師～謝謝阿！！！！
魚好開心！ 謝謝娛協 ！你們辛苦了！
愛大家~~~~~!!!!!
鼓勵了我  新的專輯 希望下一屆也多多入圍～ 
也恭喜智成表哥 上台得獎了!

好開心噢～～～～恭喜恭喜 恭喜PENNY ~恭喜阿鑌 恭喜 MannHand., 也太開心的冬季
便利商店還賣起烤蕃薯 夯啊！, 升格製作人 梁靜茹夜夜磨牙, null, 我是本月 大台柱噢～, null, 非常開心的 激動又緊張的上了這次的第一天通告 很感謝新同事們的呵護和照顧 還有給我的種種鼓勵 讓我覺得能量很滿很滿 真的很感動 大家都辛苦了 接下來我們會有天使的祝福的 專輯的一切順利順利 新歌希望首首傳唱  希望大家支持梁總監 的新專輯 呵呵   謝謝電台的大力支持 感恩  魚兒可以滿足快樂進入夢鄉 今晚應該不會磨牙了哈哈！, 秋季 冬季 大家記得噢 桂圓枸杞紅棗燉黑糖 ^^為自己補補噢, 秋天的咳。, To ,  還在咳嗽的朋友 ， 雪梨  蒸了能夠滋陰養肺，生吃的時候，大部分是為了清肺熱，清火，生吃和熟吃效果是不一樣的。生吃的時候，清肺熱的作用強；熟吃的話養肺陰，潤的效果更強一些。
川貝杏仁蒸雪梨的功效：清熱降火，潤燥止咳。
有咳嗽症狀的孩子，用了這道藥膳以後，應該能夠平安地度過秋季。
大家秋天記得千萬要把肺養好噢。不能掉以輕心。
咳嗽 也分很多種 噢。
記得要分仔細咯。
魚兒 祝大家都健康。, 收到范范和黑人甜蜜的禮盒 好開心噢 家裡又充滿了喜氣！祝福滿滿唷！真是幸福的一對 ^^喜喜 恭喜恭喜！, 不知道是那裡的消息誤傳 我會出席 今晚金馬獎？ 在這裡澄清一下 今天從合肥轉上海回台北 並沒有來得及去金馬獎訥。歌迷朋友不要誤會咯 .... 抱抱～, 核桃糊 杏仁糊 芝麻糊 一字排开 开心得飞起来！跳舞！, 我: 今天持續播放[情歌沒有告訴你]Fish新歌 不知道大家聽完感覺如何呢 歌詞寫到:只唱勇氣沒勇氣還是沒結果~李焯雄真的厲害 還寫到:在每個夢醒時分 誰會陪你數傷痕? 許多細節已淹沒 還記得那副歌~ 情話被現實反駁 還不如一句情歌~ 好詞好詞!謝謝李大師和善強的曲喔!, 梁靜茹新歌《  情歌沒有告訴你》 八大電視台  韓劇 同伊 片尾曲, ▲Hit Fm- 梁静茹『情歌没有告诉你』HitFm全球首播时段表（暂定）：
11/17（周三） 10:00、13:00、17:00、20:00、23:00
11/18（周四） 3:00、7:00、12:00、16:00、21:00
11/19（周五） 1:00、5:00、10:00、14:00、18:00
·请注意：以上时间均指时段并非准整点即播出，如果变动请锁定临近时段。, 珩 的 會呼吸的痛。歐耶 ！好聽。, 我想聽 珩 唱更多 英文歌 好聽！！！！！！, 自彈 自唱的 談  剛寫錯啦 哈哈哈哈 我自己都沒注意啦。。。兩位DJ ~~~~!!謝謝提醒！, wow !!宇珩 的  牛仔褲日記 也太好太好聽了吧 !!!!!! ^^, 靜茹火力  強力 滾燙 推薦中 ～ 大家盡量給他 link出去 用力為宇珩宣傳噢！ 
新歌新歌 恭喜宇珩出新專輯吖～ 下個月換我哈哈 ！, 恭喜 桀齊  記得支持桀齊新歌噢～, null, 故事的發生都在這裡延續, 在很多孤寂的夜裡 她寫了很多的歌
在許多不確定的未來中依舊努力的為自己奮鬥著
不為別人 為了自己
一點一滴
是一點一滴
的
累計 磨練 學習
直到堅持變成了成果
她就美麗的像一朵花
替你開心
永遠記得 我們這一群 一直在你身邊 並沒有離開
11/11 更多個11/11 我們會一直都在聆聽你
大擁抱 加油!

Fish 我是魚魚., 魚兒今日也很早~~~~~^_^各位早啊！正面的能量 一直保持噢 大家都要記得喔！, 23 Oct 2010 Ice Cream 4 U Charity Concert, 早安啊 觀眾朋友們千萬別像魚兒和范范一樣掛病號啦 不過戴口罩出門好方便o！哈, 讓我竊喜一下下 ， 呵呵 剛剛去歐雷拿到我們新的杯子 真的好喜歡噢 很精緻的包裝 盒子也好可愛 圓圓的好像一個小蛋糕～ 你們喜歡嗎？, null, 幕後 彩排花絮 PENNY & FISH 為了 IC4U 慈善演出首次合作演唱噢～ 彩排。, 簽約收詩集舞鞋　吳建豪欲車贈梁靜茹, 新聞, 請問大家 23 Oct  2010大馬  買冰淇淋給你 慈善演唱會 活動 有買到嗎？
我們的愛心。^^, 並沒有忘記 最初的那些道路  一路走來 深深感謝李宗盛大哥的疼愛和栽培，謝謝滾石孕育了我的音樂生命 也謝謝相信音樂的團隊一直給了我很多的支持和鼓勵 認識了你們是我這輩子很大的獲得 謝謝你們 感恩的心 放在心裡內心深處。謝謝大家噢, 是 記得要到 歐雷生活有限公司 的 粉絲專頁 去按 讚 加入粉絲團唷！
謝謝大家多多幫忙 ~~~~ ^^ 愛你們唷！啾啾啾！, 歡迎大家 點 一個 “ 讚 ”  推廣推廣噢 謝謝大家～ 歐蕾咖啡 感謝你們唷～^^, 加盟環球記者會, Press Con. NEWS, null, null, null, null, null, 昨晚 IC4U 買冰淇淋給你 演唱會太感動 太多細微末節的感動
現在要聽 Joni Mitchell才能延續我的內心裡的洶湧感動。。。太好了大家都～～～～～～～台前幕後 。EVERYBODY 包括歌迷 & 觀眾。, 好喜歡宇珩最近的演出呢
而且她新歌 很好聽喔
敬請期待, 一早去了拿護照 在計程車上聽到司機大哥播的專輯是 李逸 ，我爸爸偶像的歌 而且爸爸聲線好像他 讓我想到爸爸的歌聲了呢, 孩子們 你們就是未來 
彩排的孩子們歌聲單純充滿力量
謝謝秀琴 和 GRACE

By Fish, 大家都好棒。你們若還沒有買票參與這件好事不覺得可惜嗎？盡一份心力 你們可以做到的呢
這個禮拜六 10月 23日 晚上8：30 蕉賴 室內羽球場
現場也開放售票噢！請大家告訴大家~^^  03－78807999
http://www.facebook.com/LoveIC4U?v=app_7146470109&ref=sgm, 為了後天更好的演出 IC4U CHARITY CONCERT 我们今夜还在練團室練習
各位樂手老師們辛苦了！謝謝你們~^^, 趕快 點 贊 加入網頁 不然你就落後了呢～, 高兴和大哥 淑勤姐 桀齊 一起在大馬上通告 ！哈~大哥變好活潑喔~^^
靜茹為大家現場報道~KL., 终于等到大哥一起了！[跳舞]la la la woohoo!!!! I C 4 U 我們來了！, 宗盛大哥 淑勤姐+馬幫馬幫 我們兩個先回去會合齊哥和宇珩 
 ！冠哥阿鑌阿妮 阿表哥 智成  等等等你們！期待啊, 今天在湖南常德入住的飯店 房間好細心的擺放了電子相框裡面都是我的照片噢 好貼心！誇張的是馬桶還有玫瑰花瓣～^_^啊~謝謝今天常德朋友的熱情 希望有機會來常德開個唱！謝謝你們對魚兒的愛~！, 就算全世界紛紛擾擾 大風大雨 也阻擋不了我們愛唱歌的決心！唱吧 ～我愛唱歌！^^, 夢到心潔腳扭到還穿四寸高跟鞋和我一起去唱KTV 富富也來一起唱歌 哈哈哈, 今天讀到的 非常喜歡和認同 跟你們一起分享喔, 今天看到这个糖果包装 原来万圣节快到啦！今年要怎么过好呢？要扮什么人物呢？哈, 在車上聽到Karen 莫的 愛美麗~艾米莉！好好聽 是我們最愛的李焯雄大師寫的唷！, 原來大家喜歡肉肉的Fish啊！哈哈 魚沒有瘦而且吃才能有中氣錄音丫(^.^) 哈 只是拍照iphone 4 角度問題啦 我的臉還是圓嘟嘟滴！, 亲爱的大家 魚今天又要進錄音室錄一首好聽的歌 ！天氣好好 心情正好！正能量 緊緊跟隨‼, 心潔 住在你心裡的「寶貝」一角
靈活的像個精靈一樣在舞臺上發光 你真的做到了！「我喜歡這扇窗 開在這裡」你說出第一句對白從門框走出來 就開始發光 我為你而感動 好幾場激動的戲我不自覺握緊掌心看下去 隨著「寶貝」情緒起伏  你與生俱來為表演而活著 全身上下都是活力 都是張力 我終於明白 你的努力 你的堅持 和你的執著 我幾乎要站起來為你鼓掌 只怕擋住了後面的觀眾呵 你很棒絕對比你自己想像中還棒！我們會一直為你鼓掌一直一直一直！, 有時候帶著行李箱四處奔波 最營養簡單的早餐就是桂格沖泡式大片的燕麥片呢~大家早安噢 長春今天果然是好天氣呢！充滿陽光！祝大家今天也充滿朝氣！一切順利噢！ps: diptic 軟體很好用呢 可以這樣處理照片上傳, 長春真的好冷 6度而已睡前喝杯紅酒暖一暖 就可以睡去了！長春的朋友們 晚安啦 大家記得注意保暖 ！希望明天有大太陽, 又要一周飛好幾內地城市 趕快去補了許多有機健康食品 我的超小行動雜貨店要出發！準備就緒  。。。。。這次要帶保溫杯了天氣轉涼 ....還買到無糖松子杏仁茶內含各種五穀類 沖泡包！贊！還有有機沖泡式底熱量番茄湯 和養生牛蒡枸杞茶包！有機蘇打餅乾一小包 ~贊！, 付出愛 請大家幫忙轉 謝謝大家的愛～, <span style='font-size:8px;color:990000'>
</span> <a target=_blank style='color:0066cc;font-weight:bolder;font-size:14px' href=http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/32849904/IssueID/20100930>梁靜茹搶14億唱片商機 稱霸來電答鈴女王</a>, 拍广告的摄影棚 厕所里贴心的点上香薰蜡烛 好舒服 我喜欢~, 努力做好每個工作 敬業樂業 今天也這樣鼓勵自己~魚兒上海拍廣告中 嘻嘻！我熱愛我的工作~熱愛我身邊的每位天使~I'm in shanghai ^^, 答案是...半夜就要出發去機場吖 哭哭 連站著都可以睡了, 這麼半夜的三點半 吉隆坡街頭 這位女藝人在幹嘛呢？猜一猜, 這一次回馬匆忙但很開心 見見老朋友 看看大馬演藝圈和主持界越見成熟的風氣 和大家的進步 倍感驕傲 佩服不屈不饒堅持做得到的每個精神!
台前幕後大家都辛苦了 我們還很需要大家:)
希望可以常常回來 更加認識你們! 恭喜今天每位得奬者 也繼續鼓勵失落而歸的每一位 有一天 成功一定回來臨的! 給自己掌聲鼓勵鼓勵噢!你們很棒!晚安喲!下回見!後會有期吖~^^, 家辉瘦了好多哦 「虽然我愿意」现场好好听！, 哇恭喜俊岑得獎啦！woohoho, 廣告破口 我們自己現場直播 哈哈哈哈哈哈, 金視獎典禮真的很棒 它鼓勵了很多在大馬優秀傑出的主持人和演員們 今天參加這盛事的感覺跟以往好不同 希望大馬加油 日後有更多更棒的娛樂節目 電視或電影 左邊棟樑帥 右邊啟銘也很帥！希望阿銘也得獎！, 從小就看黎明阿姨演戲
今天很開心恭喜她得到終生成就獎 好開心噢 在車上黎明阿姨跟我說 優點要贊美 缺點要包容 我要謹記在心, null, Fish今日充滿活力在KL愉快的要去午餐了！woohoo~, 支持今晚的金視奬 期待看到老朋友們呢!, 大马大马 鱼儿要回来了！yesssss, 正在網路聽桀齊主持的電台 哈哈, 祝大家花好月圓在月黑風高的中秋夜 盡情幸福盡情感受快樂 用力擁抱身邊的知心好友 記得抬頭和嫦娥姐姐打個招呼 Happy Moon Cake Festival, 某歌迷～丁叮魚排 畫的 漫畫版《初戀紅豆冰》的馬麗冰  超級可愛  跟大家分享一下, 靜茹說 ：親愛的大家 這次李宗盛大哥也即將出席 買冰淇淋給你活動噢～ 
之前和大哥合作過 為內地 《我要去上學》活動的慈善歌曲 今天重聽 也覺得很動人 ， 和大家一起分享一下噢。, 流浪破裤三人组合, 答案是 用化妆师的按摩头皮器在按摩头皮 哈, 親愛的大家知道魚在幹嘛嗎？哈...一大早在车上, Good morning everybody!!!!!!开心吃早餐~^^一大碗青菜好鲜甜(^-^), 魚兒已經抵達長沙了 吃個飯要出發去湘潭演出喔~^_^努力工作！今晚要唱那一首「情歌」噢 大家記得到現場支持喔！, 成果 ，味道是一樣滴～只是擺盤不同噢！大家喜歡嗎？^^, 叫我大廚吧  呵呵呵呵。。。幻想中.., 認真烘培 過程, 低筋麵粉 雞蛋 溶化butter 糖  新鮮葡萄 萊姆酒 Cream cheese...
沒錯我要做的就是 ~ 葡萄藍苺cheese pie.....
魚兒做派的一天  訓練我的耐性 耐心 從桿面皮開始...果真流了一身汗。好棒 ！ 送上照片給大家瞧瞧咯 ~, 彭導  特別為了 買冰淇淋給你 拍了一個短片 ， 歡迎大家傳播出去噢～, 西藏的天已经冷了。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。地址：西藏拉萨市扎基西路工商联
小区内西藏攀德达杰职业技术福利学校 邮编：850000 校长：多吉13518977011
如果有门路，请转贴。如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好, 今天大家心情如何吖 ？ 我要在這裡給正在北京努力宣傳的初戀紅豆冰 好友們加油打氣！！！！ 魚兒在台北努力製作新專輯。。。內地的朋友別了 電影院上映紅豆冰噢!!!!!
ps :這張是和大家在新加坡宣傳時的照片唷。, null, 在大馬宣傳初戀紅豆冰時的我們 好快樂啊!好想念大家在一起的時光喔~, null, 欧雷好咖啡你喝过没？记得要来试试 还有最好的伯爵奶茶喔！杯子是我设计的哟^^, 各位乡亲父老 朋友爱人 歌友们 鱼 剪了新发型哟~清爽的浏海 潮流的紫色 好爱喔~哈......大家喜欢吗？ 勇于改变的心情真好！, 剛剛從錄音室回到家 很想告訴大家 謝謝大家的愛 ~Fish会好好的做出新專輯給大家聽！加油加油了 Fish！!!!!!我好愛我的製作team~~~~还有很照顾我的同事们朋友们！愛你們吖！~~~~~~, Fish 也来和绣绣「对照」一下 嘿嘿~, 我的姐妹個個都才華一手 這個是才女綉綉台北「對照」攝影展 厲害呀~
歡迎到 valenvoice.com 了解更多唷～, 我喜歡這個［對照］天空的idea^^   去了許茹芸對照攝影展 回來呢 ～, 台北最最最好吃的早餐～^_^ 烧饼夹蛋+豆漿 簡單又美味丫！, 馬來西亞國慶日的 今天你們做了甚麼呢 ？ 記得國慶日的記憶  就是當天沒有報紙 前一天的報紙已經預告今日的電視節目表  而 還有附加了很多張 大減價普天同慶的傳單
我曾經仔細的看過每一項  MILO 阿華田  Dutch Lady煉乳 雞蛋 魚  雞肉 香腸 泰國香米 陽協成飲料 Mamee , Rota  乒乓牌蘇打餅乾的特價  特價噢 就在國慶日！
快樂無比的 一件一件丟到購物車裡  和家人一起  
那就是小鎮最好的回憶。

今日牛導生日  來 祝賀 陳阿牛 生日快樂  ！ 每年這一天我都很想再問他 8月31日出生的這一天 幾十年前 的奶粉真的政府免費提供的嗎？ 牛 快來回答我 哈哈哈~~~, null, 細心的同事帶來錄音室探班的靈芝 ，說有助於氣管 好感動 突然覺得可以唱到早上 哈哈哈哈哈, 還不相挺  等甚麼 ？ 來 大家快散播出去 網購 網購。。。。。團購 ～, null, 每一個人 每一天都那麼的需要被幫助 所以從今天起  我們多關心彼此身邊的人  共勉之。, 上週的每一天都帶著嬌蕉包上通告 科科科～, 別忘了
10月23日喔！, null, 充滿愛的一天, 好朋友菲比~^^！, 表哥很帥！, 非常想念馬來西亞的MAGGIE MEE GORENG ,mamak!!!!!, 買冰淇淋給你 今日宣傳活動 gogo!!988電台 LIVE ON AIR 9點鐘 我們在路上了~, 啊唷 今天又是情人節  一年有好多個耶 。。可是沒和同仔過啦因為我的歌詞說
愛對了人可以每天都是情人節嘛。。。西西。 所以我跑去跟姊妹過。。。吃了牛排。。。吃了甜點。。。。HAPPY ENDING loooooo ~ yay!!

大家噢 情人節快樂！祝大家擁有一千萬百個幸福。。。。福福福福福福！！！！！, 謝謝你從日本遠道而來的心意 魚都收到了！(^.^)／, 阿叮的脑袋到底在想什麼呢 哈哈, 對於失去的生命我們願他們安息 對於失去的家庭我們給與最大的懷抱和支持 伸出援手 和歌迷一起默哀禱告 給與災民們加油的打氣 伸出援手伸出援手  地球也不要再給我們這些痛苦的考驗了  拜託老天爺 幫幫災民 。今日为全国哀悼日，深切哀悼舟曲遇难同胞！, 心潔＋靜茹＋桀齊 ［買冰淇淋給你 2010］的造勢活動，即將跟大家見面～（任何更改請留意這裡的時間表為準）我們都很期待跟你見面喔～

19/8 :Thursday

1800 - 1900 Ai Fm 愛鮮幫 Live

2000 - 2100 MY Fm 賈森夜行班 Live

20/8: Friday

0820 - 0900 988 早點說馬

1600－1700 8TV 8864 Live

1800 - 1900 One Fm Live

21/8: Saturday

1500 - 1630 RoadShow Sungai Wang

1900 - 2030 RoadShow Seremban Parade

22/8: Sunday

1345 - 1600 Bukit Jalil Stadium Putra 30 Hour Famine

2000 - 2100 RoadShow Kepong Brem Mall, 來來來 賞大家一顆爆炸頭 FISH....哈哈 請笑納 ~, 心潔＋靜茹＋桀齊 ［買冰淇淋給你 2010］的造勢活動，即將跟大家見面～（任何更改請留意這裡的時間表為準）我們都很期待跟你見面喔～
19/8:Thursday
1800 - 1900 Ai Fm 愛鮮幫 Live
2000 - 2100 MY Fm 賈森夜行班 Live
20/8: Friday
0820 - 0900 988 早點說馬
1600－1700 8TV 8864 Live
1800 - 1900 One Fm Live
21/8: Saturday
1415 - 1500 RoadShow Sungai Wang
2030 - 2130 RoadShow Seremban Parade
22/8: Sunday
1345 - 1600 Bukit Jalil Stadium Putra 30 Hour Famine
2000 - 2100 RoadShow Kepong Brem Mall23, 錄音 買冰淇淋給你 慈善演唱會主題曲 「需要愛」大家多多支持哦
由心潔 桀齊 和Fish我一起填詞的噢！
新版本很快就可以聽到了！yay~~~圖中冠諺認真的樣子, 戴上耳機的弟弟
Cute到爆, 今天為慈善主題曲錄音「需要愛」~弟弟很可愛, 吉隆坡 21／8 造势活动 改为 金河廣場 哦
SUNGAI WANG 請大家告訴大家哦！, 飾演馬麗冰   的  ~~~~ 我  哈哈哈哈哈哈 。。。。。, 好喜歡這一張。分享一下。, http://www.youtube.com/watch?v=XoZG81yRA5k&feature=player_embedded, Fish強力推薦～, 買冰淇淋給你 宣傳造勢活動, 返馬 返馬 手誤 更正 喔
返馬 哈哈哈哈~~~~, 心潔 桀齊 靜茹即將出現在 大馬的LIVE TV & LIVE RADIO ~大家記得收聽喔！
19/8 (Thurs)
1800-1900 Ai FM Radio Live
2000-2100 MY FM Radio Live

20/8 (Friday)
0900-1000 988 Live "早點說馬"
1600-1700 8TV 8864 Live
1800-1900 One FM Radio Live, 亲爱的大馬鄉親父老 我們下週要返台宣傳啦~
會參與買冰淇淋給你 宣傳造勢活動
還有飢餓30的活動喔～(^.^)
21/8 (Saturday)
IC4U 造勢活動 Public Event- 
(1) 1500-1630 @ Berjaya Times Square, The Boulevard, KL.
(2) 1900-2030 @ Seremban Parade, SEREMBAN

22/8 (Sunday) 
1330-1600 30Hour Famine <2010飢餓30> 
心潔 桀齊 和我都期待看到大家呢！
好興奮啊又要跟大家近距離見面了！
呼呼～, 台北的朋友 你们這個週末還沒去看紅豆冰嗎？
要落伍咯 快去看喔~ 一定不會後悔的溫情喜劇
有笑有淚 ！, 大家都來支持唷！開心  阿鑌 威全 健輝 林凡（原來她是檳城人噢），家輝 晴崙 阿嘉, 這是我們一字排開身為 大馬人的驕傲！ 牛～ 你辦到了 ! yes !!!!  
初戀紅豆冰  導演：阿牛陳慶祥  
已經上映咯 ～～～～～大家記得買票去看噢！, 初戀紅豆冰 的兄妹  馬鱗凡  和 馬莉冰 Barley 冰。, GARY , FISH 佼佼哥 上台前來張合照 ~, 出席 初戀紅豆冰 台北首映, 首映禮結束的我們累壞了 大家因此發明了接力按摩法 哈哈 大家都好會按摩 可考慮改行 *\(^o^)/*, 就是今晚！8月4日 今晚晚上六點半
初戀紅豆冰 首映 京華城 等你們一起大集合喔！, 台北的戲迷們！初戀紅豆冰 來台北了~~~^_^~~~^_^ 記得買票看噢
支持好電影！愛你們噢！, null, 初戀紅豆冰 加上 買冰淇淋給你 組合 哈～(^.^), 初戀紅豆冰 初戀紅豆冰 初戀紅豆冰, 好搭配的感覺喔 哈哈 謝謝LANVIN 的禮服, 和棟樑後臺準備中 。, 大马FISH歌迷會的大家 晚上大聲唱歌喔
期待期待 靜茹先來吃個必吃的龜苓膏滋潤次潤 潤嗓子~, Fish今天一早又要出門了~~~^_^飛飛飛
飛回家鄉去唷 是要直接[飛]~~到雲頂參加MyFm 的台慶噢 跟大家又要見面啦 開心開心~唱歌給大家聽 好久不見你們準備好了嗎？
好期待噢 哈 阿叮也好想去喔！, 大馬幫  大馬幫 好消息好消息  特別推薦 好會創作 好會唱的 威全來啦
要發片了 先聽為快唷。。。加油加油 相挺中!~~~~, null, 姚基金慈善基金会 好棒！, 最近FISH好愛這件 t shirt 呢。。我愛我愛。。。。, 推薦一個有故事的專頁給大家  一起推廣 有意義的活動, 我的心是一張明信片 飄洋過海只為你投遞 （今日随手拍的這張照片給我的靈感）, 大家一起來祝阿鑌生日快樂唷！ 很好記得的日子 因為我 616   他 717  哈哈！, null, 發一張昨日 提早一天為阿鑌 慶祝生日的照片 阿鑌 7/17日生日快樂唷 ！ 我們大家都好開心難得湊在一起呢！ 當日一起開心唱 KTV的有 品冠 佩妮  同仔 棟樑 紓廷 桀齊  健輝   阿嘉 還有威全噢 非常的贊啦.....而且大家唱歌都好好聽  真享受阿我們呵呵。。。, 四物湯, 女生滋補 就是要喝 四物湯 甘甜的補補身子  氣色才會好噢, 剛剛在電台聽到佩蓉的 只要你快樂
真是好聽~^_^想念她呢, 初戀紅豆冰 台北宣傳 我們和牛導聚餐＼(^o^)／
好开心呀！, 親愛的大家 快幫一個忙， 到 買冰淇淋給你 粉絲團facebook  CLICK 贊！ 需要人數相挺呀......., 快來看看FISH 剛留言給大家唷！大家別忘了呼籲 朋友們一起加入 [ 買冰淇淋給你 慈善演唱會 粉絲團  ］噢 ！ 記得 click 贊！先 到 “”“”塗鴉牆“”“”“看留言噢！, 快來看看FISH 剛留言給大家唷！大家別忘了呼籲 朋友們一起加入 [ 買冰淇淋給你 慈善演唱會 粉絲團  ］噢 ！ 記得 click 贊！, 實在太傷感了 傷心的一夜 甚麼決賽也不想看了！ 嗚嗚。。。。。哭...., 啊唷 我是去大連商演  歡樂中國行  距離大連4小時車程的 城市 岫岩 。盛產漂亮的玉  真讓我打開眼界 呀 不過沒有拍照 可惜可惜。。。非常遙遠但很值得一看的無價之寶 漂亮的玉 ！ 
演出唱了沒有如果 ， 暖暖 ， 岫岩天氣涼涼很舒服 觀眾好熱情真開心
一切都是值得的 ！ 今晚還要為德國吶喊！加油!  就算我黑眼圈 熊貓眼也要 看啊！
德國 德國德國 YES !!!!我不相信章魚的預言 ....!! 為 德國德國 吶喊加油中!, 從大連回來了 。。。。呼呼。。。車程4小時 飛機2個半小時。。
坐到屁股扁  全身也水腫。。。剛剛泡澡一下  大大大 大滿足。。。。舒湖~~~~~~~~~!!!!!, 各位同學們
來為大家介紹厲害的~~~新偶像新偶像！哈......., 好友圍繞 工作順利  開心每一天 祝福大家都一樣 我每天都好開心噢。。。
感恩 感動。, 球风來說 梅西真的個人踢得很棒！, 德國默契依舊很好
和之前對英格蘭的時候 德國默契一樣好
Wow~~~~, 德國 踢得很好阿！ ~~~~~得③分了啦
我的 POLDOSKI 和
KLOSE  还有MULLER都好棒噢!, 今天開賽前 還在猶豫支持哪一隊 實在是兩難
後來選擇了 德國 覺得今年的德國默契很好
最後還是選擇支持德國 .....發現原來很多我的好友都支持阿根廷 ~啊 ....無論如何都加油吧！, Yay!!!!!!!德國進球了！, 好姊妹新架設 網站 歡迎大家相挺唷 !, only cheese厚片 toast 簡單好吃, 纯粹的好, 支持 買冰淇淋給你的 粉絲網頁  人數增加的非常慢啊。。。大家可不可以一起來廣播出去 讓我們可以破萬人數呢 ？ 感恩 啊...... T.T, Fish says : " 今天真實開心又滿足的一天 為了買冰淇淋給你先來和心潔 桀齊一起拍攝宣傳照 大聲的開心的 笑聲充滿了整個攝影棚 付出愛心不落人後的攝影師David 髮型師Danz , Andy 化妝師富富 和Queena 完全贊助了我們今日的妆容髮型 謝謝你們！我們愛大家～ 像家人一樣呢 ^^ 謝謝 Debbie...朋朋 樹閑哥 也來協助造型和拍攝 愛大家 ！ 幕後花絮 coming soon.....敬請期待唷 ～  新增 相簿：買冰淇淋給你宣傳照 大家快去看噢 !!, null, 也要為守門員 起立鼓掌  真的不錯！！, 實在是太精彩了 德國真的踢得很好 雖然我也有英倫情懷 可是兩隊還是德國踢得好沒話說 默契 傳球 助攻都很漂亮啊 為德國鼓掌!, 哇(^.^)!!!!!!!恭喜阿妹~~~~~~~
依然也觉得綺貞很棒滴!!!!!!!!!!!!!!!, 看好的徐佳瑩今天金曲裡好漂亮 而且得新人獎了 yay!!!!!恭喜啊 接下來綺貞 ^^該是你了!!!!!!, 也看好徐佳瑩 和 阿密特, 說真的到現在我還不能接受頒獎人說話時間竟然比得獎人時間長
得獎人應該有多一點時間說感言啊！, 金曲今年我很看好綺貞 呢
綺貞今天打扮好美！加油加油噢！, 巴西巴西  葡萄牙 .... gogogo!!! 今晚看完魚兒又繼續爆肝了.....我真愛湊熱鬧 ！！
世界杯啊 !!!!! 讓人瘋狂！, 希望大家可以 到這個網頁給我們加油 http://www.facebook.com/LoveIC4U?ref=sgm, null, 好幾天都沒看球賽了 因為之前熬夜好傷。。。都莫名的時差了.  大家若是熬夜要保重噢 。。。。。, 接下來的英格蘭  加油不要讓球迷們失望噢 ～！, 麻煩大家推薦給朋友們噢 聯合勸募FB, http://www.facebook.com/UWTaiwan?ref=mf, null, 我哭。。。。。, This is THE SOUP !!!＼(^◇^;)／, 熬夜看球賽快爆肝上火的我正在趕快熬個蔬菜湯來保養一下。。。加入很多很多紅蘿蔔 大白菜
玉米  一顆番茄 和一長條根的排骨  熬啊熬。。。約兩個小時。, 今日  我們的愛 德國 加油了 !!!, 如果馬來西亞也 踢進世界杯就好了 !!! ^^ haha 我一定包100人一起去歡呼！！！！, 為了 阿根廷的贏  呵呵 今天先換了一下國旗當 大頭照 呵呵 阿根廷 4:1 遙遙領先南韓~~, null, 阿根廷果真讓人開心不已 ！4:1 呼呼 ！！！
神乎其技的  球員的好默契！ 梅西很棒的助攻  真是好看精彩的一場yay !!!!!, 分享一下 歌迷在魚吧發的我覺得很有意思 呵呵
歌曲：《崇拜》
适用球队：西班牙队
理由：”你的姿态，你的青睐，我存在在你的存在，你以为爱就是被爱，你挥霍了我的崇拜 “就如同歌词所唱到的，
因为西班牙队艺术般细腻华丽的打法，很多球迷开始《崇拜》西班牙队，但是被寄予厚望的西班牙队却
0：1爆冷输给了无名小卒瑞士队，挥霍了球迷对西班牙队的《崇拜》。不知西班牙队世界杯之旅是否会
“知耻而后勇”呢？, 謝謝歌迷朋友生日的祝福噢 我都收到了也把快樂分享給大家 希望大家天天都爆炸的開心順利 HAPPY !!!!!  端午節吃了好多粽子 我已經不是小鳥胃了，，我是大胃王.....616 端午節開心！, 今年 我們更要努力幫助更多慈善團體 希望歌迷一起來響應噢   多多散播出去 趕快加入這個網頁。。推薦給更多朋友們噢, Fish新增照片相簿.... FISH 2010 6 16 BIRTHDAY, 非常驚喜又開心的過生日 ～謝謝 Tony特別細心安排了一個 竟讓聰明伶俐的雙子座 萬萬也猜不到的生日驚喜 party !!!  朋友們帶來的禮物  已經把我 滿滿的包圍 ～～～～ 好開心！！！  不是香檳醉了 是被大家滿滿的愛 淹沒醉了 ~~~ ^^  !!!加相片解說朋友們帶來的禮物  已經把我 滿滿的包圍 ～～～～ 好開心！！！  不是香檳醉了 是被大家滿滿的愛 淹沒醉了 ~~~ ^^  !!!, 今天的生日捐活動 我感覺非常非常的開心 有一種看到這麼孩子們 和有愛心的大家充滿能量的感覺 
生日啊 能夠在這一天付出是美好之事 希望大家生日當天都要記得“生日捐 ”

今天回答了很多問題，其中關於新專輯的 ^^Fish我真的有在籌備 聽了至少百首的 DEMO 努力中 這一次參與更多製作的想法 一樣會很精彩的！不用擔心 嫁人之後更不該這麼快退出我愛的歌唱事業  呼呼～！！  加油中...
希望年底的專輯發行順利 再搭配明年開始起跑的巡迴演唱會就更 100 分 ！！
腦子裡每天不停的轉 思考思考再思考。。。要加油呀 !!!!!!
你們也要等我 ！好歌會來的~~~~  yay !!!!, 點閱 請大家轉寄給大家喔  ！ http://www.unitedway.org.tw/bd/star/index.asp, 大家 快來 點閱 。。。http://www.unitedway.org.tw/bd/, 今年的生日快到了 今年的生日 決定做一件非常有意義的事情  大家猜猜看到底是甚麼呢  ~ ^^, 叮的尾巴~~~~, 今天下午的阿叮 趴着圆圆的后脑勺 好可爱~~~^_^, 買冰淇淋給你 慈善演唱會 ^^很快的今年又要來了....將將將將 ~~~~~~敬請期待 再期待。。。。, 還好世界上的通訊是這麼的發達 感謝有網路 
呵呵 家裡還有一台 itouch 是 24小時連接喇叭的
各位猜猜是甚麼用途呢 嘿嘿。。。。。
就是早上起床 邊做早餐邊聽 好友菲比在my fm的節目 然後   夜裡還可以聽一些藝人好友的專訪。。。update 大馬資訊 真是棒。。有了這配備連媽媽在台北時聽到 my fm都有如回家的感覺。。。yay !!! I love internet ~~~ Radio !! woohoo, 各位同學 是 ONE FM MALAYSIA 喔！！！  記得支持咯 智成～4pm-8pm, 綺貞  生日快樂 ^^, 有才華的新人又出現了 ～  FISH 大力推薦給大家^^  要多多支持喔, “ 你喜歡網球嗎 ？ ”   “ 我喜歡。 ”, 今天早餐吃bagel^^, 戴起來不像我 呵呵, 買了一支Christian Dior復古墨鏡 非常喜歡側邊的細工呢, 原來這首歌是 加峻的廣東歌啊 。。好好聽 推薦給你們喔！
大馬新人 作詞作曲 非常優唷 ~ 大家一起來支持喔  ^^, 大家記不記得 去年大馬我們辦的 買冰淇淋給你慈善演唱會呀？ ^^很快的今年又要來了....將將將將 ~~~~~~敬請期待喔  有誰去年有來參與的呀？ 可以分享一下感受喔 !!!, 在內地的時候 幾乎都上不了這裡。。。。
真對不起大家..... >_<, null, 我喜歡這個題目 漢堡致死 雖然我也很喜歡吃漢堡！哈哈, 去看了David Lachapelle摄影展 有一些真的有看没有懂哦、、、, 收到一束好朋友送的花 好開心喔
有我喜歡的鬱金香耶~~~~~~谢谢文化苑花店老闆DANNY!!!!你的鼓勵我收到了~~~感動呀, 今天來參加活動的歌迷朋友們
謝謝你們啊~非常短暫我也依依不捨 >_<
下次見喔！愛你們呢！, 排水利尿消水腫 玉米鬚成份高 清香好喝
買了一罐喝完後就深深愛上了~^^, 最近好愛喝燕麥
以及之前跟大家強力推薦的[ 巡 十二茶]
真的超養生又好喝的啦！^^, 喜歡搭高鐵 因為有一種像旅行的感覺, 今天好想念大家喔~, 今天好想念大家喔, 又变了 呵呵
可是對拍廣告來說還是太淺了@@, 只是一個過程啦
退色中....別怕別怕喔, 勁爆勁爆 色, 天啊又要染頭髮了...., 夏日來臨的夜  熱熱的  不舒坦....  >_<, 回到台北了 新玩具入手！哈哈哈哈 ipad!!!!!!!!!, 製作人鼓勵我說：「What didn't break us, make us STRONGER!」我好喜歡這句話
跟你們分享 共勉之喔

成都準備晚上演出中..., 製作人鼓勵我說：「What didn't break us, make us STRONGER!」我好喜歡這句話
跟你們分享 共勉之喔, 在成都，彩排完回來知道今年沒有入圍金曲覺得非常難過
非常非常失望 難過 ....謝謝大家的安慰
不過我不會輕言放棄 我要繼續努力 趕快把情歌專輯再拿出來聽一遍 看看出了什麼問題
不過怎樣還是覺得「情歌」專輯是好的製作 謝謝製作人的付出 ！ 
不如來大哭一下 再繼續衝 哈哈！, 金曲獎 今年名單待會兒要公布了 我好緊張
上帝啊 一定要入圍多多 拜託拜託！
中中中 ！！！, 在朋友家聽黑膠唱片 音質很懷舊 很舒服, 大家一定要支持 嚴爵 喔 ！  他寫歌唱歌都超好聽的 !!  FISH 強力推薦 ！  恭喜嚴爵發片順利 大賣 ！全亞洲強強滾！, 梁静茹为邓丽君纪念演唱会挑大梁, null, null, null, null, null, 與鄧麗君 跨時空對唱, 演出完成功順利 回到家了
謝謝大家喔
5／14成都還有一場 大家到時候見喔
晚安 眼睛要休息了呢~, 先看看, 吃了才有中氣, 加油加油, null, 準備晚上演出 鄧姊的慈善演唱會：）, 啊喲~~~可愛的 
名字叫黑輪, 哈哈, 在公司巧遇~~~, 認真開會的Fish....., 真的很喜歡生日蛋糕 ps ;;;;這張不是我過生日啦.....啊哈哈哈哈 我喜歡生日蛋糕希望今年有十幾個 可以從六月一號 玩到 六月 31號 切切切願望可以許 90個。ps 為了保護朋友 ，臉部特效去隱藏.   ps :六月沒有 31號。。。可以玩到 7月 1號  哈哈, 最喜歡新生南路台一的熱熱紅豆湯 今天涼涼的夜適合喝一下唷~, 每日多練習 一切不怕遲 ~  共勉之。, 今天Fish可以戴透明護目鏡了 yay~~^^開心！, 坐在這裡聽了好多好歌 謝謝好友們為我寫了好多好歌 ~, 地震 沙塵暴 土石流塌方 實在是不忍 還有難民在受苦難  愿大家都平安。愿地球也不要再生氣不要再天災了。。。, 謝謝很多支持 初戀紅豆冰 的你們！！！！！  票房破 200萬 大關 了!!繼續努力破 1000萬！ PS:謝謝那些特別還看了兩三遍的朋友們 呀~~~阿牛都快哭了,太感動了！！！ 牛~~~~~~你的夢想會實現的!!!!  我早說了，不要害怕呀... ^^, 眼睛視力好很多了！：）, null, 昨天做完眼睛視力矯正LASIK手術  目前視力已經 0.5  ~  不錯不錯 
需要戴護目鏡一陣子  看起來好時尚 ！哈哈 朋友說我是 FishGaGa  
現在眼睛視力已經九成 ~~~~神奇  不過現在暫時不能一直看電腦 電視 ...
一直在家聽音樂 一直聽電台。  呵呵, 嚴爵 嚴爵啊 恭喜你今天發片啊 恭喜你邁向人生的新里程碑  恭喜你找到Andrew  Chu朱敬然這麼好這麼有才華的製作夥伴一起做出這麼好的一張專輯 ！
一定大賣  一定很受歡迎 也一定會入圍最佳新人  最佳專輯 各個大奬  未來等著你喔 !  好棒好棒！    今天終於完整的聽完了你的專輯，真是要大力推薦呢！ 未來 ， 屬於你的 去追~追夢  夢是會實現的！, 今天特別想念好久不見的姊妹們 我的好姊妹們都散落在各個國家 。。。。大家都忙，，，好想念啊....., 在家裡吃家常便飯 非常滿足 我們家用的菜罩子很妙吧...是大馬特色喔 哈哈我們家是長這樣子啦... 菜罩很實用所以就算裝潢不搭配還是要用呀 呵呵呵呵 ..... 
今日我有做菜 拿手的有...蔥爆牛肉  滑蛋蝦仁
这是我大馬家鄉的家啦。。。哈哈 裡面住好多人啦。。。媽媽弟弟 弟弟一家人。。。小孩....
baby床是弟弟的小baby的。。。。, http://t.sina.com.cn/jingruqingge, 為了方便 歌迷以後 方便尋找我的微博網頁 我設定了網址 區域名字 本來想用 liangjingru 卻已經被使用，，，然後我就改了 jingru 卻也已經被使用 思考之後 決定使用 jingruqingge (靜茹情歌） 方便大家記住喔 ^^
微博 網址 ：  http://t.sina.com.cn/jingruqingge, 忙完初戀紅豆冰的電影宣傳 躲在馬來西亞家裡休息幾天 充電充電 趕快來趁著有空 加入微博 棟樑向我不停的推薦。。。。呵呵 所以來了 終於有了！ http://t.sina.com.cn/1731972042, 從看完電影心情一直澎湃到現在 感動無法形容 這群朋友的熱血，敬業和演技讓我深深敬佩 慶功完回來才能好好回憶深處的感動 謝謝今晚來參與的你們每一位  謝謝你們參與了歷史的一刻 記得接下來都要全家大小出動買票來支持喔！大馬的電影工業靠你們一起實現 讓更多有才華的導演 幕後 都有伸展的舞台！  大螢幕的美麗真是無法抵擋 帶來了從來未有的內心震撼 一直很抗拒和害怕演戲的我 已經希望能夠參與我人生的下一部電影的演出！ 我要努力 ，才能有更大的突破！   感動。。。澎湃 持續著。。。。 很愛你們 我身邊的 你們  。。。我的朋友 我的歌迷  我們的傳媒 我們的幕後人員  敬佩 ， 無敵。繼續熱血！ 不要輕易放棄！, PAVILION 星光大道 首映典禮 coming soon !!!!! 待會見喔, 今天早上5點半就從家裡出發至台北機場  還需抵達 KK（東馬）轉機  （馬航今日沒直飛）原本只需要4個半小時的航程 竟然花了6個半小時   2.45pm才抵達吉隆坡機場  好累的轉機行程啊....~ 待會兒 要和冠哥去上兩個電台 7點 myfm   8點 988  宣傳電影喔 大家可以收聽！ [初戀紅豆冰」明天會有首映呢非常期待  一定要來支持喔！   Pavillion 6:15 紅地毯星光熠熠 首映,大家來支持阿牛的第一部電影，恭喜阿牛~ 15/4全馬正式上映咯 明天4/14先舉行首映會 大家明天見喔！, null, null, null, 墾丁墾丁墾丁墾丁  墾丁喔~ 春浪 我來了 ! 4/4 墾丁 !!! 期待唱歌給你們聽涅 ... ^^ 一定要來喔 ！, 熄燈一小時 我的體會是 其實有些時候屋子裡也不許要開得太明亮 如果夜裡要上網開一盞小燈就好了 希望朋友之間也可以常常互相提醒 : ) 盡量的把不必要的減少就對了。 下次朋友們的聚會或許可以在燭光裡聊聊天也許也可以剩下一 或 兩小時的電能源。歡迎大家一起討論  還有更好其他的方法嗎？, 今
天地球熄燈一小時馬上開始 這一小時 ， 準備手機可以打發時間 我的手機也可以收聽 radio ..heeheee mix fm, hitz
fm , my fm and 現在煮晚餐 等一下慢慢吃 慢慢就差不多一小時 如果可以 就超過一小時也不錯。 蠟燭已經點好了 ^^ 這一小時
我決定用手機聽 radio 和上網 其他都不要開了。 朋友說蠟燭也不要點燃太多 這樣才減少 CO2 二氧化碳 形成。 請大家這一刻開始準備熄燈
熄掉家裡全部的電源噢 謝謝。 愛護地球 我們一起實行。 5 4 3 2 1 要開始了 快準備阿 歌迷朋友們 ! ^^., 最近我最愛的 nike 新白色球鞋 ~ ^^ 好穿 高筒 後面還有可愛的粉紅色愛心, 嚴爵  困在台北 實在是太好聽了!!!!!!!!!!!!!!!wow ~!  才華就是才華  好聽到爆炸！, 歡迎大家去嚴爵的FB 遊玩遊玩 http://www.facebook.com/pages/yan-jue-Yen-j-jue-shi-ren-sheng/175738018374, 最近有位即將發光 發熱 的新人  嚴爵 ，Fish要在這裡跟大家強力推薦噢 超級有才華的 詞曲一手包辦 風格獨特 保有自我 為了音樂在台北磨練 加上我們最愛的製作人朱敬然的聯合製作打造。。。。呼  我只能說~ 贊阿 好聽 大家聽聽看 也歡迎大家強力推薦給大家噢 ！  嚴爵  ， 加油了., 我喜歡的Star wars 的團隊留下的痕跡, 天文博物館 Griffith Observatory 走走 天空好美 建築好美, 好萊塢大道噢!, 很愛吃pancakes , but.....好大的份量 LA這家是隨便你吃吃到撐為止的無限吃到飽 pancakes hahaha 我吃半份就差不多了...., 多可愛 衣服借我演唱會穿好了 哈哈哈哈 """", 哇  Al Pacino !, Vogue China , April 2010 四月號, 大家好久不見啊 從上海回來了！你們好嗎 ？ 天氣冷 大家要注意保暖啊。。。。上海不能上FB...昨天內地版 四月份 vogue 雜誌上架了 大家快去買來看唄 ~~~ ^^ 
別忘記4/4  墾丁海洋音樂會見喔！, 我的好友 桀齊 即將舉行 拉闊音樂會  請歌迷朋友多多支持 要把現場爆滿來支持喔！, 易桀齊 馬來西亞 2010 . 3.13   8PM      2010.3.14  4PM   拉闊音樂會
吉隆坡 lot 10 ,頂樓 Actor Studio, Tony & Fish  : "  感謝歌迷朋友的祝福 也祝福大家都幸福喔   ! ", 我要祝大家 新年  >>>>>進步！            進步 ！！
再進步！
身體健康  
上課的學業進步 考試順利 溫習甚麼就考題出甚麼 中中中！考進好學校! 拿很高分 ！
總是遇到好老師 好同學。。。學業突飛猛進！
合家要  平安 ！！！平安 ~~~~
創業的機會多多 成功 貴人相助
單身的幸福遇見真命天子 天女  
結婚的幸福美滿 
打工的都得到上司賞識 升職加薪 ！
繼續愛我
繼續來看我天涯不管海角的演唱會   呵呵
繼續保持樂觀  繼續勇氣
繼續情歌到天荒地老  
繼續相信自己  相信自己的每一個追求 每一個自我的快樂
繼續善良  繼續閃亮
打牌的 我知道你們要甚麼啦.....
所以我說。。。。。祝大家 虎虎虎虎虎虎虎 虎 ~~~~~~［ 胡  ] 牌 !!!
胡啦 快快快 胡啦  吃胡 ~!
呵呵 
新的一年更愛你們喔！, 我的崇拜 李宗盛 大哥 《給自己的歌》 詞曲：李宗盛
沒有人能超越的詞曲
誰能對自己如此的誠實 坦白 勇敢
深刻
崇拜還是崇拜, 謝謝親愛的歌迷們的祝福 馬上第一時間和你們分享幸福  祝福大家一起幸福噢^^, 謝謝你們一路的支持呀...^^ 有空還是要多多上 KKBOX 聽我的歌噢  : ), null, null, null, LANVIN beautiful dress., null, 謝謝浪凡  謝謝阿泰特別拿來給我美美的拍照  好美的 LANVIN DRESS ！ LOVE it .鞋子也是LANVIN 的噢 ~~, null, 在百大單曲中，梁靜茹個人囊括8首單曲和5張專輯，更同時拿下2009年度單曲和專輯的雙料冠軍。
【靜茹＆情歌-別再為他流淚】專輯也成為2009年度百大專輯第一名，蟬聯冠軍寶座連續70日，專輯中就有3首歌
《沒有如果、情歌、別再為他流淚》進入年度百大的前10名，在年度百大單曲排名中，更佔了8席，傲視華語歌壇，
單曲與專輯累積起來的好表現，讓梁靜茹同時稱霸百大單曲與百大專輯的雙料冠軍。
情歌女王x敗犬女王的黃金組合，稱霸2009年之最。

年度百大單曲

1   沒有如果#
5  情歌#
10 別再為他流淚#
12 愛情之所以為愛情#20 PK#
22 屬於#
46    用力抱著#
82    天燈


年度百大專輯#
1    靜茹&情歌 - 別再為他流淚
#51    崇拜
#67    今天情人節
#80    幸福的抉擇EP
#89    親親

年度百大單曲&百大專輯雙料冠軍專輯榜首日進榜
TOP1專輯榜連續進榜TOP1
日數最多─連續70日TOP1 
單曲連續進榜TOP1日數最多─《沒有如果》連續61日TOP1
發片當週進入TOP20
歌曲數最多─9首歌曲進入TOP20
年度百大單曲TOP10
入榜歌曲數最多─3首TOP10
單曲年度百大單曲TOP100
入榜歌曲數最多─8首TOP100單曲, ~2009 KKBOX數位音樂風雲榜成績揭曉~


梁靜茹 銳不可擋 單曲、專輯雙料冠軍 

年度百大單曲
#1   沒有如果
#5  情歌
#10 別再為他流淚
#12 愛情之所以為愛情
#20 PK
#22 屬於
#46    用力抱著
#82    天燈

年度百大專輯
#1    靜茹&情歌 - 別再為他流淚
#51    崇拜
#67    今天情人節
#80    幸福的抉擇EP
#89    親親

年度百大單曲&百大專輯雙料冠軍
專輯榜首日進榜TOP1
專輯榜連續進榜TOP1日數最多─連續70日TOP1 
單曲連續進榜TOP1日數最多─《沒有如果》連續61日TOP1
發片當週進入TOP20歌曲數最多─9首歌曲進入TOP20
年度百大單曲TOP10入榜歌曲數最多─3首TOP10單曲
年度百大單曲TOP100入榜歌曲數最多─8首TOP100單曲


音樂界最具公信力之第四屆KKBOX數位音樂風雲榜，即將於今天（24日）晚間舉辦「2009第五屆KKBOX數位音樂風雲榜頒獎典禮」。頒獎典禮中，將頒發最受最受矚目的「年度10大風雲歌手」、「年度最佳新人」、「年度數位單曲」以及「獨立創作精神獎」。「年度10大風雲歌手」將個別歌手所發行的所有專輯，其全部歌曲自2009年1月1日至12月31日被點播次數的成績。今天同時公佈2009年度專輯和單曲排行的前20名，總括來說，2009年KKBOX總計新上架了599張華語專輯（包含完整專輯、EP和單曲），也因此每位進入排行榜的歌手都是相當的不容易，每一首歌能不能得到會員的喜愛，都是擠入排行榜的重要關鍵。回顧2009年KKBOX全年度累積點播率創30億歷史新高，歌手深受考驗、競爭異常激烈。

原本就深受數位市場喜愛的情歌天后加上了偶像劇「敗犬女王」的高收視率，讓梁靜茹拿下百大單曲與專輯雙料冠軍，總計囊括5張百大專輯與8首百大單曲，情歌天后的稱號完全不浪得虛名！整年都沒有新作的天王周杰倫，仍有7張專輯與5首單曲進入百大，成為進榜百大專輯數量之冠 。

【2009 KKBOX數位音樂風雲榜 年度10大風雲歌手】
梁靜茹—
在2009年的第一個月就發行了【靜茹＆情歌-別再為他流淚】專輯，主打歌《沒有如果》，搭配楊謹華、阮經天主演的人氣偶像劇『敗犬女王』的主題曲，，不僅這首歌連續獨佔KKBOX單曲榜冠軍寶座長達60天之久，專輯中其他的歌曲也大量在此劇中出現，整張專輯的點播次數跟著爆量，單曲與專輯累積起來的好表現，讓梁靜茹同時稱霸百大單曲與百大專輯的雙料冠軍。情歌女王x敗犬女王的黃金組合，稱霸2009年之最。

在百大單曲中，梁靜茹個人囊括8首單曲和5張專輯，更同時拿下2009年度單曲和專輯的雙料冠軍。【靜茹＆情歌-別再為他流淚】專輯也成為2009年度百大專輯第一名，蟬聯冠軍寶座連續70日，專輯中就有3首歌《沒有如果、情歌、別再為他流淚》進入年度百大的前10名，在年度百大單曲排名中，更佔了8席，傲視華語歌壇，單曲與專輯累積起來的好表現，讓梁靜茹同時稱霸百大單曲與百大專輯的雙料冠軍。情歌女王x敗犬女王的黃金組合，稱霸2009年之最。



新聞附件：
    2009 KKBOX數位音樂風雲榜榜單
    年度單曲Top 20：
名次    歌名    歌手
1    沒有如果    梁靜茹
2    王妃    蕭敬騰
3    心牆    郭靜
4    壞人    方炯鑌
5    情歌    梁靜茹
6    妥協    蔡依林
7    說好的幸福呢    周杰倫
8    如果我變成回憶    Tank
9    搞笑    羅志祥
10    別再位他流淚    梁靜茹
11    我愛他    丁噹
12    愛情之所以為愛情    梁靜茹
13    在樹上唱歌    郭靜
14    空港    戴愛玲
15    說謊    林宥嘉
16    紅豆    方大同
17    看的最遠的地方    張韶涵
18    秘密    梁靜茹
19    PK    梁靜茹
20    我不會愛    蕭敬騰

● 年度專輯Top 20：
名次    專輯    歌手
1    靜茹&情歌-別再為他流淚    梁靜茹
2    王妃    蕭敬騰
3    花蝴蝶    蔡依林
4    在樹上唱歌    郭靜
5    潮男正傳    羅志祥
6    魔杰座    周杰倫
7    夜貓    丁噹
8    第五季    張韶涵
9    第三回合    Tank
10    阿密特    張惠妹
11    愛異想    郭采潔
12    F ONE    范瑋琪
13    王元 口力口    大嘴巴
14    <好人?! Abin>方炯鑌首張個人創作專輯    方炯鑌
15    就站在這裡    小宇
16    橙月    方大同
17    LOVE Moments愛的時刻自選輯    蕭敬騰
18    愛靈靈    戴愛玲
19    心．跳    王力宏
20    破天荒    張芸京, 驚聞ELVA母親病逝的消息 覺得非常的心疼 雖然沒有私交 不過衷心的希望ELVA堅強  節哀順變 媽媽一定伴隨著天使飛往平靜無憂的天堂 我和所有的歌迷朋友一起為ELVA心痛  ELVA加油 媽媽在天國會一直守護著你的。  From,  靜茹。, 大家新年快樂萬事如意  生意興隆耶! 祝福大家新的一年好事接踵而來  幸運之神一直守護你們  然後呢 然後要保持微笑和充滿勇氣去迎接每個困難和挑戰 噢 ~, 預先祝大家聖誕快樂 噢 噢 我愛聖誕節!  看到這棵超可愛的送給你們噢！, 靠著自己的手  呵呵 呵呵
呵呵。, 優雅的把下巴靠著, 舒服的攤開, 睡覺時自己捂住眼睛, 這兩天剪接了一個這個送給你們噢  希望你們喜歡 ^^, 非一般靜茹 非常教學, 實在是太喜歡秋天  秋天的天氣 秋天的慵懶 秋天的大        大‘’‘’閘‘’‘蟹。。。。。, 幸福 不過如此。。。。  抱在懷裡的大閘蟹 
跟大家一起吃光光。。。。我吃兩只^^, 由於靜茹實在太喜歡吃 螃蟹了。。。, 秋天怎麼能錯過  大       閘       蟹   ~~~~~, 靈隱寺  真的很值得一去呢。。。 : ) 非常壯觀！, 大家這幾天還好嗎  ？ 我噢....從廈門演唱會回台一天又要出去啦 來不及分享演出的點滴 呵呵 先謝謝大家 我現在又要出發去杭州了 杭州演唱會見咯大家 ....!!!!, 話說昨日萬聖節好好玩 信義區擠滿了裝扮的人潮  
謝謝朋友招待邀請 玩得好開心 大家萬聖節快樂噢
ps:喝了三種酒精飲料的我 怎麼可能是懷孕呢呵呵呵呵 而且我現在 保持45公斤 
沒有發福呢  大概最近飛機坐太頻密 水腫啦 哈哈哈哈哈哈, null, 2009 - 10 -30  的今晚真是值得紀念  謝謝所有每一位的愛心 真真實實 真切的感動了我們  這個買冰淇淋給你的活動 是個開始的努力 小小一份心力  希望可以越做越好 辛苦你們了！   之後再把一些照片分享給你們噢。 晚安了 。, null, null, null, null, null, 從非常遙遠的益陽回來了  也許很多都不知道益陽是甚麼地方  靠近哪裡 ？益陽啊 讓我來告訴大家益陽是從長沙 開車兩個小時車程的一個地方 盛產竹子 和美女 哈
這是司機大哥告訴我們的唷 謝謝大家來捧場歌友會 也謝謝歌迷特別細心送我的竹子做成的筷子噢我很喜歡呢 你們真可愛 上傳照片給你們看噢 照片是百度貼吧 截取的 謝謝大家有拍到好照片啦 : ), 請問大家台北哪裡可以買到這個好喝的日本牌子咖啡  微糖的 好喝噢, null, 恩施 移動歌友會, null, 買冰淇淋給你音樂會 買票在這裡喔  ONLINE BOOKING : www.axcess.com.my EMAIL : events@axcess.com.my AXCESS TICKETS BOX OFFICE, COUNTERS & AGENTS  Axcess Office 1st Floor, Block A, Lot 116, Jalan Semangat 46200 Petaling Jaya, Selangor DE Tel: 603 – 7711 5000 Busine......繼續閱讀 Axcess Tickets : Get tickets to all your favourite concert/acts/parties/sports events from Axcess 出處：www.axcess.com.my, 好多天沒上來 對不起大家喔 剛從很遠的恩施回來。。。。從武漢轉機去恩施歌友會  沒拍到照片無法分享....so bad.., 將會出席買冰淇淋給你 慈善演出為孤兒院籌款 30 Oct 2009 Stadium Badminton ,Cheras KL  歡迎大家踴躍支持喔 到時候會有多組藝人參於演出 。  以下是活動推介禮訊息唷 \(nn)/ 這場慈善活動發起人是心潔  桀齊  Fish 。  要特別感謝幫忙協辦的每個單位和 Sponsor 感動不已 更多活動訊息歡迎收聽 大馬電台988 喔, 各位不要忘記有空要去 ole cafe 喝杯好喝的伯爵奶茶喔 信義路左邊靠近四維路口喔  嘿嘿。。。現在我也好想喝...  
ps：謝謝大家支持  ole  cafe目前台北這家跟大馬那家是不一樣的 不一樣就是 台北現在的老闆就是從前開大馬那家的那個  所以厲害的咖啡功夫目前就是在台北了喔 杯子的部份已經缺貨 杯子是我親自畫圖的 。。。。嘻嘻 最近會有新的圖案杯子喔。。。印製中。。。。歡迎大家來捧場。。。店裡很小位子很少 也歡迎外帶唷。。。, 帶著烙枕 出國奔走了三天 烙枕還是隱隱作痛 左轉的脖子連帶身體也要一起轉才可以 實在有點滑稽。。。hmm...打開電視新聞颱風似乎又要形成  大家要小心了  謝謝參於活動的你們咯。。。說回烙枕這件事  我問了阿姨有沒有妙方 阿姨說 傳說是把枕頭立起來放在床上 就會好許多 另一個傳說是把枕頭拿出去晒一下 就好  不知道還有甚麼民間傳說的療法呢 呵呵。。。這是我喜歡當華人的原因 我愛傳統的民間療法。呼''', 26／9／2009 西安泊美活動   27/9/2009 武漢泊美活動, 謝謝大家人數持續火速增加中。。一鞠躬..."""" YAY .., 大概是太累 烙枕了。。。快貼肌樂。, 就在貴陽上台之前玩起了 三七步 。

哈 那是甚麼呢 就是珼克漢老婆維多利亞一出現必有的三七步 這樣體型才會完美
歡迎大家一起來玩一玩 三七步..., 貴陽 移動歌友會, 今天早上才從成都一路回台北 多天沒上來 對不起大家啦 去了貴陽 就一路到成都   。。。。明後天傳活動照片上來看看喔。。。哈., 十年, 貢獻兒時沙龍美（艷）照一張, 大家還好嗎 ？, 討厭的事情非常多。。好比說不被信任 還有 就是 用拋棄式免洗的塑膠湯匙吃芝麻湯圓 ，，，湯圓總是在塑膠湯匙上搖搖晃晃一不小心就再次掉入熱熱的紅豆湯中...哎呀呀....
（基本上 我真的很少用塑膠的 真的很不環保 。。。真的要少用.)

答案是。。。公館臺一牛奶大王 熱熱紅豆湯...  n.n   你猜對了嗎？ 哈..., 事情是 這樣的 ， 至今為止  都是我本人親自架設起來的FB , 不相信的朋友 可以不用選擇留在這裡 因為傷了 至少現在2千粉絲 在這裡的那顆心。   是真的 ， 用自己的心去感受。 一直以來 跟唱現場一樣  不會假唱  我也不喜歡口述  舊的網誌 是我累積的  再轉上來給大家看的。    再加 一題 ， 我最近休假三天 非常空閒  除了回公司開了一個會以外 有空就來  不許要懷疑 。 我沒有演戲  也沒有發片 真的沒有那麼忙碌 ， 所以感謝有這樣的時間 連續三天才可以上來聯繫 愛我的歌迷們...., 今天 一醒來的第一件事就是想對內地的歌迷說 ， 其實內地的網站 還是可以透過某些網頁進來FB的  這是朋友告訴我  所以我才決定統一用一個FB的  因為有些時候只是去歌迷特定的網站也會引起 其他世界各地的歌迷的反彈喔  不大希望說偏一  希望大家諒解我開 FB的用意  謝謝歌迷體諒 希望能理解喔, Holly Cole 我喜歡她的聲音, 最近都不會去香港涅。。。十月底會在大馬參加慈善演出活動 其他週末大部分都會到內地工作咯 ：D, 坐在這裡上網 ， 昨晚一直弄這個FB 現在肩膀脖子超緊的 啊唷...
謝謝你們都加進來 : )
桌上的CD是 十年前在溫哥華錄音時 買到的加拿大女歌手的好聽專輯 Holly Cole.
專輯名稱是  Dark dear Heart.  民謠爵士歌手 許多都是翻唱 聲音很低沈。, 這一年當中我最愛的節目是 型男大主廚 嘻嘻, 現場來說 這是我最愛的live之一 “ 誘惑的街 ” ， 真是一首好歌 唱到好歌的時候 會有一種心情 就是希望這首歌是屬於我的  真的希望呢  好歌好歌 。, 今天偶爾又自己看到了這個  煞是感動, 這個ID 自己看了都好想笑出來 有點像主播...哈..而且還好世界上有人發明可以看字報小抄.  你們看得出來嗎  我前面有小抄也.., 一下子 暴增的人數 感動涅。。。。謝謝大家喔。。, 差不多了 我要先去zzzz 明天繼續努力看看。。。謝謝大家啦 晚安噢 愛你們。。。, 2009年8月19日 星期三  舊網誌, null, 請已經加入的fans到 其他粉絲團的地方幫忙我宣傳一下唷 謝謝大家告訴大家, 嚴重聲明 ： 除了昨晚成立的這個 facebook以外，靜茹我本人並沒有申請過任何給歌迷使用的 facebook版面 ， 冒充的請不要再欺騙歌迷 ， 幫助成立靜茹的粉絲團的部份我要特別感謝他們噢。, 靜茹第二話, 靜茹第一話, null, 搬家。)