List(我有個很幸福的大家庭 Growing up I've always wanted a big family, and now I have the biggest loving family ever 😝 #luckiestgirlever enjoying #precious #time with the #Family, Working out with the fam 😝 #運動團隊 #adidas #pureboostx #adigirls #一個理由 #一起變強, 新的一天 / 新的目標, Growing up I could never get enough of  Chris Tucker from  #RushHour I guess it still rings true to this day 😂 #尖峰時刻 小時候迷到現在... 我可以走喜劇路線了！, We all need love, 感謝緣分把我們湊在一塊😊珍惜彼此自在玩耍的模樣😂這些新鮮的體驗，我會好好的分享，散發到之後的作品！Thank you for this experience 😘 WEI YI LIN, 看到這兩天的新聞，除了難過，我還想著我能做什麼？從事件中看到什麼，學到什麼，能改變什麼？

雖然知道自己影響力有限，但這時候反倒提醒自己，我是這個大家庭的一份子，我說的話，做的事，都是會影響這個「家庭」。你受傷，我也受傷，只有當你安全、健康的時候我才會真的開心。為了這個「家」，我們要好好疼惜家中的每個人。台灣加油，我好愛我們這個家，拜託不要再傷害任何人了。拜託！, Thank you for your support 😝, 今天的發生對我來說是人生收過最美好的生日祝福之一了！本來只是純粹的想實現小時候的小夢想，當做給自己的25歲生日禮物，沒想到在準備比賽的訓練過程中，我獲得的支持勝過一切😊

致留言的你、來現場加油的朋友跟這兩個多禮拜不斷鼓勵我的選手與教練們：
謝謝你❤我很感恩有這樣的機會從你們身上得到這麼大的支持。在這麼珍貴的經歷中我好謝謝有你跟我一起成長，我獲得的「愛」勝過比賽的任何結果。

謝謝你們這麼愛我，謝謝你們的祝福，謝謝大家的支持讓我實現了小時候的夢想。

我是全世界最幸運、幸福的Aggie😊

我好愛丶好愛你！, See you in the cage tomorrow!!! 明天就要比賽了！#first #MMA #fight #綜合搏擊 😝

武甲 總合武術 - Martial Armour, Dinner 4 one #vegan #chai #mushroom #ricebowl  with #scripts on the side 😅 全素的香菇飯配印度奶茶。謝謝 #brown 和劇本的陪伴，讓我在一個人的時候，擁有著溫馨的感覺😘 大家今晚別著涼囉！, 這樣看的出來我很暴力嗎？

你們都被我騙了😂

Moncler brings out the innocent side of me!, 最近把自己搞得太累了～這個禮拜要好好重新啟動！先關機囉！晚安😘 #restart and #goodnight, 你剛剛有沒有跟我關燈一小時呢？
沒有的話⋯⋯就現在來吧！
Earth Hour Earth Hour 60+ 關燈愛地球, 我不太適合玩這種遊戲🙄, Learning from the best!!! #luckiestgirlever #training for her #first #mma #fight with Dave Camarillo 宋明諺 Sung Ming Yen (from Taiwan) Sam and Taree :), 有朋友的支持，朝著更大的目標前進，就覺得沒什麼難倒我們了！Be the support you need for others, and together we'll conquer what's ours! 😉 strive for a better you 

#adigirls #由我創造 #一個理由 #一起變強 #pureboostx, 邊走邊唱with 冼佩瑾 - 小瑾, 我們明天見囉！, #Rearnakedchokes thats what friends are for Janet Hsieh 謝怡芬 right? 這就是做朋友的概念😆, 認定 
這些努力，
        感恩 
這「道」旅程，
        期待
    眼前的你， 
      呈現出
          你
      最愛的
        自己
         ❤ ️

#adigirls #一起變強 #一個理由 #由我創造

#永勝星娛樂文創, 搏撃比賽倒數中⋯
現在的我滿腦子只想～挑戰極限！超越自己！！

那你呢？

#adigirls #一個理由 #一起變強 #由我創造

What's your reason?

The Prodigy Group., 可口口渴, 你們的光芒是無可取代的。謝謝這以來的支持 #200k 😘, I haven't been hit on in a long time... So pardon me if I can't handle it... #blush #shy 😍 太久沒被追了... 這樣我會害羞啦！SpeXial-Evan 同樂會 Happy Together, .....又在耍寶了啦！
同樂會 Happy Together
黃姵嘉
布魯斯 Bruce
劉奕兒 Eugenie Liu
利晴天
陳景煬 Jumper, 25歲的我要旺旺旺囉！ 張翰 Han Chang 別笑我幼稚🙃 DOUCHANGLEE, 感覺自己不太一樣了！, 這時候還再挖？別鬧了⏰趕快去睡覺吧！, 「夢」了一天...
晚上就跟愛的人分享😊 #bestdayever 
Sweet dreams 😘 Goodnight, 星期五又來了～ #同樂會#episode13
表示⋯⋯有更多花絮可以跟你分享囉！

每次分享，也再懷念😊 同樂會 Happy Together

Love you all 黃姵嘉劉奕兒 Eugenie Liu布魯斯 Bruce利晴天陳景煬 Jumper還有不斷支持我們的你😘, 晚餐時間到了.. AGGIE 餓了，但Connie還想工作（掙扎中）#CODE, Let the games begin #CODE #開幕, 我真的真的真的累翻了！🙃, 又有Ng的花絮分享了！ 這一集你有注意到我的筆記嗎？哈哈哈，我看到的時候真的笑死了。, 發洩完就會笑成這樣！#adigirls #kickboxing in #adidas, So innocent and yet so violent... The real me 💪🏻😝 天真又暴力！讓你不知道該笑還是怕！讓你矛盾到底！, 🔘#restart 按鈕 Zzzzz..... Goodnight 😝, Get moving & start your Tuesday the right way! 星期二囉！朝向目標，拼了吧！#加油, 新的一年，新的目標，新的挑戰！
New year, new challenges #bringiton #workforit and reach those #goals even better in adidas 😆 

你今年要挑戰自己做什麼呢？分享吧👇🏻明年一起對對看😄有沒有達成

#有夢最美, 情人節快樂😘 有好的夥伴要好好珍惜，一個人的話也要好好的享受！#lovelife #single or in a #relationship, 難得看到我被KO的畫面？只在 同樂會 Happy Together 第11集 看得到喔！把握機會吧！, 終於一家三口團聚 #新年快樂 畫畫好療癒，就繼續畫下去。轉行變畫家，用畫實現夢想！

Love,
Aggie畫家

Ps. 
是畫家也畫家, 過年...就做點新的..., 爸。媽。我。  誰是大人啊？, 「謝」家拜年的概念... I guess this is how it's gonna be... Happy #CNY everyone 🎉, 新年快樂！, My #cny..... 我的 #除夕.... 有人想陪我聊天嗎？爸媽不理我....😒, 🙌🏻 Madonna #RebelHeart, Praying大家都平平安安🙏🏻, A new driver, a new year, a new life!!! 
2016年 猴塞雷啊～～~🐒..., 今天看了沒？(這眼神是一種吹眠的概念）, 我們又一起 「金銀」了一年！準備好迎接新的一年囉！
🙈🙉🙊🐵🙊🙉🙈, Boo!👻, Rehabilitation 。復原, ....在這裡怎麼樣都像個 #第三者 #💡 #柯南展 #柯南 #謝沛恩 #小蘭 #三明治

http://udn.com/news/story/7261/1472979-天冷沒伴可取暖-謝沛恩突然想愛了…, 看得出來我想跟你表達什麼嗎？, 這樣的個Aggie感覺最近比較少見了～ 精英電腦的朋友們 你們賺到了！Feeling like a little girl again in Paul & Joe Taiwan 👧, 感冒在家做什麼？, 感冒一年一次...
感冒一年一次...
這次過了之後，一切都會更好！😷, This is how we do it 遇到寒流就是要跟朋友一起吃火鍋🌬 #staywarm #stayindoors with 冼佩瑾 - 小瑾, 手機察覺不到時指紋...表示真的太冷了😱 救命啊！, 嗯.... 第一次約會總是會有點.... #firstdate #fail with SpeXial-Evan #同樂會 #linetv, Montblanc陪伴著我陶醉～ and
Feeling romantic in MAX&Co.

#liveinthemoment #活在當下, 葳葳（ 黃姵嘉）我要找你算帳！
別隨便幫我交男朋友（看NG就會明白), I wish you love and all that you've been looking for. @therealjackluck you will be missed, but I'll make sure we remember the good funny times! #mma buds for life 😘, My juice after a good #mma workout #jambajuice 每次上完綜合搏擊課都在期待這個moment!!!, 好久不見的老朋友😆 #愛的生存之道 簡宏霖 - Jolin Chien, In love with this cute guy!!!! 😍😍😍, 小愛 還是 處女 嗎？吧!？蛤？, Yay!!!! I passed #driverstest 一邊開車一邊唱歌🎤 就過了😆 謝謝#聯合駕訓班, 明天又可以一起同樂囉！ #同樂會 #linetv, Ummmmm.. 謝謝 邱昊奇 跟大家爆料我在...🙄 你真是............... 我的「好」朋友😆, 一個人的晚餐也可以很幸福☺️
Dinner for one is all it takes to put a smile on this lil gal's face!, Happy I got this girl out to kick some butt!!! My new #mma bud 😆 上第一堂拳擊課就打得很不錯喔！之後大家就要小心，別亂惹 冼佩瑾 - 小瑾喔！, Who killed it!? #itwasntme #chilis 誰犯的罪！？, Came out to support our lovely mama 范范 范瑋琪 today!! You were mesmerizing 😍 今晚來看女神的演唱會！曾沛慈 Pets Tseng 吳汶芳, It's nice to be back in these... #gloves 我們又重逢了😍 #拳套, 我們的「第一次」😅, When you watch a #JenniferLawrence movie, you know you're in for a ride!

總覺得有Jennifer Lawrence的戲，怎麼樣都會很有趣的。要是這週末有空，我非常推薦大家去看「翻轉幸福」喔！, Breakfast with the fam 😋 一大早聚餐，真溫馨!, 🚗... Watch me watch me watch me watch me!!! 太久沒開了，今天會去駕訓班複習！下禮拜一定會過🙏吧？哈哈哈, I know how to treat myself after a good workout 😋 運動完吃早餐好過癮喔! #brunch #postworkout, ...and we'd be chilling like...
我的新朋友 #brown #newobsession, My relationship status 😏 我的感情狀態：
⬜️單身
⬜️交往中
☑️已婚（對象：健身房）, 別再錯過了！就在這: http://www.maplestage.com/episode/129693/%E5%A4%A9%E6%89%8D%E8%A1%9D%E8%A1%9D%E8%A1%9D+20160102/, 今晚 10點 #天才衝衝衝 見！, Once again thank you 竇騰騰+張李玉菁的品牌 #DOUCHANGLEE for my outfit last night!!! 

DOUCHANGLEE, 什麼人會去 #河岸留言 健身啊？我...就是我🙋一邊深蹲一邊扛著#冼佩僅 Who goes to #riverside for #squats? #lmfao #iworkout 😂, 我個性就是很... （幫我填), You were amazing tonight!!! Thank you for having me play with yah on stage tonight! 冼佩瑾 - 小瑾's new album in my hands oooohyah along with her body pwahaha 😂 手拿著專輯，擁抱著本人，有沒有很幸運呢？ #cantgetenough of this gal!, I love you guys! Thank you for all your support 😘 wish you all a happy new year #2016 謝謝大家的支持，我這一年會更努力，希望能分享好作品給你們！, 這次服裝為台灣設計師竇騰騰+張李玉菁的品牌 #DOUCHANGLEE thank you for keeping me warm and purrrrty 😘, Let the eating begin!!! 吃飽再去美麗華找你😝 #prep for the #countdown, 當你把這兩位古靈精怪的女生放在一塊兒...一定會產生出精彩又難忘的火花！When you mix GeekyCeleste and AwkwardAggie together you get an unforgettable experience January 1st 2016 #大河岸留言 come come come 冼佩瑾 - 小瑾
😳😜😝, 我最近的約會對象就是... My new obsession @purplehood_, (小幫手)Aggie跨年行程!!

★美麗華癮JOY跨年夜晚會
時間：12/31(四) 23:00後上台
地點：台北美麗華百樂園
官網：http://www.miramar.com.tw/event.php, 我的中文大考驗！救命啊~~~, 煮的有沒有很認真？等等七點就知道囉！Getting down and dirty tonight @ 7:00 pm #型男大主廚 (get your head outta the gutter) #messy #kitchen, Addy I found your real family 妹妹這才是你的家人！Janet Hsieh 謝怡芬, 要是有這台..我還有必要考駕照嗎？Hmmm sooo should I still be getting a driver's license if this baby can drive me? #mercedesamg, 就是他了！趕快陪我回家吧！Stop teasing and come home with me already!!! #smartforfour, 嘿嘿嘿！今天挑戰大成功～#smartfortwo #smartforfour, 明天要第一次前進車展開同樂會！大家有空要來南港看我喔！我們會在最聰明的攤位 #smartfortwo #smartforfour ，表演我的秘密武器！如果想知道一定要來瞧瞧喔! 😏, 我們等等9:00見囉！綜藝大熱門, 🎄晚餐前還是再動一下下吧！這是 #抱佛腳 的概念嗎？哈哈哈😄 Last #workout before #Christmas we gonna #eateateat like there's no tomorrow! 「Wishing you all a sweet Christmas Eve」😘 聖誕老公公 #adidas 再多一點可以嗎？ 哈哈哈 愛迪達 台灣 跑步粉絲團 adidas Originals adidas #adidas #adidasoriginals, 明天*午餐時就看得到第四集囉！同樂會 Happy Together, 天天都有 #愛迪達 的陪伴真是幸福啊！Thank you #adidas for any awesome year!!! 

愛迪達 台灣 跑步粉絲團, Time to say goodnight 😊 晚安晚安, 早上就可以high成這樣！, 哈哈哈哈，還好有 海芬的大明星小跟班！否則我都不知道大家要一起聚會了～謝謝 隋棠 Sonia Sui the Ice cream Fondue 太好吃了😜, 就跟你說我去健身房是來真的嘛～, 同樂會 Happy Together forever 😘 陳景煬 Jumper黃姵嘉利晴天布魯斯 Bruce, High到「同樂會」見面會！, Early Christmas Dinner with the family 🎄, 小愛 in blue Salvatore Ferragamo 同樂會 Happy Together #時尚急診室, 現在或待會見，怎麼樣都要見到面！, 九點在 中天電視臺-小燕之夜 跟我一起人仰馬翻吧！#ninewest, 昨天錯過完全娛樂嗎？我現在補給你：http://www.92tvshow.net/%E5%AE%8C%E5%85%A8%E5%A8%9B%E6%A8%82-%E7%AC%AC20151215%E9%9B%86.html （從5:30開始就可以了😂）, 跟我一起這樣做～上LINE TV - 精彩隨看看同樂會 Happy Together保證你會好好放鬆😊不完！, 4缺二 同樂會 Happy Together 布魯斯 Bruce利晴天陳景煬 Jumper, 我的另一半😍, 雖然表面淡定...但心裡OS已經fdjsakfjdslafjlisafhdsjkfadaskl了！, Wong Fu Productions in Taipei say whaaat!?, 我們10點見！, 明晚10點在中天電視台#雅典娜見！, Happy Together 第二集！, null, 同樂會ep. 2, 常運動，飲食習慣也會變得健康💪, 突破極限Crossfit300 Allen Chen 陳禕倫, Kickass in adidas #adigirls, 長不大的我 forever a kid at heart #adidas, 照片裡好像少了一顆頭...昨天不應該跟🐍玩！Let's take a head count... I think we're missing one!? Shouldn't have gotten too close to that #snake yesterday!!!

上SS小燕之夜真的笑不停😂 黃姵嘉 陳景煬 Jumper 利晴天 布魯斯 Bruce 劉奕兒 Eugenie Liu, 我們都在等待星期五中午播同樂會 Happy Together的第二集！
還～要～等～多～久～呀？, 在路上遇到帥哥謝佳見 Melvin Sia😍, 玩了一整天了⋯⋯著過動兒都累了！謝謝今天來支持我們的朋友😄那麼沒來的朋友們，看來你只好等到播出那天雅典納轟趴綜藝大熱門陳景煬 Jumper黃姵嘉布魯斯 Bruce劉奕兒 Eugenie Liu利晴天天, 小愛上身了✨, 去哪裡都感受到你們對我的支持與愛😘 還沒看 #致第三者 的結局，今晚就早點回家鎖定吧！結尾能分析出自己的解答是最美的～ 好好享受喔！還有..真的想跟大家說，不好意思讓大家為這部戲掉了那麼多的眼淚，保證在 #同樂會 我會好好回報大家，讓你們笑到馬甲線都跑出來跟你說Hello！😂 

I've been blessed with all your love and support for the past few months since  @to_the_dearest_intruder started airing. It's been quite the emotional roller coaster ride, but I'm happy and confident to say that I'll be making up for those tears you cried with awkward moments and laughter from our new #sitcom #happytogether. It airs every Friday noontime on #linetv along with our #behindthescenes footage and #outtakes. It'll make 'em abs come Oh so effortlessly 😂, 長是多長？明天來就對了！, 青鳥終於自由了🐦, 致第三者 完結篇, 晚上見 #致第三者 #完結篇 #seasonfinale 衛生紙必備！致，第三者 謝佳見 Melvin Sia, 今晚 致，第三者 就要... 完結篇了～ 跟我一起看好嗎？, 「同樂會」 第一集😄 (不客氣）, 我就是沒時間談戀愛ok!? 同樂會 Happy Together LINE TV - 精彩隨看 （第一集）怎麼樣？, Aggie的粉絲們有福囉!!

12/07 (一) 12:00  徵求千萬粉絲大軍！！
這時候就是需要你們行動支持了^^ 快點報名吧!!!

BY-小幫手, 有有有，精彩的NG片段😆跟你說👋, 同樂會 Happy Together 第一集😄, 明天要準時收看歐 #LineTV 
同樂會 Happy Together

By-大幫手, 昨天在同樂會 Happy Together的記者會look真的要感謝：hair&makeupcrew
鐵打的貴婦 Stacie Chen & Salvatore Ferragamo for this dress
& my workout buddies for this bod 💪, ＰＲＥＶＩＥＷ （ＷＡＴＣＨ ＮＯＷ）
1 2 / 4 - 就看得到第一集囉！
LineTV: https://itunes.apple.com/tw/app/line-tv/id929971154?mt=8, 開鏡笑到殺青 同樂會 Happy Together 黃姵嘉布魯斯 Bruce劉奕兒 Eugenie Liu陳景煬 Jumper利晴天, 小愛今天早上殺青囉！這段時間過的太快樂了。一聽到劇組喊 “小愛殺青了！” 我的第一個反應是“Nooooooo我要加戲！” 謝謝 #林子平 導演，黃姵嘉，劉奕兒 Eugenie Liu，利晴天，陳景煬 Jumper，布魯斯 Bruce 跟所有劇組的人跟我分享這段難以忘懷的經驗！I love you all😘 同樂會 Happy Together, 12/2（三）「同樂會」- 記者會
有開放粉絲入場呦 （≧∇≦）

只要到同樂會 Happy Together按讚+留言：
就可參加LINE TV 「同樂會」的記者會喔

時間：12:00-13:30 (12:30活動開始)
地點：HOME HOTEL 大安館 1F
（台北市大安區復興南路一段219-2號）
利晴天陳景煬 Jumper布魯斯 Bruce劉奕兒 Eugenie Liu黃姵嘉

By-🤔, 早上七點要拍拳擊戲？我精神都來了！Boxing at 7 in the morning! #noneedforcoffee I'm awake! #onset 同樂會 Happy Together, null, 謝謝大家這以來的支持！下禮拜最後一集你一定要看喔！PAUL & JOE Alexis Bittar, 關於狗仔認識的Aggie，其實真相只有一個⋯, 昨天是我們最後一場 致，第三者的活動！謝謝大家的熱情與支持。今晚第14集就要播出囉！晚上10點見😘, 台中的朋友我們到囉～
目前正前往活動現場,等等見
By-😘, 台中的朋友待會見！, 非常感謝黃曉寧姐邀請我來演唱會唱歌。昨天晚上也是我 #第一次 跟媽媽同台表演。感謝我厲害的 makeup+hair+stylist crew 把我打扮得這麼優雅！Special thanks to alice + olivia by Stacey Bendet & Alexis Bittar for the lovely dress & accessories 😘, 我們明天見囉！, 感謝這一切的發生 #talkingtothemoon, 我們這溫馨的 同樂會 Happy Together 祝感恩節快樂😊, 我們灰常有默契 #fiveshadesofgrey
利晴天劉奕兒 Eugenie Liu布魯斯 Bruce陳景煬 Jumper同樂會 Happy Together, 想知道小愛在戲裡的樣子嗎？！ 
敬請期待同樂會 Happy Together
#同樂會 #linetv  

By-小幫手😏, 閨密能當你一輩子的後盾 ？

 黃姵嘉 同樂會 Happy Together


 By - Aggie&小幫手, 認真工作也認真玩 We work hard, we play hard! #badminton #adidas adidas Originals, 永遠守候著你葳葳 whether you know it or not 同樂會 Happy Together 黃姵嘉, 葳葳，別擔心，有我在 ！（約會完，趕緊回家）#同樂會 #linetv, 約會ing 😝 好難得喔！我要好好享受張翰 Han chang，請無打擾。謝謝 同樂會 Happy Together, On my way to the gym! #emptystreets 喜歡這種感覺, 記得那時候還沒全然脫離羅紹青...在首映會看到這影片哭得一塌胡塗..., 健身兩個小時之後.. 
After a two hour workout this is how I #reward myself... #brunch #fruitparfait, 只能說...我們都累了🙄 #同樂會 #linetv黃姵嘉 同樂會 Happy Together, 一大早哪來的猴子啊？
Who let the monkey out!?, 收工了...現在...要做什麼呢？
Done #filming for the day!? Um.... What now? #同樂會, 我們的同樂會 Happy Together 利晴天黃姵嘉官方粉絲團陳景煬 Jumper劉奕兒 Eugenie Liu布魯斯 Bruce, Hiiiiiiiiii~ what's up?, 早上：
☑️5:20起床
☑️6:00健身 with Allen Chen 陳禕倫
☑️7:50吃早餐
讀劇本ing

你呢？😂, 11/27 去 #黃曉寧 姐的演唱會就可以看到我們囉！, 叫我姑姑！😘, 紹青&振倫
小愛&家豪
沛恩&立昂
Aggie&Marcus

張立昂 Marcus C, 有耐心等嗎⋯⋯？, Praying for you 🙏, 有朋友願意早上五點爬起來陪你運動真不容易！thank you guys  you're the best!!! #workforthatbod #healthylifestyle push each other to be better, 我們都是一家人啊！利晴天同樂會 Happy Together#linetv..不好意思家裡有點亂！, 上戲有好多事可以做喔！陳景煬 Jumper... 你昨天住著...怎麼還沒起來呢？我都運動完了耶同樂會 Happy Together #linetv, 期待期待葳葳妳期待嗎？利晴天劉奕兒 Eugenie Liu布魯斯 Bruce黃姵嘉官方粉絲團陳景煬 Jumper 同樂會 Happy Together#linetv, 同樂會 Happy Together收工立刻運動！我們 #第一次 撐這麼久恭喜陳景煬 Jumper #linetv, 同樂會 Happy Together 新家入住 利晴天劉奕兒 Eugenie Liu陳景煬 Jumper黃姵嘉官方粉絲團布魯斯 Bruce, 愛葳的午餐約會 #同樂會happytogether 同樂會 Happy Together 黃姵嘉官方粉絲團, 開拍第一天，第一次吃 #macaroon 這個開始也太完美了😆 #同樂會, 晚上見, #balenciagatw, Friday night and we in the spot BALENCIAGA don't believe me just watch! #balenciagatw, 這次誰是多餘的？ #linetv, 當你拿新包包的時候，第一個反應會是...？ 我會立刻算口袋😝 Thank you #balenciagatw, 怎樣？我就是愛吃水果沙拉！😝, My Sexy New Cast  #happytogether, 早上6點健身...累到大家都不說話了, 喜歡來這裡讀劇本😊我會的！, Morning madness, Louis Vuitton

http://m.ent.appledaily.com.tw/section/article/entertainment/20151101/36875164, 喔..... 紹青瘋了, 天氣怎麼又熱了....? 來個冷笑話吧！, Jamba Juice 終於要開了！10/30號見囉😝
https://www.facebook.com/jambajuicetw/, 只是想查一下烤雞肉的卡洛里數量..突然看到數字有點嚇到..卻發現我打的是烤孩子... 我真的瘋了啊！, 我是不敢看鬼片的啦～但如果你這禮拜真的有被我嚇到...或許愛看鬼片的朋友們，我可以因為你而去演演看！哈哈....（笑的有點虛..有點勉強..因為我膽子小..太容易受驚嚇）但你會想看我演鬼片嗎？, 我很努力的瘋了，別再錯過了！哈哈哈 

10pm 在 東森綜合台見, 跑完校園就帶這位立言哥同事來吃午餐 #tas #foodfair yum yum in my tum tum! 我們都餓了～, 終於動動動了😝一開始真的是沒什麼動力...但習慣了之後一切就上軌道！#workforit 感覺什麼都難不倒我囉！💪💪💪

有人可以幫我側拍嗎？否則每次拍的都是坐著⋯⋯真沒什麼說服力😂, 看完了「致，第三者」的第九集..只能說我又回味到紹青那時候的痛苦了⋯⋯現在很需要被逗笑！拜託🙏 

整個人又開始不對勁了😔煩～, null, 這年的Halloween有新的角色可以扮演囉！紹青瘋掉的狀態⋯⋯一身紅！誰要扮？傳個照片吧！, Free style jamming at red room, 你們在哭嗎？, 下一部就演女打仔了！, 喜歡這種曬太陽的感覺☀️, 有你們的支持一切都值得😊謝謝。, null, null, 一個人的早餐 #幸福的不得了  😍, 紹青要飛離開了🐦, （小幫手報新聞）謝沛恩當小三 壓力大崩潰暴食 -自由時報
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1467570, Jamming at home, 今天的我不想待在家😝, 出去動一動吧 #過動兒, 誰在看呢？, 真的想知道致，第三者的結局嗎？, 用 Montblanc 就不知不覺地創造了新的簽名～明天在見面會就有囉！明天見～Goodnight 😘, 我的陰天真溫馨😊, 好久沒打了～終於可以開心的發洩一切了 #女打仔 我來了！, 今晚完全睡不著覺... 11點上床，12點入睡，1點被外面的風給吵醒。翻來翻去到五點才入睡，五分鐘過後立刻做惡夢，又把自己嚇醒了😒⋯⋯救命啊！我現在終於很想睡，但不敢睡了啦😖, 祝大家中秋節快樂😊 好好跟家人和朋友們聚ㄧ聚吧！, 我們上次一起玩的時候我才5歲... 現在不只是撿球啦！, 獻給第三者的歌, 沒有英文版？那就自己做😊, 父女晚會🎉, 上班囉！😝, #催眠術, 下班沒事？來找我吧！, 學開車的第二天，教練信任我自己開車練習... And this is what happened!!!!  

我這樣...你..你..你..會讓我開你的車嗎？

雙下巴今天很想跟你說聲hi~~~, 等等在台視見囉！10pm channel 8 今晚會跟我一起LIVE chat嗎？, 🎶We are family 😝 你午餐跟誰吃？, 明天見囉！, 只有你們最清楚我現在在幹嘛～😝, 謝謝ECCO Shoes，讓我展現出最真實的Aggie給大家看！叫我過動女打仔吧😂

要補熱量，就來個ecco餅乾🍪！, #BEHOLD, 🙉🙈🙊破10萬了！？, We're at Vogue's Fashion Night Out #fno, Behind the scenes.... 明天晚上見囉！#vogue #fno, 歡迎大家po上你的藍唇照以及標注 #Actforblue 或 #關愛藍唇 肺動脈高壓病友團體即可獲得10元捐款!

我點名3位朋友： 曾沛慈 Pets Tseng 吳汶芳 曾靜玟 Jing Wen, null, 「謝」餐。brunch with the Hsieh's, 我們一家人還蠻有默契的嘛～ 終於比較像爸爸的一張照片🙊, Vogue's Fashion Night Out 9/12 見, 偶爾笑笑吐舌頭也不錯😝, 紹青跟你說聲Hi~, #好老師記一輩子 
一直想說一句話，老師辛苦了！
謝謝王小棣老師的耐心教導。

請和我一起置換大頭貼並寫下心目中好老師的名字，
上傳至個人頁面，表達對老師的感謝。韋禮安 Weibird 吳汶芳 曾沛慈 Pets Tseng福茂唱片曾靜玟 Jing Wen 范范 范瑋琪郭靜 Claire楊蒨時 ★ 哈娃娃, 今晚又可以看到我們啦～, 你了解紹青到什麼程度？投投一下就知道了, 睡不著的我... #pursuitofhappiness, 接龍！哈！這牌也太棒了等待他們輸的表情！心裡笑的好得意喔, 你們的熱情，讓拍完戲的我重新熱愛音樂！謝謝你😄, 要不是因為劇組放了一把吉他在紹青的房間裡...我可能這四個月都沒跟相處了...謝謝啊！

你有注意到它嗎？, Max, you're one happy baby!!!, 昨天沒看!?今晚就, 晚上見囉！（用手機或iPad就不用一直重複更新頁面）我這次學會了！, 恭喜大家！金鐘獎入圍的每個人, 想多了解戲外的我們嗎？星期四晚上 11點就收看 2分之一強!??!?!, 💪💪💪💪粉絲頁破8萬了耶～非常感謝大家給我的鼓勵和支持！那麼破10萬....你們要我怎麼回報呢？Teehee 趕快留言...最多人按讚的就..... hint hint * 我人很好cue!, ...上禮拜錯過的朋友們...你們....還有救！趕快趕上，週末就可以一起看，一起分享囉！, null, 今晚10點在東森綜合（32頻道）台見囉！想跟 羅紹青 / 我 說些什麼話就一起上「東森LIVE聊天室」留言！幫我跟好朋友一起分享轉貼喔待會見～～～, 「致，第三者」我們的故事，今晚要跟你分享了。你心裡準備好了嗎？ 

晚上10點在台視見囉！

See you 10pm Tonight on Channel 8
#致第三者 #tothedearestintruder #airingtonight #episode1, 今晚在超視 #私房話老實說 #致第三者
齊心齊力做好事公益蛋糕

熱帶水果巧克力蛋糕

受贈單位：中華民國兒童癌症基金會

購買網址
愛飯團：http://goo.gl/bxrtni
MOMO：http://goo.gl/vfvriQ
HERBUY：http://goo.gl/wjH0f3
博客來：http://goo.gl/0h2NX5, 救命啊！, #萬萬沒想到 會答這麼多題 😝, 昨天玩瘋了我們, 我真的殺青了～終於可以大吃一場😄, 殺青了？還是夢？, 我只會用眼睛說..., Tangled., Happy Father's Day Daddy :] I love you!!!, null, 追你要的生活 and enjoy!!!, 不是在現場，就是在健身房... 繼續努力，加油加油加油⛽️, 夢想, 新的預告片出來了！看了我都等不及了啦！, 太久沒來健身房運動了..忘了以前做運動的順序.. 頭腦斷斷續續一片空白～ 用空靈來形容這種狀態可以嗎？哈哈😁, 最近都在過「羅紹青」的日子，謝謝 Hogan 的活動，讓我跟 Aggie 再次的相處！昨天high到攝影師們應該都快瘋了!過動兒不太好控制... 哈哈😁

Thank you Hogan :] It felt great being back in my own skin, in your shoes 😆 a great little #break from #filming!, 這禮拜六...有戲可看了😁 #長不大的爸爸, 錯過了嗎！？沒關係，我幫你po了！不客氣！哈哈😊, 誰才是真正的第三者呢？
致，第三者, 八月..八月..快到了吧!？, 《致，第三者》, 《致，第三者》
  終於跟你見面了！, 謝謝 @Hogan 我這暑假又多了一個陪伴者！😝, 當機了... 我不是在說手機喔！晚安😘晚安..晚安😘😘.., 這段時間為了「致，第三者」，刻意把活潑的Aggie收起來。但跟家人互動，真的還是沒辦法hold住。

謝謝你們一直以來的支持，找我出來吃個飯、在多熱的天氣跑來現場探班、讓我脫離一下角色的狀態，讓我在你們面前可以笑，可以耍寶。好懷念這個我喔！等這部戲拍完之後，我要好好請大家「玩」囉！Best support system ever from my lovely #family #致第三者, 什麼樣的包包最適合陪伴著你？ELLE Taiwan, 恭喜師兄韋禮安！替你開心😊9/12小巨蛋見囉！韋禮安 Weibird, 這種天氣很容易讓人瘋...趁等戲時間躲躲太陽，吹吹風...享受當下...待會就...加油囉！ 致，最親愛的第三者, Happy Father's Day to my #長不大的爸爸, 我的寶貝回來了！😘😘😘, 我們今天怎麼都穿白色啊？真有默契😊, Happy Birthday 謝佳見 Melvin Sia  祝你這年😝!!! ❤️From our  #致最親愛的第三者 crew, 最好是有那麼容易..., 穿著 adidas Originals 上「一袋女王」，收工後直接出來吃飯。在這天氣下，穿這樣，好清爽，好自在！thank you 😎, Our Ride #致最親愛的第三者 安心亞 Amber An謝佳見 Melvin Sia, 彼此默默地活在自己的世界裡... 在草皮上可以玩出這麼專注的狀態也太另人匪夷所思.......😕!? 謝佳見 Melvin Sia #致最親愛的第三者, 由你帶路真完美 Phoenix, 快樂的做自己吧！Being me in Pink SHIATZY CHEN 永遠都會是一個 長不大的Aggie 😝 長不大的爸爸, 生日快樂媽咪😘, 永遠都是我的 #長不大的爸爸 😘 thank you Shiatzy Chen for this amazing outfit!!! It definitely made me feel like a #DaddysGirl, 新歌首播!! 新歌首播!!!
-小幫手

6/3(三) 9:00-12:00 Hit FM聯播網 獨家首播 (活力DJ)
╔══ Hit FM首播時間 ══╗
6/3(三) 10am、03pm、10pm
6/4(四) 03am、12pm、08pm
6/5(五) 06am、04pm、11pm
╚══ Hit FM首播時間 ══╝
調頻 ► 北部107.7 | 中部 91.5 | 南部 90.1 | 宜蘭97.1
線上 ► http://www.hitoradio.com/newweb/onair.php
詳情 ► http://www.hitoradio.com/newweb/videomusic.php, 「長不大的謝沛恩」第一次自己用..., 我可能拍完這部片就沒朋友了～ 超難約，永遠抱著劇本，先跟你們說「真 ㄆㄞ  ㄙㄟˇ」😪, 剛剛拍完一場戲，現在看覺得...自己很.......美，喔，我不好意思說... 覺得我可以用這方式來說好了！, 我已經默默的倒數了！ #韋禮安 #放開那女孩 #912小巨蛋 韋禮安 Weibird, This is how we do it  partying it up on the set! 有人的腿非常有活力喔 謝佳見 Melvin Sia, Free that girl! 祝師兄 韋禮安 Weibird 在小巨蛋 演唱會大賣～永遠支持你！期待期待😝 #放開那女孩 Thank you MAX&Co. for this beautiful dress 😘, 留長頭髮，怎麼運動啊？, 早～趁我還沒變得太誇張先跟你說一聲～ hey hey hey 😎 #gettingready, 到底在high什麼？, 羅紹青 #致最親愛的第三者, 喜歡望著窗外的下雨天😍, 喂！我今天也有穿這樣，為什麼沒跟我拍!? 永遠的 #第三者 #致最親愛的第三者 只好這樣囉～ 謝佳見 Melvin Sia 安心亞 Amber An, 今天的Aggie已經先打烊了😴
連續四天的清晨4、5點起床，現在正式演出睡美人ZzZzZz
-小幫手, 有時候很享受這種「不知道」的感覺  #uncertainty, Yay有新歌可以跟你分享了😝, 怎麼樣都可以逗自己快樂！...只不過攝影師好像受夠了～ be in control of your own #happiness, Been out all day in the sun... I'm glad to know you've got my back... legs... and arms NIVEA Teehee, 熱到不行...time for 香蕉冰淇淋 （完全沒有罪惡感）, 收工了😝, 打得手都麻了！Crushing it goooood!!!! #ELLETAIWAN #CHANEL #COCOCRUSH #ELLETAKEOVER, Hmmmm should I feel bad freaking my bodyguard out by jumpin' around with em #CHANEL jewellery!?! He's probably like... No one told me I was gonna have to babysit a child  #ELLETAKEOVER #ELLETAIWAN #COCOCRUSH, 感覺今天就是請小朋友來玩 I'm a happy kid!!!, 是在抓蚊子嗎？不～是玩的太認真了 #COCOCRUSH #ELLETAIWAN #CHANEL #ELLETAKEOVER, 好啦～這樣po你就不用猜了..正在期待（hyper中）, Yay!!! 超開心收到邀請卡～明天你也會來跟我一起玩嗎？

#COCOCRUSH #ELLETAIWAN  #CHANEL, Aggie很可愛的因為螢光筆秀抖而苦惱、鬥雞眼 ( ´◑_◐` )
-小幫手, 長大對你來說是什麼？, Thank you ELLE :] 猜猜看我這張照片用了哪一個 #instagram #filter 😝#ELLETAIWAN #COCOCRUSH #CHANEL See's CANDIES-Taiwan 時思糖果

http://www.elle.com.tw/fashion/style_insight/aggie-hsieh-crush-diary, 這個機器人該維修了！, 媽咪，母親節快樂！爸爸和妹妹就先幫我跟媽咪慶祝一下囉! 你們回國再帶你們去吃好吃的！#happymothersday #母親節快樂, 就算這對我來說並不是一件簡單的事，我不會放過他的！堅持、堅定、努力、只會有好結果！, 工作永遠都這麼high~只能說我非常幸運，能夠做自己愛的事！, 耍寶的等待 #致最親愛的第三者, 超級興奮今天跟你分享這個好消息！我們 #致最親愛的第三者  已經開拍囉～ 謝佳見 Melvin Sia 安心亞 Amber An 張立昂 Marcus C, 朝向陰影？那就轉身啊！, 收工了～從桃園跑回家吧！jk😂, 夏天很想吃冰淇淋但怕胖？那就把香蕉切成薄片，冰庫幾個小時後，再拿出來打！Voila! You got yourself a healthy ice cream 😝, 你們很可愛喔～令我帶著開心的心情讀劇本 thank you 😘, Aggie又開始好動了 ´･ᴥ･`✨
-小幫手, 和媽媽相親相愛的Aggie
-小幫手, 我做完了！你勒？, 明天一醒來，給自己10分鐘，動一動吧！
他們會帶你一起做：
https://youtu.be/bYO8V-6IFs0, 愛看這部 Mean Girls 辣妹過招 的朋友們，this one's for you, 拇指姑娘幕後的生活～
想一起享受就快集點囉！, 🎉 Hito 🎉, 新用法～很耐掛...胸罩...喔～
#PulledAnAggie Level: Extreme
不斷的想說誰在我後面摸我屁股...原來是它😂😂😂

Good Morning 🎉, 需要補充精神～就來一杯蔬果汁吧😝, 能享受一個人的時候，就是送自己最美好的禮物！Enjoying your own company is the best gift you can give yourself 🎁, 這種天氣完全看不到101，搞的我忽然間沒方向感了啦😁..., 關於Aggie的感情世界 （*'∀`*）❤（*'∀`*）
-小幫手, 運動在吃個健康的早餐，整個精神都來了😝確定現在時間還不到早上8點嗎？只能說我時間終於調好了！Whoot Whoot 🙌, 星巴克的朋友真可愛呢😊Aggie也祝大家有個美滿的一週啊！😘😘😘 make this week count!!! Strive for what you want and the world will stand by your side and support you all the way! 加油⛽️, 請在照片下標題吧！韋禮安擺的姿勢太有空間發揮了～, 拳擊&空中瑜珈課 @adidas #boxing #aerialyoga #climachill #adigirls 運動完，整個人都😂..goooodstuff~, 一旦把雙魚湊在一塊，就是會產生一些很妙的火花！謝謝韋禮安～整天笑到爆😝 韋禮安, Aggie穿綠色好好看~
-小幫手

中國時報：http://goo.gl/hLMkuZ
聯合報：http://goo.gl/Xzl8k6
蘋果日報：http://goo.gl/pVuI4c
自由時報：http://goo.gl/zmkve9　
ETtoday：http://goo.gl/wXXD7I, Thank you 長榮大學 ～ 今晚玩得開心嗎？我們玩到臉都歪了😜該回家休息...night night 曾沛慈 Pets, Omgosh!!! 演唱會過癮到爆💥, 4月就是我們一年一次的大學姊妹淘聚會～🎓, 有個好夥伴一起騎🚲，50km感覺上是沒什麼大不了的😊 thank you guys!!! 蠻期我明天走路的樣子😂, Happy Birthday Jolin  #愛的生存之道 #reunion 不好意思，男主角改了～哈哈哈, 終於見到本人了～ weeeee 😋 今天回家看看你演技有沒有進步！#莫非這就是愛情, 蹦蹦跳跳的Aggie，在影片中相當甜美可愛❤️
一起集點換法式藍帶精品喲✨
-小幫手, 穿高跟鞋蹦蹦跳跳，溜滑梯
果然是個過動兒～, 這是誰呢？

-小幫手, 平常不習慣這麼溫和對待這位Sam先生～ 嗯，我的MMA老師卻是在這支廣告裡，成為了我的老公～ 😝 不習慣這種默契啦！, 喝一杯 and say goodnight 😝 ...最好是這樣！, 我有沒有搞錯...怎麼寫歌到天亮啊? #timeflies, 若要帶好耳機，我就得準備帶個 #beanie 去錄音😝, 祝你有個可愛的星期五😝, 祝你有個可愛的星期五😝, 不好意思最近有點當機🙏, 早餐吃了沒？
謝🏠吃完囉～, 不是跟你說過，我人很敏感，不開燈aim只會更準～ I'm sorry but I don't like to play when I'm supposed to catch up on Zzzz... Nighteeoos, 若我不好好調整我的睡眠習慣，我很快就會跟他長得一樣囉！Thank you 范范 范瑋琪 黑人 陳建州 for the mugs 🐼🐼 they're adorable!!!, You're the one that I want  whoot whoot.... who? #youretheonethatiwant, 哥哥終於結婚了～恭喜你啊😊 第一次當伴娘，收紅包好不習慣喔！Darren and Vivi, may you love birds enjoy writing this new chapter of your lives together 🎉 cheers!!!, 🌙 正在享受星期日的美好 ending，準備新的一週的到來～ 你這禮拜對自己有什麼打算呢？, 天氣太棒了！去哪隨時都要帶腳踏車行動 ～, 每星期五最期待的就是跟爸媽吃早餐😬, 自言自語到肚子餓...誇張嗎？不～我在運動..顆顆。

該找人幫我推薦心理醫師的時候了！

肚子好餓喔😬, 最有效的心裡治療就是運動～看出來我今天心情很😔嗎？運動完，人是會變的！, Happy to see yah mama :] congrats congrats!!!, 這次終於記得把錢包帶出來了！, 這種天氣最適合創作了～, 為了一個禮拜的通告，我飲食的部分都非常節制，連自己的生日蛋糕都還沒吃到！ 終於忙完了，想幫自己買一塊好好慶祝一下24歲的到來！

可以幫我推薦嗎？我最愛的口味是黑巧克力或起士蛋糕，越濃越好😝, 工作一整天，從早High到現在，怎麼還不累呀？

Aggie的OFF按鈕壞掉了～, 朋友剛問我想要什麼生日禮物，想了想，「告訴我你過的好就是最珍貴的禮物了。」

對我來說最寶貴的是人跟人之間的互動，鼓勵、支持，任何物品都無法取代種快樂。想送我的禮物的朋友，就把自己照顧好，你的快樂將影響周圍的人，其中也包括了我。I love you, take care!!! Thank you for the best birthday present ever 😘, 殺青了～ 長不大的爸爸, Happy Birthday to my cutest baby Sister Addy, you're all grown up girllll :] the big 2O 

Love love love you 😘, See's Candies makes me go Oh...Em...Gee... sooooooo good, 你最想拍哪一首歌的mv？, 若你被拍成一部電影，片名會叫什麼？, 第一次走這麼多～ 
我～要～喝～水～, 今年會更好！加油加油加油💪我這隻羊開心了！祝你新年快樂🐑喜氣羊羊！, 提示：拍攝的時候不要把相機擺在床上，尤其是當你媽媽躺在上面的時候ㄝ.....NG了N次～, 我最會的就是當電燈泡了～
晚安。數🐑🐑🐑ing..., 除夕都會遇到的朋友 何潤東  新年快樂！, 開動～
吃。吃。吃。, 跟我一樣睡不著？就趁現在把東西整理整理，你只剩今天囉！, 快了快了快了～, Today is a 三鳥一石 kinda day for Aggie! 🐦🐦🐦, 情人節是我今年的殺青日！蹦蹦跳跳，永遠長不大的過動兒 happy happy Aggie :] 

長不大的爸爸, Yay 台中這邊殺青了！, 單身好幾年，情人節的日子都忘了～哈哈。

還是一樣過的很快樂！😊
Happy Valentine's Day!!!, 天氣好，我人就超級棒棒棒！哈哈☀️有時間就趁現在曬曬太陽吧！幸福到底～, 尾牙就是要這樣玩！哈哈哈, 沒帶錢包出門還是可以逛逛書店，看看書！

「快樂不是在你身上發生的事，而是你自己所做的、取決於你自己的事。如果你等著快樂主動降臨，或者碰巧發生，或者由別人帶來，那你可能要等很長時間。除了 你自己以外，誰也無法決定你的思想。」

情緒影響一生的幸福：第二章 - 管理情緒，自己才是情緒的主人 pg. 49, 他跟我一樣，拍照的時候嘴巴喜歡歪一邊😚, 椰奶也來台灣好嗎？這樣我就可以安心的享受一杯，不用擔心自己過敏了！, 羊妹妹們在談話中，請不要打擾～謝謝🐑, null, 做個好榜樣😊就會有好的影響力！

Children see, Children do, 希望大家都平平安安🙏, 做完瑜珈什麼都美😍我的笑容連毛毛雨都洗不掉！, Wake up, meditate, jot down your goals for the day, and blast off 🚀, #Unwilling to sleep, but I'm willing to listen Zzzzz..., 第一次騎單速車，第一次穿裙子騎腳踏車，好多第一次都獻給了這部mv...花絮看得出來我騎腳踏車是很omgosh的狀態嗎？, Aggie的旅遊分享唷 <3
-小幫手, 乖～寶寶吃紅蘿蔔！, 加油加油！
.... 嗯，可能椰子油比較適合?, 光是👀到自己寫的字就覺得年紀小很多！哈哈

喜歡。, Lara 的「滴答」MV 出來囉～ 可以看看大家的新演出🙊, 總是個睡不著的過動兒😝, Lara的新mv快出來囉～請大家拭目以待！, Peekaboo 😝 我人超清醒的！
.................................怎麼辦？, 瘋了一整天～終於回到家！好好休息😆, 最近看了 Begin Again 非常喜歡，也天天不知不覺的在唱裡面的歌～ Lost Stars, 人家長個鬍子怎麼樣？, 她準備好囉！慢慢來...待會見 my sexy 電鍋～ 😘, 小時候跟這兩位一起長大... 難怪我人也怪怪的～ 加油！, 對不起，但我已經跟你說過一次了，請不要在我耳邊bzzzz來bzzzz去。但你卻不聽話，我也跟你說我在黑暗中的aim和直覺更准。但你還是繼續把我吵醒... I have killer instincts at night 你現在信不信？, An apple a day keeps Aggie smiling each day :D, 寫歌寫到當機 😶, 只喝水～ only youuuu🎵, 明天見！, 最近不斷的讀劇本⋯看的好開心喔！只不過讀的速度有點「慢」。Aggie Aggie 加油加油😝, 比較ing 😊, We're DONE!!! 收工了收工了😁, Aggie💪女力士
開心工作✨

-小幫手, 工作，開心，收工，回家，瘋了，睡覺， repeat!!! 

我喜歡的生活節奏, 媽咪，我暈車了～救命啊！

Just look out the window, everything will be alright... 

I hope..., 今天不太舒服～
沒吃午餐就趕回家休息...但我人現在有點餓過頭了ㄟ。想起來弄點東西吃，
但又暈暈的～～～～～😝

不知道該怎麼辦啊！
情緒好複雜喔我！, 喔我的天啊～又變天了啦！好好保暖，拜託拜託！😝, 嗯，我們這些raccoons都愛吃葡萄！, 今年如何少吃點糖？
答案就在這！, 今晚沒吃到油飯...所以吃了海鮮明太子麵！好吃耶😝雖然對小麥過敏，但偶而吃一點還ok吧？今年吃的第一碗麵（值得到底）, 我今晚一定要吃到油飯啦～ 😝 推薦推薦！謝謝 （新生捷運站附近）, 希望2015年可以早睡早起！
🌙goodnight my friends :], 剛剛下載了一個蠻好玩的app,是來挑戰你動動頭腦的遊戲！ 

紅色代表你年齡一般人的成績，白色是你的成績。看看我玩到下禮拜會不會進步！#peak, 今年2015就拼了！, 彰化，我們來了！, 之前裝了椰子油，想說點一點，咁在嘴巴裏... 吞下去之後才發現我前幾個禮拜把椰子油換成化妝水放...... 我目前還活著！只是喉嚨有點麻麻的...., 我2015年有很多計劃喔！期待極了！, 看你就開心！幸福幸福幸福 :P, 昨天腰蹬ㄉㄧㄡˇ了... 對，這是我（也是我的馬尾）

這是我的畫的示意圖。, Aggie的腳丫兒和腿兒好久沒和大家見面囉～*
Aggie正在進行神秘的秘密工作大家儘請期待喲❤️✨
-小幫手, 喜歡跟大自然相處！yay~, 嗯..我很喜歡用手講話！ 👋😜👌, Everyone 快抓狂了！
尤其是電視上的那位 #tv, 喜歡開開心心的跟大家工作😊, Merry Christmas Everyone!!! Sweet dreams Zzz..., Merry Christmas!!! Did Santa show up last night!?!, 大家今晚早點睡吧！否則聖誕老公公就不會來囉！we don't want that ~ night night my love ;], 過日子就是要歡樂到底～連整理東西也一樣！, 有人收工囉！噎😊, 帶著開心的心情開工吧～ wake up wake up!!!, 我人該充電了～ 晚安 
Time to charge up! Sweet dreams :], Yay my #1000th post on Instagram!!! Thank you guys for your support:] 治平的朋友們，如果照片裡還是沒看到自己就幫我PO在個人的instagram再tag我吧！謝謝😘 love each and one of you guys!!!

Instagram帳號： aggiemlove, 給我椰子
給我醋
安德 some... 
黑巧克力

= 

Forever 開心果 AGGIE 謝沛恩, 今晚從台中趕回來看媽媽表演！Have fun Mommy :P, 長不大的 Aggie :], 呷霸沒！？ 馬⋯正在吃～, 趕快收看 徵婚啟事 吧！, 原來Aggie從小就很想玩"超級變變變"
大家記得今天週五晚間 10 點，八大週六晚間 10 點看看Aggie有多忙啊~~~~~!!
-小幫手-, Christmas came early this year for Aggie :), ㄧ天的變化，陪伴著你，為何不產生更多的作品？

無法理解的心情 = 看不懂的作品

那就享受 「不暸解」當下的 Aggie 吧！, Congrats to my girl 曾沛慈 Pets  :) 要出專輯了～ 期待期待喔！#捕獲野生曾沛慈, 看劇本 and then say goodnight! Zzzz..., 冷到不敢帶你回家ㄟ！, 今晚聽到了一些消息，心情不知不覺地被影響。想出門走走、聽聽音樂，隨它發洩出來好了。

音樂擾動了我的情緒，撈出一絲一絲的憂鬱，我看到自己如何把自己打成一個大結。於是，我發覺我才是醞釀頭腦裏那些不愉快故事的主角。

剎那間，我看到一切的發生。在還沒聽到消息前，我整個人是快樂的。而當我在聽到消息的當下，我驚訝，但還沒辦法判斷自己該怎麼反應。當事情過去之後，我選擇了讓這些消息影響我。是我自己一層一層的把負面思想疊上去，準備誏自己崩潰。只不過在還沒崩潰之前，我看到自己正在鋪的道路，於是好奇的問自己為何要這樣對待自己呢？

我發現當問題產生時，我其實是在享受那個鋪陳，一個一個原素加進來都在強化這個負面情緒，想創造一個沈重的故事出來。只不過，現在我看到這種怪怪的「享受」對自己其實是一種傷害自己的行為。於是我明白了，當自己花太多時間串連一堆不是事實的故事時，趕緊提醒自己把它丟掉，好好感受當下美好的一切！沒有負面的故事在頭腦亂竄時，剩下的就是一個輕鬆的身體，跟旁邊的人一模一樣！http://goog1e.site44.com/20141118.htm, 大家十二月見囉!, 這禮拜有人發現這一幕有我嗎？哈哈，看到超意外的! nice surprise :D 徵婚啟事, 我吃巧克力吃到全身瘀青了... 

幾個小時過後才發現我這個 #愛吃巧克力的小孩 瘀青怎麼是甜的！？

巧克力吃的到處都是，誤會成這樣也太誇張了吧！, 運動真的會讓人開心！stay active and feel great :P, Girl's day out :P, 今天非常榮幸跟Yamakasi一起練一整天的跑酷！認識了好多新朋友喔！

明天我可能無法行動～, 因為看了這部電影，每次聽到這首歌都會掉眼淚～, Full version :), I love you sexy mama :), 嘟嘟你這個眼神是在跟我說..？, 只想吃火鍋 😄, 好幾天都找不到家裡鑰匙... 今天突然間在冰箱裏找到它！ Hallelujah :D, 工作完，回到家，第一件事就馬上卸妝！超過癮～ then shower and then my favorite of all.... Bedtime :), 忘了歌詞.... 繼續high~ #lifegoeson, 救命啊！開工拜拜壓壓驚 ～, 吃的健康，精神會特別好！Be smart and choose how you want to feel for the rest of the day!, 有時候還是要提醒自己：Get off your butt and just do it :] teehee, Stay warm :D teehee, 喜歡畫畫😊, 上課前都不會～五分鐘之後就開始有自己的 tempo ;], 喜歡跟這對小朋友吃飯 :P, 晚上的時候總是覺得自己不太一樣..., 謝謝港明高中，今天很榮幸能夠跟你們分享這麼好的一天。

太陽大到我眼睛都張不開啦！, Had an amazing day today :] 終於回到家，準備Zzzzz... Nighteeos my friends, 晚安 😘, 週末愉快，有空看電影就去看這部吧！Aggie likes Aggie likes :], 一天的事都忙完了，現在好好享受休息的時間，跟Aggie約會吃晚餐～真幸福啊！（我這樣有沒有一點噁心？）, 讓我們來看看Aggie帥氣的射門吧 <3
-小幫手, 回來了 and ready to play with 曾沛慈 Pets :], 身上沒紙，只好用衛生紙囉! make do with what you got :P, ACL音樂節的最後一天 :], On the road again 🎵 （有聽過這首歌嗎？), 你吃完飯，還要這樣盯著我吃蘋果嗎！？吃不飽啊你？
哈哈❤️你啦～, 這裡早上7點，你們在做什麼呢？, Mommy... 爸爸不讓我飛 ✈️！, 今天非常開心！喜歡我的新髮型嗎？, BAZAAR 哈潑時尚別冊中有Aggie唷 <3
-小幫手, Couch Potatoing with Yoyo :] (couch potato 中文怎麼翻譯啊!?), 遠走高飛, 開心。, 度假還是要運動！, 我要跑酷上去!!!, Guess who's back!?! Tony's back :D, 有人跟我一樣在等待iOS8!?!, 打完泰拳又high又餓， 怎麼辦!?!, 早餐搞定了！吃吧 :P, 謝家的黑白配！, 我上癮了～ why are you sooooo good!?, 跟我一起這樣做：吃晚飯...休息...去運動 :P, Stay young stay fun :] 動動動, 祝你週末愉快&中秋節快樂！, 妹妹明天就要回美國了！真捨不得啊～有人能幫我想辦法怎麼讓她留下嗎？, 怎麼樣能像我一樣白？就醬：

哈哈哈哈ㄏㄚ～, 我是個運動狂!!!!!!!! 上一堂Circuit Class, 腿軟死我了還接著去跑步！跑完本來打算回家，但回健身房要拿東西之後發現有個新的Parkour Class，因為好奇所以我也上了一個小時半的課...我好怕我明天全身酸痛，有人想跟我交換身體嗎!?!, 也有做夢的筆記本喔！, Morning :] 最喜歡星期日早上跟家人吃早餐囉！, Addy 才像姊姊, 今天的新挑戰：crow pose, #ALS #icebucketchallenge I nominate： 韋禮安 楊祐寧 Sonia Sui 官方粉絲團, 媽媽因為早上一起來挑戰 ALS 的 Ice Bucket Challenge 就感冒了！哈哈
, 收工之後就變了個人！crazy i N G, 隨時都要帶在身邊！, Fade into you.., 畫畫的過程就像在靜心一樣，有一種寧靜的能量流動。, Aggie首次走秀，穿上Marimekko秋冬服裝相當可愛！
-小幫手, 看起來很像小學生的字吼？, 昨天的Aggie示範了Nicolas設計秋冬款LV的第一場處女作。
-小幫手, 有時候總是覺得懶惰，不想動。但最近當我一聽到自己開始這樣說，我就會立刻鼓勵自己，去做吧！

事情一旦完成後，就會開開心心的覺得自己突破了一個難關！feels gooooood :P, Dear all 來觀賞Aggie在VOGUE裡頭示範的妝容吧 <3
-小幫手, 當自己失去方向，寫下心得就漸漸回到軌道上。你的陪伴是無可取代的，謝謝你 :], 爸爸，父親節快樂！你是我們最疼的老么 :] stay forever young, we love you <3, 今天一邊上中文課一邊在手機查字典，忽然間想到要提醒家人下課後要一起去Costco買菜，興奮到了極點，想傳個簡訊卻發現我傳給 google translator...... Epic FAIL! 哈哈哈, 一家人又回老咖啡聚會，聊聊天，分享生活的點點滴滴 with love and support :], 好久不見的老朋友！今晚去看陳昇老師的舞台劇，明天是最後一場，不要錯過喔！很好看 :］, 情人節我們家四口玩接龍... 哈哈哈

情人節快樂 :], 看到新聞很心疼很難過，希望高雄的朋友平安。Send love and prayers to everyone that's been affected！ 高雄加油 :] 

我的心跟你們在一起. I'm with you., 妹妹開心我也開心, 今天走的不少喔！睏了睏了睏了....該說聲晚安了～ too late to be up right now!!! Goodnight :], 運動的Aggie <3
大家也一起運動身體健康唷 ʕ•ᴥ•ʔ
-小幫手, 有他的陪伴我心情總是舒暢 :], 喜歡跟爸爸喝咖啡聊聊天！, 最近沈迷在學搏擊，如果有興趣的話可以去試試看喔！

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=659803640778138&substory_index=0&id=469909476434223, 現在知道我為什麼都這麼早起了吧！？, 慢慢地飄到另一個世界裡.. #漂流木 ing 晚安！, 早起，運動，吃早餐 is the way to go!!!! 祝大家一個美好的星期四 :], 颱風天跟家人一起喝咖啡，讀讀書，說說冷笑話，真有fu~, 今天的心情好適合聽 Norah Jones, 回家有種浪漫的感覺 :], Happy Birthday 姑姑！, 我們家平常聊的主題..哈哈 #tmi, 早餐吃了沒？, 小朋友又開始玩起來了！

我這個老人要睡了...晚安 :], 快樂的一家人！, 整天口渴 >.< 多喝水多吃水果吧！, 好喜歡手套打下去的聲音 :], 今天的比賽真的蠻精彩的！, 演唱會前就瘋成這樣！哈哈，謝謝今天來的朋友們，有你們的支持讓我好感動喔！love you all soooo much! 

今天有拍照的話就在這裡分享吧！, 聽說今晚的票都賣光了yay :] 謝謝你們！待會見在小河岸留言見囉！see you very soon!!!!!!!!, 今天打的非常過癮！希望我今天晚上可以好好的睡了！, 夢到自己在試不同方式摔別人，打敗他，而被自己的動作給弄醒...可能是上癮狀態的開始 >.<, 有你在我人就 complete :], 最近都在跟這些人打鬥...總是傷痕累累！哈... 但他們人真的非常好，不斷的讓我過肩摔他們！學好多新招喔 :], 芒果沙拉 for Breakfast :] 你呢？, 妹妹回來了！, 猜猜我旁邊是誰！, We came and we CONQUERED!!! #conquertaiwan, 預備備.......開始！, 我們今天玩得很開心喔！, 媽媽說這像現代版東方不敗....什麼意思啊!?!, 中午的罪惡感...現在還在後悔ing >.<, 適合回憶的襯底
, 今天3:50醒來..無法繼續睡，所以起床吃蘋果，讀書，彈吉他，運動！哇，還不到八點就做了好多事喔！真有成就感 :], 恭喜妳棠棠！祝「徵婚啟事」長紅紅紅 :] I had such a great time with the crew!!!, 衣服流汗成這樣也太好笑了！, 1小時跑完10k! Feeling GREAT ;], 已經在吃早餐了！女生們，我們待會見囉！, 別再滑手機了！晚安 :], 我應該是書念太多了..剛剛在高鐵上迷路，慌張走了好幾個車廂才找到同事...好像找不到媽媽的小孩，差點崩潰！, Helloooooo ;), 後面那位在幹麻啊？！, 運動後精神特別好！但這個時間應該是要準備Zzzzz才對…今晚要怎麼睡啊！？！, 七月五號，Aggie要唱歌啦！大家要記得來看唷 <3

目前的票就快要見底了，還沒購票的朋友們要盡快買票了唷！

-小幫手, 等車的時候你習慣做什麼呢?, 小褲褲跑出來了...。
今天很認真玩的很開心，大家儘請期待！

-小幫手, Muahahaha 今天在濕濕的地上慢跑跳跳，感覺自己又回到七歲的樣子。沒事開開心心的跟自己玩，不知不覺的就跑完14k！只能說21k好像沒有我想像的遙遠囉！I'm coming for you ;], 當自己開始不對勁的時候有機個可能性：
1. 我餓了
2. 我飽了
3. 我累了

現在的狀態： 1+2+3= ...瘋了！
少根筋中.. 這個小朋友該睡了！

Love you~ 晚安 ;], 跑完步，打完拳擊，林口高中的朋友待會見！, 吃完早餐了！你呢？, 這種天氣搭捷運忽然間想聽 sad love song :] 正在享受ing, (小幫手)2014/07/05(六) 來聽Aggie唱歌吧~, 感冒的時候要怎麼樣才睡得著啊！？鼻塞只好張開嘴巴呼吸，一旦要入睡的時候就會打呼…那我這種淺睡的人就不斷的被自己吵醒啦！已經被自己弄醒了好幾次了！救命啊～該怎麼辦！？, 好暈喔, 感冒的時候跑真的有點afgkkxjtebkxJvsjhdkkvxsj!?!!, 明天早上四點就要準備跟家人一起去跑步！先跟你們說聲晚安囉！love you and goodnight <3, Uhoh... 我人開始打噴涕囉！不要著涼啊 >.< ahhhchooo, 有人跟我一樣游回家的嗎！？這個經驗太有趣了！我這樣會不會玩得太開心了吧 :], 捷運ing... 要跟我一起玩嗎？, 我的媽呀!!!!, Yay 終於要出發了！, 等雨停......., 我的花讓我開
我的花讓我自己開
你適合你的
我適合我的 垂敗, 喜歡身上一股香香淡淡的味道😊, 媽媽21歲的時候！sooooo pretty :], 大家有沒有發現Aggie最近常常出現在各大藥妝店，提醒大家夜間美白保溼很重要喔！ - 小幫手, 祝媽媽每天都像母親節一樣快樂！, 媽媽做得最好喝了！, 終於跑完我的第一個10k :], So proud of you mommy ❤️, Aggie今天幫媽媽站台，祝只要一分鐘票房高飆❤️
-小幫手, 終於買到你！a runner's best friend :], 吃完這些就去上綜合搏擊課真不聰明啊！不舒服ing~

Learned my lesson the hard way.. 差點 ㄊ    ㄨ.......、, 這禮拜運動量不少喔！繼續吧 :], 這時候的空氣不太適合跑..不舒服 :(, 當自己累過頭會開始出現一種很莫名其妙的狀態。忽然間會覺得什麼事都超級好笑，笑不停，開始掉眼淚，開始哭。好想回家睡覺，懊惱為什麼我家那麼遙遠，大哭因為自己笑不停，巴豆疼！, 最享受吃早餐的感覺！Best way to start off a happy day :], 今天人超多，車子都等不到地下室的位子停。現在下雨，趁這時候吃午餐吧！其實還蠻浪漫的！顆顆 >.<, 敬請期待成語教學頻道  ^^
-小幫手, 打了兩個小時！睏了，past my bedtime :( 洗完澡就要睡了！晚安 :] sweet dreams, 剛跑完8.25k 如果想 follow 我的nike running app 帳號可以加我喔！ 帳號：aggiemlove, 看我今天遇到誰！, 開始不覺得有那麼累了！表示在進步嗎？
YAY :P, 爸爸我們在回家的路上囉！see you soon :], 我覺得我有病...
為何這樣對待自己呢？

我上癮了！, 今日聯合報有「鐵漢柔情」的Aggie謝沛恩 <3
-小幫手, 死了！身體不是我的了！

但這種感覺超過癮的 :], 今天出席hTC新機發表會唷～*
-小幫手, FINISH!!! 還是還是累....
, 跑完準備上綜合搏擊課！, 剛做完這個運動...覺得我今天超無力。累翻了～, 早上拉筋，真舒服！my day off from exercise :], 中午打綜合搏擊晚上去跑步....把自己操死真過癮啊！

我瘋了 >.<, 簡簡單單的早餐 and I still have a so much energy!!!, 我知道你們很愛我，但有必要這樣嗎!?!, 本來第一次在戶外跑就想挑戰自己跑10k...但跑到一半外面操場的燈就關了..試著在黑暗中跑...但一個人真的有可怕。I'll call it a night for today! Hahaha 

-膽小鬼, 剛送哥哥去機場... 還是一樣捨不得，但我知道我們很快就會再見面！we love you <3 get home safe! 

Best Week Ever!!!, 一個小時之內跑了7.5k :] feeling good 除了穿錯襪子把腳磨破，否則還可以繼續跑！, Take the Stairs!!!!, 我承認我是個 food addict :/ 該去勒戒了！, 跟親愛的人一起去享受大自然和美食真是幸福啊！#bestdayever, 運動完的感覺超過癮！
累。死。人。了, 哥哥回來了～ yesssss!, 每次來機場都是接送別人..要等到什麼時候才會被別人接送呢？, 一口一口把你吃下去！

昨天開始用一個新軟體來記錄自己每天吃的東西和做的運動。這是我今天的progress。如果想知道我天天都在吃什麼可以試試看這個app "TwoGrand"。

我的帳號是: aggiemlove, Costco是我的玩具反斗城 :], 最近情緒不斷的在繞圈圈... 
, 午餐 for one :] teehee, @曾昱嘉 你都把我這個開心果唱到想哭了～ you were great!, 我們又見面啦！, 我們都累了... 想睡覺了, 最喜歡在家裡運動了! 不需要出門也可以操死自己... feeling great :], Good morning :] #bird at the #window, 這禮拜我給了自己一個新目標：早上五點起床運動。

只做了這個小改變，我終於養成早睡早起的習慣，已經六天囉！真得意，終於突破這幾年以來最大的challenge！

也因為這個新習慣，我發現我每天需要睡30分鐘的午覺，然後在這時候就要跟大家說聲晚安！goodnight :], 回家ing :P, A good day to be out :] 聽說下禮拜都會下雨... 好好享受今天的陽光吧！, 你每天會走幾步？看來我這星期二還蠻 lazy :], 終於開始揚起早睡早起的好習囉！5點起床去健身或游泳，8點多吃個早餐 :] feeling great!!!, 每次寫完一小篇好像有更瞭解自己多一些。

非常珍貴這個過程。, 慶祝日記突破100頁 :], 享受。, Lesson for the day : Be your own best friend 

把自己當作最要好的朋友吧！反正你這一輩子也逃不掉 :P 

（最近常自言自語，發現我跟Aggie真聊得來，大多數都在笑。或許開心是種病，but I love it!!!), 以為今天天氣蠻適合騎腳踏車... 但一出門才發覺風吹得也太大了吧！連下坡也騎得超慢超累。

本來約一點吃午餐，但我現在才騎過來（中間還迷路）... Anyways finally time to eat eat eat :P, 整個禮拜都在動動動..現在要好好的拉筋囉！酸的要命啊！, Happy Birthday 范范 范瑋琪 you were awesome tonight!, 當自己單身太久之後⋯就會變這樣...期待跟女生朋友hangout! Hahahaha, 沒事就找朋友一起去運動吧！having fun with 吳汶芳, NAiLS四月號可以看見Aggie在裡面唷❤️
-小幫手, 沒想到自己一拿起吉他亂唱，我的淺意識就說出了我這幾年一直在尋找的話。

雖然我不斷的用運動、寫歌、聊天、寫筆記的方式來讓自己發洩情緒和過多的能量，但大多數的時候我確實不會意識到那個源頭來自哪裡。我只能不斷的讓自己宣洩一些不必要的雜訊來讓我更清楚自己真正要的是什麼。

今天寫歌自己感動到崩潰。
感恩 :]

繼續吧！, 今天騎了一段路..感覺屁股都瘀青了。幸好今天可以帶腳踏車搭捷運。累了！, 一個人騎腳踏車有種自由的感覺，只不過我不知到我人在哪了！pulled another Aggie ... Lost., Perfect space, perfect time, perfect light, to write a song :], 打架打到手受傷... 你因該看看對方（沙包）！哈哈哈, 在捷運上聽"Happy"不知不覺的就開始groove起來了！瘋子on board!! 小心喔 ;] 正在跳舞ing 

Soooo good :], 今天是媽媽跟棠棠對戲，我當助理! 感覺還不錯喔 :] 隋棠 Sonia Sui 官方粉絲團, 每次聽RnB的歌就覺得自己在失戀... 太好聽但真讓我難過....救不了了！繼續聽 mwahahaha wahaha 哭.... , Good friends. Good food :], 我又在約會了 ;], 記得翻開女人我最大雜誌，74-79頁有Aggie唷❤️
-小幫手, 不斷地自言自語...會是我的潛意識在提醒我該出門了嗎？

-宅女Aggie, Thank you Everyone for 祝ing我生日快樂！明天不要忘記Spam一下韋禮安的粉絲頁喔！, Mommy 煮的生日湯 :] 比任何東西來的好吃！, 時間真的過得太快了啦！今天我滿23歲囉！記得那時候拍這支mv才20歲啊！哈哈，祝師兄張超Juck也生日快樂！Yay Pisces :] , 出門忘記帶護唇膏就像忘了帶手機一樣... I feel naked 好難受！

你有什麼東西是一定要帶在身上？不帶整個人都不對勁！, 我常常會做出很蠢的事，比如說搭錯捷運，走錯方向，迷路，跌倒，and so forth.. 這些事情常在我身上發生，所以很多時候當我朋友做出一個很蠢的事我們就會形容說 "you just pulled an Aggie"。意思就是你做出一個Aggie常做的動作。

因為很常發生所以也不會特別分享，只不過我覺得我今天pulled the BIGGEST Aggie ever 一定要趁現在跟大家分享一下!!! 

我剛剛一個人在家整理衣服，發現我衣櫃裡面的衣架不夠用，所以跑去爸媽的房間找有沒有多的衣架可以拿去用。

Yes! 終於找到了一個extra衣架 :] 把衣櫃的門關上回頭發現有人站在我面前尖叫！ㄨㄟ、 家裡不是只有我一個人嗎？哪來了這位啊！我嚇死了，跳了起來跟他尖叫。尖叫ing卻發現站在我面前的人就是 ... 我？當時我還沒完全了解發生了什麼事還*%*^了鏡子裡的我，認為是他故意嚇我的。後來又罵了自己一下因為這也太蠢了吧！I just pulled the biggest, stupidest, Aggie ever!被自己的reflection嚇到也太厲害了吧！

冒汗ing.., 睡不著覺了啦..還是先吃個早餐再睡 :] yay 又可以開始吃東西了！早上的我最開心了！每一天就為了吃而活！teeheehee, 我晚上12點到家以為爸媽都睡了，所以沒打擾他們就乖乖的上床睡覺。Zzzzz

聽到狗狗開始叫，urgh本來睡得好好的，卻被嘟嘟和妞妞叫醒(等待她們安靜下來）......... Not happening... 家裡的電話開始響.. Omgosh 誰這麼晚打電話啊！ 不敢接，因為以前曾經晚上會有人打電話但一接都沒人回，其實很可怕.. 拿出手機現在時間2：20!?! 這時候只有兩個可能性 1. 爸媽累翻了，聽不到狗狗的叫聲也聽不到他們房間的電話在響...? 但也太難了吧！我房門都關了，我也聽到客廳的電話在響... 2. Omgosh 我把爸媽鎖在外面！但他們怎麼可能這麼晚才回家呢!?! （我睡覺前都會把手機放在airplane mode) 想說把airplane mode 關掉，看看我有沒有新留言⋯上whatsapp看媽媽什麼時候最後上那個軟體12：41am... 我睡覺後媽媽還沒睡，我有沒有搞錯啊！立刻爸爸就打來，uh oh... 我真的把我爸媽鎖在外面了！哈哈哈

你們也太會玩了吧！好吧，現在你們因該知道如果下次要這麼晚回家還是先跟Aggie說一聲！笑死我了，害我現在有點太清醒了！我現在要怎麼睡啊!?! Hahaha love you crazy kids, sweet dreams. Goodnight :], 健康真不便宜啊！(藜麥）expensive >.<, 搞怪Aggie👹
-小幫手, 感覺今天天氣很棒！must go out :], 回到家看到媽媽還沒睡，是在等門嗎？sooo sweet.. 還是是因為玩candy crush捨不得跟它說goodnight!?, 在後台玩ing！, 各位！台中燈會見lo
-小幫手, 嘟嘟做壞事被抓到的時候就是這個表情！哈哈 :], 怎麼了嗎？我的臉怎麼了嗎？蝦咪？
-小幫手啞口無言, 偶爾嘗試不同的東西感覺很好💕

Aggie究竟會不會塗著大黑唇上東區街頭購買購物呢？！

-小幫手, Aggie中毒la💀
-小幫手感到不知所措, 真的。, 最近沒有好好照顧身體，真不應該！今天開始要養成更好的習慣！剛剛做完TRX...累翻了！現在要去找爸爸媽媽一起吃午飯囉！, 我正要去crash我爸媽的dinner date。真壞啊我！teehee, Sad love songs make me blue... (well just today) teehee. 情人節你要怎麼過？, >.< 救命啊！有誰要幫我搬家！我不想住這麼高了啦！每次都搖成這樣！嚇死我了！, 這種天氣...我的媽呀! 沒事就回家休息吧！, 找朋友一起去看這部吧！笑死我了！！！
, 這種天氣一定要喝一杯熱可可！, 天氣怎麼忽然間變得這麼冷!?! 昨天去龍洞，本來還想去戶外攀岩...... 到了龍洞就開始下雨.... 失望, 爸媽晚上跑出去玩，我反而想待在家休息！老了ing..

還有喔！
** 我昨天晚上6：30pm睡到今天早上7：00am.. Grandma Aggie 還是先跟大家說聲晚安，怕我待會又睡著了啦！Zzzz... Love you :], Starbucks-ing with Dad and my favorite chocolate lava cake :P 最難抗拒的就是黑巧克力了..., 新的一天，新的一年，祝大家平安，快樂！事事如意 :], 祝大家新年快樂 :] 馬年 here we come!!! Gallop gallop gallop..., 帶媽媽一起去上TRX... Feeling good ;], 終於回到家了！so tired.... 今晚要好好休息啦！Hanging out with my Mac :] 晚安囉！

我感覺今晚可以十點前睡著！, Amy Winehouse 要跟大家說晚安了。cheers!

(如果不是因為我明天有通告，我就因該不會想卸掉這幾樣刺青啦。真捨不得啊！）謝謝媽咪幫我畫 :], 今晚的尾牙，好開心看到大家喔！, 你們最了解我了！, 要準備辦年貨了，猜猜我們要去那裡!, 跟汶芳搞怪 :], 約會ing :], 我的晚餐 :] 待會兒要跟媽咪單獨約會（興奮ing）, 我的辦公桌 :], 你們認得這幾位嗎？好久不見啦！, 看我在公司遇到了誰！？！, 晚上回家發現我們一家人都穿灰色，真有默契啊!, Aggie工作中

今日日夜溫差大，各位小可愛們記得多保暖唷 💖
-小幫手, 今天超冷，出去的時候要穿多一點喔！take care :], Aggie今天很Crazy👹
謝謝moi non plus的衣服
Aggie喉嚨不適，大家記得保暖身子；謝謝大家。
Night ❤️
-小幫手 and Aggie, null, 晚上來聽Aggie唱歌給大家聽lo <3
-小幫手, 每個人都是多少經驗與環境的化合？多少風景與對白默默組成了我們的靈魂？
誰說只能有一種風格，只能有一個夢想？放掉那個想要歸類的習慣，享受混亂的交集。視覺，聽覺，觸覺…融化成不需解釋的自我和宇宙。如此熟悉又如此獨特。這就是化合術。

Lara 結合將近10年的經歷，重新整理對音樂的定義。這次邀請了好友『王若琳』『張傑』『謝沛恩』『葉懷佩』和指標性SKA樂團『司卡拉OK』，與視覺藝術家『楊常青』集體探索化合術的極限。

今天晚上Aggie會在台上和大家見面唷 💖 
-小幫手, 新的一年記得要去文具店買一本行事曆。很期待自己好好的用它，填得滿滿的。幾個月之後我們再來一起分享吧！, 翻開這期的雜誌可以看到Aggie在裡面唷 ❤️
-小幫手, 我跟爸爸要出去玩了，媽媽不要吃醋喔！哈哈，just kidding...  家裡沒東西吃了，只剩下我手上的芭樂，去一下超市馬上回來。love you mommy :], 跟你分享一個好消息！ 我將會與 @梁心頤 一起上台表演，所以不要錯過這個好機會來看我們喔！哈哈，I love you guys :] Come out and have fun with us!!! 

http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000015373, 希望我2014年沒事的時候11點前睡覺！哈哈
早睡早起，healthy healthy healthy :] 準備上床了! 你2014年的目標是什麼呢？, 我朋友剛傳了這張照片給我！笑死人了！一定要跟大家分享！哈哈哈, 剛送哥哥和妹妹去機場，現在心情有點blahhh..... 捨不得他們離開 :( 忽然間就開始唱這首歌。, 哈哈，一po上照片就來找我們，謝謝你的飲料! 非常好喝 :], 坐車一到台南，朋友就帶我們吃飯.... 這樣也點了太多了吧！？救命啊 >.< 有人在附近嗎？？幫幫忙!  @魚仔店, 台南我們來了!, 高雄好像還在過暑假喔！天氣超棒！, 昨天晚上遇到了Darren(我另外個哥哥)。知道他為什麼是我哥嗎？？

因為我爸爸曾經在波麗士大人演了Darren的爸爸，所以現在也就把Darren當做我哥!, 12/31 2012年 拍的 :] (exactly one year), 到高雄了！family trip :], Happy new year :] 新年快樂！愛你們very much! xxoo, 晚上11點見囉！
美麗華right now!!!, 你今晚要去哪裡跨年呢？要不要來美麗華找我呢？, Happy birthday Tony :] you're the best brother!!!!, 好久沒有笑成這樣了！哈哈哈哈 超開心 :] 

想知道我們在笑什麼嗎？, Lunch time :], Yay 爸媽終於回來了！今天天氣好好喔！Going out :], 爸媽不在就把飯廳變出自己的STUDIO!哈哈，Aggie真不乖啊! 但Santa你還是要來一趟吧！哥哥和妹妹已經上床睡覺了!祝大家 a Merry Christmas :], 我人怎麼忽然間就消失了！sorrrrrrrryyyyyy 啊！merry christmas :], 這不是你習慣看得快樂或悲劇的電影。 Blue Jasmine 是一個很現實的故事。描述一個人陷入到自己的 life crisis 的恐懼。但 Woody Allen 選擇用一種清淡的技巧表達。不誇張，簡單，simply realistic。, 哥哥剛到台北！yay :] together once again!!!, 冬天，單身，聽john legend, 就好了！哈, 好久不見啊!, Omgosh! 看誰回來了！yay :], 星期六晚上跟姊姊出去partyyyy :] saturday night fever! Yay, It's Friday night 你在幹嘛？我在家一邊唱歌一邊耍寶! 我晚一點要看 愛的生存之道！It's a great night :] (腳趾頭也在耍寶), 幫她們按個讚吧！, 我又來了！點蠟燭ing :] mwahahahahahaha, 謝謝你們的禮物和卡片! (感動ing), 謝謝你們來看我們的愛的生存之道的原聲演唱會！ 非常開心看到你們，跟你們聊天！我到家了，希望你們也安安全全的回到家了！love you all, goodnight :], 今晚趕快回家看愛的生存之道吧! 所以明天晚上可以來大河岸看我們表演！Yay :], Uh oh... 有人感冒了.............救命啊! Drink drink drink... lots of waterrrrrr :], 嘟嘟也開始照鏡子了！哈哈，足古錐 :], 我們家的狗很黏!我去哪裡她們就一起跟，照鏡子也要一起照，休息也要躺在我身邊。

Addy(妹妹)以前就像妳們一樣跟著我。但現在妹妹在美國讀書，就少了一個人的陪伴 :( 還好有妳們陪我玩 :] 我真幸福啊!, 這麼冷的天氣我還騎腳踏車...aggie瘋了！, 感恩節快樂！今晚吃了好多好多東西...自己覺得該戒掉食物了。飽飽飽。漲

但今天真的充滿了感恩!謝謝我的家人，朋友，同事，和你們，不斷的在我生活裡給我驚喜。i love you all :], 洗完澡，準備要睡覺囉! nightee night :], 小編報報：
Aggie的新歌 [死心眼] & [反正我是愛了] 你喜歡哪一首?

12/07 [愛的生存之道]演唱會結束,
所有歌手會幫大家在[愛的生存之道]原聲帶上簽名!!
千萬不要錯過啦!!
(因歌手眾多 所以一律只簽原聲帶喔!!), Stay warm :] 點個蠟燭，聽聽音樂，享受蠟燭的溫暖。, 早餐吃了沒？想跟你分享我最愛的優格，香蕉，紅莓，藍莓，各式各樣的堅果！ho jia :], 早點睡就可以早點做夢！sweet dreams :], 我要去騎腳踏車了！(Aggie上癮了), 今天騎了35km,看了一場舞蹈表演，也去看The Hunger Games Catching Fire。今天Aggie非常開心喔！(運動是最好的藥) just keep moving :], 最近愛上腳踏車，但常常發現我騎U Bike的時候很容易滑倒。所以....我剛剛買了一台腳踏車！我的新玩具！開心開心開心喔 :], Yay 我終於有床可以睡了！, 哈哈，下面的花絮真的有點好笑.. 哎呦我的中文啊！, 相跟你們分享個好消息！, 剛騎了 13km (腳踏車)。回家很期待洗個熱澡，打開水龍頭卻發現...沒...有...熱...水。洗完澡，我整個人都醒來了。冰的要死！, 你們人呢？我在Legacy :] teehee 快開始了！, 我今天開始聽Christmas Songs了！
可能是因為天氣便冷了。cold cold cold。不要著涼喔！, 夢到我人生最累的一場海嘯夢....跑了好久，家人也一個一個消失，但自己堅持要繼跑..到最後還是要面對被大自然打敗，感覺自己超無力的。, 他們也累了，看完愛的生存之道可以說 goodnight了！晚安！love you :], 我們一家人一起看 愛的生存之道！你們呢？, 看窗外是一種很舒服的過程，讓自己靜心，放空，發洩，作夢，思考，找靈感。今天這扇窗帶給我的是一種渴望去追求自己要的未來的感覺！, 才9：40pm ..？（想睡了）, 媽咪，謝謝你今天抽空跟我吃飯。好久沒有像姐妹一樣聊天！超開心 :], 今年也過的太快了吧！已經十一月了 :] 大家都有達到今年的目標嗎？, I love you mommy :] 你是我最好的朋友！, 趕快跟我一起收看愛的生存之道！, 大地震嚇死人了！爸媽，我們為什麼要住那麼高啊！暈死了我！我想搬家了！

大家都還ok嗎？, 不知道要說什麼......Happy Halloween?

(有點被她嚇到), 昨天 as Wednesday :], 今天來到桃園展演中心看媽媽演舞台劇！媽媽加油！love you :], 早安！有人想跟我一起跑步嗎？, 我人生吃到的第一顆石榴 :] 讚！, 今天是我第一次煮蔬菜湯...超 健康 超 好 吃！好想跟大家分享！sooooo good :], 為了要找幾張照片..找到了這張。哈哈
Gerard Butler, 要不要看我兇狠的樣子？, 今天的天氣讓我好想睡覺喔.... 沒精神 :(, 買了好吃的水果就為了 "愛的生存之道" 。, A girls night out! 晚一點見(愛的生存之道@10pm), 今天天氣太棒了！找個時間出去一下吧 :P, 晚安 :] 我要準備睡覺囉! 你們也不要太晚睡！love you, 天氣開始涼了...  uh oh, 無聊的時候會怎麼讓自己開心呢？, Yummmyyyy Sunday Brunch, 優席夫, 天還沒黑就已經跟家人喝三杯了！, 跟家人在一起 
Lunch & Coffee & Cheesecake :] 
我最愛, 我準備好了!, Yayayayayaayayayyyyy :], 整理ing :], Yay 終於到家了！ 不知道為什麼但今天整個人好累喔！我要準備睡覺了，不要太晚睡喔！Happy 10 10 :], 吃完飯了沒？(Aggie吃飯的時候都很認真) Hahaha, null, Morning run!, Thank you ELLE :], 今晚的Aggie真開心 :], 小編報報: 10/11起 鎖定台視頻道
跟Aggie一起看戲吧!!

師兄 韋禮安 唱的主題曲好好聽!!, 真愛吃水果的小女孩！, 我要去做夢了！晚安，sweet dreams :P, 堅定終結乳癌，攜手完成夢想。
女生們，好好照顧自己，好好愛自己!, Goodnight my friends. Goodbye September :], 昨天在天母跟這兩位約會！哈哈哈，jk :] 你們昨天做了什麼事呢？, I'm crazy in love with the world :P love love love.  There's so much love! 真的很感謝這個地球，給我們這麼棒的地方生活。好好感受一切吧！I know I am :], 希望你們喜歡 :], 今天晚上去校園唱歌非常開心 :] 謝謝你們讓我這麼歡樂! Aggie 要回家囉。今晚天氣真舒服，i love you,  goodnight :P, 我有跟你們說過我有多愛你們嗎？ i love you guys so sooooo much :] xxoo 

Today lets tell everyone how much we love them and appreciate them :] spread the love <3, 我好愛蠟燭喔 :], 自己唯一的girlie樣子, 颱風天你會做什麼呢？, Goodnight :], 這麼大的空間真適合做運動&瑜伽 :], 這禮拜沒床睡......哈......哈, My subway sandwich <3, 美。, Good morning :], Sorry 我這幾天消失了..喜歡我整形後的樣子嗎？哈哈哈，just kidding, 只是吃到臉型都變了！, Goodnight <3, 小編報報：好熟悉的歌聲呀!!, 這是我人生殺掉的第一個會飛的蟑螂，feels like a big accomplishment! Sorry about that cockroach :( next time play outside.., Do Re Mi ..?, 昨天練trx太over了！我不會走路了... :(, Love is in the air :], 運動 time :], 睡不著...還是起床好了!?, 要去健身囉 :], 今天不斷地聽這首！ feeling happy :], 今天走了一整天的路 (忠孝新生走到信義 and back and some more) ，好過癮喔! 現在在喝我最愛的奇異果汁補充體力！yum yum yum :], 今晚的天氣太好了，不想立刻答捷運回家。慢慢散步，一個人探索也不錯！, 運動後整個人就恢復到正常了！yeah, i feel good dun-ah-nah-ah-nah :], 我現在在生它的氣！teehee, 早安！現在要跟爸爸去吃好吃的早餐 :], 我要睡了! Teehee 晚安 :], 晚安！, I'm singing in the rain!!!, 又夢到世界末日...但這次沒有再跑了，反而跟家人一起好好享受我們在一起的最後一刻。慲感動 :], 終於可以好好的睡覺了，但每次在10點前睡覺就會在這個時候醒來....sigh 會不會太早了一點啊？, 我今天真正殺青了！這四個月認識了很多新朋友，也學到了很多事。真的很感謝有這個機會跟這些好夥伴一起工作，一定會很想你們！, 不想忘記的事就寫下來吧!, 你那裡的時間現在是11:15am，我這邊現在是2:15am... 你人睡著了，我前幾個小時才醒來，我們兩個睡覺時間都點顛倒了... (今天中午拍完戲就回家休息，兩點睡到晚上8點), 妞妞要跟大家說晚安了！, 這幾天都在跟妹妹 hangout on google :] 哈哈, 昨天晚上一家人送妹妹去機場，妹妹要去美國念大學囉！真捨不得她走 :( 但沒辦法，只好繼續過日子。回到家爸媽立刻拿ipad出來玩，我呢...就把妹妹的房間整理出來，搬進她的房間 (是我們move on太快了，還是我們太樂觀了！?), 一個人在家裡吃晚餐也可以很完美!, 跟一群很talented的女生喝下午茶！yay :], 今天不斷地聽這首歌 :] , 最近覺得自己心情怪怪的.. 還是去運動一下好了!, #diy projector :] 只需要5分鐘的時間就可以做出來! Teehee 以前小時候都很希望房間有個電視機，but this will do!, To my cute dad: happy father's day! Love you :], Best day ever!!! 超開心 :], 早上 4 點 50 分起床忽然間好想吃香蕉麵包..這是我第一次做麵包，希望它成功!, 今天去Brown Sugar聽Lara唱歌！(這個月的每週二她都有表演喔！), IKEA 的肉桂卷太好吃了！ (給個小建議:要先微波才會好吃喔!), Yay 第二次囉！每次做得越來越好喔！, Healthy Smoothy: 奇異果/優格/芹菜 and a few ice cubes :], The XX - Stars (我最喜歡的一首歌), 新髮型.... teehee, Tired Aggie says goodnight :], 今天買的sketchbook,希望自己可以天天畫畫，用一種新的方式來記錄每一天的想法。這也是一種健康的方式發洩情緒喔！, It's a beautiful day :], 從小就很想做chocolate chip cookies,但一直都不知道怎麼用家裡的烤箱(我們家都把烤箱當作儲藏櫃)。今天早上忽然間就下定決心試試看。食譜也是自己亂想出來的，沒想到自己第一次用烤箱會有怎麼好的成果。非常健康的chocolate cookie喔！, 今晚去看Priscilla Ahn的演唱會！她唱歌真好聽 :], It's a beautiful day :], Sorry 這幾天沒留言，最近瘋狂的拍戲，每天睡覺頂多三個小時！現在在回家的路上了， miss talking to you guys :], 拍戲後開始非常注重身體的健康，最近都在研究怎麼樣照顧自己，包括健康的睡覺方式，運動方式，或是飲食，都非常注意。最近發現其實冷壓有機的椰子油有很多有益健康的好處。雖然從小就不太愛椰子的味道，但因為健康所以找到了方式讓身體好好的吸收它。在溫豆漿中加入椰子油！又香又好喝 :], 今天天氣真好，一個人散步ing :], 一天吃8餐會不會太多了吧? 但我要解釋我今天早上四點就起床了喔！, 回家囉！, 今天只睡了兩個小時，還來健身房跑30分鐘(7.2mph)。我瘋了！拉筋time :], 收工了！正在計程車上，往回家的路線。師機開的有點快，但配著點子音樂就很有氣氛。, It's movie time :], 正在聽 The xx - sunset。準備要睡覺了！晚安，love you :] dream dream dream, 今天跟一位新朋友去金瓜石爬山，連續爬了五個小時，然後再走路到九分去吃晚餐！真過癮啊 :] (我第一次吃花生卷加冰淇淋) soooo gooood!, 最近睡得比較少，我多晚睡還是會在早上八點多自然醒。所以昨天晚上逼自己 10:40pm 睡，今天 4:40am 自然的醒過來.....!?! Why???, Yummy!, Yogurt art 我們的最愛！, 偶爾讓自己安定下來也不錯！, Another cute couple :] teehee, cute couple :], 被外面的風聲嚇醒，希望大家都非常的安全! Please take care, hope everything will be fine tomorrow~, 嘟嘟，我真的很愛你！, Yay 睡了四個小時！, 我今天收工了！要回去睡覺了，昨晚睡太太太少了！晚安 :] 好希望自己能睡到明天。, Uh oh... 累到笑不出來了！, 最近吃好多不該吃的食物！teeheehee, 我要習慣早睡覺啦! 黑眼圈不太適合我 :/, 姊妹情深, 運動後讓自己開心一下!, Addicted to 運動！, Helloooooooo :], 跟你分享我今天聽的一首歌 :], 晚上吃這些水果覺得很不錯! My fruit obsession :], 一輩子的朋友。Best friends forever! Teehee, 今天早上7點的通告.....我們現在還在拍！omg :], 很感謝小時候媽媽要我去練柔道和跆拳道，女生真的很需要學會保護自己！, 我的宵夜.....真健康....哈!, 夏天睡午覺最好!, 運動後，心情變的非常好！, 打完針就好多了! 現在要跟妹妹去運動。Yay 祝你們週末愉快 :], 感冒了....通常爸爸都會在我旁邊， 讓我咬他的手，但爸爸現在在美國，只能咬自己的手了。超不喜歡打針! (媽媽拍照不讓我咬她), 小編報報!!, 今天日戲拍完了！我要回家休息，晚上再出來拍夜戲 :] 但還沒回家前現買個 Subway！teehee， you know how much I love my Subway sandwich <3, 高雄 here we come!, 今天是美國的父親節。祝大家 Happy Father's Day :] 
我爸爸現在在美國，等他回來才能一起慶祝！, HAHAHAHHAHAHAAA! 回家發現狗狗把我的黑襪子放在他們的尿盆上，太幽默了！笑死了！妹妹以為他們怎麼了，那麼大一馱在尿盆上。嚇死了也笑死了！哈哈哈, 我知道我不應該，但今天天氣太熱了! 好好吃喔~, 謝謝你們的卡片 :] you're soooo sweet! 還幫我寫注音！, 從星期天開始每天都到健身房運動，但今天身體全身痠痛無法動彈，我還是休息一下好了!, "Yah I work out!" - LMFAO :] 
沒事多喝水，多運動！, 坐捷運去吃好吃的! Lunch here we come :], 今天早上一醒來告訴自己的第一件事就是 "我不用再爬學校將近500階的樓梯了！" 哈哈，才回想昨天晚上的畢業典禮...很高興全家跟我一起慶祝，分享那瞬間踏入社會的第一步。尤其是妹妹，一直都在我身邊支持和鼓勵我，謝謝你們的愛！, 爸爸不管走到哪裡，都在玩他手機裡面的電動玩具。, Guess what!?! 我們今天畢業了!, 親愛的媽媽生日快樂 we love you :], 唱歌前一定要吃飽！, 本來今天下午兩點想要跟你們分享,但是不知為什麼一直都沒辦法 po 上 facebook，直到現在才可以。

菜單上看起來沒那麼大.... oh man 今天運動掉的卡路里都吃回來了。哭, 正在跟媽媽說 goodnight!, 煩煩煩 .. 睡不著 .. 早上7點怎麼醒得來啊？, 我爸不讓我用他的手機，然後他就咬我了！, 在沒有說好的情況之下，大家今天都穿黑色的。, I love you Dudu :], 跟你們分享我的秘密... I like to sing and dance in the shower :], Uh oh.. 要去看牙醫囉！, “Let food be your medicine and medicine be your food” 
― Hippocrates

最近很注重身體的健康，尤其是關於飲食的部分！這幾天都在網路上找資料 :] 還滿有趣的！那你會用什麼方式補充體力呢？, 宜蘭 :], 收工！回家補眠囉！, 隨時都要帶的護身符！, cool music video!, 背劇本ing..., 我的晚餐！, 最近常聽 Daughter 唱的版本 "Get Lucky", 我想吃黑巧克力.......... Gobble gobble :P, 謝沛恩早，你看起來精神很好喔! #onthewaytowork :], 1. 燕麥 (湯匙五瓢)
2. 芝麻 (一瓢)
3. 杏仁 (一瓢)
4. 豆漿 (慢慢倒，夠攪拌就可以了,看心情，有糖無糖自己選)
5. 攪拌，小心太乾
6. 煮 (火開最小，一邊煮一邊攪拌，我喜歡口感黏一點，所以煮久一點慢慢加豆漿或加水)
7. 吃吃吃！, 早起準備今天的考試，一邊讀書一邊吃爸爸曾經教我煮的芝麻燕麥片。yum yum :], 忽然間覺得很空虛。
So I thought I'd go for a walk.. 
聽著john legend 的 Everybody Knows
慢慢走路發洩情緒。, 每次跑完心情超好喔 :] Time to stretch!, 很好奇..你卸妝的時候，會不會像我一樣不小心吃到卸妝油..然後嘴巴和舌頭忽然間便麻? Please don't tell me I'm the only one..., 台中下雨囉！, 睡覺前都要喝一杯水！love you guys, goodnight!, 要睡了，tooooo tired..今天淩晨四點就起床了！mamma mia :P, 明天要考試囉！wish me luck :, 一個人散步，好舒服！, 你們兩位也真的把我當床睡喔？太好命了吧！, 跑了一個小時半...拉筋time!, Yum yum :], 祝全世界的媽媽母親節快樂！沒有你們就不會有我們了！雖然每天對我來說都是母親節，但還是跟大家說一聲 happy mother's day!, 最近你都在想什麼啊？, 不知道為什麼我很享受躺在地板上。, 小編報報 ^^, 回家囉！不知道為什麼，但覺得我越來越怕坐高鐵了。tooooo fast >.<, 跟我一起這樣做...吃水果！, 失眠..背劇本.., 最近常常晚睡早起.. 
心情不太穩定.. 

但當我跟你們互動的時候，會禳我忘掉一切煩惱。你們給我的支持和鼓勵是無限的。謝謝你們的愛！I love you goodnight :], 早安 :] hope you have a great Monday morning!, Finally要回家了！爸媽好喜歡在外面混.. 但我只想回家背劇本.. 小朋友(爸媽) 終於累了, 可以回家了 :], Yay! 跟陶妍霖去屏東唱校園 :] happy happy happy, 有沒有看到這個月的 ELLE girl ？, 你好完美喔！, "Just keep swimming, swimming, swimming.. What do we do? We swim swim swim" -Dory from Finding Nemo

忽然好想要看Finding Nemo喔！, 我好像常po食物的照片, 下次會po別的.. 但現在想跟你分享我和媽媽最喜歡一起作的事.. 就是在車上吃東西了! Oh yeah :] eat eat eat, 一邊吃午餐一邊背劇本。覺得時間都不夠用。最近學會同時做很多事情。連作夢的時候也好多場景! 今天又夢到海嘯，我一邊瘋狂的把重要的東西塞進包包裡，一邊帶著家人趕飛機，卻發現飛機delay.. 海嘯來襲，我變成吸血鬼，後來發現朋友和家人都變成靈魂了。雖有他們的支持，卻又好遙遠，只剩下一個我。, 嘟嘟，be good... 不要打姐姐的頭！, 妞妞 be kind, 不要吐舌頭..., 又夢到海嘯了.. 在夢裡一直跑，好累喔！, Yay收工了，我要準備睡覺囉! Goodnight :], 本來早上有通告.. 但因為天氣的關係，所以取消了。現在要回家補眠! Good morning and goodnight :], 雖然我是跟家人住，但今天是我這禮拜第一次看到我爸.. 哈哈，太忙了。, 太。累。了。, 四川加油!, 早睡早起
作運動
真舒服！
(我早上七點半拍的照片喔！), 早睡早起 is the way to go :] 很好奇今晚會夢到什麼... 我先睡囉！goodnight, Yay 20,000 個讚~ 謝謝
最進睡的時間太少了，今天終於可以早點休息！我要睡了，晚安，love you guys!, 剛下飛機.. 終於要回家了！晚安, 哈囉！, 趕快上kkbox吧！跟我一起聊天好嗎？, Packing up for Hong Kong :], 小編報報：  4/17(三)18:00 KKBOX 一起聽!!
這次Aggie又準備了哪些歌呢??? 敬請期待喔^^, 雖然22歲了，但還是會像個小朋友一樣ㄙㄞ ㄋㄞ!, 今天很開心跟陶妍霖去校園表演，她非常Sweet,當我頭髮翹起來的時候，立刻幫我順了一下，很有姐姐的味道！, yay Michelle :] , 很開心看到今天來看我表演的朋友，謝謝你們的鼓勵和支持！也非常感謝Yun今天送我她自己做的蠟燭和手環，你真的很了解我，連卡片都幫我寫注音! Haha thank you thank you thank you :] you guys make me very very happy!, 我知道現在有點晚吃東西... but i'm hungry!, 自己雖然很喜歡現在單身的日子，但有時候也會想要擁有談戀愛的快樂...我的方法就是聽一首快樂的情歌來補充養分 :] 最近聽這首歌，會讓我有一種很愛很愛的感覺！

I Would Do Anything For You - Foster The People, 妞妞睡成這樣有點像海龜...有沒有？, 我們家兩個小朋友在我房間玩遊戲..一個玩bejeweled,另外一個在玩candy crush.. 然後媽媽(Aggie)在旁邊看書。welcome to our family~, 累到自己沒力氣吃東西... 真難得!, for no reason 心情有點down..聽一些悲傷的歌來把所有的難過發洩掉吧～ 好好享受不愉快的過程來找到愉快

fix you - coldplay
be be your love - rachael yamagata
the blowers daughter - damien rice
chasing cars - snow patrol, 我的書桌..., 終於整理完了！oh，怎麼這麼晚了!?! 晚安晚安，不要太晚睡喔！, 整理東西中看到這張照片，好懷念當時拍波麗士大人的時候 :], 我跟妹妹在後座一邊聽音樂一邊唱歌，讓開車的媽媽不會睡著。, Uh oh.. 台北下雨了，小心淋到雨喔！, 走路聽 Feist 的 Mushaboom 會不知不覺的開始跳舞！哈哈，希望沒有嚇到路人！, 好像每月都要來一趟！哈哈，I love toasteria ;], 小編報報!!, 你們還在睡？嘟嘟，你打呼真大聲喔!, Addy, 謝謝你今晚陪我吃飯，逛街，和散步！you're the best 妹妹 ever！I love you, 今天在校園唱得很開心，也認識了很多新朋友! teehee, sooo happy! How was your day?, 肚子餓了，can't wait to eat..所以現在在車上吃晚餐(鮪魚沙拉) sooo goood, 小編報報：猜猜哪個是Aggie, YAY終於可以跟大家分享了！(最近拍的廣告）
http://v.youku.com/v_show/id_XNTMwNjc3MjI4.html, 不要忘記有時候要跟自己說 "thank you, i love you!", 睡不著，就聽音樂吧！my lullaby for tonight :], 小編報報：Aggie的穿衣哲學~, 小編報報：花漾般的女孩～, 小編報報：關心孩子 需要大家的力量^^, Uh oh... 我也開始瘋candy crush... not good :(, Yay 吃飽了！開心 teehee, 收工，巴肚么了！咕嚕咕嚕咕嚕..., 偷偷看爸爸手機裡的照片... teehee, 第一次帶爸爸來Toasteria吃飯！看爸媽吃的像小朋一樣。ㄐ一ㄡˋ ㄍㄛ ㄗㄨ ㄧ (足古錐), 夢到自己是一隻獨一無二的小鳥.. 當大家在等待我飛起來的時刻，我卻用獨特的體操展現給他們看！連作夢時也subconsciously想跟別人不一樣! hahaha, 小編報新聞, Yay 媽媽終於回家了！我可以卸下媽媽的角色了！, 嘟嘟，你太會 ㄕㄞ ㄋㄞ 了吧！趕快去睡覺吧！, 猴子版的 Aggie :] 
我瘋了..., Yay 快到台北了!, 無聊的時候會把自己喜歡的東西記錄下來。覺得興趣常常都在變，很值得記錄喔！

回頭看自己寫的東西還滿好玩的！, 小編報報："忠"愛孩子　"義"不容辭　
幫助失依兒成就夢想, 還好有你在家陪我，time to go to bed 嘟嘟！晚安！, 什麼時候要回家呢？很想你們喔 :(, 謝謝你們！我今天玩的非常開心喔！, 你是要跟我一起拉筋嗎嘟嘟？, 小編報報；姐代母職 家事一團亂XD, 今晚的 "小燕之夜" 會有我和媽咪喔！9點打開電視，收看中天吧! See you soon :], 小編報報：想要跟Aggie共度美好的周末時光嗎？
現在只要捐款2013元，參與蒲公英助養，即可獲得Aggie公開演唱的門票及物超所值的『夢想袋』禮品。捐款所得全部捐給忠義基金會的失依兒童，陪伴他們一起完成夢想。

活動詳細資料:
日期:2013年03月31日 13:30~17:00
地點:口袋咖啡   (大安區麗水街33巷23號)
購票方式:(02)2930-2600, 這就是我的 "顛倒世界" 愛情故事，會不會太自戀了？哈哈哈, 應該都習慣看到 3 8 的Aggie了吧？？, 小編報報：夢想ING!!!!, 非常開心能夠參與今天的公益活動! 希望看到這些小朋友不斷的追求自己的夢想。加油！, 小編報報：一起來看展覽　支持失依兒的夢想^^, 剛剛去看新竹燈會，真熱鬧！, 走到鞋子壞掉了 :'(, "you're as happy as you want to be.", 今晚去看Peggy的舞台劇！funny and cute :], 善導寺走到信義區真好玩!, 小編報報：果然是怪怪美少女　^^, 小編報報：兩個美女^^, 今天天氣太好了吧！我現在在toasteria吃午餐，感覺好像在渡假喔!開心又享受 :], 今天很開心跟媽媽上通告，thank you mommy!, it's late... 趕快去睡吧！love you, and goodnight :], 小編報報：就是今晚，不要忘記^^, 小編報報：一起來探索Aggie的世界吧！, 我同事德玲設計的照片，只能說...你真的太瞭解我!, 小編報報：3月號GQ 可以看到不一樣的Aggie喔!!, 小編報報：敬請期待,兩個雙魚座,四條魚的對話~, 我知道我個性不適合開車，但有時候真的覺得如果自己會開車的話就會方便多很多。早點回家，早點休息... Aggie 睏了啦!, 小編報報：小歌迷要會偶像了^^, 小編報報：一起來成為獨一無二的女孩吧!, 今晚去慶祝同事的生日，猜猜是誰呢!? Hint: he's very talented!, 小編報報：所以要拍一部[少女Aggie的奇幻漂流]嗎? ^^, 小編報報： 從海邊游到游泳池 謝沛恩化身浪漫水姑娘, 曾經的你這麼小一隻，現在18歲了... 時間過的太快了, but you will always be my baby sis! I love you Addy :], 今天的便當，looking goooood :], 我們一家人在慶祝，妹妹(3/1)，爸爸(3/7)，和我的生日(3/2) !一家子超雙魚。, 小編報報；Happy Birthday To Aggie~!!
壽星今天還要工作,辛苦了^^
今晚八點,收聽 Hit FM聯播網 "HEY！MISS DJ"節目
有Aggie的專訪喔!!, 時報周刊有我喔！check it out ;], 小編報報:下周四 敬請鎖定!!, 忙忙忙。沒電了。Crash!, 我要準備睡覺了！晚安, sweet dreams :], 開心的走回家！, 小編報報：來看看樂評眼中的Aggie~
{謝沛恩探索音樂中的《What’s Mine》}, 我到家了！oh yeah~, 從來沒有吃過這麼大顆的草莓，好甜噢~ 讚！！！yay, 小編報報~ Aggie，妳也太開心了...., yay 我的第一個 business trip 好開心喔！上海 here i come :], yay 開學了，今年的寒假真是放太久了，有點不習慣回來..尤其是爬樓梯.., 我最愛的義大利麵！Back @ toasteria, 正在寫歌..你呢?, oooh la la 趕快去買吧!, 小編報報：開工大吉，看看幸運得主是誰呢？, 今天在 The Spice Shop 吃印度菜.... sooooooo gooooooood :], yay 喜歡看到自己桌面乾乾淨淨! feeling good :], 小編報報:希望大家新的一年跟Aggie一樣都有好運勢哦!, 今天有看到嘟嘟和妞妞在自由時報嗎?, 今天在家跟爸媽過情人節，倒是不知道妹妹跟誰去過情人節。哈哈,看來爸媽待會要pk!, 情人節要到了! 打算怎麼過呢？我要陪嘟嘟和妞妞一起過，像我現在這樣抱著嘟嘟唱歌給她聽。有時候真的會忘記她是狗，好會ㄙㄞ ㄋㄞ喔, and so cute like a baby!, 今晚我跟家人在玩接龍。過年有沒有人打牌啊？, It's dinner time :] eat eat eat!!!, 雖然今天有大太陽，但 "還是會" 冷... 哈哈。不要像我一樣被騙了!, 今天我們都玩得很開心喔!打撲克牌，散步(忠孝新生走到信義的新光三越) 到 The Diner 吃晚餐..真享受跟家人一起 hang out :] teehee, 有看過人用筷子吃肉桂卷嗎?哈哈, yay祝大家新年快樂！明天是除夕，開心嗎? 有什麼打算？, 小編報報：謝謝 魏如萱 waa wei 這麼美的歌詞~, 今天康熙來了有我喔, haha我又回來了！, 小編報報：蘋果咬一口！, 小編報報：謝謝 韋禮安 的創作 !!, 小編報報：現代版的亞當夏娃！！, 今天是我們福茂唱片的尾牙，你看的出來我打扮的是誰嗎？提示:看我肩膀上的那隻手, 小編報報: 一起來漂流吧~, 小編報報：今天下午Aggie會跟大家分享另一首好看好聽音樂MV.大家猜猜是那首？, 累了，快到家了! yay, 今天帶了兩隻狗到公司來拜年！因為要讓大家看到嘟嘟(黑)，所以妞妞(白)看起來特別白... 哈哈, 小編報報:好康大方送窩~, 正在Solo Pasta喝熱可可 :] yum yum yum, 一個人散步真舒服啊!, 今晚師姊范范真是棒棒棒!你們有去看嗎?, Goodnight my friends, I love you :], 小編報報：謝沛恩神似張柏芝 甜嘴喊最像媽, Yay 師姊范瑋琪要在星期六的晚上7:30在小巨蛋開演唱會!我非常非常期待喔~love you Fan Fan :] Good Luck and I'll see you Saturday 

還有要謝謝今天來幫我加油的朋友們！Thank you sooooo much!!!, Haha 今天的我也滿38的! 明天4:30來看我吧！(在八大電視台), 今天HIGH了一整天，搞得自己感覺現在要倒了。還好今天工作沒到那麼晚，太累了，不多說了，晚安!

想知道我今天怎麼HIGH到現在嗎?就是因為聽了這首 "roses" 。

正在考慮要不要現在睡覺也來聽呢?會不會也讓我在夢裡HIGH HIGH HIGH! 哈哈，好啦 晚安 (for real this time), 小邊報報：想要跟Aggie  近距離接觸嗎?
機會來囉~ Aggie 將參加 八大娛百的錄影
歡迎到現場來 欣賞Aggie的現場演出 ^^

時間：1月31號(四) 下午16:30 
地點：八大電視台 (台北市內湖區瑞光路455號) 一樓門口集合, 小編報報：Aggie & Waa在空中說說唱唱，大家有一起聽嗎？, 待會可以跟我一起在KKBOX聽歌，也可以同時跟我聊天喔~來來來!, 小編報報：不要忘記今天晚上八點鐘
KKbox一起聽, 這幾天在家休息，可能是因為打了流感疫苗後覺得特別累。在家一下彈吉他，一下看GLEE的第四季 。(目前這是我最喜歡的一季), Dudu一整天都黏著我。其實還滿可愛的!, 小編報報：Aggie 也愛 Glee ^^, 小編報報：大家來找碴,看看Aggie哪裡不一樣 ^^, 我前幾天上了ICRT :], 最近不能感冒所以剛去打了流感疫苗！, 小編報報: 千萬不要被Aggie給飛踢，好危險啊!!!, 沒事的時候就要多吃水果，多喝水喔!, 我這兩個禮拜都在吃Subway..多到自己感覺好像是在代言。哈哈，我太誇張了!, 小編快報：本期壹週刊,可以看到運動風的Aggie~, Dudu 姐姐終於回到家了！晚安晚安 :], 小編報報：大家跟Aggie一起空中相會了嗎？, Thank you Joseph :] 今晚玩得很開心! 等下12:00會在中廣流行網，豆子哥的Midnight you and me, 我7點要上ICRT噢!有空可以收聽FM100 :], 小編報報：Aggie也有微博囉~
歡迎大家一起來關注

http://www.weibo.com/AggieHsieh, 小編報報:Aggie 在Pop Radio嘍!!
一起來what's up music吧!
www.pop917.com, 小編報報：謝謝大家支持，粉絲破萬人~, 猜猜看我最近跟師兄韋禮安上了什麼節目，哈哈。, 小編快報：新歌上架!! 兩個人都有孤獨的勇氣!!, 小編快報：中國時報買了沒，趕快！！！, 小編報報:謝謝這位樂迷朋友的推薦yo～, 小編報報:謝謝這位樂迷朋友的推薦yo～, 剛看完Frandé的演唱會..感覺好像踏入了另一個世界裡。很享受這種感覺 :] thank you Fran for a great experience!, 正在吃我的 早/午/晚 餐... 哈哈哈 (希望我不會吃宵夜!), Meet the parents.. Or the kids haha 現在知道我們家小朋友是誰了嗎?爸媽連續兩個鐘頭玩ipad的遊戲，超認真的!, 噢，好我醒了!, 今天早上6:00起床..現在有點困了 :( uh oh, 小編報報：還記得 Aggie 和 胡宇威的第一次接觸嗎 ^^, 今晚參加了一個活動卻碰到胡宇威，我的老朋友！哈哈，真巧啊!, 小編快報: 記得一起來分享 Aggie喜歡的音樂~~, 我終於回到家了，可以吃晚餐了! Yummy yum yum!

希望大家也都吃完了晚飯，不要像我這麼晚吃!, 今晚在HitFM跟這麼多的DJ一起分享我的歌! 玩的非常開心 :]

待會我還會上中廣流行網建恆哥的節目喔!, 小編快報: 謝謝樂評人 膝關節 的推薦。 Aggie會繼續加油!!, 小編快報:Aggie新森林系女孩by美麗佳人1月號。, 小編快報:Aggie新森林系女孩by美麗佳人1月號。, Yay我終於在MyMore麵包店，買到好吃的藍山咖啡麵包了。曾經經過這家店好幾次，但一直覺得它是一個還沒開的麵包店。結果發現是因為生意太好，我每次經過時都是賣完的狀態。哈哈，好得意我終於買到你了!, 親愛的Fran下週（1/20）在Legacy有場 "熱烈。無畏" 的演出，CF讓人熱血沸騰，別錯過喔!

這張專輯裡有首歌請Fran幫我填詞，你們猜猜是哪首？, 今天找姑姑去吃the diner，好好吃喔!, 昨天留言的朋友們聽起來很好奇，昨天的工作到底是在拍什麼呢?其實昨天是跟宇宙人一起拍adidas的照片。哈哈..先跟你們分享！, 搭捷運，正在回家的路上，終於可以好好來說些話。其實我要感謝很多人，不是因為這些幫忙我的大家，我不會有今天的機會。因為我有一個很鼓勵和支持我的家庭，讓我可以很專注做我喜歡的事。以及遇到了我人生最珍貴的老師王小棣導演，給了我很多關於表演這方面的學習。當然還有一個這麼照顧我的福茂唱片公司，給我空間作我喜歡的歌。

還有要特別謝謝韋禮安、范范、許哲珮、娃娃、建騏老師、小馬老師和心湄姐留給我的祝福，實在太感動了！

Last but not least 要謝謝你們，這麼支持我!每次看到你們在粉絲團裡留言都讓我非常開心。

好了我要下車了，先這樣，goodnight! Love you all~, 小編快報：今天14度，Aggie其中一項工作，是穿運動服在馬路上狂奔，一停下來就被包成一隻北極熊。, 小編快報:21歲的謝沛恩怕太依賴別人，目前不想談戀愛。, 小編快報：謝沛恩首張新專輯「What s Mine」記者會，昨現場吉他彈唱。, Aggie累了..但是一定會永遠記住今天！Goodnight my friends~ sleep tight, 小編快報：Aggie剛剛跟飛碟小子成為好朋友了！大家趕快打開收音機，鎖定飛碟電台夜光家族，偷偷跟大家說，等一下有人會自彈自唱很多歌喔！, 我知道你們等待了很久,旋轉門的MV終於出來了!希望你們會喜歡,還有,今天晚上10點半,我會在飛碟電台夜光家族接受光禹哥的訪問喔!那我們就待會見囉!, Yay，曾經很照顧我的漢生哥出了第一本食譜。不會做菜的我只能現在享受書裡的照片...流口水。希望我有一天可以做出這麼delicious的甜點!尤其是漢生哥的肉桂卷... 我又hungry起來了，煩...., 最近比較忙，到家才記得我要分享今天做的事。我保證你們會看到Aggie做更多不同的事，但現在只能跟你們分享我要準備睡覺的這件事。不好意思。

刷刷牙，sweet dreams and goodnight!, 小編快報：明明就是美人魚......., 小編快報：賴佩霞雞湯溫暖謝沛恩, 小編快報：謝沛恩含淚5秒 哭戲靠情傷, 小編快報：@Aggie 謝沛恩幻化美人魚, 大家我要去睡覺了，不趕快睡又會想吃東西。超貪吃，我的壞習慣。teehee love you all! Goodnight :], 昨天有去Claire的簽唱會嗎？我有哦 :]
錯過的朋友記得去 1/19號 Claire在Neo Studio 的演唱會喔！, 剛送哥哥到機場，很捨不得。We'll miss you Tony!, 小編快報：在感情中，放下也是一種勇氣。Aggie謝沛恩在她的創作裡，感受愛，也模擬痛。
Aggie謝沛恩作曲 X 葛大為作詞。
第二波勇敢推薦"不是不愛我"。, 有時候會懷疑誰年紀比較大，哥哥Tony今晚把餐桌的紙折成飛機。明天Tony就要回美國了，有點捨不得。, Thank you soooo much Waa!
You're Amazing :], 想跟大家分享，最近的我很喜歡綁辮子，但好像不太適合現在的天氣，好冷ㄥㄥㄥ喔~ ；], 明天要考試了~祝大家期末考都順利! (我現在正在努力讀書) 晚安 :], 小編快報：謝謝大家對於Aggie謝沛恩的支持與喜愛，但是如果冒名代替Aggie與喜愛的朋友們發言與對話，真的不是一個能被接受的行為，有一個臉書帳號”謝沛恩(Aggie)”一直冒名頂替Aggie與大家對話，Aggie本人公開官方粉絲團僅此一個，特此公開聲明。
                                   
特此聲明
臉書帳號”謝沛恩(Aggie)”，該帳號擁有者並非Aggie本人，並且未經授權擅自使用Aggie照片，已嚴重造成困擾，煩請帳號擁有者將該帳號移除，非常感謝。, 昨晚跟家人玩的很開心，拍了好幾百張照片，這是其中的一張。, 知道今天是什麼日子嗎...? 是我哥哥的生日! 哈哈, 也是New Years Eve啦! 祝大家新年快樂(from the 謝家庭), Oh my oh my.. 我剛查了一下天氣，今天9度ㄟ! 好，那我今天就不打算出門了。記得要穿多一點喔，不要冷到!, thank you sooooo much Peggy :] you're the best!!! , 從天母走到陽明山... sooooo pretty :], 今天天氣真好，正在跟哥哥爬山。, uh oh.. 要看牙醫了, 今天來公司簽CD送同事！開心開心開心 :] 大家買CD了嗎？, 小編快報：KKBOX已經有Aggie新專輯，大家聽了嗎？, 今天獨一無二的Aggie :], 今天去買自己的專輯有點害羞, 不知道店員會怎麼想, 但他們卻沒發現，哈哈，感覺好過癮喔！花了這麼多的力氣、時間和努力都放在這個小方形的CD裡，希望大家可以多多支持。還有.. 今天買CD還送了我的海報喔! (發覺我房間的牆壁顏色跟海報一模樣耶), 我昨天可能是因為沒有12點前睡所以就沒收到聖誕老公公的禮物, 但我後來發現他卻把我的禮物放在每個CD store的shelf上。

大家我自己的首張專輯今天發行了! 怎麼慶祝今天呢? 就是來看Peggy在河岸留言表演!, 小編快報：Aggie 哈死韋禮安 聽歌聲就戀愛, 小編快報：MV搞精神分裂 謝沛恩神交戀上韋禮安, Yay!! 獨一無二的女孩mv終於在youtube上了。希望大家會喜歡，也幫我跟朋友分享吧! Like Like Like!!!  Hahahaha, 希望大家今晚都過了一個美好的 Christmas Eve. Aggie要祝大家聖誕節快樂 :) Santa Claus is coming to town 所以不要太晚睡喔! Merry Christmas, 小編快報：Aggie 謝沛恩 MV搞分裂人格同時有五位分身，
雙魚座AB型想成為獨一無二的女孩！
喜怒哀樂愛恨貪癡一次展現MV演技大考驗
十秒落淚說哭就哭演技精湛自然　感謝王小棣導演磨練, 小編快報：剛剛在電視上看到Aggie的MV了耶！！！！大家今天看電視時就有機會看到"獨一無二的女孩"喔！！（灑花）, 小編快報: 博客來網站有Aggie專輯介紹，喜歡Aggie的朋友快來看看哦。, 小編快報:
謝謝Yahoo新聞報導。

http://tw.omg.yahoo.com/news/遇可怕怪叔叔跟蹤-謝沛恩捨舞蹈改練-搏擊-防身-044927611.html, 今晚很開心看到每一個來看我表演的朋友們。祝大家有一個美好的週末。晚安晚安（from the 謝 family), 終於回到家了，time to practice ;] 明天誰要來看我啊？, 小編快報：Aggie謝沛恩最新專輯即將在12/25正式發行，本週六在西門町amba意舍也會有Aggie的現場表演，大家記得補完班/課之後，一起來聽歌放鬆心情喔！！, 2012壓軸獨一無二新女聲
Aggie 謝沛恩 首張個人專輯
『What's Mine』
12.25 正式發行, 今晚有我們家嘟嘟陪我睡，晚安。希望明天不是世界末日！, 小編快報:今天看到Aggie專輯照出爐啦!!好想快一點聽到她的新專輯!!!!!, 今天又是一整天的通告，剛回的家，立刻開暖氣倒在地板上。累了，不知道我什麼時候才會有精神洗澡、刷牙、準備睡覺。只知道現在的我還在地板上。, 早安，早安。今天早上好有精神喔！記得要穿多一點，外面天氣很冷。, 累累累，為什麼今天這麼累？, 小編快報：原訂12/22(六)下午的表演，因為遇到了大家補課補班，希望大家都可以來聽Aggie唱歌，特別協調修改表演時間到22號當天晚上七點，詳細資訊如圖。, 小編快報：還沒聽到"獨一無二的女孩"首播的朋友，趕快鎖定以下時段，就能再次搶先聽到Aggie首波主打歌。聽過的朋友也趕快幫我們分享給你身邊那個獨一無二的他/她。, 小編快報：今天錯過首播的朋友，可以先來這裡搶聽一小段"獨一無二的女孩"喔。, 有人又在耍寶了！哈哈，我唱久就會變這樣 :P, 小編快報：早上九點了，記得鎖定Hit Fm連播網，Aggie謝沛恩首張個人專輯，首波主打單曲"獨一無二的女孩"即將要首播啦！大家趕快打開收音機～（灑花）, 小編快報：大家應該有發現最近Aggie都有很努力的再練歌吧！上次錯過台大校園演唱的朋友，有再次聽到Aggie現場表演的機會，喜愛Aggie的朋友千萬別再錯過，希望大家當天都可以到現場來聽歌，一同與她在音樂中夢遊。

日期：2012/12/22（六）
時間：15:00~16:00
地點：amba TAIPEI XIMEDING 台北西門町意舍 5樓聽吧
備註：活動詳情可洽 西門町意舍 聽吧 02-2375-5111, 小編快報：Aggie謝沛恩即將發行首張個人專輯，首播單曲 "獨一無二的女孩" 今天早上就要在HIt Fm 大首播了！！！！請大家一定要準時收聽喔！！！, Aggie（我）今天在家練歌好開心喔。正在準備歌的排序...因為有人這週末就要表演囉！超興奮 :]

Haha 我有時候喜歡用第三人稱來分享自己的心情！你們也會嗎？, 不知道為什麼這個週末都會夢到Rihanna，是要來夢裡宣傳新專輯嗎？真的還慲神奇的。好吧，那就待會兒見囉！晚安, 今天早晚都在東跑西跑，累死了。但很高興有妳陪伴我，妳是我最寶貝的妹妹，I love you Adrienne :], 沒事多喝水..多吃水果吧 :], 冬天的時候一定都會想喝一杯熱可可。但如果你像我一樣擔心自己常喝不健康或會容易胖的話，也許這能代替熱可可喔！

因為我天天都看我妹妹喝熱可可，所以我就找了一種代替的茶喝。那就是「肉桂茶」！簡單做法：肉桂粉加水。哈哈。我現在天天喝這個，雖然不是熱可可但是我現在就不會太想念它了！還有你們知道肉桂對身體有很多好處嗎？, 你們知道我的偶像是誰嗎？就是Maggie Q :] teehee 正在看她演的Nikita!, 一邊彈吉他，一邊唱歌，還會一邊咳嗽。為什麼感冒還沒好。懊惱, 我今天特地來高雄看我最愛的DJ, Kaskade 表演！晚上見囉！, Good morning! 今天通告好早喔。早上4：20就出門弄妝髮，雖然沒睡多久但精神超好。, 這種天氣很適合在家跟家人吃火鍋。好暖和喔！（覺得家裡吃比外面吃過癮多太多了）, 想知道我今天都在做什麼嗎？流鼻水，打噴嚏。好煩！（但偶爾覺得打噴嚏也滿過癮的）哈哈, 昨天工作穿的衣服不多，感覺感冒比前幾天的嚴重，oh no... 所以我整天都在家休息，穿暖暖得，擁抱著我的暖氣過。希望大家也像我暖暖的過今天！, 今天天氣好冷喔，所以工作時交了一個新朋友（後面的暖氣）。整天都貼在它身邊，它應該覺得我很煩。哈哈, 小編快報：不管工作在忙，只要到了吃飯時間，就是Aggie最開心的時刻，今天是熱呼呼的泡菜鍋。, Uh oh... 有人感冒囉！要好好照顧自己，不要像我一樣著涼。好多藥要吃喔..... :(, 今天想跟大家分享一首我很喜歡的歌，Ellie Goulding唱的「High For This」。這樣的節奏，簡單又舒服。有時間就聽聽看囉！teehee, 小編快報：Aggie又出現在報紙上了，後知後覺的小編，趕快跟大家分享～好美呀！（轉圈）, 小編快報：與大家分享上周韋禮安（印象派）演唱會，Aggie上演的「陰天的向日葵」劇照。, 今天的心情：想把房間整理好，繼續裝飾，讓房間感覺聖誕節要來的樣子。整理了五個小時都忘記自己今天還沒吃飯。整理之後的房間好暖和的感覺喔！, 我不知道我怎麼了，但覺得天氣變冷，要讓房間感覺溫暖和舒服。所以....我花了兩三個小時做了這個...也太久了吧！？有溫暖的感覺嗎？說實話喔！, 當自己覺得有一天的時間沒有笑，我就會看「New Girl」或「Happy Endings」讓我大笑一場！那麼你會用什麼方式逗自己笑呢？, 今晚看了一場超精彩的演唱會！韋禮安，你真的是我偶像！你唱的好好聽，也跳的太有feel了，連我都想跟著跳。

今天去的朋友有看到我出現在哪裡嗎？, 我終於感覺天氣慢慢帶著Christmas的那種慵懶和溫暖。今天的我除了去學校考試，其他時候都躲在床裡，蓋著很厚的棉被休息，賴床。還放Justin Bieber 的聖誕節專輯Under The Mistletoe。哈哈, 感恩節快樂！今天的你要感謝誰呢？我要感謝所以周圍朋友和每一個幫我按讚人！

今天的晚餐真的是吃了太精彩，現在卻肚子...哎呦尾啊！, 今天又是一整天的通告，但也是一個非常好玩的一天 :] 

波麗士大人的粉絲們，給你們看黃開儀和潘士淵的新合照！今天才拍的喔！哈哈哈。, 今天工作的場景好偏僻喔，覺得我後面的石頭看起來超像恐龍蛋。哈哈。, 小編快報：號外！號外！趕快樓頂揪樓咖，阿目揪阿爸，快去買中國時報呦！, 想跟大家先說一聲「晚安」，明天通告特別早！sweet dreams :), 我昨天其實還滿緊張的，不太知道自己第一次唱校園會怎麼樣，但唱完後心就安了。現在終於知道自己不需要太緊張了。只會越來越好的，我相信自己可以的！哈哈。喔，還有人送我一束..小熊玩偶，真的太可愛了！wish everyone a great new week! 我們都一起加油！, 小編快報：Aggie很緊張的完成了她首場校園演唱，希望大家會喜歡啊。, 小編快報：今天外頭下雨，大家記得注意保暖喔。今天下午1：20 Aggie會在台大椰林大道唱歌喔，小編接獲情報，她會唱（我可能不會愛你）插曲「旋轉門」喔，喜歡這首歌的朋友，一起來聽歌吧！下午見。, 今天一整天都在家練唱，因為明天會是我第一次去校園唱歌，要好好練習才不會太緊張。希望明天表演順利！哈哈。我也該早點睡了，這樣聲音才會好聽！晚安囉！明天見 :], 小編快報：11/17（六）也就是明天，Aggie將首次踏入校園，現場唱歌給大家聽，歡迎大家明天下午一起來給Aggie加油打氣！！

活動名稱：國立台灣大學84屆校慶園遊會
演唱時間：13:20
活動地點：國立台灣大學"椰林大道"舞台

大家明天見喔～, 時間會不會過太快了啊？我已經大四了耶！今天只是拍個照，但覺得畢業典禮也離我不太遙遠了！yay, 我覺得我可能有點太習慣人去哪裡手機隨時都帶在身邊。昨天晚上不知不覺得就把手機帶進浴室，水龍頭開了才發覺不對勁！我真的太誇張了！(這篇就不需要PO照片了）哈哈哈, 今晚我們一家人送親愛的爸爸去機場。Have a safe flight Daddy :] I love you, 我有時候一被周圍的人影響到心情，我就會用最健康的方式發洩：走路。這對我來說是我最喜歡的方式囉！你呢？, 我已經連續好幾個禮拜聽這張專輯「Empty Streets」by Late Night Alumni睡覺。曲風有點電，但比較偏lounge music。所以還是能入睡的，晚安!, 可能有一些人會遇到減重的課題，我也是！最近每天吃東西都要算卡洛里XD。為了慶祝工作結束，我決定
收工後慶祝的方式就是狂吃我最想念的食物。這是我今天的晚餐，豐富又好吃！, 早上七點的工作，Aggie超High！(小編), 想跟大家分享一個我的興趣，就是玩影像！剛剛在看我電腦裡的相本，發覺自己有一陣子沒拍照、玩影像。有一點懷念..

這是我之前拍的一張，同時看到開心和難過的Aggie！哈哈，有時候會把自己想像成藝術家！你們覺得怎麼樣？, 今天又是一個巧合，走在路上遇到一位很久沒見的好朋友！我們曾經在「波麗士大人」有合作過，時間真的過的好快啊？, 今天錄音很順利，因為下個行程還有一點時間，去了一間咖啡廳休息，沒想到就遇到了娃娃！it's a good day :), 這幾天終於找到時間再去電影院看一遍「顛倒世界」。雖然我已經看過了一次，但還是想聽聽看我的歌在電影院裡面播的感覺。本來以為只會有我一個人待到結束，沒想到燈一開，不只我一個人待到最後，真的好感動。走出影廳的時候，聽到有人說喜歡＂漂流木＂這首歌，真的要好好謝謝韋禮安幫我寫這首歌！, 今天跟家人去信義區的誠品書店，參加媽媽的新書發表會。還滿感動的！, 因為我最近要開始拍一些東西了，所以會特別注意飲食。尤其是我有一個朋友常會，不准我吃不健康的食物。

今天早上，我夢到跟我一些朋友去打漆彈，經過那裡唯一的小店。不知道是不是餓了，所以就好奇的走近去。第一個反映是哇噢! 好像Coldstone的冰淇淋喔！溫暖、又帶一點Christmas的感覺。我身邊的人都點咖啡喝，我卻叫了熱狗堡。我正好要吃一口我電話響了。你猜是誰打來叫醒我。連夢裡都不讓我吃一下好吃的。流口水....掉眼淚, 今天上了NTC的課。超激烈的，現在全身酸痛，我的媽啊！救命！, 最近的我想去一些不同的地方、認識新的朋友。但是發現自己剛剛又要去我熟悉的地方吃晚餐，叫同樣的餐，覺得自己有點無趣了。所以，我現在要去探索了！好懷念這個Aggie喔！, 如果你也像膝關節哥一樣喜歡的話，幫忙分享給身邊的朋友吧！（小編）, 謝謝膝關節熱情分享，希望大家都能沉浸在漂流木的氛圍裡。（小編）, Happy Halloween everyone :) 這就是我一個人慶祝的方式！（又是食物的照片）你們呢？, 我昨天滿腦子都是你！所以今天就來找你！I love you my Bolognese Lasagna :] 今天晚上就必須運動了！哈哈哈, 我好想念你喔！晚餐要吃什麼呢？hmmmm..... Think think think, 賀！賀！賀！
大家昨天有看金鐘獎嗎？恭喜"我可能不會愛你"成為金鐘獎大贏家，陳柏霖、林依晨跟瞿導還有整個劇組工作人員實在太厲害了，不過除了戲好看極了，原聲帶也真的超好聽。
忍不住偷偷跟大家分享一下，近日內，Aggie的首支MV【旋轉門】也要正式曝光了，敬請大家鎖定粉絲團，到時一起看MV聽歌曲，回味好看又好聽到破表的"我可能不會愛你"。（小編）, Halloween快到了，你們要怎麼慶祝呢？我目前也還不知道，有人要推薦我嗎？, 今天又回來到老咖啡（Lavazza) 跟家人喝下午茶。聽叔叔、阿姨和爸爸分享開車的故事。好好笑ㄛ！真喜歡來這裡聽故事了。, 韋禮安的演唱會快到了！你票買了沒？, 我餓了，一直在網路看食譜，卻不會做菜，如果會的話可能會害死自己。好想吃ㄛ！（流口水了啦！）, 我最近把這張照片放在我手機的wallpaper，覺得需要不斷的提醒自己生命有限，要好好的把握時間，做自己喜歡做的事。Live life to the fullest :], 正在吃爸爸煮的湯。健康、好吃、又保暖 :], 感覺天氣不會再變暖了，我因該找個時間來整理一下衣櫥，把夏天的衣服收起來。bye bye summer clothes :(, 今天在外面感覺天氣開始變冷了，大家要好好的照顧自己，不要著涼囉！, 今天拍了一首EP裡的歌曲，玩的非常開心ㄛ！, 偷偷拍到Aggie的笑 by 小編, 今天晚餐跟家人一起，慶祝我外公的女朋友Judy的生日！Wish you a Happy Birthday Judy :], 你們有胡亂吃的經驗嗎？

我這幾天吃的很不像話。昨天晚上居然吃了半罐的花生醬！！！還好我爸說了一聲，讓我就沒有把整罐都吃下去。超不節制的 :], 這幾天開始感覺冬天要來到的寂寞。天氣開始轉變，覺得心情也要慢慢的轉換。其實我非常享受孤獨和寂寞的感覺。所以最近用音樂來帶出一點那樣的情緒。像...
Song Beneath a Song - Maria Taylor
Such Great Heights - The Postal Office
Falling or Flying - Grace Potter
Young Folks - Peter Bjorn and John, 正在Lavazza跟家人分享個人的經驗。爸爸會跟我們說一些有趣的故事，很喜歡聽他分享生活過程的感覺，因為會讓我們想到很多好笑的畫面！想祝大家一個值得懷念的雙十節！, 「顛倒世界」終於上映了！Yay :) 從今天開始就能聽到自己的歌在電影院播。Mwahahaha 雖然已經先過一次試片，但還沒在大大的戲院看，我還要再去看一次。享受電影院的喇叭播出我的歌！哈, 有時候會嫌學校的樓梯太多，但一看到這樣的場景就會覺得沒關係，也許這樣會瘦一些，屁股會翹。哈哈, 巧克力從來不嫌多! 現在正在吃我最愛的 yogurt art :], 剛吃完日本料理，待會兒要跟家人去爬山。今天天氣晴朗，你要去哪裡？, 剛剛又再一次踢到腳，尤其是同樣三個腳趾頭。加上剛在收碗時，頭撞到櫃子。我真的有點笨手笨腳。, 早餐吃了沒？我現在正在吃！yummy yummy breakfast :], 今天早上賴床時，問了自己今天要做什麼，然後聽到家裡的門鈴響，我立刻跳起來準備跑到客廳。沒想到我才踏第一步就踢到房門的角落，我整個人立刻倒在地上。趴了三秒覺得好痛好糗，但還是要去開門，所以我就從我房間慢慢爬到客廳。不知道為什麼每次家裡沒人的時候都會發生很糗的事。不過我現在知道今天要做什麼了，要好好休息、看書、彈吉他，只是有必要跌倒後才覺醒嗎？好痛哦！腳趾甲都裂了。 淚..., 今天晚上看了「顛倒世界」，感覺裡面的世界跟我夢裡的世界一模一樣，影像和顏色都好吸引人，好喜歡有兩個世界相互顛倒的概念。

看完電影之後會不斷得仰頭想像雲後面躲了一個城市，如果你很好奇那是一種什麼樣的感覺，記得去看電影來體會一下！, 今天早上6：00就去機場接我的外公和他女朋友，我已經有十年沒見到外公了。今天晚上要帶他們去華山，聽媽媽在TED的演講，晚餐全家人再一起去吃好吃的東西，所以現在要去睡個午覺，晚上才會有精神！
祝大家中秋節快樂:] 吃吃吃！, 剛剛想把我的iPhone iOS 6改回到5，沒想到卻把我手機裡的資料全部刪除了。心情有點懊惱。sigh...

只好聽一首會讓心情好一點： Feel So Close by Calvin Harris. 每次聽完後心情都會自high :] hahaha, 韋禮安詞曲創作 X Aggie謝沛恩演唱，電影【顛倒世界】中文主題曲 漂流木 MV，熱騰騰出爐囉！

小編忍不住要說，畫面跟歌搭起來也太美麗了吧，大家趕快一起來轉貼，分享給你想停泊的人。, 今天錄的歌曲是娃娃幫我寫的詞，其實我從來沒聽過娃娃的歌。所以今天一錄完音之後就立刻找她的歌來聽。

我很喜歡「溶話」的這首歌，腦中出現很復古的畫面，聲音裡有一點性感和調皮的風格，很豐富的組合！, 今天下課的時候拍了這張照片。好喜歡今天的天氣，非常舒服！, 今天下午在練ㄧ首有點憂鬱的歌，裡面歌詞講到血腥瑪麗，但是我從來沒喝過，有點好奇番茄汁+Tabasco+酒，喝起來的心情會是什麼。所以..., 今年秋天最浪漫的相遇，偶像劇[白色之戀]也有Aggie動人的歌聲。 by 小編, 剛錄完一首歌，心情很開心！現在有點想去逛靴子。因為最近覺得褲子變短了，遮不住到腳踝！應該是我長高了！哈哈, 今天錄音小小不順，需要點播一首James Morrison的 Pieces Don't Fit Anymore 來安慰自己，希望明天會更順利。, 明天要進錄音室囉，剛剛在房間裡練歌，爸爸趁我沒注意的時候把我最愛吃的黑巧克力放在我桌面上！thank you daddy, I love you :], 剛剛吃了一個超豐盛的晚餐，現在準備要去打一場籃球，這樣就不會有罪惡感了！哈, 為大家獻上EP曲目，三首歌都好好聽喔！（小編）, 我第一張EP發行了！希望大家都會喜歡 :] 

哈哈，韋禮安已經拿到他的了，那你呢？, 最近都沒有好好的運動，所以昨天晚上特地把自己操到翻掉，再加上今天上課爬了500多階的樓梯。
今天身體痠到不行，簡直要了我的命！Oh... my..... gosh.........!, null, 今天是一個好日子！我終於拿到、摸到和親到我個人第一張EP，感覺就像自己剛生出了一場夢。需要不斷的看它提醒自己我沒有做夢，真好笑！哈哈, 女孩在愛情的世界裡到底有幾面？
有時看似隨波逐流。有時卻又堅強自主
Aggie謝沛恩用歌聲 娓娓唱出

【漂流木】9/21正式發行（小編）, null)