List(null, null, null, null, 💙💚感謝婉瑩媽咪和博宇爸比❤💛

特地去買名店的蛋糕和工作人員們

💖💖英倫感謝爸比媽咪的喜愛💖💖, 照顧👶寶貝👶實在是件不簡單的事情
👇有時會聽到媽媽們覺得👇
😭"爸爸不瞭解這種甜蜜的負擔"😭
這篇文章的主角提出了✨『爸爸日』✨
使他發覺到📖理論與實際👿的差異
也讓他更能瞭解與體恤媽媽們的辛勞💪💪💪

https://goo.gl/Yr5gW1, ✨神奇的感應器✨讓爸爸也能感受
媽媽們懷孕時的辛苦與感動, 寶寶的表情實在太戲劇化了~好可愛喔😍😍😍(已融化, null, 💖💖感謝Venessa媽咪熱情提供💖💖
英倫之花😻彤彤😻寶貝今日剃胎毛囉

古禮寶寶24天.滿月或40天時行剃頭禮
為了除穢氣還有將寶寶胎毛留作紀念

😻彤彤😻喜歡蔥代表聰明有智慧唷💏, 🎉美麗親切的知宜媽咪帶著喬治回家囉!🎉
😊可愛的姊姊應該已經在家等著迎接弟弟😊
🏠一家4口以後會更熱鬧更幸福!  <3 
✨希望媽咪以後常常帶2個寶貝回來看看大家✨, 😻謝謝品菁媽咪的心意😻
✨冷冷的天氣收到這禮物✨
💖我們都感到心裡暖呼呼喔!💖, 最近流感高峰~大家要好好照顧身體唷!!!
✨✨✨口罩正確戴法【有顏色的朝外唷!!!】✨✨✨
有感冒咳嗽症狀的訪客請在家好好休息
等身體健康後再來拜訪爸比媽咪喔, 寶寶們根本是游泳選手了~好厲害喔
親子同樂的畫面真幸福><, null, 寶寶看起來超~級享受的💛❤💚💙
有些媽咪說給爸比帶寶貝~很怕爸比惡搞XD
小編覺得影片中的爸比跟寶貝的互動好有趣😂😂😂



來源:
https://www.facebook.com/ETBNS/videos/607987009354077/?pnref=story, null, 📖英倫知識+📝
今天晚餐的燉品✨芝麻海帶芽牛腩湯✨
大家知道海帶芽的營養有哪些嗎❔❔❔

💐豐富鈣質：100毫克海帶中的鈣含量達91毫克
💐富含鐵質：鐵質可以幫助紅血球的製造
💐安定神經：海帶中含有維生素B群可以安定神經
💐養顏美容：富含甘胺酸、脯胺基酸，可以創造膠原蛋白
💐修復腸道黏膜：海帶中的麩胺酸有助於修復腸道黏膜。


網站:http://goo.gl/lzsvlC, 上次PO的晚餐
許多出住的媽咪都留言或私訊說😍好想念😍
小編要再來誘惑一下大家😹😹😹

🌈美味晚餐🌈
主食~🍚🍚地瓜糙米飯🍚🍚
燉品~芝麻海帶芽牛腩湯
配菜~薑絲青江豆.檸檬🐔雞片.黑胡椒🐑羊小排

💛❤英倫媽咪們請慢慢享用囉💚💙, 出處: TVBS新聞
照片及內容來源: Birth Blessings Photography & Childbirth Services, 🎉🎉英倫廚務美味晚餐上菜囉💖💖

🌈今日晚餐主食🍚🍚栗子養生飯🍚🍚
🌈一品雞🐔季節時蔬🌱香蒜五花肉🐷
🌈右上燉品為：🍲🍲文思豆腐羹🍲🍲

💛❤英倫媽咪們請慢慢享用囉💚💙, 🎉🎉恭喜佳君媽咪和克強爸爸💐💐
今日帶著可愛的👶球球👶回家囉💏

🌟🌟爸比媽咪有問題時再來電🌟🌟
💜英倫團隊感謝爸比媽咪的喜愛💜, 💙💚感謝雅慧媽咪和澄亞爸比❤💛
特地去買名店的蛋糕和麵包給客服

蜂蜜栗子捲蛋糕🍰和海鹽奶油捲🍞
甜而不膩+鹹鹹甜甜的口感好美味

💖💖英倫感謝爸比媽咪的喜愛💖💖, null, 🎉🎉恭喜小芙媽咪和晉身爸比💐💐
帶超級可愛的😍拉菲爾😍回家囉💖

爸比對媽咪和寶貝無微不至的照顧
護士阿姨們都讚譽有加💛❤💚💙💜

😍拉菲爾😍遺傳到爸媽的白皙皮膚
客服阿姨們都很羨慕呢💛❤💚💙💜

💐爸比媽咪有空回來英倫走走唷💐, null, null, null, 🎉🎉恭喜乃慈媽咪和明同爸比🌹🌹
帶著超級可愛的😍寶貝😍回家囉💖

✨寶貝睡得又香又甜像個小天使✨
💪媽咪要相信自己可以把寶貝照顧得很好的💪
👍有任何問題 別忘了英倫是媽咪強大的後盾喔!👍, 🎉🎉恭喜艾恬媽咪和柏宇爸比🌹🌹
帶著超級可愛的😍宸希😍回家囉💖

🌈護士客服阿姨們會想念你們唷🌈
有空要帶😍宸希😍回來英倫走走窩, 💖💖謝謝貼心的小芙媽咪跟爸比💖💖
給英倫好吃的燒仙草😍和薑汁豆花😍

在寒流來襲的天氣☀送給我們溫暖☀
謝謝爸比媽咪對英倫的好💛💙💜💚❤, 😘😘感謝欣彥媽咪和一肇爸比💐💐
給英倫團隊好吃🍰半熟乳酪蛋糕🍰

小編吃完覺得好滿足呀💛❤💚💙💜
希望爸比媽咪在英倫住的開開心心

🌹英倫團隊讓媽咪感受當下幸福🌹, 💏恭喜我們的庭安媽咪和柏均媽咪💏
剛剛帶著我們的👶小公主👶回家囉💖

英倫團隊看見了🌈幸福洋溢的表情🌈
希望爸比媽咪加油照顧👶小公主👶喔!

謝謝爸比媽咪對英倫👑肯定與支持👑, ✨🎉謝謝慧如媽咪和信宏爸比🎉✨
請英倫團隊吃美味的🍰彌月蛋糕🍰

💐💐爸比媽咪有任何問題再來電💐💐
💜英倫團隊感謝爸比媽咪們的喜愛💜, 💐🌟恭喜淑滿媽媽和鴻文爸爸🌟💐
今天帶著👶Ⓡⓘⓝⓖⓞ👶回家囉💏

謝謝爸比媽咪送的🎁情人節禮物🎁
英倫團隊都感受到你們的幸福氛圍

💖💖有空回來英倫看看我們唷💖💖, 🌺🌺謝謝可愛的鈺芙媽咪晉身爸比
給英倫的大家吃到好吃的點心😍😍

真的是吃在嘴裡感恩在心裡💖💖
也祝福住在我們英倫的爸比媽咪

✨✨✨✨✨新年快樂💛💙💜💚❤, 🍶🍶英倫市民館美味的下午茶來囉🍎🍎

執行長特地給在館內過年的偉大媽咪們
準備了美容聖品✨✨頂級冰糖燕窩✨✨

讓媽咪們養顏美容補氣色喔💛💙💜💚❤, 🐵恭喜大家福連連🌟厚厚錢財萬萬年🐵
💐風調雨順百花開🌟猴年亨通好頭彩💐

🎉年節加菜:牛轉乾坤🐮安格拉斯牛排🎉

🌺今日中餐主食🍚🍚紫淮山養生飯🍚🍚
🌺藥膳四物雞🐔培根高麗菜🌱五彩中卷
🌺右上燉品為：🍲🍲芎仲燉排骨湯🍲🍲

💖💖在英倫過年休息的媽咪們開動💖💖, 😘😘恭喜晶惠媽咪和宇靖爸比💖💖
Q比👶跟爸比媽咪回娘家拜年囉🏠

本來拍照前一刻👶Q比👶餓得哭了
但相機拿起來就安靜了💛💙💜💚❤

👶Q比👶配合度超高超可愛的😍😍
💏💏回家要跟姐姐好好相處唷💏💏, 👑🌟英倫市民豐富年菜餐點出爐囉🌟👑
🎉🎉年節加菜:三羊開泰🐑嫩煎羊排🎉🎉

🍴今日中餐主食：🍚🍚養生糙米飯🍚🍚
🍴黃耆樹子蒸小排🐷季節時蔬🌱松茸翠玉柳
🍴右上燉品：🍲🍲麻油／茶油腰花湯🍲🍲

💖💖年節期間拜訪的親友們可吃糖果💖💖
♪:*:ღ*:在1樓會客大廳食甜甜好過年:*ღ:*:･♪, ✨爆竹一聲除舊歲 初一英倫來拜年✨

😚英倫和爸比媽咪一起過第2個新年了
謝謝所有選擇英倫住宿的爸比媽咪🌹

💏你們將最心愛的寶貝交給了我們💏
💛💙💜💚❤感恩著這份愛💛💙💜💚❤

執行長特地為所有在館內過年的媽咪
特地去挑選了最好且適合給寶貝用的禮盒

💖💖代表著英倫給媽咪的祝福💖💖, (✪ω✪)炮聲連響響連天，猴年快樂樂過年 
英倫團隊除夕發壓歲錢給寶寶囉ლ(❛◡❛✿)ლ

❀❃英倫全體工作人員祝所有的爸比媽咪❃❀
千事吉祥.萬事如意.猴年行大運ლ(╹ε╹ლ)

┏┯┓┏┯┓┏┯┓┏┯┓┏┯┓┏┯┓ 
┠恭┠┨喜┠┨新┠┨年┠┠快┨┠樂┨ 
┗┷┛┗┷┛┗┷┛┗┷┛┗┷┛┗┷┛, 😘😘恭喜乃禎媽咪和士翔爸比💖💖
我們👶小酪梨👶今天開心回家囉🏠

👶小酪梨👶睡的超甜的💛💙💜💚❤
💏回家要跟爸比媽咪好好相處唷💏

  適逢除夕🌺給小酪梨壓歲錢過好年
✨💑🎉英倫團隊感謝爸比媽咪們的喜愛✨💑🎉, 😊恭喜美麗的雅智媽咪跟帥氣的崇禮爸爸😊
💐🐾帶著我們超級可愛的樂樂回家了💐🐾
謝謝爸爸媽媽在入住期間對英倫全體員工的照顧
😘❤我們會非常想念你們的,有空要回來看我們唷😘❤
💖✨💒 英倫團隊感謝爸比媽咪們的喜愛 💖✨, ♪:*:ღ*:謝謝樂樂爸比💏媽咪💏:*ღ:*:･♪
請客服團隊吃豬/牛肉乾💛💙💜💚❤

爸比媽咪感情真好😍常常同進同出
❀✿過年還沒到客服已幸福肥囉❀✿, 👍☺恭喜家鈺媽咪跟怡良爸爸👍☺
帶著我們可愛😍😍的米哥回家摟,
💜💖爸比跟媽咪真的好疼愛米哥💜💖,
💖媽咪如果回家有任何問題
     歡迎隨時打電話回來唷💑
🏰💒 英倫團隊感謝爸比媽咪們的喜愛 🏰💒, ✿❀✿❀✿Ⓣⓗⓐⓝⓚ ⓨⓞⓤ❀✿❀✿❀
感謝👶樂樂👶爸比媽咪請全館喝飲料😍

♪:*:ღ英倫員工真的是非常幸福呀ღ:*:･♪, 🎀恭喜育如媽咪😍😍還有奇上爸比🎀
今天帶著我們👶小公主👶回家囉🌹🌹

💐💐爸比媽咪有任何問題再來電💐💐
💜英倫團隊感謝爸比媽咪們的喜愛💜, 🌹🌹謝謝貼心家鈺媽咪和娘家媽媽😻😻
送給英倫全體員工的🍊大吉大利🍊禮盒

家鈺媽咪和爸比努力學習呵護👶米哥👶
護理團隊會細心照顧媽咪和寶貝的💖💖, 🌹英倫產後護理之家🌹
為提供更多媽咪寶貝💪專業舒適🌈的照護
🎉英倫大安館於2015年8月正式開幕囉🎉
歡迎產後媽咪來英倫，讓英倫用💖寵愛您
📞預約參觀專線(02)2377-3996  ☎分機100
🏣地址：台北市大安區基隆路二段230號

🍀更寬敞.✨明亮✨的空間
讓媽咪安心.放鬆坐月子
🍀聘請💪專業護理師💪照顧媽咪與您的👶寶貝👶
🍀餐點堅持現煮現送
每日為您做身體評估
提供適合媽咪的餐點🍴
🍀擁有舒適的SPA.洗髮空間
讓媽咪有如🌈度假般的享受

https://www.facebook.com/daanyinglunbaby/, ☺感謝湘儀媽咪和威志爸比☺
跟我們分享了英倫寶寶的照片

也貼心寫了一張卡片送給我們
💖滿滿的祝福我們收到了唷💖, 💐💐謝謝淑滿媽咪鴻文爸比💐💐
特地送🍰耶里蛋糕🍰給客服團隊

🎀希望媽咪月子期間住得開心🎀
護理團隊用心💚讓爸比媽咪安心, 🎉🎉ⓢⓦⓘⓜⓜⓘⓝⓖ ⓓⓐⓨ🎉🎉
雨果爸比媽咪的👶樂樂👶游泳囉😍

雨果爸比Hugo Chao是專業攝影師
需要拍攝孕婦或寶寶寫真找爸比👏

👶樂樂👶邊游邊睡的模樣超可愛😍
💖💖將歡樂分享給英倫媽咪們💖💖, 😘😘恭喜雅玲媽咪和宜駿爸比💖💖
我們的👶安寶👶今天開心回家囉🏠

👶安寶👶真的超幸福的💛💙💜💚❤
💏回家要跟爸比媽咪好好相處唷💏, 氣質的思文媽咪和斯文的峻綱爸比
帶著可愛👶茵茵👶回甜蜜的家囉💏

👶茵茵👶睡得很香甜模樣超可愛😍
思文媽咪回家照顧寶貝要加油💪💪, 即日起入住
英倫產後護理之家 市民館、大安館
媽咪可以獲得一瓶寶貝的✨保濕乳液✨唷
讓英倫用最好的呵護媽咪與寶貝
(數量有限，送完為止!!!)

❤❤❤歡迎孕媽咪們來電預約參觀❤❤❤
英倫產後護理之家市民館
電話：02-2778-8618  分機101
地址：台北市大安區市民大道三段152號
=============================
英倫產後護理之家大安館
電話：02-2377-3996  分機100
地址：台北市大安區基隆路二段230號
=============================, 💛💙維玲媽咪和爸比公婆們💚❤
今日帶著👶李元寶👶回家囉😍😍

媽咪溫柔又細心努力的照顧寶貝
相信👶李元寶👶會健康快樂長大, 🌟🌟恭喜靜穎媽咪和厲傑爸爸🌟🌟
與阿公阿嬤接龍鳳胎姊弟回家囉💖

☺爸比媽咪照護寶貝不要緊張喔☺
有問題☎打電話☎找護士阿姨詢問

🎉🎉英倫永遠歡迎爸比媽咪🎉🎉, 🎉🎉恭喜育方媽咪和子翔爸比🌟🌟
剛剛帶著我們的👶小帥哥👶回家囉

媽咪入住期間努力建立母乳庫💪💪
可愛的👶小帥哥👶真的好幸福呀💖

💛💙有問題歡迎隨時電話詢問💚❤, 幽默的明欽爸比😍😍溫柔的蕙如媽咪
今天帶著我們的👶豆豆👶回家囉🌹🌹

爸比與媽咪對工作人員親切又客氣☺
💜英倫團隊感謝爸比媽咪們的喜愛💜

💐💐有空記得帶豆豆回來看我們💐💐, 😘😘恭喜曉娟媽咪和世州爸比💖💖
我們的👶蛋蛋👶今天開心回家囉🏠

阿公今天也一起來接👶蛋蛋👶了呢
終於可以抱到寶貝孫子阿公很開心

🌺🌺幸福的蛋蛋回家要乖乖喔🌺🌺, 🎉🎉恭喜俐雅媽咪和周軍爸爸帶著寶貝小蘇打回家囉🎉🎉
💝媽咪和爸爸獲得親子同室的小禮物💝
👶👶雖然寶貝睡得香甜 沒拍到可愛臉蛋👶👶
💖但一家人幸福的氣氛早已感染英倫的每位員工💖
✨相信小蘇打在充滿愛的家裡長大一定幸福滿滿✨, 😘😘媽咪們來看小編也想吃月子餐文💖💖
❎❎英倫月子餐不提供試吃及外匯喔❎❎

🍴今日中餐主食：🍚🍚塔香紅麴飯🍚🍚
🍴黨蔘薑絲小卷🐟香菇豆苗🌱翡翠黃金袋
🍴右上燉品：🍲🍲麻油/菠菜豬肝湯🍲🍲

😹😹小編吃不到媽咪一起聞香的概念😸😸, 🎉🎉恭喜曉娟媽咪和世州爸比🎉🎉
我們的👶小寶貝👶今天滿月囉💏💏

感謝爸比媽咪贈英倫所有工作人員
雅培米堤食品的🍰超起士條禮盒🍰

英倫阿姨們祝你平安健康快樂長大, 謝謝育方媽咪與英倫團隊
😍分享寶貝彌月的幸福😍
媽咪很😊溫柔細心😊的學習照顧寶貝
相信在媽咪滿滿的愛中成長💖💖💖
一定會是👶健康快樂的寶貝👶, 🎉🎉英倫主廚美味晚餐出爐囉😍😍

👑今日美味主食：🍚🍚紅豆養生飯🍚🍚
👑鮮菇油菜🌱杜仲蔥油蝦🍴君度澄花骨
👑右上養生燉品：🍲🍲四物雞湯🐔🐔

💖💖小編請各位幸福媽咪們開動囉💖💖, 可愛的秋嬋媽咪和斯文的賢達爸比
今帶著👶小帥哥👶回甜蜜的家囉💏

👶小帥哥👶皮膚跟爸比媽咪一樣好
真的令阿姨們非常羨慕又忌妒呢😂

秋嬋媽咪得到了親子同室的禮物💝
👏為勤奮照顧寶貝的媽咪們鼓掌👏, 😘😘氣質的嘉婷媽咪尚瑋爸比😍😍
今日帶著可愛的👶寶貝👶回家囉🎉

嘉婷媽咪幾乎全程都陪伴著寶貝💖
獲得了親子同室禮物🎁哺乳枕一顆

👶寶貝👶真的超幸福的💛💙💜💚❤
💏💏常常和爸媽相處在一起喔💏💏, 🎉🎉恭喜蛋寶和爸比媽咪出住啦💖💖
辛苦的蛋寶媽咪努力為母乳奮戰💪💪

若有任何母乳哺育💙照護蛋寶💛問題
😘😘歡迎你們隨時打電話回來詢問☎, 🎉🎉可愛的明秀媽咪俊穎爸比🎉🎉
今天帶著👶Milo👶寶貝回家囉💏💏

爸比月子期間貼心照料媽咪和Milo
💖英倫團隊覺得爸媽超甜蜜蜜的💖, 👑👑👑小編大力推薦文章👑👑👑
英倫關心每個孕媽咪與哺乳媽咪

💛乳腺炎會有甚麼樣的的症狀？
💙若半夜乳腺炎了需要掛急診嗎？
💜吃消炎藥、抗生素可以繼續餵母奶嗎？
💚塞奶或乳腺炎要冷敷還是熱敷？
❤乳腺炎發炎了腫塊要不要推開？

http://mamaclub.com/learn/%E6%AF%8D%E4%B9%B3%E6%AE%BA%E6%89%8B%E4%B9%B3%E8%85%BA%E7%82%8E%EF%BC%8C%E8%99%95%E7%90%86%E6%96%B9%E6%B3%95%E4%B8%8D%E8%97%8F%E7%A7%81%E5%85%AC%E9%96%8B/, 🎉🎉🎉🎉恭喜蛋寶滿月囉🎉🎉🎉🎉
感謝蛋寶爸比媽咪贈🍰彌月蛋糕🍰

剛剃完胎毛的光頭👶蛋寶👶小帥哥
英倫阿姨們祝你平安健康快樂長大

蛋寶是非常幸福的孩子💛💙💜💚❤, 🎉恭喜雅蘭媽咪帶著寶貝回家囉🎉
🎁弟弟還有準備小禮物送給姐姐唷🎁
非常感謝媽咪回家前準備點心給大家
🌸祝福甜蜜的一家四口永遠幸福喔🌸, ❤我們真的好幸福啊~❤
一早就收到凱琳媽咪&友明爸爸的美味蛋捲
2016年的第一天就有媽咪和爸爸的祝福
相信今年一定是幸福的一年❤🎉❤🎉❤🎉, 靦腆的峻綱爸比剛跑去櫃台😂😂
送給客服團隊🍰🍰杯子蛋糕🍰🍰

很謝謝思文媽咪跟峻綱爸比👫👫
寶寶與媽咪放心交給英倫團隊💖, 謝謝蕙如媽咪👩和明歐爸比👨
特地買了有名的銅鑼燒給我們

😚😚媽咪還很可愛的擔心不夠吃
真正收到的是爸比媽咪心意💖💖

🌹🌹感謝你們喜歡英倫團隊🌹🌹, 🎉🎉恭喜楷雯媽咪和昌諺爸比🎉🎉
今帶著👶東宸👶寶貝回家跨年囉😝

楷雯媽咪精神很好👍恢復得很不錯
回家要繼續加加油不要緊張喔👏👏, 溫柔的念慈媽咪和貼心的思陽爸比
今天帶著👶可愛的寶貝👶回家囉🌺

媽咪坐月子時爸比無微不至的呵護
英倫團隊很羨慕爸媽感情超好呢💗

☎媽咪有任何問題歡迎來電唷☎, 😘😘可愛的家慧媽咪鑫崎爸比😍😍
還有大姐姐陪著👶芊靜👶回家啦🎉

家慧媽咪獲得了親子同室禮物🎁🎁

👶芊靜👶寶貝真的超幸福💛💙💜💚❤
💏💏常常都和爸媽相處在一起喔💏💏, http://ksnancy.pixnet.net/blog/post/442067663

謝謝Nancy Tsai 蔡佳容媽咪💖💖
為護理團隊做了非常仔細地介紹

只要從英倫畢業的💃辣媽咪們💃
都可打回來詢問照護寶寶的問題

🎀英倫永遠是媽咪最堅強的後盾🎀, 謝謝😘Linda子嘉媽咪送的禮物💝💝
2016年行事曆都是滿滿的Ⓣⓞⓑⓨ

子嘉媽咪明年也要喜迎二寶囉🎉🎉
謝謝媽咪對我們的肯定再度選擇英倫

歡迎加入英倫寶寶Ⓣⓞⓑⓨ粉絲團
💐💐Mr.Little Toby的粉絲專頁喔💐💐, 💛💚景然媽咪和松鈞媽咪💙❤
帶著可愛的👶小寶貝👶回家囉

👶小寶貝👶眼睛大大的超可愛
一直深情的跟媽咪對望呢😍😍

☎媽咪有任何問題歡迎來電唷☎, 溫柔的俐雯媽咪和貼心的柏勳爸比
今天帶著👶大王芊芊👶回家囉🌸🌸

爸比對媽咪和芊芊💖無微不至💖照顧
真的是模範好奶爸跟好先生呀👋👋👋

💐💐英倫隨時歡迎你們回來唷💐💐, 💏💏恭喜筱芸媽咪和捷宏爸比💏💏
今日帶著二寶👶小啾啾👶回家囉😘

溫柔體貼的爸比媽咪和小啾啾的姐姐
💖💖祝福你們感情更甜甜蜜蜜唷💖💖, 🎀🎀恭喜桂菱媽咪和順昇爸比🎀🎀
我們的👶勛捷Albert👶今天滿月囉!!

媽咪爸比已經離開英倫回甜蜜的家
仍特地送🍰彌月蛋糕🍰給客服團隊

💏祝Albert乖乖平安健康長大唷💏, 🌸🌸在聖誕節過後的周末下午🌺🌺
收到筱芸媽咪捷宏爸比的飲料🍸🍸

小編與英倫團隊真的又驚又喜🎉🎉
謝謝爸比媽咪偷偷訂了飲料送過來

💐💐英倫會努力提供更好的服務💐💐, 🎅🏻🎅🏻媽咪們聖誕大餐準備好囉🎁🎁
主廚送媽咪們可愛的🎄迷你聖誕樹🎄

❄️今日主食：🍚🍚栗子糙米飯🍚🍚
❄️補氣蒸鱈魚🐟枸杞A菜🌱藥膳養生雞🐔
❄️右上燉品：🍲🍲麻油豬肝湯🍲🍲

☃☃Merry Christmas to everyone ☃☃, ❄️❄️❄️平安夜，聖善夜❄️❄️❄️

英倫的👶🏻小寶貝們👶🏻
是上帝賜給爸媽們最美好的禮物
現在小寶貝們要來報佳音嘍☃☃

祝福身邊的每個人都😘平安喜樂😘
💖英倫一直用愛傳遞當下的幸福💖, 💏謝謝楷雯媽咪和昌諺爸比💏
準備驚喜禮物🎁🎁給英倫團隊

爸比希望每一位員工都有禮物💝
貼心的舉動💛💚💙💜感到窩心

☃☃祝各位媽咪平安夜愉快☃☃, 🎉🎉媽咪們最想念的餐點出爐囉😍😍

👑今日主食：🍚🍚白米豆糙米飯🍚🍚
👑天麻蒸鱈魚🐟薑絲唐菜🌱杜仲白玉鑲肉🍴
👑右上燉品：🍲🍲麻油雞湯🍲🍲

若遇媽咪❎禁麻油酒❎的禁忌期間
英倫主廚會以茶油替代麻油唷👏👏

💖💖小編請各位媽咪放心開動💖💖, 💝💝恭喜俐雯媽咪和柏勳爸比💝💝
我們大王👶芊芊👶今日滿月囉🎉🎉

謝謝爸比媽咪送🍰🍰彌月蛋糕🍰🍰
還有大王芊芊寫的貼心💙💙小卡片

🌷🌷阿姨們獻上最誠摯的祝福🍀🍀, 🎉🎉Judy 新手小媽咪小駱爸比🌹🌹
今日帶著👶Lucy👶公主回家囉😽😽

👶Lucy👶穿得美美睡得非常香甜呢~
回家以後要乖乖聽話🌺辣媽加加油💪, 💏恭喜桂菱媽咪和順昇爸比💏
今天帶著👶小可愛👶回家啦😍

媽咪回家要開始努力奮戰💪💪
😁相信桂菱媽咪絕對沒問題的

有空時帶🐑🐑回來看我們喔<3, 💙❤冬至吃湯圓便添一歲💛💚
幸福的媽咪們今天都品嘗了嗎?

英倫廚務一早就準備好囉👏👏
😘😘讓媽咪們感受過節的氣氛, 謝謝  :* Doris 媽咪  :* 的大力推薦💪💪
內文有分享🏠房間🏠 和 🍜月子餐🍜的照片喔
http://hsuan0711.pixnet.net/blog/post/113124275

英倫不僅提供五星級住宿🌟🌟🌟🌟🌟
也提供五星級的月子餐點👑👑👑👑👑

英倫市民館  🌸🌸歡迎媽咪來電洽詢.預約參觀🌸🌸
🏠台北市大安區市民大道三段152號
☎電話：02-2778-8618 
📠傳真：02-2778-3996, Nancy Tsai 蔡佳容媽咪和Mike爸比
今日帶著可愛的👶Tristan👶回家囉!!

Nancy媽咪產後恢復得超快 氣色超棒!
一點都不像是生過孩子的媽咪呢!💃💃💃

Mike爸爸在媽咪月子期間也細心呵護照顧媽咪&寶寶
是公認的好先生好爸爸 👍👍  ✨恭喜幸福的一家人✨, 🎉🎉恭喜Judy 新手小媽咪和爸比💖💖
我們的小公主👶Lucy👶今日滿月🌹🌹

媽咪將許多可愛的🍰🍰杯子蛋糕🍰🍰
作為👶Lucy👶的彌月禮送給英倫團隊

祝福我們的小公主平安.快樂.健康🌺🌺, 謝謝漂亮的 Judy 新手小媽咪 ☺☺
🎉🎉請英倫所有工作人員飲料💖💖

很感謝媽咪住房期間的熱情分享推薦
希望英倫團隊提供的服務讓您很放心, 可愛的迷你樹🎄🎄🎄點綴英倫大廳
還有許多聖誕紅及燈泡裝飾點綴著

🎅歡迎來英倫拜訪及參觀的訪客們
都可以到大聖誕樹旁合影留念喔🎅, 🌷🌷謝謝懷萱媽咪柏翰爸比💐💐
家人特地從士林帶伴手禮給大家

謝謝你們的超美味🍰起酥蛋糕🍰
💖💖💖💖💖小編們真的幸福滿分, 😘😘謝謝慈徽媽咪崇瑋爸比💝💝
恭喜我們的👶小寶貝👶滿月囉🎉

爸比在百忙之中親送蛋糕給客服
僅代表英倫團隊感激爸爸的用心

🌹祝福寶貝平安快樂.健健康康🌹, 謝謝Nancy Tsai 蔡佳容大力推薦💪💪
內文有分享🌈月子餐🌈的照片喔📷📷

🌟🌟🌟🌟🌟英倫不僅提供五星級住宿
🌟🌟🌟🌟🌟也提供五星級的月子餐點

英倫市民館
🏠台北市大安區市民大道三段152號
☎電話：02-2778-8618 
📠傳真：02-2778-3996

🌸🌸歡迎媽咪來電洽詢.預約參觀🌸🌸, 謝謝👶小布丁👶爸比跟媽咪💝
贈送客服部🍰烙印蜂蜜蛋糕🍰

恭喜👶小布丁👶今日滿月囉🎉
希望我們的寶貝平安健康長大, 😘😘認真的Judy 新手小媽咪😍😍
空閒就會去參加我們的媽媽教室

除了讓媽咪們放心坐月子以外💐
同時教導媽咪們哺育和安撫寶寶

英倫最特別的👑產後瑜珈課程👑
是最受媽咪們喜愛的課程唷💖💖, 謝謝姿瑩媽咪的杯子蛋糕🎁🎁🎁
在忙碌的工作中帶點小確幸☺
吃完之後就有滿滿的能量繼續幫各位媽媽服務囉💪, 😘😘各位漂亮的媽咪們早安💃💃
產後是否想要好好放鬆休息呢?!

英倫提供住房媽咪👑👑SPA服務
都可以幫媽咪👯全身舒壓按摩👯

謝謝Judy 新手小媽咪分享💛💙❤, 漂亮的韋霓媽咪和帥氣奇偉爸比
今帶著小公主👶以樂👶回家囉💏

韋霓媽咪的精神氣色非常好呢☺
歡迎我們的爸比媽咪有空的時候

💖💖帶著以樂回來看阿姨們💖💖, 😻我們佑寧媽咪跟政樺爸比😻
帶著可愛👶咩TWO👶回家囉💑

佑寧媽咪因緣際會下入住英倫
回家後要好好調養身體唷💖💖

有任何問題歡迎您隨時來電☎, 謝謝美麗的景婷媽媽💛💙💜💚❤
送👶Camilla👶雙滿月彌月蛋糕🍰

還有Camilla爸爸的插畫作品🎨🎨
🌟人生 啊！囧，囧囧子。🌟2016年桌曆

可愛的畫風陪伴我們一整年🌈🌈, 🎁🎁又到了令人雀躍期待的日子🎁🎁
💝濃厚的過節氣氛又降臨英倫大廳💝

聖誕老公公🎅🎅會不會偷偷放禮物呢?!
🎄🎄歡迎爸比媽咪帶大寶來參觀唷🎄🎄, 🌸謝謝Nancy Tsai 蔡佳容選擇英倫
英倫隨時歡迎媽咪來電預約參觀🌸

市民館💛💙💜💚❤
🏠台北市大安區市民大道三段152號
☎電話：02-2778-8618 
📠傳真：02-2778-3996

大安館💛💙💜💚❤
🏠台北市大安區基隆路二段230號
☎電話：02-2377-3996 
📠傳真：02-2377-3896

http://ksnancy.pixnet.net/blog/post/438765256, 🎉🎉🎉🎉🎉🎉狂賀🎉🎉🎉🎉🎉🎉
⛄恭喜👶小皮球👶和淑娟媽媽⛄

入住英倫產後護理有超過1/2期間
🌷每日母嬰同室達12小時以上🌷

護理團隊贈送媽媽💝嬰兒梳子💝
淑娟媽咪好棒👏👏回家繼續加油, 最受歡迎的雕花小番茄來囉🍅🍅
頗具巧思的擺盤希望博君一笑😁

💐今日中餐主食：🍚🍚紅豆糙米飯🍚🍚
💐時蔬🌱香菇雞塊🐔茄汁洋蔥煎鮭魚🐟
💐右上燉品為：🍲🍲紅棗養生排骨🍲🍲

最美味的月子餐在英倫💛💙💜💚❤, 👑👑英倫主廚美味料理出爐囉😍😍

晚餐主食：🍚🍚十穀養生飯🍚🍚
配菜：綠花椰花枝.菠菜牛肉.高麗菜
右上燉品：🍲🍲麻油豬肝湯🍲🍲

若遇媽咪❎禁麻油酒❎的禁忌期間
英倫主廚會以茶油替代麻油唷👏👏

💖💖小編請各位媽咪放心用餐💖💖, 現入住英倫的 Judy 新手小媽咪
開心分享護理團隊贈的小禮盒🎁

裡面是👶Lucy👶珍貴的臍帶唷☺
完善的保存讓媽咪留作紀念💝💝

媽咪現在每天努力追母乳中💪💪
🎉🎉一起為哺育母乳的媽咪加油, ✉✉有許多媽咪私訊小編詢問✉✉
↗上傳的菜真的是給媽咪吃的嗎？↖
↗還是只為了拍攝效果做擺盤呢？↖

小編在此統一為各位媽咪解答🎓🎓
✋保證拍攝100%為住房媽咪餐點

✋保證擺盤全為英倫廚務點綴呈現
媽咪選擇住英倫💖💖英倫給您最好的, 🎀🎀孟窈媽咪和宏濟爸比回家囉🎀🎀
👶小寶貝👶在媽咪懷中熟睡超可愛😍

媽咪回去照顧寶寶不要太緊張喔😽😽
有任何問題都可以☎打電話來詢問💋, 詩涵媽咪和逸修爸比今天回家囉💑💑
😘😘害羞的詩涵媽咪只讓爸比上鏡頭

爸比媽咪帶熟睡的👶Freeman👶回家
👶Freeman👶要健康平安的長大喔☺

如果有任何問題歡迎你們的來電📞📞
💖💖英倫永遠是爸媽堅強的後盾💖💖, 😽😽謝謝孟窈媽咪和宏濟爸比
恭喜你們的小寶貝滿月囉🎉🎉

爸比媽咪特地來送給客服團隊
🍰超好吃的諾曼地牛奶蛋糕🍰

💖英倫團隊獻上最誠摯的祝福💖, 🌺🌺媽咪們的中餐出爐囉🌺🌺
請媽咪們好好享用吧😊

今日中餐主食：🍚紅豆糙米飯🍚
配菜：香煎牛小排.日式和風蝦.吻魚莧菜
燉品為：🍲麻油燉腰花🍲, 🌺🌺英倫的媽咪們注意到了嗎?!🌺🌺
餐點的保溫蓋改量身訂做的囉🎉🎉🎉

為確保廚務現做現送的食物新鮮度🍴
英倫團隊要求提供的好還要更好💪💪

❌備註❌小編進廚房拍攝前，有先穿
上隔離衣．帶髮帽．口罩．手部消毒, 書枰媽媽跟柱蓉爸比要回韓國囉🎉🎉
帶著可愛的👶행복👶一起飛回去✈✈

謝謝媽咪特地從韓國回台坐月子💖💖
爸比也全程在英倫貼心照顧媽咪寶寶

媽咪表示有二寶會立刻通知我們☺
💑英倫真的非常感謝爸媽的厚愛💑, 💖💖英倫愛心主廚晚餐出爐囉!!
媽咪們吃飽繼續努力奮鬥唷💪💪

今日晚餐主食：🍚黃豆糙米飯🍚
配菜：花雕雞.蠔油鮑魚.茶油杏菜
右上燉品為：🍲藥膳豬心湯🍲, 👏👏色香味俱全的料理上菜囉👏👏

今日晚餐主食：🍚百菇增色飯🍚
配菜：時蔬.荷葉玫瑰雞.毛豆鮮蝦球
右上燉品為：🍲紅木瓜枸杞燉軟排🍲

💛💙媽咪們請慢慢享用美味餐點💜💚, 🎉🎉清爽可口的餐點上桌囉🎉🎉

今日午餐主食：🍚黃豆糙米飯🍚
配菜：時蔬.鼓汁排骨.紅燒香魚
右上的燉品為：🍲靈芝菇燉雞🍲

🌸英倫廚務努力在佳餚上點綴著
希望媽咪都能品嘗到我們的用心🌸, 謝謝體貼的詩涵媽咪逸修爸比😚😚

特地排Uncle Tetsu's Cheese Cake
帶回來英倫給客服們慰勞品嚐🍰🍰

其實我們都知道最辛苦的是你們💪💪
新手爸媽多多加油照顧👶Freeman👶, 💖💖媽咪們晚餐時間到囉💖💖
分享英倫的美味料理給媽咪們

今日晚餐主食：🍚芝麻白米飯🍚
右上的燉品為：🍲歸耆松坂肉🍲

🌱🌱配菜從左至右分別為：🌱🌱
油楊青江菜.黑胡椒牛排.藥膳養生蝦

😽英倫只給住房媽咪們最好的😍, 芝雅媽媽跟亮頎爸爸要回家了📢📢📢
👶小亮仔👶回去也要乖乖的喔
不要給爸爸媽媽添麻煩 B| 

💑爸爸媽媽💑有問題 歡迎來電詢問📞, 恭喜毓晰媽咪啟廷爸爸要回家囉🎉🎉🎉
看👶詔詔👶笑得多開懷
想必詔詔也很想趕快回家跟兩個姐姐玩樂😄

歡迎媽咪有空的時候可以帶詔詔回來看阿姨們喔❤❤❤, 💖💖親愛的媽咪們午安💖💖
天氣轉涼了記得添加衣物唷☺

中餐主食：🍚紅豆糙米飯🍚
配菜：百菇松坂肉.海鮮捲.時蔬
右上的燉品：🍲麻油雞湯🍲

🍴媽咪趕快一起享用中餐吧🍴, ☺☺英倫小當家上菜囉🍜🍜

今日午餐主食：🍚麥片糙米飯🍚
配菜：時蔬.三鮮燴豆腐.南瓜奶香雞
右上的燉品為：🍲黃耆鱸魚湯🍲

🌸英倫月子餐僅提供給住房媽咪
享用英倫餐點的媽咪們超幸福的🌸, 倩如媽咪和爸爸帶著👶うみ👶寶貝回家囉🎉🎉🎉
媽咪入住期間有好多親朋好友來看うみ❤❤❤
😍😍😍爸爸媽媽一定會給寶貝滿滿的愛😍😍😍
🌸記得有空帶うみ給阿姨們看看喔🌸, 謝謝親切的宛儀媽咪和笑口常開的培根爸比😁
可愛的👶momo👶寶貝要一起回家💚💜💙💛❤

媽咪回去之後照護寶寶不要太緊張喔😽😽
有任何問題都可以☎打電話來詢問護士喔!!

✨✨希望下一胎好消息媽媽繼續選擇英倫✨✨, 漂亮的景婷媽咪和爸比要回家嚕🎉🎉
👶Camilla👶水汪汪的大眼睛超美的😝

媽咪回去要繼續努力多多加油唷💪💪
有任何問題都可以☎打電話來詢問喔!!

💙💙英倫隨時歡迎爸比媽咪回來💛💛, ☀美好的假期媽咪們別賴床拉☀
分享英倫的美味中餐給你們🍴🍴

今日午餐主食：🍚黑豆糙米飯🍚
配菜：藥膳滷豬腳.碧綠中卷.時蔬
右上的燉品為：🍲藥燉豬肚湯🍲

☺廚務所準備之餐點皆月前所配置
但會照媽咪們飲食禁忌做微調喔☺, 香味四溢的晚餐出爐囉💛💙💜💚❤
😘😘英倫晚餐在17:30送至媽媽房間

今日晚餐主食：燕麥糙米飯🍚🍚
配菜：蔥燒豬排.優格龍鬚蝦.A菜
右上的燉品為：黨蔘豬心湯🍲🍲

小編也好想吃呀(流口水ing)😂😂, 🌷🌷🌷恭喜姝嫻媽媽回家囉🌹🌹🌹
貝勒哥哥也一起來接👶棉被👶弟弟

也謝謝媽媽大大力的推薦英倫😘😘
如果姝嫻媽媽努力拚第三胎的話呢

💖希望英倫團隊能再幫媽媽服務💖, ☺☺各位媽咪粉絲們大家午安☺☺
享用午餐的幸福時刻到囉🌸🌸🌸

我們午餐都在11:30送至媽媽房間
讓媽咪上午奮鬥完後立馬用餐🍴🍴

今日午餐主食：薏仁糙米飯🍚🍚
配菜：蔥油雞.雪菜魚片.季節時蔬
右上的燉品為：麻油松坂肉🍲🍲, 新聞主播 陳海茵今天回家囉💖💖
👶喜羊羊👶睡覺時笑得甜甜的😻

害羞的醫護人員不願意上鏡頭😂😂
所以只有與客服人員📷合照留念📷

💐謝謝媽咪對英倫的喜愛與肯定💐, Cindy媽咪和Jesse爸比要回家嚕🎉🎉
👶Tyler👶睡著了看不到他的大眼睛😝

推薦Jesse爸爸開的🍴義大利餐廳🍴
Taverna De ' Medici 梅帝騎小酒館 

💛💛英倫全體感謝爸比媽咪💙💙, 奕君媽咪和俊彬爸比回家囉☺
👶Emma👶的表情超可愛的~!!

寶寶拍照時一直看著媽咪呢💖
💖小美女回家以後要乖乖的唷, 🎉🎉🎉🎉🎉🎉狂賀🎉🎉🎉🎉🎉🎉
😽恭喜 新聞主播 陳海茵 媽媽😽

入住英倫產後護理有超過1/2期間
💝每日母嬰同室達12小時以上💝

護理團隊贈送媽媽🎁嬰兒梳子🎁
全母乳的海茵媽媽辛苦啦👏👏👏, 🎃🎃🎃不給奶！就搗蛋！👻👻👻

今日發給媽咪寶寶們糖果囉🎁🎁
👶寶寶們👶都要乖乖睡乖乖聽話

🌸英倫團隊祝媽咪萬聖節快樂🌸, 久芳媽咪爸比開開心心的回家囉☺
👶Sandy👶拍照時一直看著媽咪呢!!

溫柔的久芳媽咪回去有任何問題
🎉🎉都可以來電英倫詢問喔🎉🎉, 👶小暴龍👶今天跟語宥媽咪回家囉
小姑代替忙碌的爸爸來接寶寶媽咪

😘😘小暴龍睡得非常的香甜呢💖💖
語宥媽媽希望您有空帶小暴龍回來

💛💙英倫隨時歡迎你們💜💚, 欣潔媽媽岱均爸爸回家囉💑
👶寶寶👶回家後要乖乖的喔!!

爸比媽咪若有問題需要協助
💙歡迎隨時打回英倫詢問💛, 芸芝媽媽以德爸爸回家啦😻😻
☺☺媽咪氣色非常好呢☺☺

多謝爸比媽咪給我們的鼓勵喔~!!
回去之後多多繼續加油喔~💖💖💖, 各位媽咪們早安😘😘
英倫廚務準備的早餐出爐囉🎉🎉

我們早餐都在7:30送至媽媽房間
讓媽咪們起床即刻享用餐點🍴🍴

今日早餐主食：翡翠吻魚粥🍚🍚
配菜：塔香烘蛋.蒜香豆苗.木須菜
右上的燉品為：竹笙排骨湯🍲🍲, 🌸感謝書枰媽咪爸比跟爺爺奶奶🌸
帶今日現做的土鳳梨酥給我們😘😘

由於書枰媽咪與爸比非定居在國內
特地飛回台灣🌷選擇英倫坐月子🌷

英倫團隊真的感到非常榮幸✨✨✨, 恭喜齡立媽媽和爸爸🎉🎉🎉
要帶著可愛的👶CC👶一起回家囉!!

回家之後別慌張喔😊
👶CC👶也要聽爸爸媽媽的話😊

👆有任何問題隨時打給我們喔👆, 怡君媽媽和爸爸回家嚕
可愛的漢堡剛好回診打卡介苗

爸比媽咪都做好準備了
去醫院打完針之後不要哭哭喔☺

爸比媽咪有空帶漢堡回來唷, 😘😘感謝~
我們的👶邱比特👶媽咪

請市民館及大安館兩館工作人員吃彌月餅乾
訂製款的糖霜餅乾超級可愛滴💛💙💜💚❤

🍰🍰祝邱比特寶貝生日快樂🍰🍰, null, null, 漂亮的維如媽媽跟姐姐回家囉🎉
👶Lucas👶睡得好沉好香甜😘😘

媽媽因為不住在台北路途遙遠
但希望以後有空常回來看我們

💛💙英倫團隊永遠歡迎您💚❤, 恭禧!!
我們的欣穎媽咪和小帥帥👶勻楷👶寶貝要回家了!!
媽咪把滿滿的營養和愛都給了勻楷
我們寶貝長的頭好壯壯
把整個新生兒👶安全座椅塞得滿滿滿 呵呵
寶貝一定要健康平安的長大喔!!, null, 恭禧婷琪媽咪跟我們大眼棒棒糖妹妹回家囉!!
可惜爸拔出差  沒能見證這歷史性的一刻 😂😂

我們的👶棒棒糖👶非常幸福唷☺☺
回家有外婆.姨媽幫忙再做一個月月子

婷琪媽咪一定要好好休養調養好身體喔~!!
希望下一胎還有機會為媽咪服務💛💙💜💚❤, null, 賀🎉🎉🎉
嬰兒室裡的天菜👶小帥👶要回家囉~

阿姨們超級捨不得的拉~😭
回家要快快平安健康長大呦!!

溫柔的如芳媽咪和大帥爸比☺☺
記得有空要帶小帥回來給阿姨看喔!, null, 謝謝婷琪媽咪和爸爸的愛心飲料✨✨
出差遠在國外的爸爸惦記著我們😘😚

👶棒棒糖👶有這麼貼心的爸爸
還有溫柔的媽咪真是幸福😍😍

英倫團隊感到滿滿的溫暖💖💖, 海茵媽媽的寶貝👶喜羊羊👶游泳囉
游泳初體驗💖半睡半醒模樣超可愛

👶喜羊羊👶因為趕不走睡意顯疲倦
新聞主播 陳海茵一直呼喊都無效😂

🌸希望下次游泳喜羊羊能開開心心🌸, 🍃🍃最近天氣慢慢地轉涼了🍃🍃
媽咪們出門記得加件外套唷☺☺

預約參觀介紹的的爸比媽咪們
客服會奉上熱呼呼的☕養肝茶☕

養肝茶是英倫提供的止渴飲之一
味甘性平，有補氣養血之功效🍵

💚❤英倫只給媽咪們最好的💛💙, 💑💑恭喜如芳媽咪和明彰爸爸💑💑
我們的👶蔡小帥👶寶寶今天滿月囉!!

謝謝爸比媽咪送我們彌月蛋糕🍰🍰
希望👶蔡小帥👶健康平安快樂長大

 <3 英倫團隊獻上最誠摯的祝福 <3, 小編今晚忍不住又去廚房外偷瞄👀
😂果然又看到令人口水直流的餐點

晚餐主食為香噴噴桂圓枸杞飯🍚🍚
配菜有😍毛豆鮮蝦球😍季節時蔬😍

再來最吸引小編的荷葉玫瑰雞🐔🐔
最後燉品是🍲紅木瓜枸杞燉軟排🍲

迅速拍照上傳媽咪們分享一下💝💝, 🌹🌹怡芳媽咪跟明書爸比回家囉

媽咪爸比對英倫員工客氣又禮貌
是對人緣相當好的夫妻檔呢😍😍

寶貝👶Qoo👶拍照仍然睡得香甜
護士阿姨們都非常的喜歡他💖💖

希望爸爸媽媽繼續加油唷💪💪💪, 謝謝丁丁媽咪的🎉🎉🎉夢幻泡芙🎉🎉🎉
已經出住一個月了還記得英倫的大家😍😍😍😍
每個部門都有分享到媽咪的💖愛心💖
英倫團隊感到🌷非常幸福🌷
歡迎媽咪有空常常帶👶寶寶👶回來看我們唷^^, 🍲現煮現送🍲的晚餐完成囉🎉
媽咪們期待英倫的餐點嗎😍😍

廚務團隊細心準備每房食材後
會在餐盤上加蓋保溫透明盒✨

讓媽咪吃到最新鮮的料理🍴🍴
是英倫的堅持🎀與英倫的用心

第一個留言有近拍照💜💛💚💙❤, 英倫團隊一直非常支持與鼓勵媽咪
🌷母乳哺育政策🌷和🌸親子同室🌸

看見海茵媽咪全母乳親餵👶喜羊羊👶
真的是付出非常多的努力與體力💪💪

英倫的月子餐除了一日供均衡六餐外
還有湯品和月子養生飲品都非常足夠

住過英倫的媽咪都非常懷念呢🎉🎉🎉
🌟聲明啟事:配菜為藥膳養生蝦非炸蝦, 謝謝我們的芸芝媽媽和以德爸爸💛
💙昨日請英倫團隊全體員工喝飲料

也多謝爸比媽咪給我們的鼓勵喔~!!
英倫的員工真的非常的幸福💖💖💖, 海茵媽媽歷經漫長的求子之路
12年了終於盼到了👶喜羊羊👶

海茵媽媽餐餐努力親餵💪💪💪
即使再累再辛苦也不會放棄

💖看到喜羊羊的笑容一切都值得💖, 謝謝依琳媽咪和辭杰爸比💖💖

爸爸特地製作提拉米蘇給英倫全體
這是爸爸🎉自己餐廳🎉做的甜點唷!!

Taverna De ' Medici 梅帝騎小酒館
聘請五星飯店主廚的義式料理餐廳

💛歡迎喜歡的朋友們前去訂位品嘗💙, 謝謝維如媽咪和奶奶🌸🌸🌸

特地買了名店的鯛魚燒慰勞我們
我們真的是非常👶幸福的孩子👶

❤💛英倫客服團隊感謝您💙💜, 漂亮氣質的柳伊媽媽要回家嚕🌸

👶小Nora👶剛吃飽就昏昏欲睡了
真的非常可愛❤💛💚💙💜

爸爸媽媽有任何問題的話 
歡迎隨時打給我們喔💖, 海蓮媽媽帶著👶Emmi👶要回家囉!!

希望海蓮媽媽打算再生第三胎的話
🎉🎉🎉會繼續選擇英倫團隊🎉🎉🎉

爸比媽咪加油加油^^
🌸有任何問題歡迎打電話給我們🌸, 今日偉君媽咪和威辰爸比回家囉🎉🎉🎉
👶晴晴👶跟媽咪長的一樣氣質可愛呢^^

晴晴一看到阿姨靠近就一直哭哭呢>"<
是個可愛又黏爸比媽咪的小寶貝

💖歡迎爸比媽咪有空帶晴晴回來💖, 英倫寶寶👶羅羅👶和爸比媽咪回來探訪囉^^
羅羅每一次回來英倫都笑得非常燦爛呢

佩雯媽咪和爸比上月才帶羅羅來聊天
昨日又特地送喜餅跟英倫團隊分享喜悅^^

💖💖英倫團隊致上最誠摯的祝福💖💖, 帥氣的熊熊要跟爸比媽咪回家去囉!!
新手媽咪不要緊張喔
不懂的地方記得翻閱寶寶成長日記本喔!!
照著做就對了~~
再次恭喜爸爸媽媽!, 漂亮又年輕的郁玄媽媽要回家囉🎉
也謝謝爸爸特地買了飲料慰勞我們

可愛的👶嘍嘍👶回家要跟爸爸媽媽相處了
媽媽不要緊張喔,我們是你的後盾🌸🌸🌸

💖有問題的話歡迎打給我們💖, 謝謝海茵媽咪選擇了英倫幫您一起照顧👶喜羊羊👶
新聞主播 陳海茵媽咪說"💖每天看著她都好開心💖"

海茵媽咪與喜羊羊在入住的這段期間
醫療照護團隊會給予專業協助與指導

💐讓英倫為您安心坐月子💐, 甚麼叫做成就感?
今天收到英倫寶寶的照片真的太萌了^^

醫護人員懷念每一個親手照顧的小寶貝🌸🌸🌸
每一次收到離館後的媽咪不斷分享寶寶成長過程的萌樣

心中就是滿滿的喜悅🎉🎉🎉
p.s.謝謝👶Kiwi👶媽咪分享Kiwi<6M2D>的萌照^^, 謝謝佩姬對英倫團隊的肯定^^
佩姬此次入住為市民館內VIP房!!

🎉🎉欲參觀的爸比媽咪們歡迎來電預約🎉🎉

市民館　(02)2778-8618
台北市大安區市民大道三段152號

大安館　(02)2377-3996
台北市大安區基隆路二段230號, 欣怡媽媽今天出住嚕🌸🌸🌸

超可愛的👶又又👶因為剛喝完ㄋㄟㄋㄟ
眼睛一下張開看看爸爸媽媽講甚麼
一下又打哈欠瞇眼~簡直把阿姨的心都融化啦💖

回家要和玉米哥哥和平相處~
爸比媽咪有空帶大小寶回來英倫喔❤💛💚💙💜, 恭喜亞琪媽咪一家人要回家團圓囉~
寶寶本來在睡覺~知道要拍照馬上看鏡頭
好上相的小王子
英倫是媽咪的後盾
回家後有任何問題都可以來電詢問唷, 親切的怡芳媽咪和爸爸要帶大明星回家囉~
大明星本來還在哭哭 但聽到要拍照馬上安靜
果然有明星風範! 超專業的! 
恭喜幸福的一家三口 有空要常帶大明星給阿姨們看看喔~
PS.怡芳媽咪入住期間，幸福的大明星也幾乎都和爸爸媽媽在一起，媽咪太棒了，也符合我們親子同室禮物一份喔～我們送給大明星的是一份實用的懶人包巾喔, <<強烈颱風杜鵑來襲>>
希望爸比媽咪待在家裡就好囉~

送給所有爸比媽咪史迪奇柚子盅
英倫團隊祝大家平平安安^^, 中秋月圓人團圓~
我們可愛滴住房媽咪雖然是在坐月子
也可以一起跟大家感受中秋節的氣氛唷!!~
有寶貝陪伴的中秋節好幸福溫暖
英倫祝所有的爸比媽咪中秋節快樂唷<3, 佩雯媽咪和爸比今天帶羅羅回來唷!!
謝謝媽咪帶了蛋糕咖啡請大家吃^^

羅羅已經4個月大囉~營養吸收非常好!!
好久沒被護理長抱著,笑得非常開心呢^^

真的很謝謝媽咪和爸比!!, 把生產過程轉變成美好的記憶
高千惠教授生產教育課程開課啦!!

機會難得 名額只限七對夫妻唷^^
http://mai168999.pixnet.net/blog/post/112190416, 佩璇媽咪今天帶寶貝回來看我們唷!!
謝謝媽咪帶了中秋禮盒請大家吃^^

喝母乳的寶貝長的高高壯壯
完全看不出只有四個月大呢!!

謝謝媽咪~要繼續加油唷^^, 恭喜爸爸媽媽要回家囉!!
相信你們回家一定不會手忙腳亂的
因為王繁跟爸爸媽媽建立很好的親子關係~
在這邊也要跟大家分享個好消息
爸爸在入住期間都自己去外面買無油鹽的料理
成功的瘦了6公斤啦!!!!
超級佩服爸爸的~~~~~, 賀!!!!!
在這邊要好好的幫子鈞媽媽鼓勵鼓勵
住在我們這邊有一半的時間都跟寶寶親子同室了
護理長今天還特地趕過來送給媽媽禮物呢!!
把禮物給王繁的時候,還開心的笑了耶~~~
這個獎品非你莫屬啦!!, Emily媽咪此次參觀為市民館內陳設喔!!
想參觀的爸比媽咪們歡迎來電預約喔^^

市民館　(02)2778-8618
台北市大安區市民大道三段152號

大安館　(02)2377-3996
台北市大安區基隆路二段230號, 榕瑄媽咪跟科元爹地帶寶貝回家囉!!
寶寶很滿足地被媽咪抱在懷裡打哈欠^^

幫寶寶拍特寫時 很可愛的偷看鏡頭喔^^
爹地媽咪有任何問題歡迎來電喔!!, 恭喜丁丁媽咪今天跟寶貝回家囉^^
媽咪恢復的非常快 氣色也很棒喔!!

謝謝媽咪爹地對我們的喜愛~
跟身邊的孕媽咪分享英倫的資訊^^

隨時歡迎爹地媽咪的來電喔!!, 瑞端媽媽要帶著帥氣的庫庫回家囉~
媽媽精神看起來超級好的!!
謝謝媽媽爸爸的貼心~為了體恤我們全體員工
所以請全館的大家喝飲料歐~^^ 
還把人數都算足了 就怕有沒請到的呢!!
有任何問題隨時歡迎你們來電喔~, 擁有一對龍鳳胎的雅玲媽媽要回家囉！
看爹低媽咪一手抱一個，
就看得出心理有大大大的滿足~
從剛來英倫時的小小娃，
過了一個月慢慢長大成五官精緻秀氣的姐弟倆~
雖然爹低媽咪要一次照顧2位寶貝會手忙腳亂，
別忘了英倫的我們一直都是媽咪的娘家歐！
祝福小姐弟平安健康長大歐~, 可愛的Sha Sha小公主要回家囉~
嫈曼媽咪不要給自己壓力太大
有問題歡迎隨時來電 相信妳一定是最棒最盡責的媽咪唷!
恭喜幸福的一家人~, 舅舅跟外婆一起來接又萱baby回家囉!!
回家之後要跟爸爸媽媽好好相處唷~
入住期間薇雅媽媽剪去一頭長髮
瞬間化成俏麗小妞~
真是佩服媽媽的勇氣~
有空的話再帶又萱回來看我們喔!!, 可愛的QQ要跟爸爸媽媽回家囉~
媽媽恢復的好快速!!
新手爸爸媽媽要加油唷~
QQ一定會在你們的愛護下長大的!!
再次恭喜爸爸媽媽, 恭喜~擁有一對可愛小姊弟的昱昕媽咪出關囉!
2個寶貝被阿公阿嬤抱著真的好幸福~
3代同堂的喜悅我們都感受到了!
以後家裡會更熱鬧 而且充滿笑聲!
祝福美滿的一家人唷~, 年輕漂亮的湘儀媽咪回家囉~
寶寶在媽咪懷裡睡得好香甜好安穩
謝謝媽咪給我們的鼓勵 我們會持續加油!
回家後也別太緊張 有任何問題請媽媽來電喔~, 今天提供給住房媽咪的試吃蛋糕,看起來好美唷!!
每一個都像小型藝術品 視覺和味覺都被滿足了~, null, 親切的若梅媽媽回家了!
媽咪回復得很好耶~氣色精神都超棒 !
全家福合照寶寶還有看鏡頭唷~真的超可愛的!
媽咪回家後也要加油~有空帶寶寶給阿姨們看喔!, 可愛的碧雅媽媽要 回家囉!!
媽媽身體恢復的好快喔~
再次恭喜爸爸媽媽
有任何問題歡迎打電話給我們喔!, 恭喜~~超親切又甜美的柔伊媽咪要出住囉!!~~
爸比跟媽咪感情超好滴!!~還有幸福的夫妻臉唷!
我們甜美的小公主Murphy睡得好舒服唷~
我們跟媽咪爸比在聊天一直努力想張眼偷看,
但是可能我們的瞌睡蟲魅力更大~
所以始終沒有張開>''<~
爸比媽咪加油囉!!
我們英倫永遠是您的後盾唷!!!~, 謝謝庭亞媽媽~~~~
買了好吃的提拉米蘇蛋糕,還有飲料體恤我們!!
大家都吃的很開心喔!!
再次感謝爸爸媽媽的愛心!!!, 恭喜庭亞媽咪出關囉~
寶貝“小乖寶”果然人如其名是個乖寶寶唷!
媽咪回去加油喔~有任何問題歡迎來電英倫專線!
祝福爸爸和媽媽一家平安 喜樂!, 賀!!!
甘味人生第一男主角-黃少祺爸爸帶著漂亮的宜蓁媽媽回家囉~
爸爸本人帥氣又親切 媽咪溫柔又有氣質!!
小寶盯著爸爸目不轉睛 真是父子情深呢~
恭喜幸福的一家人喔!!, 漂亮的嘉芬媽咪帶著郁翔寶貝回家囉~
3歲的小姊姊在家一定很期待弟弟趕快回來
媽咪也多了一個小幫手可以照顧弟弟!
再次恭喜媽咪 祝福一家人幸福快樂唷~, 童顏的翠鴻媽咪帶著小嘟嘴寶貝回家囉!
寶貝表情多多 好可愛唷~
媽咪一定能把母親這角色做得很好!  
祝福一家3口幸福滿點 健康喜樂, 賀!長如媽咪出關囉~
寶貝小乖的髮型跟爸爸有幾分相像呢!
真是可愛的父女倆~
媽咪回家後加油喔!相信妳一定會做的很棒的~, 我們第一位韓國媽咪做完月子要回家了!
聖惠媽咪氣色極佳 恢復得很好喔~
寶貝Abigail遺傳到媽咪漂亮的五官是個小美女呢!
英倫滿滿的祝福送給幸福的一家人~, 恭喜慕南媽咪帶著可愛的蛋黃弟回家囉~
祖孫3代團聚真的是好幸福!
媽咪回家後加油喔~有空帶著小蛋黃來看看大家!, 儷緯媽媽要回家囉!!
想必媽媽回家照顧小寶一定非常的有經驗~
之後姊姊就可以跟爸爸媽媽一起照顧弟弟囉!!
姊姊要做一個小幫手喔!!!, 可愛的璟馨媽媽要回家囉!!
媽媽看起來非常的美麗
完全看不出來是坐完月子呢!!
三個人長的好像一個模子印出來的~～~
回家之後再跟大寶一起顧小寶吧!!, 謝謝爸爸在炎炎夏日幫我們消暑唷!!
請我們全體同仁喝了好喝的泰式奶茶~
再次感謝薇雅媽媽跟爸比對我們的愛心~
喝了奶茶繼續上工!!, 身材超好的琬淳媽媽要回家了!!
媽媽從懷孕到生產只有胖在肚子而已,真是令人羨慕
想必寶寶會在爸爸媽媽的呵護下長大的!!
有任何問題觀迎隨時打電話回來給我們喔~, 恭喜我們漂亮的軒儀媽咪帶著寶貝回家囉~
媽咪是第3胎~完全看不出來 保持得真好!
可愛的寶貝一回家就有哥哥姊姊的陪伴真幸福~
再次恭喜媽咪 祝福一家人和樂融融!, 每一個寶貝都是父母愛的結晶~
小Bruno在充滿愛的家庭長大一定幸福又快樂!
恭喜曉涵媽咪回家囉~
謝謝你們一家人讓我們感受到這滿滿的喜悅!, 可愛的琳雅媽媽要回家囉!
媽媽身材恢復超級快的~
寶寶長的也好可愛喔!!
新手媽媽要加油喔!!, 在大風大雨的今日
美麗的祥妤媽咪體恤員工們的辛勞
特別準備精緻可愛的馬卡龍給大家品嚐
吃在嘴裡真的好甜好感動 謝謝媽咪的貼心~
也祝福全天下的爸爸 父親節快樂喔!, 今天強風豪雨的超級強颱，🌀
英倫早餐依舊準時出餐非常不易，
英倫所有工作人員冒著風雨趕去，
非常感謝在英倫每位堅守崗位的辛苦工作同仁，感恩👶再感恩👶👶
再次謝謝在風雨中叫不到車，還是必需出勤的同仁們，在雨中吹風淋雨的等車，也謝謝您們的家人，冒著風雨的接送，祈求同仁們出入平安🙏
因為您們的付出才能成就英倫的一切美好, 嬌小玲瓏的毓筠媽媽要回家囉~
家中添了新成員，人生進入另一個階段了歐!
恭喜爸爸媽媽，新手爸媽難免緊張，媽咪加油!!
相信您一定是個非常棒棒的媽咪!!, 身材纖瘦的怡伶媽咪真的好厲害，一對龍鳳胎
李奧哥哥跟李彌妹妹真的好可愛喔!!!
爸比跟媽咪好幸福唷!!
一起就是雙喜臨門湊足一個好字囉!!, 可愛的小公主baby要回家了，早上被吵醒哭哭了
可是好乖乖喔，一下下又睡著了
這麼可愛的寶寶是papa&mama的小心肝
再次恭喜氣質美女湘秋媽媽，全家樂融融!!!, 年輕的爸爸媽媽今天開心的出住囉!
寶寶長大後一定是個小帥哥唷!!
宜桂媽媽之後有任何衛教問題,可以打電話給我們喔~, 琬淳媽媽和爸爸在炎炎夏日
貼心的準備了消暑飲料
帶給我們滿滿的幸福
覺得好開心好感動<3
能為爸爸媽媽服務很榮幸
謝謝你們的熱情招待喔!!!, 恭喜郁穎媽媽出住囉!!
可愛又害羞的大寶哥哥要學習照顧妹妹唷~
一家人要過的幸福快樂唷!!, 漂亮有氣質的韋寧媽媽要回家囉!!!
恭喜你們多了新的成員
要當個幸福快樂的一家四口唷<3, 恭喜雨修媽媽回家囉~
我們的寶貝雙眼炯炯有神好可愛唷!
媽咪回去有任何問題歡迎致電英倫專線
有空帶寶貝給阿姨們看看喔~, 感謝~爸爸特地帶名產與我們分享 據說是很有名的椰子酥喔!
果真名不虛傳 好美味喔~謝謝爸爸的貼心!, 恭喜超有氣質的慧卿媽咪出關囉~
幽默風趣的爸爸帶著媽咪和羊羊小公主回家!
相信以後家中一定會充滿笑聲和樂融融~
記得要帶寶貝回來給阿姨們看看喔!, 賀!
美麗的彭琳媽咪和我們滴小帥帥~小蘋果要回家囉!
超級忙碌的爸拔特地來接寶貝回家^^
媽咪回家加油囉!
有親切的阿嬤可以幫忙一定會事半功倍滴!
有空一定要帶小蘋果回來給阿姨看呦~, 美味滿點的月子餐上菜囉!
今日菜單:
天麻南棗燉鱸魚湯
養生糙米飯
東坡肉
羅曼龍鬚蝦
季節時蔬, 感謝!!!下午在大雨中~可口的彌月蛋糕帶給月子媽咪一點小雀躍, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 恭喜~~身材回復很快又超童顏的晉安媽咪~
媽咪跟爸比超溫柔的對我們的寶貝又細心又用心!~
是超級認真的新手爸媽~~
祝福一家人平安喜樂!!, 超親切又體貼的其平媽媽要回家了~~
大家都超捨不得的!!!
今天外公來接媽咪和我們可愛的寶寶回溫暖的家!
家中多了新成員一定會更熱鬧更充滿笑聲~
恭喜其平媽咪 有機會再帶寶寶給我們看看唷!, 今天又收到了其平媽媽的飲料,心中有萬分的感謝!!
再次再次的謝謝媽媽一直破費,體恤我們員工的辛勞~
媽媽明天就要出住了,希望媽媽有空會回來看我們唷!!, 謝謝曉涵媽媽的家人來看媽媽之餘
還特地準備2箱葡萄給大家補元氣~
大家吃在嘴裡甜在心裡! 十分感謝家人的貼心唷~, 恭喜 香綾媽咪要出住囉!!~~~好捨不得唷!!
小湯圓回家後除了有爸爸.媽媽和阿嬤的愛
還有活潑可愛的小姊姊幫忙一起照顧!
相信以後家裡一定會更歡樂更充滿笑聲~, 真的非常.非常.非常的感謝 其平媽媽..
在颱風來臨前,異常酷熱的今天  
為全館的工作人員準備極好喝的天仁茗茶解解渴~
還特地請爸爸自己親自將飲料扛回來!!

媽媽說 看到我們喝的開心,她也很開心
有這麼貼心的媽媽  身為英倫的員工真的是好幸福呢!!, 哇!!幸福美滿的三代同堂，
可愛的逸逸寶，在眾人的愛護中成長，未來一定出類拔萃，
恭喜媽媽及爺爺奶奶，全家和樂融融!!!
未來媽媽要加油喔，相信海艷媽媽一定很棒棒!!, null, null, null, null, null, 啾感心~太感動了
其平媽咪擔心炎炎夏日水份補充不足，
又為我們準備清涼消暑的飲料
怕我們長時間綁頭髮不舒服，準備實用舒適的髮圈
我們實在太感謝媽咪的用心，溫暖我們每個人的心
實在太太太幸福了~~~~!!, 超級漂釀的名模宜榛媽咪超貼心的送上美味的蛋糕
給我們當小點心,
聽說這家是台中超有名的彌月蛋糕唷!!
超感謝媽咪的,
讓我們嚐到傳說中幸福的美味!!!, null, 感謝~
每天都超級開心的怡萱媽咪
特地送小Elory的滿月禮盒來給阿姨們分享
真的揪感心!
想念開朗的媽咪、高又帥的爸爸、阿嬤和大寶姊姊
如果您們還沒回去內地
記得再帶寶貝回來給阿姨們看看呦~, 炎炎烈日，出門應該都曬昏了吧!
其平媽媽貼心的點了美味的水果茶
讓所有今天上班的工作人員消消暑!!!
謝謝媽媽熱情招待!
今天上班真是太幸福惹~^^, 可愛的中德混血小泡芙要回家囉~
爸爸應該迫不及待要與媽咪一家團聚了!
小泡芙在阿公阿媽&爸爸媽媽的愛裡長大一定會幸福健康
媽咪務必要帶小泡芙回來給大家看看唷~
恭喜貞佑媽咪!!!, 恭喜恭喜!! 帥氣的Vincent要跟爸比媽咪回家了
阿公一大早就笑咪咪的迎接即將回家的Vincent 呢!!~
在充滿愛的環境裡面長大是最幸福的一件事了, 恭喜~~身材恢復的超好 , 笑起來超甜的斯妮媽咪~~
帶著我們的小公主可蜜要回家囉!!~
對媽咪超細心超溫柔的爸比,酷酷的說不喜歡拍照而沒有入鏡
我們還是可以感受到他們的一家幸福!!
爸比媽咪回家要加油唷!~
有任何問題都歡迎可以來電詢問唷!!~, 寶寶的成長真的好快~轉眼間思媛媽咪要回家了!
瑭瑭胖嘟嘟的臉蛋好可愛~
每次看到媽咪帶著喜悅的心情離開就是我們最大的滿足~
記得之後要帶寶貝回來給大家看看喔!
祝福幸福一家人平安喜樂~, 恭喜佩璇媽媽帶著Alex王子回家囉~
寶貝和爸爸就像一個模子刻出來一樣帥氣!
媽咪產後氣色紅潤又有精神 真是幸福的一家人~
回家後有任何問題歡迎撥打英倫專線
我們的護理團隊是媽咪堅強的後盾!!, 恭喜紹佩媽媽回家囉~
圓圓寶貝張著大眼真討人喜歡!
媽咪有爸爸的幫忙一定可以把寶寶照顧得很好
記得帶寶寶回來給大家看喔~, 在這個平凡的小日子裡,
貼心又低調的羅羅媽咪給我們大大的幸福~~
羅羅媽咪明天要回家囉!!
謝謝媽咪送的幸運餅乾~
希望我們全館的工作人員都跟媽咪一樣幸運^^, 呵呵呵...
不能俱名的可愛羅羅媽在炎炎端午節午後
又為全館工作人員準備了冰涼透心的飲料
媽咪謝謝您~又有口福ㄌ^^, null, null, null, 謝謝美麗的宜榛媽咪
一入住就特地訂了兩大盒精美水果
給英倫的員工們分享~

雖然假日無法回家和家人們過節
但是有媽咪們和寶貝們作伴
阿姨們的心理也是暖洋洋滴
謝謝媽咪^^

大家端午節快樂!!!, 我們親愛的豆豆要回家了捏~
珮嘉媽媽恢復的超好,好像少女歐!!!
回家之後就要和爸逼一起加油嚕~是個幸福的小家庭了~
祝福我們豆豆平安健康長大!!
等到會走路的時候要來看看阿姨們唷~, 我們可愛的杜咕寶貝回家囉!
媽媽氣色紅潤恢復得真好~
媽咪回家也要加油唷~
有問題歡迎隨時來電詢問!恭喜幸福的一家人!!, 晚餐時間~
青木瓜燉肉
豆鼓蒸魚肚
培根高麗菜苗
麻油雞湯
養生糙米飯, null, 恭喜美麗有氣質的鳳如媽咪全家福要回家囉!!
哥哥終於抱到妹妹囉!!笑得好燦爛~
相信回家一定會非常疼寶貝妹妹唷!!
從今天起甜蜜的一家四口團圓囉~!!~, 上菜囉~今晚菜色
黑胡椒牛排
藥膳養生蝦
油楊青江菜
歸耆松坂肉湯
芝麻白米飯, null, null, null, 上菜囉~今日菜單  
                     蒜香高麗菜
                     鳳梨蝦球
                     紅燒烏蔘 
                     茯苓蓮子雞湯
                     薏仁燥米飯, null, 賀~
恭喜我們的言芳媽咪&道威爸比帶著我們的小帥樂回家囉!
好羨慕我們的媽咪呀~
恢復的超好..還是像少女一樣^^
而且有個體貼的老公一直陪著...
爸比要常常更新你們和小寶貝的動態喔~
阿姨才能一解相思之苦~哈哈
回家也加油囉~, null, null, 看起來超童顏的言芳媽媽和超熱情地道葳爸比
送的超可愛的彌月蛋糕!!
爸比超貼心的每個部門都送一個,
連常常被大家遺忘的默默功臣廚師們都有被照顧到!!
大家都超開心!!
我們的超可愛的學樂寶貝帶著大家的祝福一定要快高長大唷!!!, 寶寶回娘家
猜猜我是誰part2 ?, 寶寶回娘家
猜猜我是誰part1？, 晚餐有著師傅精心準備的果香龍鬚蝦
養生燕麥糙米飯
蔥燒子排、蒜味A菜、黨蔘豬心, 人家說女兒是爸爸上輩子的情人!
這張溫馨的照片應驗了這句話~
小妍新深情地看著爸爸真是太可愛了!
恭喜美麗的巧雲媽咪出關囉!祝福一家4口永遠喜樂!, 可愛的佩雯媽咪今天又請大家喝飲料~
哇~炎熱的天氣收到媽咪請的星巴克實在太幸福了!!
謝謝媽咪唷~, null, 呵呵呵...
今天英倫上班的每位工作人員都超有口福的
還有可愛的佩雯媽咪請的珍珠奶茶
真的太幸福惹
謝謝媽咪呦(嗝~)~, null, 感謝~
美麗巧雲媽咪的心肝寶貝小妍新要滿月囉~
謝謝媽咪特地準備好多個超級美味滴蛋糕
跟我們每一位員工一起分享(開心  灑花...)
也祝幸福的妍新妹妹平安健康快樂的長大呦!!!, 我們可愛的妹妹要回家嚕~~
以後長大一定也會像6歲的姊姊一樣活潑可愛唷!!!!
祝福詩純媽咪和爸比平安喜樂 
我們妹妹健康順利長大唷~!!!!!, null, null, null, 晚餐補氣養血燉羊排
養生地瓜飯
糖醋排骨、碧綠魚球、季節時蔬, 晚餐百合淮山燉鱸魚
糙米飯
中式牛排、蒲燒鰻珍珠、熱炒青江菜, 午餐當歸肉片湯
紫米糙米飯
軟燜燒雞、粉蒸排骨、鮮菇油菜, 晚餐麻油/歸耆豬肝湯
十穀養生飯
綠花耶炒花枝、菠菜牛肉、枸杞高麗菜, 午餐參耆四物雞
南瓜飯
歸耆蒸魚、糖醋排骨、季節時蔬, 晚餐補氣福圓燉雞
五穀養生飯
京都排骨、醬燒牛肉、奶香雙花椰, 午餐蓮藕排骨湯
芝麻白米飯
彩椒雞柳、紅燒鮮魚、季節時蔬, 集全家人寵愛於一身~
超級口愛的鍋貼妹妹要回家囉!!
水汪汪的大眼睛超級靈活滴
玉茹媽咪也恢復的超級快...又出現少女的長腿(羨慕~~~)
爸爸記得換好新車要載小鍋貼來給阿姨看看呦~呵呵, 晚餐天麻南棗燉鱸魚
養生糙米飯
東坡肉、蘿蔓龍鬚蝦、季節時蔬, 午餐雙菇燉雞湯
薏仁糙米飯
菠蘿燴牛肉、三杯雞、季節時蔬, 晚餐藥膳十全豬心湯
黃豆糙米飯
花雕雞、蠔油鮑魚、茶油杏菜, null, 晚餐歸棗雞湯
養生糙米飯
豆鼓蒸魚肚、青木瓜燉肉、培根高麗菜, 午餐百菇燉鮮魚
燕麥糙米飯
橙花鱈魚、一品香雞堡、時蔬金針菇, null, 恭喜漂亮的佩苓媽咪回家囉~
媽咪不但氣色紅潤身材也恢復得相當苗條呢!
寶貝丸丸打扮得超可愛 阿姨們已不知尖叫了幾回~
期待媽咪有第2胎好消息 再次恭喜幸福的一家人喔!, 午餐十全燉排骨
黑豆糙米飯
香蒸鮭魚、京都排骨、茶油紅莧菜, 晚餐西湖蒓菜羹
百菇增色飯
香蒜海大蝦、蠔油鴕鳥肉、搖柱扒菜苗, null, null, null, 午餐麻油/茶油腰花湯
紅豆糙米飯
蒲燒鰻珍珠、三杯雞、百菇龍鬚, null, 暖暖五月天的午餐
雪山靈芝菇燉雞、黃豆糙米飯
紅燒香魚、鼓汁排骨、金針絲時蔬, 已融化~~~, 恭喜詩慧媽咪今天成功畢業嚕!!!! 
看全家的笑容幸福就知道大家都好期待要帶我們家小王子回家了~~
媽媽回家要加油歐~有任何問題都歡迎隨時來電唷!, null, null, 晚餐黨參豬心湯
五穀養生飯
茶油/麻油松阪肉、黃耆鯛魚、季節時蔬, null, null, null, 今天是護理師節💐
在英倫的護理師姐妹們，
總是24小時無縫接軌的守護媽咪👧寶寶👶們，
也因為有她們我們英倫才更美好更完整，向辛苦的護理師們致敬😘😘, 午餐茯苓蓮子雞
地瓜糙米飯
紅燒烏參、鳳梨蝦球、蒜香高麗菜, 今天是母親節 我們準備了貼心卡片感謝偉大的媽咪!
許多媽咪是新手媽媽初次扮演為人母的角色~
很榮幸英倫能參與媽媽們這重要的過程
祝福全天下的媽咪 母親節快樂!
妳們永遠是最棒最優秀的媽咪!!, 英倫產後護理之家也是每位媽媽們的娘家般，給您最堅強的後盾與支持
我們也為每位住房媽媽準備了驚喜喔～, 恭喜~~身材已經完全恢復的玉伶媽咪
和超帥氣的酷爸比要帶著我們的寶貝回家囉!!
雖然回家能否照顧好寶寶會讓媽咪很擔心...
但是有體貼的老公就是最好的幫手!加油!!!, 感謝!~~琇涵媽咪送的滿月禮唷!!~
住在附近的外公特別送來的!~~
充滿幸福的味道~~看著ˊ我們桐桐的寫真照真的長大囉!!!
在一次感謝我們梓凡爸比和琇涵媽咪唷!!
有空可以帶著桐桐一起回來看我們唷!~~, 賀!!~~~超溫柔又有氣質的美琦媽咪要出住囉!!~~
美琦媽咪帶著我們可愛的小公主芹芹要回家我們都好捨不得唷!
爸比一直貼心又溫柔的陪伴著好幸福唷!!!~~~~~~
回去要加油唷!!我們永遠會當您們的後盾唷!~~, 午餐杜仲腰花湯
黑豆糙米飯
藥膳魯豬腳、碧綠中卷、季節時蔬, 感謝~~~~宥辰媽咪真的好貼心唷!!~~
離館前還留下超貼心的感謝卡片!!
讓我們的護士阿姨們都感動得痛哭流涕~~
也謝謝媽咪對我們的肯定唷!!!
我們也會不負媽咪眾望的繼續努力唷!!!!謝謝!!, 晚餐天麻南棗燉鱸魚
海味香鬆飯
清蒸養生蝦、蕃茄牛腩煲、時蔬龍鬚菜, 午餐藥燉豬肚湯
桂圓枸杞飯
樹子蒸魚片、芋頭燒雞、茶油豆苗, 青春洋溢的宥辰媽咪回家囉~
媽咪開朗的笑容好有感染力!
很快地媽咪就要過第一個母親節了
祝福宥辰媽咪和外婆母親節快樂 ~, 恭喜神采奕奕的怡伶媽咪出關囉~
外婆和媽咪都好有氣質呢~ 
寶寶以後一定也是個小帥哥喔!
祝福媽咪一家人健康喜樂!, 晚餐黨參豬心燉湯
燕麥糙米飯
白果龍鬚蝦、蔥燒子排、蒜味A菜, 恭喜詩屏麻麻的親愛寶貝 喬喬~~~~
今天...滿月了!!!! 
麻麻超級貼心,為我們所有的工作人員準備了4大盒的彌月起司蛋糕,和我們分享 喬喬 健康長大的喜悅!!!
祝福詩屏麻麻全家人都平安 喜樂 
喬喬小公主長大一定會和麻麻一樣漂亮唷!!!!, null, 午餐麻油松阪肉片湯
薏仁糙米飯
英倫蔥油雞、雪菜魚片、茶油紅莧菜, 恭喜!超童顏的季芳媽咪要出住囉!!~~
高大威武的爸比就像騎士一樣為我們兩位公主遮風擋雨唷!
媽咪就算回到家後也一定要保持快樂的心情唷!!
不要給自己壓力太大唷!!
有任何問題都可隨時來電詢問唷!!~~, 晚餐杜仲排骨湯
香甜白米飯
藥膳養生蝦、蒜香五花肉、時蔬青菜, 午餐麻油/藥膳豬肝湯
紫米糙米飯
芹菜中卷、鄉間雞腿、鮮菇油菜, 晚餐十全燉排骨
燕麥糙米飯
金采水晶雞、八寶燒豆腐、時蔬莧菜, null, 賀(灑花~灑花~)
親愛的苑如媽咪要帶護士阿姨超疼的小湯圓美妹回家了!
親切的爸比超級開心滴  有兩位大小美女陪伴了!呵呵..
還要感謝帥爸比特地準備了超好吃的蛋糕
媽咪回家之後獨立奮戰要加油囉!
如果有任何需要幫忙的一定要記得來電
有空要帶寶貝回娘家喔!!!, 恭喜~
我們超溫柔的恩沛媽咪和帥爸比&
小壯丁寶寶竟然要回家惹...哭哭
媽咪恢復的超快  身材比沒生寶寶的小編還好(ㄜ....慚愧)
原本以為是短暫的借床服務~~~
謝謝爸比和媽咪給我們一個能為您們服務的機會!!!
雖然回家能否照顧好寶寶會讓媽咪很擔心...
但是有體貼的老公就是最好的幫手!加油!!!, null, 晚餐百合淮山燉鱸魚
糙米飯
中式牛排、蒲燒鰻珍珠、熱炒青江菜, 眼睛水汪汪的麗蓓媽咪和小帥哥洋洋要回家囉!
洋洋頭髮超多滴^^
護士阿姨特地幫洋洋梳了個帥氣的西裝頭  哈哈..
媽咪回家要加油呦!
爸比趕快回來接媽咪和寶貝去上海過開心的3人世界吧!!!, 這是一項人生中最值得的投資!, 恭禧珮詩媽咪和小公主出關了!!!
曾祖母、爺爺、奶奶和姑媽還特地來接小寶貝~
真是有夠幸福的啦!!!
小公主不久後就要和媽咪爸比去上海了
一定要平安健康長大呦!!!, 午餐當歸肉片湯
紫米糙米飯
軟悶燒雞、粉蒸排骨、鮮菇油菜, 午餐藥膳魚湯
香椿白米飯
芋頭排骨、藥膳鱈魚、茶油紅鳳菜, 晚餐青木瓜豬肚湯
地瓜飯
三杯中卷、紅燒排骨、雙菇燴四季豆, 賀!!!
長的超像洋娃娃的黃小妍媽咪帶口愛Ruby回家囉!!!
媽咪回家後還有像姐姐般的外婆幫忙照顧小Ruby...
好幸福喔~~~

雖然爸比因為事業一直出國很忙...很少留在館內
但是也超級客氣滴
最重要的是~跟媽咪感情超級好^^
恭喜您們囉!
如果再有三寶也要記得回來喔!!呵呵..., 午餐藥膳燉雞
薏仁糙米飯
鳳梨蝦球、彩椒松阪肉、時蔬高麗菜, 呵呵呵~
我們的DORA妹妹要跟佳芸媽咪回家囉!
媽咪特別準備了芭蕾舞衣...真的是太用心了啦^^
DORA妹妹回家就有帥葛哥等著妳喔~
幸福一家人  真是羨慕啊!!!
佳芸媽咪有空一定要帶DORA回娘家給姨姨看看呦~~~, null, 恭喜翊琳媽媽帶著2位公主回家囉~
祝福兩位超可愛甜美的公主快快健康長大讓
媽咪爸比不用太擔心唷!
一家四口好幸福!!媽咪有任何問題都可以來電詢問唷!!
我們隨時都可為您解答!!加油唷!, SURPRISE!!!!!
恢復超棒的縵璇媽媽帶著養頭好壯壯的 KIWI 回娘家嚕~~
看到媽媽氣色超好精神足,大家都好為妳開心歐!!
謝謝您還特地帶好好吃的彌月油飯和我們大家分享
祝福全家都幸福平安  一切順心 歐~
有空都可以再回來看我們歐~!!, 午餐祀神豬肚湯
地瓜糙米飯
黃耆鱈魚、白果醬爆雞、百菇時蔬, 晚餐黨篸南瓜雞
紫米糙米飯
香菇燴烏參、咕咾蜜肉、茶油龍鬚菜, 午餐麻油/茶油燉腰花
紅豆糙米飯
香煎牛小排、日式和風蝦、吻魚莧菜, 晚餐花生燉豬腳
養生地瓜飯
蒜香蒸鮮魚、蠔油羊肉片、麻/茶油川七, 午餐藥膳虱目魚湯
薏仁糙米飯
芋香排骨、紅麴雞腿、茶油時蔬, 晚餐藥膳/十全豬心
黃豆糙米飯
花雕雞、蠔油鮑魚、茶油杏菜, 午餐杜仲排骨湯
香鬆拌飯
鄉間豬腳、彩椒牛柳、茶油時蔬, 晚餐麻油/歸棗雞
養生糙米飯
豆鼓蒸魚肚、青木瓜燉肉、培根高麗菜, 恭喜!!漂釀又有氣質的縵璇媽咪要回家囉!!
好捨不得唷!!~
溫柔的媽咪和有威嚴又帥氣的爸比要帶著我們超可愛的班長奇異果回溫馨的大家庭跟大家團員囉!!~
希望爸比和媽咪有空可以帶奇異果回娘家來看看我們唷!!~
(可愛的奇異果在媽咪的懷裡已經睡翻囉!!SO-SWEET~), 午餐百菇燉鮮魚
燕麥糙米飯
香蒸鮭魚、一品香雞煲、時蔬金針菇, 晚餐鮮鮑煨雞湯
桂圓枸杞飯
毛豆鮮蝦球、荷葉玫瑰雞、季節時蔬, 午餐十全燉排骨
黑豆糙米飯
橙花鱈魚、京都排骨、茶油紅莧菜, 晚餐西湖蒓菜羹
百菇增色飯
蠔油鴕鳥肉、蒜香海大蝦、搖柱扒菜苗, null, 賀~
美女媽咪妍甄和胡小妞要回家囉!
胡小妞超幸福的
叔叔阿姨們送了超多禮物，
媽咪還叫計程車專車先載回家...呵呵
爸比躲在熊熊裡嗎?哈哈..., 午餐麻油/茶油腰花湯
紅豆糙米飯
三杯雞、蒲燒鰻珍珠、百菇時蔬, 晚餐補氣養血燉羊排
養生地瓜飯
糖醋排骨、碧綠魚球、季節時蔬, 午餐雪山靈芝菇燉雞
黃豆糙米飯
鼓汁排骨、紅燒香魚、季節時蔬, 午餐麻油/茶油雞湯
紫米糙米飯
紅糟燒子排、彩椒三鮮、茶油豆苗, 親愛的珮華媽咪回家囉~
阿公終於也可以享受含飴弄孫之樂
三代同堂果然幸福滿滿!!, 午餐
首烏黑豆燉鱸魚、紅麴糙米飯
軟悶燒雞、紅燒獅子頭、茶油川七, 午餐菜色－
八珍燉雞  薏仁糙米飯
魁馬牛柳、豆酥鱈魚、北菇西蘭花, 晚餐餐單
營養燉品－青木瓜燉排骨
可口配菜－麻油 / 茶油双腰花、蟹肉鮭魚、百菇杏菜
健康主食－燕麥糙米飯, 午餐菜色
營養燉品－茯苓蓮子雞湯
可口配菜－紅燒烏參、鳳梨蝦球、蒜香高麗菜
健康主食－地瓜糙米飯, 晚餐餐點
營養燉品－杜仲紅棗燉鱸魚
可口配菜－天麻黃耆鱈、君度橙花骨、季節時蔬
健康主食－五穀養生飯, null, 台北今天下著毛毛細雨...
突然
收到劉若英媽咪送來的雙滿月油飯
心裡暖暖滴...
謝謝奶茶媽咪和鍾老師爸比 !, 吃午餐嘍～
營養燉品－茶 / 麻油腰花湯
可口配菜－樹子蒸魚、三杯雞、蟹肉高麗菜苗
健康主食－紫米糙米飯, 今日晚餐吃什麼？
營養燉品－藥燉羊肉湯
可口配菜－玉醬龍鳳腿、豆酥鮭魚、茶/麻油川七
健康主食－紅麴糙米飯, 今日午餐
營養燉品－茶油/麻油雞
可口配菜－百菇松阪肉、和風海鮮捲、時蔬菠菜
健康主食－紅豆糙米飯, null, 今日午餐
營養燉品－黃耆鱸魚湯
可口燉品－南瓜奶香雞、三鮮燴豆腐、季節時蔬
健康主食－麥片糙米飯, 太陽下山吃晚餐了😋
營養燉品－補氣福圓燉雞
可口配菜－樹子蒸鮮魚、瓊山獅子頭、吻魚莧菜
健康主食－枸杞南瓜飯, 今天的氣溫雖然驟降10℃，
不過這才是令人舒爽的溫度和微風😊
吃午餐嘍～
營養燉品－麻油 / 杜仲腰花湯
可口配菜－黑胡椒羊小排、藥膳滷豬腳、時蔬高麗菜
健康主食－黑豆糙米飯, 今日晚餐
營養燉品－天麻南棗燉鱸魚
可口配菜－蕃茄牛腩煲、四色花椰菜、季節時蔬
健康主食－海味香鬆飯, null, null, 四天連假最後一天要準備收心嘍～
來看看我們為媽咪準備的好料😋
營養燉品－祀神燉豬肚
可口配菜－芋頭燒雞、蘑菇京都排、茶油時蔬
健康主食－枸杞桂圓飯, 慎終追遠的這一天，雖然媽咪們不方便外出掃墓，但先人賜給後人的平安，我們更要珍惜每一天，感恩每一餐，午餐上菜嘍～
營養燉品－麻油松阪肉
可口配菜－英倫蔥油雞、雪菜魚片、茶油紅莧菜
健康主食－薏仁糙米飯, 真的有炎熱夏天的感覺了....
在英倫的媽咪有舒適的空調，可以好好的享用美味的晚餐噢
營養燉品－麻油 / 藥膳燉雞
可口配菜－花生元蹄、蟹黃杏鮑菇、熱炒皇宮菜
健康主食－紅麴糙米飯, 孩子是我們人生富足又快樂的能量
今天是婦幼節，祝福所有孩子都平平安安，健康快樂的長大.....😊😊
也祝福偉大又堅強的女性朋友們，
活的精彩，活的喜樂
值得慶祝的午餐菜色
營養燉品－歸耆豬心湯
可口配菜－栗子紅燒雞、五彩鮮魚、蠔油美生菜
健康主食－吻魚芝麻拌飯, null, null, null, 今日晚餐－
營養燉品－藥膳燉羊排
可口配菜－咖哩雞、韓松帶子、高麗菜苗
健康主食－五穀養生飯, 晚餐來嘍～
營養燉品－藥膳燉鮮魚
可口配菜－藥膳養生蝦、蒜香五花肉、季節龍鬚菜
健康主食－香甜白米飯, 今日午餐－
營養燉品－麻油豬肝
可口配菜－鄉間雞腿、芹菜中卷、鮮菇油彩
健康主食－紫米糙米飯, 今日晚餐
營養燉品－十全燉排骨
可口配菜－八寶燒豆腐、金采水晶雞、季節時蔬
健康主食－燕麥糙米飯, 賀!!!
素顏無敵的范范媽咪&帥氣黑人爸比要回家惹~
大家的飛飛翔翔今天也超忙滴...
一直跟著爸比媽咪粉絲見面會一樣拍照...
謝謝爸比媽咪對我們整個團隊的肯定
讓我們更有信心照顧好每一位產後虛弱的媽媽
和為每一位我們重要的小寶貝們服務!!!
媽咪回家也加油囉~, 今天有夏天的感覺，
我們的午餐也是清爽美味喔～
營養燉品－補氣福圓燉雞
可口配菜－蔥爆香魚、彩椒雞球、茶油芥蘭
健康主食－香椿白米飯, 晚餐時刻上菜嘍～
營養燉品－補氣養血燉羊排
可口配菜－糖醋排骨、碧綠蝦球、季節時蔬
健康主食－養生地瓜飯, 太陽公公真溫暖🌞🌞
營養燉品－雪山靈芝菇燉雞
可口配菜－鼓汁排骨、清蒸海上鮮、金針菇時蔬
健康主食－黃豆糙米飯, Blue Monday希望美食能帶給大家好心情喔😊
營養燉品－當歸肉片湯
可口配菜－軟悶燒雞、粉蒸地瓜排骨、時蔬紅莧菜
健康主食－紫米糙米飯, null, null, null, 陽光緩緩落下🌄，讓美味迎接星光的到來🌃
營養燉品－蜜棗杏燉雞
可口配菜－螞蟻上樹、黑胡椒羊排、枸杞高麗
健康主食－海味香鬆飯, null, null, null, 小寶貝有時要拍快10分鐘才打嗝
媽咪快看看是不是拍打的位置錯誤啦?!, 美好的星期日，吃美食嘍～
營養燉品－藥膳魚湯
可口配菜－芋頭排骨、藥膳鱈魚、季節時蔬
健康主食－香椿白米飯, 今天晚餐上菜嘍～
營養燉品－山藥燉豬肚
可口配菜－三杯中卷、紅燒豬排、雙菇燴四季豆
健康主食－地瓜飯, 多日的陰雨今天總算太陽公公露臉嘍～好心情配上好美食
營養燉品－麻油雞
可口配菜－鳳梨蝦球、彩椒松阪肉、木耳青江
健康主食－薏仁糙米飯, 今日晚餐上菜嘍～
營養燉品－藥膳燉腰花
可口配菜－豆酥龍鱈魚、蠔油羊肉片、金銀莧菜
健康主食－黃豆糙米飯, 恭喜!!超溫柔的秋萍媽咪要和我們超可愛的品安要回家囉!!
看看我們的阿嬤終於等到寶寶出關囉!!
一抱到我們可愛的品安笑得如此燦爛!
我們可愛的品安也非常配合的跟我們的阿嬤四眼相望,
給阿嬤一個超可愛的笑容唷!
我相信大家看到這一幕都會覺得一天的開始如此美好!!
媽咪加油唷!~~~有任何問題隨時跟我們聯絡!!我們等著您唷!!~, 今日午餐
營養燉品－紅棗養生排骨湯
可口配菜－香菇雞塊、茄汁洋蔥煎鮭魚、季節時蔬
健康主食－紅豆糙米飯, 晚餐時刻到嘍～
營養燉品－歸耆豬肝湯
可口配菜－南瓜蝦球、菠菜牛肉、清炒時蔬
健康主食－十穀養生飯, 賀!!!
我們家美麗的Mandy媽咪和超性格的Cliff爸比
帶著我們小王子Raven回娘家囉~
小Raven王子明天雙滿月，
媽咪特地帶著彌月禮來看阿姨們..
揪感心吶!
寶貝長的頭好壯壯
而且有媽咪爸比滿滿的愛
超幸福滴!!!, 吃飯嘍~今日午餐準備有
營養燉品－篸耆四物雞
可口配菜－歸耆蒸魚、糖醋排骨、時蔬高麗
健康主食－南瓜飯, 讓美味忘卻陰雨的惱人吧～
營養燉品－祀神燉豬肚
可口配菜－椒鹽鮭魚、無錫排骨、油楊青江菜
健康主食－紅麴糙米飯, 還是下雨天☔☔☔
希望能一解缺水的旱象💧💧💧
下雨天的午餐有什麼呢？
營養燉品－麻油杜仲燉腰花
可口配菜－豆腐燒肉、清蒸海上鮮、薑絲皇宮菜
健康主食－黃豆糙米飯, 晚餐餐點－
營養燉品－補氣福圓燉雞
可口配菜－京都排骨、醬燒牛腱、奶香雙花椰
健康主食－五穀養生飯, 午餐上次嘍～
營養燉品－蓮藕排骨湯
可口配菜－彩椒雞柳、紅燒鮮魚、時蔬莧菜
健康主食－芝麻香米飯, 吃晚餐噢😋
營養燉品－天麻南棗燉鱸魚
可口配菜－東坡肉、蘿蔓龍鬚蝦、時蔬龍鬚
健康主食－養生糙米飯, 真的很謝謝范范媽咪對我們的肯定! 這都是我們應該做的 
回家的時間倒數了 我們真的超級捨不得~
希望媽咪以後常帶可愛的飛飛&翔翔來看我們唷!, 午餐來嘍~
營養燉品－雙菇藥膳燉雞
可口配菜－菠蘿燴牛肉、三杯雞、時蔬高麗菜
健康主食－薏仁糙米飯, 假日晚餐
營養燉品－藥膳腰內肉
可口配菜－糖醋鮮鮭魚、芙蓉燴三鮮、枸杞綠花椰
健康主食－桂圓枸杞飯, 假日午餐
營養燉品－祀神燉豬肚
可口配菜－白果醬爆雞、黃耆鱈魚、百菇時蔬
健康主食－芋頭糙米飯, 延續美味的午餐
今天晚餐有
營養燉品－黨篸南瓜燉雞
可口配菜－香菇燴烏參、咕咾蜜肉、茶油龍鬚菜
健康主食－紫米糙米飯, 醫師的解答才能夠讓媽媽真正放心!, 天灰灰，心情難美麗
讓美味的餐點，開啟美好的心情吧！
今日午餐
營養燉品－麻油燉腰花
可口配菜－香煎牛小排、日式和風蝦、吻魚莧菜
健康主食－紅豆糙米飯, null, 這是我的嘴嘴!
不是~這是我的嘴嘴!!
不是~這是我的嘴嘴!!!
不是~這是我的嘴嘴!!!!

呵呵...媽媽好壞心喔!(偷笑中...), 吼~
要不要這樣感人吶...
向所有偉大的父母致敬 ! ! !, 今日晚餐菜色
營養燉品－花生燉豬腳
可口配菜－蠔油羊肉片、蒜香蒸鮮魚、茶油川七
健康主食－地瓜糙米飯, 呵呵..
也太搞笑了吧!, null, 美味的午餐來嘍～
營養燉品－藥膳虱目魚湯
可口配菜－香芋排骨、紅麴雞腿、茶油時蔬
健康主食－薏仁糙米飯, 晚餐菜色～
營養燉品－十全藥膳豬心
可口配菜－花雕雞、香蒸鮭魚、茶油杏菜
健康主食－黃豆糙米飯, 媽咪們午餐來嘍～
今日燉品－杜仲排骨湯
美味配菜－彩椒牛肉、鄉間豬腳、茶油時蔬
健康主食－百菇增色飯, 忙碌的一天，媽咪們的晚餐有什麼好料呢？
營養燉品－歸棗雞
可口配菜－青木瓜燉肉、豆鼓蒸魚肚、培根高麗菜、
健康主食－養生糙米飯, 祝范范媽咪生日快樂唷!!
這個生日是升格為媽咪後的第一個生日唷!!
爸爸和媽咪真的相當用心!!
特別細心準備給我們一人一組的貓熊對杯!!
讓我們也感染到幸福唷!!!~~~~~, 連續溫暖的天氣，就連媽咪的餐點都有陽光的節奏🌞🌞🌞
午餐燉品－百菇燉鮮魚
暖暖配菜－蠔油鮑魚、一品香雞煲、翠綠季節時蔬
健康主食－燕麥糙米飯, 晚餐有什麼呢？
營養燉品－鮮鮑煨雞湯
可口配菜－毛豆鮮蝦球、荷葉玫瑰雞、季節時蔬
健康主食－桂圓枸杞飯, 好棒的片段!
跟媽咪們分享~, 哈哈哈...
小編覺得關在寵物籠的最好氣又好笑!, 媽咪們~
等寶寶再大一點點
就可以觀察一下囉!!, 今日午餐－
燉品－十全燉排骨
配菜－橙花鱈魚、京都排骨、茶油紅莧菜
主食－黑豆糙米飯, 恭喜 美麗又身材恢復很快的卉婷媽咪終於出住囉!!
看到一家三口這麼幸福真的好羨慕唷!!
我們的小布丁頭好壯壯,媽咪昨天已回家幫你佈置好舒適的家等著迎接小布丁唷!!!, 恭喜 嬰萱媽咪出住囉!!
漂釀媽咪和帥氣的爸鼻要回家囉!~~~
超捨不得說!!
爸鼻!回去還是要繼續護手唷!!XD~~
(因為媽咪說爸比手太粗要護完手才碰寶唷!)
媽咪有任何問題都可以再來電詢問唷!!~, 晚餐來嘍～
營養燉品－西湖蒓菜羹
可口配菜－香蒜海大蝦、蠔油鴕鳥肉、瑤柱扒菜苗
健康主食－百菇增色飯, null, null, null, 爸爸媽媽都可以參考看看...
但是最重要的是..不要看其他的寶寶比
應該由自己的出生身高體重和自己相比就好!!, 超級感人的~
每個寶貝都是媽媽的心頭肉..., 今日午餐
燉品－麻油 / 茶油 腰花
配菜－三杯雞、蒲燒鰻珍珠、百菇時蔬
主食－紅豆糙米飯, 貼心又有氣質的嬰萱媽咪和帥氣的岳陽爸比的用心,
我們都有收到囉!!我們把您們的用心一起和大家分享唷!!!
好幸福唷!!(護士阿姨們也非常感謝唷!!!), 恭喜 欣儀媽咪要出關囉!!
寶貝也超可愛的!!好捨不得唷!!
回家也還要好好的修養!!~
希望很快就有第二胎好消息!~讓我們為媽咪再次服務唷!!!, 晚餐上菜
營養燉品－補氣養血燉羊排
可口配菜－碧綠魚球、糖醋排骨、季節時蔬
健康主食－養生地瓜飯, 今日午餐上菜嘍～
營養燉品－雪山靈芝菇燉雞
可口配菜－紅燒香魚、鼓汁排骨、季節時蔬
健康主食－黃豆糙米飯, 晚餐上菜噢
營養燉品－歸耆燉松阪肉
可口配菜－黑胡椒牛排、藥膳養生蝦、油楊青江菜
健康主食－芝麻白米飯
今天是白色情人節~大家都要幸福喔😍, 溫柔的曉帆媽咪&帥爸比和我們可愛Huber要回家了
媽咪回家多多加油囉 您可以滴!!
小Huber好幸福喔~阿公還特地來接回家
回家後一定有更多家人疼愛~
要乖乖喲!, 好吃的月子餐上菜嘍～
營養燉品－麻油雞
可口配菜－紅糟燒子排、彩椒三鮮、茶油豆苗
健康主食－紫米糙米飯
媽咪們繼續風和日麗的好心情用餐喔😊, 呵呵呵...
媽咪們偶爾也是要讓爸爸和寶貝們培養一下感情的?
不是嗎??
大膽的放手吧!
爸比們加油~, so cute~, null, 真的是太太太.....可愛囉!, 好心疼...
媽咪們一定要注意喔!, 晚餐上菜~
營養燉品－祀神燉豬肚
可口配菜－麻油松阪肉、黃耆鯛魚、時蔬油菜
健康主食－五穀養生飯
媽咪們開動😋, 今天終於一掃陰霾，見到溫暖的陽光，心情都跟著美好了～
好心情當然要配上好美味😊
午餐營養燉品－首烏黑豆燉鱸魚
可口配菜－紅燒獅子頭、軟悶燒雞、茶油川七
健康主食－紅麴糙米飯
媽咪們一起擁有好心情喔～, 晚餐來嘍～
營養燉品－麻油藥膳豬肝
美味配菜－百合蜜桃魚片、三杯雞、季節時蔬
健康主食－南瓜飯, null, null, null, null, 呵呵呵....
各位爸爸們也來拍攝一段吧!!
超級可愛滴^^, 今日午餐上菜嘍～
營養燉品－八珍燉雞
美味配菜－魁馬牛柳、豆酥鱈魚、北菇西蘭花
健康主食－薏仁糙米飯, 今天來份朦朧美的晚餐噢～
營養燉品－青木瓜燉排骨
可口配菜－麻油雙腰花、蟹肉鮭魚、百菇杏菜
健康主食－燕麥糙米飯😛, 冷冷的天氣，看看主廚為媽咪們準備了什麼暖呼呼的湯品呢🍲
營養燉品－茯苓蓮子雞湯
可口配菜－紅燒烏參、鳳梨蝦球、蒜香高麗菜
健康主食－養生糙米飯
喝熱湯暖暖身子喔🌞, 晚餐上菜～
營養燉品－杜仲紅棗燉鱸魚
可口配菜－天麻黃耆鱈、君度橙花骨、時蔬豆苗
健康主食－五穀養生飯, 午餐上菜嘍～
營養燉品－麻油腰內肉片湯
可口配菜－法式香煎羊排 / 雞排、樹子蒸魚、蟹肉高麗菜苗
健康主食－紫米糙米飯
媽咪們趁熱吃喔！, 晚餐吃什麼？
營養燉品－藥燉羊肉湯
可口配菜－焗烤鮭魚、玉醬龍鳳腿、麻/茶油川七
健康主食－紅麴糙米飯
吃飯嘍～, 今日午餐
營養燉品－麻油雞
可口配菜－和風海鮮卷、百菇松阪肉、季節時蔬
健康主食－紅豆糙米飯, 晚餐上菜嘍～
營養燉品－杜仲蔘雞湯
可口配菜－藥膳蒸鮮魚、蠔油鮮蔬牛肉、時蔬A菜
健康主食－黃豆糙米飯, 恭喜!!!!!
家萱媽咪要回家囉!!!
爸爸媽咪人都超好的!好溫柔!我們的寶貝好幸福唷!!
家裡還有我們的姐姐在等我們可愛的妹妹回來唷!!
媽咪也可以一解想姐姐的心!!
加油唷!媽咪!!, 恭喜  聖喆媽咪要出住囉!
溫柔體貼的媽咪~要帶著我們超可愛的小寶貝回家囉!
好捨不得唷!~~
媽咪回家後有任何問題都歡迎來電詢問唷!!
有空可以帶著我們寶貝一起回來看我們唷!!, 今天是屬於偉大的女性的日子，
無論身在何處的女性的都祝福您幸福美滿💕
我們也為祝福英倫偉大的媽咪富足喜樂喔～
但不論如何，吃飽飽最重要
今日午餐營養燉品－黃耆鱸魚湯
可口配菜－南瓜奶香雞、三鮮燴豆腐、時蔬菠菜
健康主食－燕麥糙米飯, 冷冷的天氣媽咪們來碗熱熱的燉品
真的很幸福😍
晚餐營養燉品－補氣福圓燉雞
可口配菜－數子蒸鮮魚、瓊山獅子頭、吻魚杏菜
健康主食－枸杞南瓜飯
媽咪們趁熱吃喔～, 最近經常有朋友來訊息，詢問我們的月子餐是否有無外送，統一向朋友們回答，目前這部分還在規劃中，所以還沒有外送月子餐喔！
但只要入住英倫的媽咪們，每天都會有新鮮現煮的好吃月子餐喔～
看看今天有什麼美味😋
營養燉品－麻油 / 杜仲腰花
美味配菜－彩椒羊小排、藥膳豬腳、草菇雙花椰
健康主食－黑豆糙米飯
英倫的媽咪們好好享用嘍～, 美味的晚餐上菜嘍～
今天的晚餐為媽咪準備了
營養燉品－八珍燉排骨
可口配菜－蕃茄牛腩煲、四色花椰菜、季節時蔬
健康主食－海味香鬆飯, 恭喜 ! ! !
大家的奶茶媽媽回家囉....
奶茶媽咪和鍾老師爸拔低調又親切的和我們朝夕相處
回家之後大家都好捨不得啊..(哭哭..)
小王子回家要聽話啊~
媽咪回家之後沒有內線可直撥
但還是可以打電話來詢問的喲!
謝謝奶茶媽媽給英倫的鼓勵
英倫一定會為了每一位媽媽更努力的 ! ! !
媽媽加油囉 ! ! !, 今天天氣還是偏冷~
媽咪們午餐要趁熱吃喔😊
我們也為媽咪們準備熱呼呼的
營養燉品－天麻南棗燉鱸魚
可口配菜－蘑菇京都排、芋頭燒雞、茶油時蔬
健康主食桂圓枸杞飯
非常適合今天的天氣喔～請享用😋, 吃完元宵後看看主廚為大家準備的晚餐喔～
營養燉品－黨參豬心
可口配菜－果香龍鬚蝦、蔥燒子排、蒜味A菜
健康主食－燕麥糙米飯, 元宵節快樂，祝福大家圓圓滿滿🌝🌕🌝
今天英倫的午點心，貼心的主廚也讓入住的媽媽們感受一下元宵的氣氛喔～
獻上營養好吃的芝麻元宵紅豆湯😋
還有我們可愛又熱情的黑人爸爸和范范媽媽，贈送給全館的住房爸媽們一同分享好吃的帶殼杏仁豆喔！😍, 元宵節的今天先為媽咪準備的午餐有
營養燉品－麻油松阪肉
可口配菜－英倫蔥油雞、雪菜魚片、茶油紅莧菜
健康主食－薏仁糙米飯
吃完飯期待下午為大家準備的元宵喔！, 呵呵..
這真的是當媽媽才能真實地感受到
是媽媽的專利喔!!
趕快看看現在寶寶在做什麼呢??, null, null, 熱呼呼的午餐來嘍～
今天主廚為媽咪準備的
營養燉品是歸耆豬心湯
可口配菜有栗子紅糟雞、五彩鮮魚、蠔油美生菜
再配上一碗健康的吻魚芝麻拌飯
媽咪們趁熱吃喔😊, 晚餐為偉大的媽咪們準備了
營養燉品－八珍排骨湯
美味配菜－韓松帶子、咖哩雞、高麗菜苗
健康主食－五穀養生飯
吃飯嘍～, 辛苦的媽咪們，經常要先讓寶寶吃飽了才能用餐
我們為辛苦的媽咪們準備了
營養燉品－黨參黃耆燉雞湯
可口配菜－金瓜牛腩煲、海參蹄筋、蠔油芥藍
健康主食－益氣地瓜飯
母親真的太偉大了💏, 晚餐菜色
營養燉品－藥膳燉鮮魚
美味配菜－銀杏嘖嘖雞、蒜香五花肉、季節時蔬
健康主食－香甜白米飯, 今日午餐
營養燉品－麻油/藥膳 豬肝湯
可口配菜－鄉間雞腿、芹菜中卷、鮮菇油菜
健康主食－紫米糙米飯, 晚餐來嘍～
燉品為媽咪準備了十全燉排骨
配上金采水晶雞、八寶燒豆腐、時蔬莧菜
還有一碗營養滿分的燕麥糙米飯
開動, null, null, 過完喜氣洋洋的二月，來到了春暖花開的三月嘍～看看今天主廚為媽咪們準備什麼好料🌸
元氣燉品－補氣福圓燉雞
美味配菜－彩椒雞球、蔥爆香魚、茶油芥藍
營養主食－香椿白米飯
媽咪們準備補充滿滿的元氣喔💪💪, 獻給可愛的岳蓁媽咪全家福，一起拜年的小影片！希望可以讓媽咪放輕鬆點!我們寶貝很快就會長大羅^_^!, 媽咪們今天開心嗎😊
照顧自己最重要，所以吃晚餐嘍～
晚餐營養燉品－山藥豬肚湯
可口配菜為媽咪準備－三杯中卷、紅燒排骨、雙菇配四季豆
再配上一碗健康地瓜飯
吃飽飽迎接夜晚的到來🚼, 午餐來嘍～
為媽咪們準備的營養燉品
－麻油雞～另外還不能吃麻油的媽咪也為媽咪們準備藥膳燉雞💝
美味配菜有－鳳梨蝦球、彩椒松阪肉、木耳金菇絲
健康主食來碗薏仁糙米飯
吃飽飽才有力氣替寶貝們提供營養豐沛的乳汁喔👶👶👶, 媽咪們應該已經在享用香噴噴的晚餐嘍～
今日為媽咪準備的有
營養燉品－麻油燉腰花
可口配菜－豆酥龍鱈魚、蠔油羊肉片、金銀莧菜
健康主食－黃豆糙米飯, 今天天氣超好的
我們麗靜媽咪和帥小貝要回家了~~~
帥小貝表情超多超可愛的...
阿姨捨不得啦 ! !

雖然已經沒有201可直撥^^
但是媽咪還是可以隨時打電話回來諮詢喔!!
媽咪回家加油囉!, 肚子餓了嗎？看看今天午餐有什麼😋
營養燉品－紅棗養生排骨
可口配菜－茄汁洋蔥煎鮭魚、香菇雞塊、季節時蔬
健康主食－紅豆糙米飯
開動🍜, 今日晚餐
燉品－麻油/歸耆豬肝湯
配菜－乾燒海皇蝦、菠菜牛肉、枸杞高麗菜
主食－十穀養生飯, 今天午餐菜色有
燉品－篸耆四物雞
配菜－糖醋排骨、歸耆蒸魚、時蔬菠菜
主食－南瓜飯, 呵呵...
英倫也收到囉!!, null, 甜蜜可愛的岳蓁媽咪全家福來拜年囉!
#爸爸的假期# 亲们！么么哒！ 我们一家给大家拜年了！ 新年快乐！羊年大吉！ @电影爸爸的假期 观看请戳→_→ http://p.doupai.cc/video/54edbdc0e4b03a9de6a31891?from=copy&platform=ios&channel=App_Store&ver=1.0.3&uid=54e7f16ce4b0df5545500f87, 岳蓁媽咪的小寶貝眼睛超大的~
而且很會看鏡頭歐!!!超厲害的~
祝福爹滴媽咪每天都被小寶貝逗得開開心心唷, 又要吃晚餐嘍～
今日晚餐燉品是青木瓜排骨湯
配上焗烤鮭魚、吳錫排骨、油楊青江菜
再配上一碗營養滿分的紅麴糙米飯😋
😊我們主廚的貼心小叮嚀，希望每位媽咪都能享受到新鮮現煮的美味喔！, 感謝黑人爸爸&范范媽咪的彌月油飯~
一家四口的幸福我們都感受到了~^^
飛飛翔翔一定會平安健康的長大歐!!!, 午餐時間到嘍～
為媽咪們準備的燉品－麻油/杜仲燉腰花
配菜－銀蔥蒸七星斑、豆腐燒肉、薑絲皇宮菜
主食－黑豆糙米飯
迎接滿滿的元氣喔😜, 感謝黑人爸爸&范范媽咪的體貼心意~
新年期間所有英倫同仁都感受到滿滿的愛! 
看著飛翔兄弟一天天長大內心都充滿正面能量呢!, 今天晚餐吃什麼？
燉品－補氣福圓燉雞
配菜－京都排骨、醬燒牛腱、奶香雙花椰
再配上一碗五穀養生飯
媽咪開動嘍～, null, 恭禧姿穎媽咪出關囉~
寶貝回家過年領紅包囉!!
媽咪果然恢復滴超快...
氣色超好~粉嫩粉嫩的!!!
回家加油囉!, null, null, 岳蓁媽咪的小情人今天滿月囉~
謝謝媽咪的手工餅乾
味覺和視覺都大大滴滿足囉!!!
呵呵..., 來吃午餐喔😘
燉品－四神排骨湯
配菜－紅燒鮮魚、彩椒雞柳、季節時蔬
主食－芝麻白米飯, 媽咪們餓了嗎？吃晚餐嘍～
燉品－天麻南棗燉鱸魚
配菜－東坡肉、黃金翡翠捲、季節時蔬
主食－養生糙米飯
開動😋, 初五開工嘍～
我們為媽咪們準備的營養午餐有
燉品－藥膳雙菇燉雞
配菜－波羅燴肉、君度橙花骨、時蔬高麗
主食－薏仁糙米飯
希望大家都活力滿滿喔💪💪💪, 又到了晚餐時刻嘍～
燉品－藥膳/麻油腰內肉
配菜－糖醋鮮鮭魚、芙蓉燴三鮮、枸杞綠花椰
主食－桂圓枸杞飯, 今日午餐
燉品－祀神燉豬肚
配菜－黃耆鱈魚、青蔬醬爆雞、時蔬菠菜
主食－健康糙米飯, 又到了吃晚餐的時刻嘍～
今晚的好料有
燉品－黨篸南瓜雞
配上一碗紫米糙米飯
還有美味的香菇燴烏篸、咕咾蜜肉、茶油時蔬
媽咪們請享用😋😋😋, 年初三午餐有什麼好料呢？
燉品－麻油燉腰花
配上－香煎牛小排、日式和風蝦、吻魚莧菜
再來一碗營養的紅豆糙米飯
媽咪們上菜嘍～, 媽咪們享用了冰糖燕窩的下午點心，
又到了晚餐時刻喔！
希望媽咪們都能在這營養健康的餐點中，獲得完整的修復與提供寶寶👶美味的乳汁喔～
當然還是要有祝福大家的吉祥話💝
花開富貴－乾燒大明蝦
花團錦簇－豬腳燉花生
沉魚落雁－香蒸鮭魚
開動😋😋😋, 今天是初二回娘家的大日子
但是媽咪們因為在坐月子無法回家
執行長為了我們英倫的寶貝媽咪們
特地請主廚精心熬煮了冰糖桂圓紅棗燕窩盅
就像媽咪們的娘家媽媽照顧女兒一樣的好味道~
請媽咪們好好享用喔~~~, null, 年初二我們替無法回娘家的媽咪們準備豐盛的午餐💝
安格拉斯牛排🐂祝福爸媽們牛轉乾坤
燉品－藥膳虱目魚
主食－薏仁糙米飯
加上－糖醋排骨、紅麴雞腿、茶油時蔬, 過年就是要說吉祥話
來一份🌸龍鳳呈祥🌸(焗烤龍蝦)
再來個💕心想事成💕(藥膳豬心)
配上一碗黃豆糙米飯
最後加上🐠魚躍龍門🐠(上湯魚翅盅), 媽咪們在英倫還是能感受過年的氣氛喔！
大年初一點心為媽咪們準備了－步步高升的紅豆年糕喔😋, null, null, 年初一恭祝大家新年發大財💵
👛荷包滿滿
👪闔家平安
午餐先來分三羊開泰🐏🐏🐏
配上燉品－杜仲排骨湯
主食－百菇增色飯
還有爽口的配菜－彩椒雞柳、香間豬腳、茶油時蔬, null, null, null, 除夕夜團圓夜，我們為了無法回家的媽咪們準備的美味的年夜飯
團團圓圓～一品魚翅鮑佛跳牆
吉祥如意～歸棗雞湯
年年有餘～香蒜蒸鮮魚
主食加配菜～養生糙米飯、青木瓜燉肉、培根高麗菜苗
祝福爸爸媽媽們鴻運當頭、福祿如泉, 漂釀滴詩涵媽咪要出住~~回家過年囉!~~~
連我們超可愛的大寶都一起來接媽咪回家過年囉!!~
一家人SO SWEET 唷!!~~~也在此恭喜爸爸媽咪,祝您們新年快樂唷!~~~有任何問題都歡迎來電詢問唷!~我們的英倫產後護理之家團隊很高興能為您們服務唷!, 盈琇媽咪的訪客在除夕一早就來報到給媽咪拜早年囉!~~

英倫團隊也在這裡給大家拜早年囉!!~

祝大家新年快樂!!~恭喜發財!!~事事順心~心想事成~~~!, 哇~~~我們英倫的寶貝好幸福唷~~!!
我們英倫的執行長說 : [ 為了慶祝我們的寶貝迎接他們的第一個農曆年,特別準備了壓歲的小紅包，要來祝福每個英倫寶寶平安健康長大喔！], 除夕的午餐為媽咪們準備的營養美食
燉品－百菇燉鮮魚
主食－燕麥糙米飯
配菜－蠔油鮑魚、一品香雞煲、清炒時蔬
期待年夜飯的到來喔…🎉🎉🎉, 媽咪們吃晚餐嘍～
燉品－鮮鮑煨雞湯
主食－桂圓枸杞飯
配菜－翡翠鮮蝦球、荷葉玫瑰雞、時蔬菠菜, 今天英倫尾牙
看看廚師為媽媽們準備什麼好料呢～
燉品－西湖蒓菜羹
主食－風味白飯
配菜－蒜香海大蝦、蠔油鴕鳥肉、瑤柱扒菜苗, 媽咪們用餐了嗎？
看看今天有什麼菜色呢～
燉品－麻油/茶油 腰花
主食－紅豆糙米飯
配菜－蒲燒鰻珍珠、三杯雞、清炒時蔬, 晚餐來嘍~
燉品－補氣養血燉羊排
主食－養生地瓜飯
配菜－糖醋排骨、碧綠魚球、時蔬豆苗, 午餐上菜嘍～
燉品－雪山靈芝菇燉雞
主食－黃豆糙米飯
配菜－紅燒香魚、鼓汁排骨、時蔬龍鬚, null, null, null, null, null, null, null, 情人節的晚餐又有什麼好料呢～
燉品－歸耆松阪肉
主食－芝麻白米飯
配菜－牛小排、藥膳養生蝦、油楊青江菜
祝福英倫的爸爸媽媽們情人節快樂喔💕💕💕, null, 看看今天午餐有什麼~
燉品－麻油雞
主食－紫米糙米飯
配菜－紅糟燒子排、海味杏鮑菇、茶油豆苗
媽咪們開動嘍～, 上菜了~
燉品－祀神燉豬肚
主食－五穀養生飯
配菜－京都排骨、豆酥鱈魚、清炒時蔬, 媽咪們辛苦了，吃午餐嘍～
今日為您準備的有
燉品－首烏黑豆燉鱸魚
主食－紅麴糙米飯
配菜－軟悶燒雞、香蒜蒸大蝦、茶油川七, 哇~~我們小姐姐好幸運唷!!~
和我們升格為爸爸的黑人老大一起合照YA!~
黑人老大超親民的~~結束一整天的錄影回來,
還是很NICE的與在大廳的客人打招呼唷!
~有求必應~真的太感動囉~~~!!, 美味晚餐~~
燉品-藥膳豬肝
主食-南瓜飯
配菜-三杯雞、百合蜜桃魚片、清炒龍鬚, 媽咪們午餐吃了嗎？
今日午餐燉品－八珍燉雞
主食－薏仁糙米飯
配菜－魁馬牛柳、藥膳鯛魚、北菇西蘭花, 晚餐～
燉品-青木瓜燉排骨
主食-燕麥糙米飯
配菜-麻油雙腰花、天麻黃耆鱈、百菇杏菜
上菜嘍, 今天早上收到了一個大驚喜!!!!
謝謝麗萍媽媽特地送了份大蛋糕來,和我們一起分享寶寶滿月的喜悅~
能讓您在這邊住得開心,吃得滿意,是我們所有工作人員的榮幸~
祝福麗萍媽媽和小王子每天都健康愉快歐!!!!
p.s.媽媽送來的愛心麵包多到把蛋糕團團圍住,還疊了滿滿2層呢!!!太大心了~~~媽媽的心意我們都收到嚕!!!真的十分感謝媽媽~, 香噴噴的午餐上菜嘍～
燉品-茯苓蓮子雞
主食-地瓜糙米飯
配菜-紅燒烏蔘、鳳梨蝦球、蒜香高麗菜, 吃晚餐嘍~
看看今天有什麼好料呢！
燉品-杜仲紅棗燉鱸魚
主食-五穀養生飯
配菜-君度橙花骨、蟹肉鮭魚、季節時蔬(炒芥藍), 今日午餐
麻油腰花
法式羊肩排
樹子蒸魚
蟹肉高麗苗
紫米糙米飯, 今天英倫的晚餐吃什麼
紅麴糙米飯
藥燉羊肉湯
焗烤鮭魚/樹子鮭魚
玉醬龍鳳腿
麻油/苦茶油炒川七, 已融化~~~~, null, null, null, null, 感謝黑人爸爸和范范媽咪的支持 飛翔兄弟真的好可愛!
  謝謝您們讓我們有機會為你們服務唷!!~~, 恭喜美麗漂亮的莘宜媽咪回家囉~
相信有爸爸的協助一定能把寶貝照顧得白胖健康!
一家3口真的好幸福喔~, 恭喜~韋霖媽咪~出住囉!!~
媽咪很活潑~相信已經迫不及待想出去放風囉!!
看媽咪很認真又細心的照顧我們的小寶貝~
就知道我們寶貝真的好幸福唷!~恭喜唷~~~!, null, null, null, null, null, null, null, 恭喜 煒倫媽咪和我們的小薏仁要回家囉!!!~
漂釀媽咪的身材恢復的超快的!~
爸比也是又親切又體貼~~好幸福唷!~
好捨不得唷~~!!
希望媽咪爸比有空可以帶小薏仁回來看阿姨們唷!!~, null, null, 恭喜~~~翠萱媽咪要回家囉!!~好捨不得唷~!
爸比和媽咪有夫妻臉唷!~
一家子看起來就是有幸福美滿的feel唷!~
一定要幸福唷~!
有任何問題歡迎來電詢問唷!~
護士阿姨一定會細心為您們服務唷!, 恭喜美麗洧萱媽咪~~跟我們的小美女出住囉!
帥氣的爸比貼心又英勇地在身旁守護我們兩位美麗的公主~
媽咪回家後還是要好好休息唷!!加油~~!, 恭喜聿翎媽咪 回家加油喔!有任何的問題歡迎打來詢問 
英倫護理部是媽咪最強大的後盾!, 恭喜 信瑜媽咪~要回家了!!從此就是幸福的一家3口囉~
祝福你們生活美滿 平安喜樂!, 咱們家第一位德國混血小美女要回家惹~~~
喝飽飽想睡睡的樣子真的是口愛極了啦!!!
回家之後德美中三國語言嚇嚇叫的小帥哥哥可別吃醋了，呵呵
每天很忙碌的漂亮允琪媽咪&帥爸比回家加油囉!!
還有看起來超年輕的外婆和太婆、外公...要健康喔!會想念您們的^^, null, 恭喜 ~~
麗萍媽咪出關囉!~~~
三代同堂的幸福照~SO SWEET~
如果姊姊跟阿公一起來就太完美囉~!
特別幫媽咪做全家福特集希望媽咪喜歡唷!, null, 感謝~~嘉敏媽咪出住了真的很貼心der~
送上和我們一樣小羽甜甜滋滋的彌月蛋糕唷!~~
超貼心的媽咪~準備客服der~~~~
                                護士der~~~~
                         還有阿姨der~~~~  
      讓我們看到就甜在心裡囉~~~, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 哈哈哈...就是最甜蜜的負擔~, null, null, 雅慧媽咪士別二日,果然煥然一新!!更加美麗囉!
媽咪美美的來迎接我們可愛的飽飽回家囉~~
有所準備果然不同凡響!!
三代同堂好SWEET唷~~~, null, null, 恭喜身材恢復很快的雅慧媽咪~~~
全家福照好幸福唷!!我們可愛的飽飽要多住兩天唷!!~
媽咪可以好好跟爸比在偷個閒過過兩人生活(甜蜜)~
兩天後就開始我們幸福的三人行囉!~, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 恭禧!!!
肯尼爸拔和芭比媽咪帶小肯尼浚嘉回家囉!!!
依芳媽咪您真的是最辛苦又幸福的媽咪了~
浚嘉寶貝回家就有一屋子的哥哥姐姐們可以陪伴了^^
媽咪回去做完光療之後就加油囉!, 恭禧~
家艷媽咪和親愛的珞妍妹妹要回家囉!
謝謝媽咪給我們這個機會為您們服務^^
害羞的爸拔怎麼沒有一起入鏡呢??!!
媽咪~回家加油囉!
有任何問題記得嬰兒室分機直接來電喔~, null, null, null, null, null, 恭喜~~嘉敏媽咪跟我們可愛的小羽要出住囉!
公公婆婆一起來接媽咪好幸福唷!
媽咪回家還是要多多休息唷!, 可愛的大寶來看媽咪囉!!~~~
幸福連環拍!!~~
詠詠好上鏡唷!~是個小姐姐囉!~
超可愛的唷!好幸福唷!!, null, 爸比開著帥氣跑車來接媽咪和可愛的小Feri回家囉~
恭喜爸比媽咪家中多了新成員!
媽咪回家也要加油唷~, 感謝~
溫柔的美意媽咪和爸比要出住囉!~好捨不得唷!~
一家三口的合照少了暘暘哥哥,希望哥哥不要吃醋唷!
可愛的暘暘哥哥都會唱歌給芙芙妹妹聽(好貼心唷!)
希望有空媽咪可以帶寶貝回來，護士阿姨也很想你們唷!, null, null, null, null, null, null, null, 感謝~
超級貼心的佩璋媽咪唷!!~
高級又美味日本原裝蛋捲~還選擇的配合節慶的聖誕老公公限量版~好細心唷! 我們的寶貝也要乖乖長大唷!!不要讓媽咪太辛苦唷, 感謝~
惠玲媽咪和爸比給我們機會為您們服務^^
弟迪取好名字記得告訴我們啊~~
媽咪回家也加油囉!!!
您可以的~Fighting!
ㄜ....媽咪送的蛋糕太搶手~
阿姨來不及拍照已經被吃光光了~
哈哈哈..., 感謝~
身材恢復超級無敵快的韻安美女媽咪回家囉~
在國外的爸比特地回來接媽咪和寶貝回家
好甜蜜喔!!!
(拍照的阿姨很有事...我們的寶貝咧?!), 感謝~
睫琍媽咪心肝寶貝的彌月禮盒!!
妹妹回家要乖乖喔~
不要讓媽咪太累了喔!!— 在英倫市民大道館產後護理之家, 感謝~
睫琍媽咪心肝寶貝的彌月禮盒!!
妹妹回家要乖乖喔~
不要讓媽咪太累了喔!!, 爸爸媽媽要帶著懷中的小王子回家了,一家人洋溢著幸福的笑容,在大廳留影,小寶貝回家後要平安健康的長大喔!英倫為您送上滿滿的祝福., http://news.cts.com.tw/nownews/life/201410/201410281526883.html#.VFHfTDSUeiA, 爸爸媽媽帶著朵朵小公主要回家了,一家人臉上洋溢著幸福的笑容在大廳留影,可愛的小公主回家後要平安健康的長大喔!英倫為您送上滿滿的祝福., https://tw.news.yahoo.com/%E8%88%87%E5%81%A5%E5%BA%B7%E6%9C%89%E7%B4%84-%E7%99%BE%E5%90%8D%E5%AD%95%E5%A9%A6%E4%B8%AD-%E4%B8%8D%E5%88%B0-%E4%BA%BA%E9%81%94%E5%88%B0%E5%AD%95%E6%9C%9F%E6%AF%8F%E6%97%A5%E9%A3%B2%E9%A3%9F%E6%A8%99%E6%BA%96-160000625.html, 媽咪們,英倫除了用心的設計佈置每個房間外,還準備了SPA室,及美髮室,媽咪如果有需要時,都可在這精心佈置環境中做個SPA放鬆一下, 媽咪們,坐月子期間,除了要得到充分的休息之外,英倫在這段時間也為媽咪安排了充實的課程,讓媽咪在英倫入住時能學習未來照顧寶貝的知識,回家後能熟練的照顧小寶貝,課程內容非常豐富,除了照顧寶貝的課程之外,還有產後運動(產後瑜珈)等等喔!來看看我們的課程表, 英倫的貴賓"小朋友"滿月了,讓我們一起分享喜悅, 漂亮媽咪和阿媽要帶我們可愛的小公主要回家了,媽媽看來容光煥發,帶著充滿幸福的微笑,小公主在阿媽的懷裡張著小嘴,模樣真是可愛,英倫為您送上滿滿的祝福,回家一定要平安健康的長大喔!, http://mag.udn.com/mag/life/storypage.jsp?f_ART_ID=538978&ch=rss_life, 開心的爸爸媽媽和小姐姐要帶著懷中的小王子回家了,一家人開心的在大廳留影,哇,看看我們的媽咪恢復的真不錯,這身型好纖細喔,真令人羨慕,可愛的小王子回家後要平安健康的長大喔!英倫為您送上滿滿的祝福., http://www.ettoday.net/news/20140924/405420.htm, http://www.chinatimes.com/newspapers/20140925000147-260204, 漂亮的的媽咪和帥氣的爸爸抱著可愛的小公主在英倫大廳留影,一起分享了他們的喜悅.小公主長的非常漂亮,回家後要平安健康的長大喔!英倫為您送上深深滿滿的祝福., http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140924004600-260404, http://www.nownews.com/n/2014/09/24/1427765, https://tw.news.yahoo.com/%E8%80%97%E8%B3%876%E5%84%84-5%E6%98%9F%E7%B4%9A%E6%9C%88%E5%AD%90%E4%B8%AD%E5%BF%83%E9%96%8B%E5%B9%95-%E5%9C%96-125829826--finance.html, null, 寢具的舒適度會直接影響睡眠的品質。所以好的寢具對於月子期間需要充分睡眠的媽媽是非常重要的，因此英倫為每個房型都使用了超五星的專用寢具，無論是床單、被套、枕頭套等都是使用白色全棉巴基斯坦頂級精梳紗；紗織密度600針，符合OEKO-TEXSTANDARD 100生態環保紡織用品標準。
被子使用高級羽絨被，有白色全棉新型高級防絨面料；防水、透氣、防油、防汙，蓬鬆度525，清潔度JTU≥500，透氣性5-7 成分。50%白鵝絨工藝處理，25cm*25cm切穿方格結構，經過防蟲蛀，防菌，防過敏處理，四周滾白色邊。符合OEKO-TEXSTANDARD 100生態環保紡織用品標準。
枕心部分，採用高級羽絨枕芯，使用白色全棉新型高級防絨面料；防水、透氣、防油、防汙，蓬鬆度525，清潔度JTU≥500，透氣性5-7。填充指標：內充50%白鵝絨工藝處理：經過防蟲蛀，防菌，防過敏處理，四周滾白色邊。符合OEKO-TEXSTANDARD 100生態環保紡織用品標準。, null, null, null, null, http://news.ltn.com.tw/news/entertainment/breakingnews/1102362, 女性一生中有個重要生理轉機階段，就是產後一個月的體質調整黃金期，產後月子做得好，不但能改善過去不好的體質，同時還可以擁有曼妙的身材。產婦在坐月子期間最重要的是要吃的營養,並且有充分的休息.
因此英倫為每個房型都打造了超五星的舒適環境,今天我們就來看看什麼是超五星的專用床組：
1.它四邊設計，30CM高，正底面相同的高舒適度睡感.
2.採用1.3線迷你獨立袋裝彈簧，2000多個彈簧，為您的身體提供最精密的承托，自動平衡身體重心，分隔震盪傳送的能力，支撐力強，彈性十足。袋裝彈簧呵護身體曲線，每個彈簧均可獨立支撐，單獨伸縮，完全順應人體曲線。密切貼合支撐的效果。袋裝彈簧隔音效果好：將彈簧放入純棉布袋中，可以減少彈簧受力時所發出的聲音,可以完全達到靜音的效果。
3.優質乳膠天然環保，透氣性好，讓肌膚得到良好的呼吸；富含的橡樹蛋白能夠抑制細菌滋生和過敏原潛伏；乳膠彈性極強，細膩貼身，有效加大身體著床面積，進而減輕壓力、促進血液迴圈、減少翻身次數，提高睡眠品質。
4. 遠紅外線天然環保棉氈，完美的平衡床網受力，為您的睡眠提供最貼心的支撐。

明天我們將介紹另一個重要與我們有肌膚之親的寢具,大家拭目以待喔, http://www.ettoday.net/news/20140910/399393.htm, http://www.ttv.com.tw/103/09/1030910/103091000103005.htm?from=573, null, 英倫的第一位貴賓:漂亮的的媽咪抱著第二胎可愛的小不點和爸爸及大寶開心的在大廳合照.可愛的小不點回家後要平安健康的長大喔!英倫為您送上滿滿的祝福., 媽媽們,吃飽了嗎?懷孕期間除了營養均衡外,休息也是很重要喔!我們用心設計,布置一個舒適的環境,提供媽咪在做月子期間的最好選擇, 各位孕期中辛苦的媽媽們,還在為生產後坐月子的地方傷腦筋嗎?
來看看英倫產後護理之家,我們準備好了,迎接您的到來
這是我們明亮的大廳, 上菜了,每日菜單都是主廚精心的調配, 中午了,各位懷孕或坐月子的媽媽,看到這樣的餐心動了嗎?, 好吃又營養的藥膳養生月子餐來了, 再看為我們辛苦的媽媽煮出又能調理產後體質,更兼顧美味的藥膳養生月子餐的大廚們, 我們有溫柔細心,又專業的護理人員,以及體貼入微的客服,再加上煮出又能調理產後體質,更兼顧美味的藥膳養生月子餐的大廚們,共同迎接媽媽與寶寶的到來, 全新開幕英倫與您的幸福約定, 英倫護理之家已於103/8/4正式立案成立
為辛苦的媽媽和可愛的新生寶寶，打造充滿愛與專業，體貼的照護環境。, null)