List(null, null, null, 哈哈哈哈哈哈
還有小犬　賤內
這些中文真是博大精深

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 嗝　好像被發現了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 你看見的
正是他所看到的

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 因為現實往往沒有給我們太多機會

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 妳，是哪一個呢？

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 最大的寂寞。

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 獻給每位在關係中
載浮載沉的朋友們

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 某日收到電影的邀約是《飛躍奇蹟》
其實在看完預告的時候就蠻感動的
在人生中，有很多時刻
是當你滿心期待想做一件事情
但周遭人卻都告訴你：你不行
可是你為了證明自己，幾乎用生命去完成他
可是結果卻不盡人意

感到挫敗了嗎？失望了嗎？
甚至感覺到自己的人生失敗了嗎？
嘿！千萬不要為了這一點事情就否定自己。

結果不如預期並不叫失敗
至少你為了自己的夢想
找到了一條路
甚至讓自己真正踏上了那條路
走到了終點

不管結果如何，你都曾經為夢想奮力一搏
這不正是人生最大的意義了嗎？
你已經贏過地球上好幾億，甚至幾十億
那些不曾為自己夢想開路的人

這段話送給正在努力走向目標的所有人

---------
預告►https://www.youtube.com/watch?v=-rZRAGX3iYQ
相信你會得到滿滿的力量！, null, null, null, null, 多希望一輩子走下去
如空氣水般得生活
容不下一點勉強

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 趕快@他吧！
#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 無誤！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 她，為了你放棄過往的一切，請深深對她負責。, 黑與白
從未絕對的存在
有時只是因為立場不同

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 她脾氣發得越大，表示越在乎你。, @你最愛的閨蜜 ♥
#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 遇到錯的人，不代表擁有錯的人生。
變成更好的自己，才能迎接對的人。, 把這些東西丟掉，你可以活得更開心!!, 活得糊塗容易幸福??, 其實只有自己心裡最清楚
關於用力的程度

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, 哈哈哈哈哈
請分享愛講廢話的朋友們

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 你值得

#Mark語錄 #Mark粉絲的心情點播機開唱囉
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, 我喜歡你
是喜歡我們兩個之間的相處
我喜歡大笑的我
開懷的你
我喜歡我們的獨特相處方式

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 信任
是最難取得也是最難維繫的
一旦碎了
就很難再恢復原狀了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 沒有最完美的另一半，只有最適合的另一半。, null, 好好做好自己
便已足夠

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 檢視自己就可以知道有沒有遇到好男人囉!, 努力讓自己放光！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 你今天幽默了嗎?, 不曉得說出去的話
在別人的耳裡就竟會變成什麼樣子
或許適當的距離
是最美的距離

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 你是否有思考過安全感來自哪裡呢?, 記住：好好活著很重要
沒有健康的身體
再多的煩惱，到了隔日也都是一陣風

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 這一個簡單的動作於不經意間流露出來，你發現了嗎?, 其實就是換位思考

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈
獻給每位現在正在螢幕前
滑手指下訂單的美女們

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 最近社會紛擾太多，也許我們都需要一些 #正能量
這是我們第一次在版上推薦電影
而且是溫馨小品的台灣國片(全台僅有24家播映，要看要快喔！)
導演是睽違15年復出的 學生電影教父 林清介導演所執導的
劇情是描述一群4、50歲中年好友，準備邀請高中同學
來開一場27年好久不見的同學會
乍看之下，一開始也許會以為這是一部歡樂的劇情片
但看到後面，才會發現
人生原本就是一場奇幻的旅程
在告別青澀的青春之後，轉變成大人之後
也許我們都有各自的生命課題需要面對及探討

出社會之後，你還記得當初學生自己的模樣嗎？
有多久沒有和老同學好好敘敘舊了呢？

------------------------
有興趣的朋友也可以參考
預告片➡ https://youtu.be/IKotUa97gnE
場次表➡ https://goo.gl/Qvw6aE

#奇幻同學會, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 擠不進去的
就別擠了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 當他還願意嘗試溝通
那是因為期盼還有改變的可能性
一旦心死，就真正的放下了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 每個人對你的好
都不是義務的
請珍惜

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 是呀～

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 三人的傘太擁擠
二人的浪漫卻不屬於你

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 嗨。此時的你，想說些什麼呢？

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 雖然人總是貪心的
一開始只想著淺嚐就好
卻一口接著一口
迷戀上那好的味道
最後不知不覺
已失去最初的想法

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, 恩

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 傻瓜。

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 好好努力　好好生活
好好吃飯　好好睡覺
然後學習著愛自己
不要想著不勞而獲
任何的結果
事出必有因

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 別忘了成就更好的自己

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 也許這是大家所期盼的

一絲希望吧

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 過與不及
都是失衡的

#Mark語錄, 這些日子，是真的很不安寧
接二連三的社會事件
讓人們不禁憂心忡忡

我還記得
小時候看連續劇
到最後總是會有一句

「不是不報，只是時候未到」

雖然這句話到現在
反而讓成長後的我們開始感到困惑了

但仍請不要放棄希望

我衷心、
衷心
衷心地期盼著

除了憤怒
也記得請伸出手
好好擁抱住身邊所愛的人
好好傳達心裡的感受
然後　謝謝大家　
至少我們彼此還在身邊:)

#Mark語錄 #點亮希望之光 #最壞的總是會過去的
#請給我們安全的社會環境, The world will not be destroyed by those who do evil,but by those who watch them without doing anything.

正義，已經存然在很多人的心中
接下來，就是我們大人的事了
永遠要保持著會更好的心情
相信著

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 會看見星星的

#Mark語錄, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 只是
比對方更在乎

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 不一定有腦

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 哈哈哈哈哈

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 心中仍充滿疙瘩

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 恩....

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 兄弟！！！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 再多的哀痛，也都喚不回小女孩
我們在此希望，女孩，一路好走，變成天使慢慢飛
但剩下的，我們希望這個社會以及大人們，
必須為這個事件給個說法，負起責任

還來不及長大的小女孩，還沒好好看這個世界的小女孩
在光天化日之下，人來人往的街上
什麼時候我們這個社會，可以容許這樣的事情發生
如果大家覺得死刑不是唯一解決方法
請告訴我，有什麼更好的解決方法
我們要如何告訴下一代
這裡有安全的社會
和明確的法則可以讓我們安心生活
我們衷心希望會有這一天
期待光明的來臨
如果您也認同
請換上這個封面
請當局給我們安全的環境

#讓媽媽安心帶孩子
#請給我們安全的環境, 沒錯！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, 今天非常沈重寫下這篇
中午看到這則隨機割喉幼童的新聞
真的備感悲痛！媽媽就在現場目睹
那種痛，誰能替她承擔？
懷胎十月的寶貝，在一瞬間天人永隔
而嫌犯又是一個聲稱自己有精神異常的人

試問：他已經會選擇無力抵抗的幼童，
難道頭腦還不夠清楚嗎？

到底我們要對這樣的案件要容忍多久？
一而再再而三的發生？
也許，現階段，死刑無法解決問題
但至少可以解決一些不配稱作是人的人

如果大家也和我們一樣認同，請分享出去
希望當局能夠好好傾聽我們的聲音
支持隨機虐殺幼童者，請處唯一死刑
不要再讓這些人再次傷害下一個天使！

#Mark語錄 #虐殺幼童請處唯一死刑
#請別再縱容人渣, null, null, 此刻你想到了誰？

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 是的
#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 到頭來
最痛的
還是自己

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 對大家而言
是哪些事情呢？

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 一切都只是過往雲煙了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 哈哈哈哈！
肚子也寂寞了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 值得一看, 請堅強

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 現在的你
是哪一種呢？

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 朋友！, null, null, null, null, null, 變了
就是變了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 人的意志力
一旦確立了
是非常驚人的！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 用力微笑吧！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 請長大

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 恩....
應該是說
很多時候人常常會被表面的美好給迷惑
大家參考看看囉！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 獻給所有在等待的人

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 等著你

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 期待越大
失望越多

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, null, 或許幸福就是這麼簡單
等你放開手、張開手
就能得到

#Mark語錄 #心情點播機, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 12星座女的🔫無敵之處🔫
雙魚座 02/19-03/20眾小編表示不想跟妳做朋友（霸凌叫警察
魔羯座 12/22-01/19最近好像有紅色新口味（置入差評

#我猜幽魂小倩是處女座 #小編修練尚不足 #星座魔法師 #認同請分享, 哈哈哈哈趕快跟你的閨蜜許願！！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 是！的！
笑得很開心才是最重要的！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 哈哈哈哈 ～爸我愛你～～

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 話說大家有去看了嗎？＞////＜

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 大概就是公主與女漢子之間的差距吧！（淚）

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 恩

#希望大家會回我 #因為我真的愛大家啊

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 哈哈哈哈糟糕好像在說我
常常也會這麼做的請自首

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 大家來測試看看唷～～～

#Mark語錄 #Mark粉絲的心情點播機開唱囉
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, null, 謝謝你總是對我不離不棄呀～～～～

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 將心比心。

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 也會這麼做的舉手

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 不愛你
一點用都沒有

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 女人心
真難懂啊！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 想到誰了呢？快點＠他！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 曾經有聽過有人這麼說過
未來入土的你
有很多睡眠的時間
請把現在的人生
好好精采的過吧！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 時間只有這麼多
不能浪費在太多無法改變的事情上
不如接受他
走下去

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 沒錯！, 滿有趣的
來回味一下學生時代吧！, 患難見真情, null, null, 好朋友, 請與自己比賽。

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, null, null, 很多時候不是馬上就看得到成果的
只能一步一腳印耕耘
耐心等待

#Mark語錄 #Mark粉絲的心情點播機開唱囉
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 超有緣！！, 哈哈哈哈哈

#Mark語錄 #Mark粉絲的心情點播機開唱囉
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 愛情裡
請學會包容, 無論這社會再冷漠現實
不要忘了最初的自己
那雙單純的眼神

#Mark語錄 #Mark粉絲的心情點播機開唱囉
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 你對自己好，就會變得更出色！, 唯有心累
只能自己獨自吞下
沒有人能分擔

#Mark語錄 #Mark粉絲的心情點播機開唱囉
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 應該會有 獅子座 07/23-08/22！, 哈哈哈哈真的是這樣嗎?

#Mark語錄 #Mark粉絲的心情點播機開唱囉
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 時間一天天地走
不要忘記
最初也是一個人的自己
仍有面對生命的勇氣

#Mark語錄 #Mark粉絲的心情點播機開唱囉
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 只要還抱有希望

#Mark語錄　#感謝網友投稿
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 媽媽們的偉大不止於生產
還有往後將近20年無微不至的照顧
就算你成年後，她總還有無止盡的擔心, 有多少人是這樣呢？

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 這才是愛。

#Mark語錄 #心情點播機 #歡迎投稿
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 只有你的心知道
你們到底合不合適

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 中肯！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 願打願挨其實是很可怕的事情

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 據說女人年紀越大
會越有少女心

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 哈哈哈哈哈哈中肯！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 大家以前傳訊息 是不是也改了又改
試圖把所有想講的話
濃縮在有限的字數裡？

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 就好像你永遠握不住沙子

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 人類總是這樣
時間往前走
你的生活也會跟著往前
漸漸地 就遺忘那個只存在回憶裡的曾經了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 沒錯！！！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 好甜的一句話。

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 別拿父母的錢裝闊
那可是辛苦錢

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 言多必失

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 雖然很傻 但傻得了無遺憾
就算等不到結局
至少努力過了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 士可殺不可辱

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, #Mark語錄 心情點播機感謝投稿！

哇～真的太感謝每位熱情的粉絲們！
#心情點播機 單元一推出
短短三天就湧入了153則的投稿～
原諒我們編輯團隊真的很認真審慎去看待每一篇投稿
每篇都是經過討論後才精挑細選製圖再上傳
看來每位M粉都是文字的高手呢！

真心希望大家會喜歡我們這個單元～
如果這次投稿沒有選中也請再接再厲！

►　投稿小TIP：
1. 因為圖片尺寸有限，希望文字盡量在70字以內
2. 文字盡量以正面或幽默或安撫人心為優先考量
(畢竟我們希望樂觀正面，將正面能量滿滿散發)
3.投稿前請先留意文字邏輯以及錯別字，如果我們真的很喜歡文句，在製圖前還是會稍作調整，請見諒！

再次感謝各位粉絲們的熱情參與
請大家多多踴躍參與喔！^^

#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 寵物是一輩子的朋友, 記得曾經陪你一起哭的人嗎？, null, 人生能有幾個知心
其實就很值得了, 珍惜在你遇難時
卻不曾離開過得那些人們, 唉唉

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 動一下你的腦袋！, 學生時代總是會有很多
想再經歷一次的回憶, null, null, null, null, null, null, 該醒醒了...

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 認同！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 抓到兇手了！, 有些事你怎麼掙扎都無法改變
或許用一抹微笑帶過
會簡單很多
其他的 就放心裡吧！

#Mark語錄, null, 不同頻率真的很難溝通
說什麼都累

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 每個成功的男人，背後都有著一個默默付出的女人, 不會吠的狗
咬人才痛

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 人生的各個階段
不一定都有推手
有時候你必須推自己一把
讓自己往明明堅信的方向走

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 原來這就是愛, 不要被生活選擇
或是被生活逼著該往哪個方向

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, 得改！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 有一種人，在跌落谷底之後
心裡想著：沒關係要開始往上爬了
可惜他的行動永遠沒有跟上他的心
最後，他就一直在谷底

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 所有的不合適
單純只因心不想而已

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 活得像一個人
活得像自己
那就好了

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 為了愛一起努力！, 他其實不愛妳了。

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 有些人，相愛了才知道..., 盡情翻白眼吧！哈哈哈

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 一段感情，要兩人一起經營, 送給愛哭的女人

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 習慣、不捨、遺憾跟不甘心
還有對於未來的不確定
總是會讓你不敢放手
對嗎？

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, 越來越懂得照顧自己
越來越看開
但永遠別害怕受傷

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, null, null, null, 這就是知心！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 這就是父母
對你總會有各種擔心
如果你正走在對的道路上
努力走，好好走
能走多快就走多快
讓他們能擔心少一點

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 沒錯！

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 或是別人要你看的

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 不完美也是一種美。

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, 因為有些往事
會阻礙你奔向幸福

#Mark語錄
#投稿請到這邊 ► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, 嚴於律己 寬於待人

#Mark語錄

#您的心情點播機投稿請至這邊↓↓↓↓
► http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc, null, null, 面對自己喜歡的人
覺得高攀不起是正常的
不然你也不會被對方吸引
但不代表你真的哪裡比對方差
要記住不論是哪個階段的你
都值得被愛
這點無庸置疑

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 因為他只愛自己
所有的錯
當然都是你的錯啊
別指望這種人會反省

#Mark語錄, 超中肯！
尤其是當女朋友生氣的時候
請不要急著理性溝通
要先陪她一起生氣
其他的等等再說

#Mark語錄, 這就是目前這個社會
對幸福的定義

#Mark語錄, 就好像有些拿來安慰別人的話
卻永遠安慰不了自己

#Mark語錄, ＠一直在你身邊的好朋友～
帶他去看場有關友誼電影吧！

預告片看這邊👉https://goo.gl/ld7I3l
奇幻同學會 x #Mark語錄
#友誼萬歲 #學生電影, 畢竟物以類聚
當有一天你們所談所見所遇之事
出現了極大的差異
那就會越來越遠了...

#Mark語錄, 只是不夠坦誠而已

#Mark語錄, 把絕望和痛苦轉為力量
繼續往前吧！

#Mark語錄, null, 夠強大的人才能勇於承擔一切

#Mark語錄, 來點音樂吧！
今天就從正能量開始

#Mark語錄, null, null, 你可以來了解我
但別自以為很懂我

#Mark語錄, 人生苦短
你什麼時候才要開始做自己呢？

#Mark語錄, 越長大就越要知道
有些事你必須自己扛下來

#Mark語錄, 相愛容易相處難

#Mark語錄, 愛就是明知道會受傷還是不顧一切
既然愛了，就珍惜時間狠狠愛一場吧！

#Mark語錄, 這也是一種手段

#Mark語錄, 大家覺得呢？

#Mark語錄, null, null, 哈哈哈哈哈永遠都不能惹的意思

#Mark語錄, null, null, null, 人生會有許多人來來去去
好好珍惜一直以來都在的

#Mark語錄, 當面說話是有溫度的
而那溫度
往往勝過電話或網路通訊

#Mark語錄, 或許不愛了就是不愛了
人跟人之間產生感情很簡單
但最後分開的原因
有時候卻很複雜

#Mark語錄, 沒錯！

#Mark語錄, 感情不是說得有多好
而是做得有多少, 不要只是稍有好感
就付出一切

#Mark語錄, 改變自己，從現在開始！, 天啊太中肯啦～～～

#Mark語錄, 哈哈哈～蠻準的！
題目：如果你不小心弄傷了五根手指但只有一個OK繃，你會先貼哪隻手指呢？, 好像真的是這樣！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 唉

#Mark語錄, 別忘了最初的自己
幸福是活出自己的樣子

#Mark語錄, 哈哈哈哈中肯

#Mark語錄, 女人心，真的猜不透？, 別傻了

#Mark語錄, 愛你就不會讓你流淚, 人生的悲哀

#Mark語錄, 如果妳夠聰明..., 累了，不想再說了。

#Mark語錄, 真是辛苦了！ （拍, 即使迷路了
也要相信一定會有一條
屬於你的路

#Mark語錄, 自己要好好照顧自己

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 人生如戲
演好你的角色！

#Mark語錄, 有些人就是體貼過了頭。

#Mark語錄, 是愛人，不是礙人。

#Mark語錄, 眼睛，是要拿來對世界笑的。

#Mark語錄, 人生就像餃子！

#Mark語錄, 有時候痛徹心扉
反而能讓一個人清醒

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈哈哈中肯
＠你最孬的朋友！

#Mark語錄, null, null, null, 可愛侵略症, null, 蟑螂好強大啊..., null, 有些人有些事
其實你可以不必看得這麼重要

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 說不可能的人
只是想把你變成
跟他們一樣的人而已

#Mark語錄, 明明只是小事
但內心卻有超多小劇場

#Mark語錄, 這些東西如果破了
就很難再修補回原來的樣子了

#Mark語錄, 可惜這個世界沒有早知道

#Mark語錄, 仔細聽聽你心裡的聲音吧！

#Mark語錄, 真正的傷感莫過於此

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 學著活出自己的樣子吧！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 如果不是說說
怎麼會還是那麼肥
哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, 哈哈哈哈哈哈@你的這種朋友！

#Mark語錄, 愛其實是有限的
會在各種磨擦和容忍下
慢慢消耗殆盡

#Mark語錄, 如果現在不對自己嚴格
老了就讓別人來對你嚴格

#Mark語錄, 不齒！

#Mark語錄, 彼此怨恨之前
想想你們已經愛了一個曾經

#Mark語錄, #Mark語錄 突破60萬人！由衷地感謝每位支持我們的粉絲們
以下開放常見後台詢問Q&A↓↓↓↓↓記得往下看哦！！
---------------------------------------------------------------
3月11日，走到今天，我們突破了60萬粉絲
一路走過來接近兩年的時間，不快也不慢
感謝這段日子每位陪我們走過的粉絲們

在此我們整理出很多網友在後台發問的訊息
一一與大家分享
---------------------------------------------------------------

Q1 . 請問Mark語錄是用什麼程式作的？
我們是用Photoshop製稿，每張圖都是我們團隊一一精心製作

Q2 . 請問文字都是自己寫的嗎？
基本上我們文字摘自於各大書摘，網路美文，以及網友投稿
所以如果您有喜愛的語句，想與大家分享，也歡迎在此投稿
→ Mark語錄投稿區►http://goo.gl/forms/qYdNrfcGdc

Q3 . 請問上次好像有看到某篇文章是在講....可以再發一次嗎？
現在FB有推出新功能，在粉絲人數的上方有搜索欄
可以根據您的印象去撈出類似相關的文案，為因應搜索欄
未來發文時我們也會適時#關鍵字，方便各位網友搜尋喔！

Q4 . 為什麼要做這個粉絲專頁？
其實先前我們有辦過一個小活動，您可私訊後台說心事
我們不見得會互動（視狀況）但是絕對是真心真意的陪伴
有時候現實生活中，不見得有傾吐的對象（一旦話說出去了，就不再是話語的主人）某些時刻，如果能讓我們陪伴你度過，某個時刻，某個情緒，靜靜地也好，相信在這個紛亂的社會，能夠提供些寧靜的小天地，給予小小的撫慰，明天開始，又是新的開端，又是重新美好的一天。

感謝這兩年多來，各位MARK粉絲的熱情參與
才支撐著我們走了這麼遠的一段路
未來的日子，還請大家多多指教了

#Mark編輯團隊全體敬上, 哈哈哈哈哈哈沒錯！

#Mark語錄, 可惜多數人都是這樣
往往只看得見白紙上的黑點

#Mark語錄, null, null, 沒錯，一點都不值得！

#Mark語錄, 如果你單身
會是哪一種呢？

#Mark語錄, 如果你不斷被同一種人傷害
或許是自己的問題

#Mark語錄, 當你提升的時候
自然就會遇到更好的人

#Mark語錄, 連自己都想騙自己

#Mark語錄, 每個人的底線和接受度都不一樣
保持一點空間是必要的

#Mark語錄, 就算是你很喜歡的事物
有時候離開一下
你能看得更清楚
甚至目標也更明顯

#Mark語錄, 就跟賭博一樣

#Mark語錄, 讓一切都過去吧。

#Mark語錄, 想太多，幸福就容易溜走, 有多少段感情
葬送在「新鮮感」三個字上

#Mark語錄, 跟過去的自己說再見！, 尊重彼此的不同！

#Mark語錄, @妳的另一半！, 太中肯了！

#Mark語錄, 快來看看自己的運勢如何！, 據說每個人身邊
都會有一個吃貨朋友
你有嗎？

#Mark語錄, 女孩必學的馭夫術（笑～, 別浪費時間

#Mark語錄, 帥哥總是有一群帥哥朋友

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 哈哈哈＠一起跟你一起評價的好友們吧！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈哈！
應該很多人想被這樣羞辱吧

#Mark語錄, null, 不要做無謂的競爭
你只需要清楚自己的目標在哪
然後盡力到達就好了

#Mark語錄, 到最後你會得不償失
後悔也來不及了

#Mark語錄, null, 這就是現實啊...

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, null, null, 哈哈哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 才是真正想到你的人

#Mark語錄, null, null, null, 中肯！, null, null, 真正的可悲！

#Mark語錄, null, 真正重要的事物，用肉眼是看不見的。
只有用心，才能看得清楚。, null, null, 問題可以很複雜，但創意跟策略都要很簡單, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 居然？！, 我盡力了

#Mark語錄
#以前是常常有這種念頭, 不小心
小小的蘑菇就冒出來了

#Mark語錄, 請分清楚現實和道德的底線！, 愛錯一個人你可以說是運氣不好
但明知是錯的卻一直跳進去
那就是智商或個性的問題了

#Mark語錄, 嘴巴說不要，身體倒是很誠實！, 哈哈哈哈哈

#Mark語錄
#沒有觸電只有絕緣體, 過去的愛上還有包含了包容及妥協
沒有太多空間
而現在曖昧的愛才有想像
卻隨時一溜煙就消失了

#Mark語錄
#你的愛就像彩虹雨後的天空, 其實並沒有太多可以選擇
能做的只是自己的心境以及心情

#Mark語錄, null, null, null, 因為太近 太親
也就太多妥協 讓步
還有更多的不忍心

#Mark語錄
#我家孩子都很乖的都是they的錯, null, 學生電影教父 林清介導演 最新電影
《奇幻同學會》玩遊戲抽獎啦！！
3/25 全台感人熱映💪💪💪, null, 放下了
也就釋然了

#Mark語錄
#並不是非要死撐著就一定能夠得到些什麼, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 有時候貪心遮了雙眼
比鬼遮眼還嚴重

#Mark語錄, null, 面對這種人
只能處變不驚地問候他

#Mark語錄, 恩

#Mark語錄, 重點不是看他說了什麼
而是做了什麼
但這往往是最難發現的

#Mark語錄
#人常常會被花言巧語給迷惑, 哈哈哈哈又是哪個神經病！

#Mark語錄
#別亂tag朋友, 信任是一張紙
皺了就變不回來了

#Mark語錄
#最難的是信任
#建立要花很久時間破壞只要一瞬間, null, null, null, 但從此
請別要有任何交集

#Mark語錄, null, null, 哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 真的好遠啊！！

#Mark語錄, 想到了誰呢？

#Mark語錄
#快tag你最好的朋友, 如果不開始些什麼
永遠還是停在原地

#Mark語錄
#祝福大家邁向自己新的開始
#夢想這條路是要行動才會實現的, 哈哈哈哈！
不過還是要小心要保護自己喔！

#Mark語錄
#女孩子外出記得注意安全不要落入危險, 感受彼此的體溫
好像真正擁有了些什麼

#Mark語錄
#即使一句話也不說我也能感受你的體溫
#用心體會, 其實
我們都忘了
我們才是父母中的全世界

#Mark語錄
#在父母親的眼前我們才是全世界
#永遠長不大的孩子
#其他人不過是曾經有關係而最後沒關係, null, null, null, 陪在身邊最久的
不離開的
才是最愛的

#Mark語錄
#身邊也有這樣的人守護你嗎, null, null, 有時候是這樣的啊！
付出就是付出
愛上就是愛上了
沒有為什麼
也不一定非要回報不可

#某日翻書看到很有感觸
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 但不論是朋友或情人
一定會出現讓你卸下武裝的人

#Mark語錄, 真正的寂寞

#Mark語錄, 這世界有太多對錯
都是被一群群自以為是的人
用嘴說出來的

#Mark語錄, null, 別過這種人生！

#Mark語錄, null, 因為大家都希望自己在對方眼中
永遠是最好的那個

#Mark語錄, 凡事都有代價的

#Mark語錄, 好像真的是這樣耶！

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈哈
還時不時就上新聞

#Mark語錄, 只是好心留點面子給你而已

#Mark語錄, 有沒有錢根本不重要
重要的是看不看得見希望

#Mark語錄, 沒錯！他們根本不在乎

#Mark語錄, 也不過如此

#Mark語錄, 當女孩說這句話的時候
最好小心處理啊！

#Mark語錄, 太中肯了！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 其實你就身在幸福中
你看出來了嗎？

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 真的好難當啊！

#Mark語錄, 如果你每天都在計算著
誰付出多誰付出少
那你愛上的不是那個人
而是單純愛上愛

#Mark語錄, 就像磁鐵一樣
當你們不再相吸
就只剩下相斥的份了

#Mark語錄, 或許漸漸地
就不在同個頻率上了

#Mark語錄, ＠你超嘴的朋友吧哈哈哈

#Mark語錄, 承受不了就放下吧！

#Mark語錄, 有些東西弄丟了
就真的再也找不回來了！

#Mark語錄, 從來沒有變過心

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 中肯！

#Mark語錄, 當你的誠信破產了
你恐怕要花更多倍的時間
甚至永遠
才能彌補回一點點

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈也這樣的+1

#Mark語錄, 有多少人是因為這種賭氣
而葬送了一段關係

#Mark語錄, 沒錯！

#Mark語錄, 沒關係
他們都是外人

#Mark語錄, null, null, null, null, 快快＠那些好友吧！哈哈哈哈哈　

#Mark語錄, 沒錯！很多事都是自己願挨的
但你何必如此？

#Mark語錄, 唉...

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, 大家有每天說早安晚安的人嗎？

#Mark語錄, 沒錯！有時候太早遇見對的人
反而成為最大的遺憾

#Mark語錄, 日久見人心！
時間會幫你挑出那些假面的人

#Mark語錄, 當自己的女王，而不是別人的公主！

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈所以才會是閨蜜啊！

#Mark語錄, 請搞清楚！

#Mark語錄, 現實逼著你得堅強, 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 如果真的愛你
會捨不得讓你難過, 人生總會有幾段是徒勞無功的
有時候你只能繼續向前

#Mark語錄, 百分之百投入在每個當下！

#Mark語錄, 學著點！, 勇敢一點！
有時候放下了
你會感覺到豁然開朗

#Mark語錄, 來留言寫下
最能喚起你某段記憶的那首歌～

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, ＠那位絕不會被取代的好友！

#Mark語錄, null, 然後他們就投降了（不對, null, null, null, null, null, null, null, null, 太中肯啦！

#Mark語錄, 人生就這麼短
留下該留下和值得留下的

#Mark語錄, 遇到了就好好把握啊！, ＠你的兄弟吧！

#Mark語錄, 第三名 牡羊座 03/21-04/19 X 獅子座 07/23-08/22, 這也是男人和女人之間的差別

#Mark語錄, 我絕對不會承認！

#Mark語錄, 其實你們可以這樣做！, 哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 連難過、鬧脾氣的資格都沒有

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 確實是這樣...

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 看我（扇
看我（扇扇
快看我（扇扇扇扇扇, null, null, null, null, 這也是一種獲得成就感的方法～

#Mark語錄, 你身邊有這樣的朋友嗎？
＠他吧～～～～～

#Mark語錄, 我只是講話大聲了點～, 哈哈哈哈哈哈哈！
認同請+1

#Mark語錄, 不相信自己有價值
才會一直覺得對方的付出是假的, 不要凡事都先怪別人！

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, 懂得裝傻的女人才幸福, 獨自撐過來的你
也會蛻變成最好的你
加油！

#Mark語錄, 最大的痛 莫過於
被自己最信任的人所背叛！

#Mark語錄, null, null, null, null, 相信自己！, null, 大家都在彌補或遮掩自己的缺點
但如何把缺點直接變優點
才是需要思考的地方

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, null, 但千萬！
別變成自己曾經討厭的那種大人

#Mark語錄, 笑臉的背後
藏著的是一顆勇敢的心！

#Mark語錄, 少在那邊找藉口！, 在委曲求全和卑微自己之前
先確定值不值得

#Mark語錄, 比方說， 金牛座 04/20-05/20, 多把爸媽放心上
畢竟他們是這世界上
最不可能背叛你的人

#Mark語錄, 大家心裡面
有想對他/她說這句話的人嗎？

#Mark語錄, 又能怎樣？

#Mark語錄, 回憶總是美

大家有沒有一種經驗是
聞到某種味道就憶起某段曾經？

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 奇幻同學會 正式預告臉書首播！
一定要看的最新感人國片！

學生電影教父 林清介導演 睽違15年最新作品
3/25 準時出席, 自己的爛攤子自己收拾

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 千萬要注意某星座！, null, 哈哈哈＠你的成熟朋友！

#Mark語錄, 第一名居然是 處女座 08/23-09/22！！, 做人生的主人
別活在別人嘴上

#Mark語錄, 每個成功的男人
背後都有著一個默默付出的女人, 但卻不能每天不是吃就是睡...

#Mark語錄, 原來我們一直誤會 射手座 11/23-12/21..., 新年新希望！
大家有列下目標了嗎？

#Mark語錄, 如果在職場上遇到這種人
記得說什麼都要留底啊！！！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 做一個灑脫的人吧！
別讓這些扭曲的情緒
毀了你的人格

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 千錯萬錯
也不是我先認錯（唉～, 到底是為什麼
要說出與心違背的話呢？

#Mark語錄, 任何的安慰
都沒有自己看透來得徹底, 前三名也太幸運了！, 只有當你真真正正一個人了
才會開始思考這些問題

#Mark語錄, 別妥協 別將就
也別湊合湊合！

#Mark語錄, 好浪漫的一段話

#Mark語錄, 人生就像一本書
而你是就是作者

#Mark語錄, 太中肯啦～～～

#Mark語錄 #認同請分享, 大家有兄弟姊妹嗎？

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 如果你對一個人有任何問題
當面問清楚！
多年的誤會可能就這樣解開了

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, 或許每個女人都能獨立
差別在於想或不想依靠你

#Mark語錄, 因為夠在乎
所以才會選擇先讓步

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈哈哈哈！記得看長遠點

#Mark語錄, 同樣地，你也不需要活給其他人看！

#Mark語錄, 有這種朋友也滿罩的！

#Mark語錄, 長大之後
懂了現實是怎麼一回事
就再也回不去了

#Mark語錄, 沒錯！別只怪女人

#Mark語錄, null, ＠出你超過7年的朋友！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 掉在水裡你不會淹死，待在水裡你才會淹死。你只有游，不停地往前遊

那些從一開始就選擇放棄的人他不會失敗，因為他們從一開始就失敗了, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 真正重要的事物，用肉眼是看不見的。
只有用心，才能看得清楚。, 有時候要靜下心
聽聽自己心裡的聲音

#Mark語錄, null, 中肯到不能再中肯！

#Mark語錄, 這時候就能決定
哪些朋友才該留在你世界

#Mark語錄, 有些愛情總是來匆匆去匆匆

#Mark語錄, null, null, 中肯！

#Mark語錄, 當平凡的人
但必須做不平凡的事！

#Mark語錄, 別以為你身在電視劇或童話故事裡
面對現實吧！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, ＠那個總是給你溫暖的人
說句感謝吧！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 何必一般見識？

#Mark語錄, 過了就過了
你要看的是未來
而不是糾結於過去

#Mark語錄, 這很難
尤其是當全世界都質疑你的時候
但是如果你撐住了
那真的會是最好的反擊

#Mark語錄, 要嘛就閉上你的嘴
要嘛就誠心誠意的給意見
不要假惺惺

#Mark語錄, 把你丟進鱷魚池你
你就瞬間學會游泳了

#Mark語錄, 如果身邊有一個你覺得自己配不上的人
大概就是這種感覺吧

#Mark語錄, null, 有點悲傷

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 哈哈哈滿中肯的！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 會留在歷史上的
絕對不會是那些嘴碎的輸家
你只要專注在自己的事就夠了

#Mark語錄, 對於這種人
你根本不用理會！

#Mark語錄, 有時候不戳破
只是想看你能演到哪時候

#Mark語錄, 大家有喜歡的人嗎？

#Mark語錄, 有些人爛比爛就以為自己好

#Mark語錄, 別輕易就把自己的全部
交給另外一個人

#Mark語錄, 曾經所有共享的一切
都只能收起來

#Mark語錄, null, null, null, null, 不要因為那些譏笑就放棄了！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 認同！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 失去理智說出口的話
往往會讓你後悔

#Mark語錄, 有時候不要執迷不悟
退一步看
其實你有很多更好的選擇

#Mark語錄, 不是每個人都懂感謝
幫忙也要看對象

#Mark語錄, 如果你開始嫉妒某些人
應該停止嫉妒
然後在距離越來越遠之前
想辦法追上

#Mark語錄, 活在這世上沒什麼好虛偽的
喜歡就是喜歡
討厭就是討厭
不要連自己真實的感覺
都不敢承擔

#Mark語錄, 別忘了
就算全世界都拋棄你
你永遠都有你自己！

#Mark語錄, 也這樣的+1

#Mark語錄, null, null, 向媽媽們致敬！, null, 不停地讓自己變好
這才是最重要的事情

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 有時候確實是這樣
表面幸福的人
不一定比你幸福

#Mark語錄, 太！過！份！啦！

#Mark語錄, 太可怕了...

#Mark語錄, 人有時候真的很矛盾

#Mark語錄, 太中肯了

#Mark語錄, 不聯繫的人跟拉出去的屎一樣
不用花時間留戀

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈哈哈！
你身邊也有不敢看恐怖片的朋友嗎？

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 微笑有時候是證明了你的堅強

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 真正的朋友
根本不會對不起我

#Mark語錄, 中肯啦哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 重點在於你是誰

#Mark語錄, 想像力請用在對的地方

#Mark語錄, 講錢傷感情啊～（跪, 失眠的兩種人

#Mark語錄, null, 沒錯！要認識我就直接來認識我
不要從別人口中認識我

#Mark語錄, 認同請分享XDD

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 最平淡的白水
才是最長情的

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 沒錯！

#Mark語錄, 要相信壞天氣一定會走
低潮也一定會過
你一定會回到生活正軌
所以什麼都不用怕

#Mark語錄, 值得信賴！, 一個人在你面前哭了
代表著信任

#Mark語錄, ＠那些讓你生活又糟又精彩的朋友吧！

#Mark語錄, 包容彼此的不一樣, 錯誤是短暫的
錯過是永遠的
記住！

#Mark語錄, 所以圓滾滾的人
脾氣都很好？

#Mark語錄, null, 你怎麼對我
我就怎麼對你

#Mark語錄, 每一分幸福都得來不易
別讓它輕易溜走

祝大家情人節快樂！, null, null, null, null, null, 很多人沒看到一樣商品或服務
是累積了多少時間而成

#Mark語錄, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 這才是真正的與眾不同！

#Mark語錄, 自己的決定自己承擔

#Mark語錄, 問題可以很複雜，但創意跟策略都要很簡單, null, null, null, 人生就是如此！

#Mark語錄, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 沒錯！

#Mark語錄, 心態要高，姿態要低！

#Mark語錄, null, null, 有時候喝酒會讓你
越喝越清醒

#Mark語錄, 沒錯...

#Mark語錄, 挑演員的兩種方法XDD

奇幻同學會 3/25 我們戲院見吧！
#歡迎捕捉野生墨鏡伯, null, null, null, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 沒錯！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 沒有天生契合的兩個人
只有互相磨合完美的兩個人

#Mark語錄, 沒錯！只要肯開始，一切都不晚！

#Mark語錄, 不要預設對方了解你在想什麼
他又不是你

#Mark語錄, 有些事情
在發生之前還是順其自然吧！

#Mark語錄, 所以不管多刻骨銘心
你一定能忘記
只要相信未來會更好就好了

#Mark語錄, 如果你再喊著沒時間
你就會被時間逼著走

#Mark語錄, 好像真的是這樣耶～

#Mark語錄, null, null, null, null, 搞清楚是愛得深
還是不甘心

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 有點哀傷...

#Mark語錄, 敷衍之前
想清楚你敷衍的到底是什麼

#Mark語錄, 第一名是..., 沒錯！

#Mark語錄, 過完年後，工作也要加油喔！, 唉...醒醒吧！

#Mark語錄, 男人與女人的差別

#Mark語錄, 沒錯！認同請分享哈哈哈哈哈

#Mark語錄, 想必是......, 原來如此

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 哈哈哈太中肯了

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 有時候
傷害是自己默許的

#Mark語錄, 別讓過去阻礙你前進，趁現在好好跟過去道別吧！, 如果你夠敏感
就能發現這些小小的用心

#Mark語錄, 先愛自己，才有能力愛別人, 女人們，何必呢？

#Mark語錄, 白頭偕老挺幸福的！, 中肯，有些必需的東西
存在得讓你覺得理所當然

#Mark語錄, 用一句話形容戀愛！, 哈哈哈珍惜聽你說廢話的人
＠他們吧！！！

#Mark語錄, 如果你相信
奇蹟總在舒適圈外
那就不要再找理由了！

#Mark語錄, 直率的人總是簡單

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 失去的東西
就順其自然吧

#Mark語錄, null, 如果你沒有得到你想要的，
那上帝即將給你更好的。, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 沒有不受傷就長大的孩子

#Mark語錄, 速食愛情，你要嗎？, 認同請分享！

#Mark語錄, 個性互補才舒服！, 能不能被看見
取決於對方想不想看見

沒心的人
就算你撕心裂肺地叫
他也聽不見

#Mark語錄, 學起來就好辦事了（誤, 哈哈哈哈哈記住了！

#Mark語錄, null, 回不去的從前, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 真正的朋友

#Mark語錄, 一起找回最初的感覺, 你是哪一種呢？

#Mark語錄, ＠那個能看穿你的人吧～

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 魚與熊掌不可兼得

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 相對的！

#Mark語錄, 抓住他們的想法！, 沒錯，有些傷害讓你
多了一段人生
多了一些故事和經歷

#Mark語錄, 一定有獅子座啊！, 很多快樂
只發生在獨處的時候

#Mark語錄, 這就是所謂的安全感, 渾渾噩噩過日子不算活著

#Mark語錄, 給他們拍拍手！, 愛也要在當下

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, MAX真的滿可愛的！, null, 把你的心清乾淨
裝些應該裝的東西吧！

#Mark語錄, 世界就是這麼現實
有些東西你看得越輕
就越容易保護自己

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 絕地大反攻！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 曾經，那麼喜歡你..., null, 加油！新的一年
好好蛻變成更好的自己吧

#Mark語錄, 只要有其中一點就要小心囉！, 與其汲汲營營去追求什麼
不如提升自己
讓那些事物自然找上你

#Mark語錄, 這篇值得好好看一看！, 沒錯！

#Mark語錄, 他值得等待嗎？, 不懂自己的人
連自己想要什麼都不知道

#Mark語錄, 更何況是這種人生的課題呢？
哈哈哈哈哈

#Mark語錄, 過年要說好話喔～, 人的相處就是珍惜二字而已
一個轉身 兩個世界

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 要相信一定會有那個人的

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 這取決你要看事物的哪一面

#Mark語錄, 原來是這樣～！, 唉

#Mark語錄, 太準了吧！！, 但也不要一昧的要求別人
懂得適可而止也很重要

#Mark語錄, 一個貼心的舉動，會讓女人感動一輩子, 至少學會華麗的轉身

#Mark語錄, 知道該怎麼做了吧！, 很多錯誤
就是在不對的情緒下發生的

#Mark語錄, 難怪最近荷包好瘦啊..., 只要你肯堅持
沒有什麼不可能

#Mark語錄, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 大家都要乖乖聽媽媽的話喔！, 生活會讓你漸漸淡忘
你不再觸碰或想起的事

#Mark語錄, 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, 為什麼要這麼悲哀呢？

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 沒錯！

#Mark語錄, 男女之間，真的有純友誼？, 0.5+0.5=1
這才是最契合的愛

#Mark語錄, 別視為理所當然, 是時間很神奇
還是人就是很奇怪呢？

#Mark語錄, 聰明一世，不如糊塗一時, 暖不暖男，重點在於對象是誰！

#Mark語錄, 浪漫其實不需要大費周章的！, 想保護別人，先保護自己
想對別人好，也要先對自己好

#Mark語錄, 自己的幸福自己爭取, 先睡一覺再說吧！

#Mark語錄, 單身也可以很快樂！, 哈哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, null, null, null, 沒錯！何必如此？

#Mark語錄, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, 誰說一定要嫁入豪門
誰能擁有富貴命？, 轉個彎說話
或許結果會不一樣, 這就是信任
不帶一絲疑慮

#Mark語錄, 太中肯啦！

#Mark語錄, 要把握👍👍👍, 大家相信夢嗎？, 這就是頻率
對了就是對了

#Mark語錄, 金玉良言～, 大家有過這種感受嗎？

#Mark語錄, 沒錯！如果你什麼都不去經歷
到頭來你還是這樣而已

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, 女人，該堅強的時候就該堅強！, null, null, null, null, null, null, 事情沒發生前不用擔心
發生了就想辦法解決
生活就是這麼簡單

#Mark語錄, 大家也是這樣嗎？

#Mark語錄 #Marktalking, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 每個人都有自己的苦衷
也各自背負著在過生活
但你不一定能看見

#Mark語錄, 不要吝嗇妳的情話, 有一種遺憾是
在錯的時間
遇見了最對的人

#Mark語錄, 不值得！, 過了就好了
剩下的只是回憶

#Mark語錄, 好好珍惜那個會在乎你的人！, 懂得避嫌就不會有這些問題

#Mark語錄, 有一種初見，叫一見鍾情..., 時間久了
有些事也漸漸沒了提及的必要

#Mark語錄, 別想這麼多
有些事沒這麼複雜

#Mark語錄, 真的耶！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 當你達到一定的等級
曾經能傷害你的事物
都已經進不了你的眼了

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, #深夜福利, null, 當愛情昇華成親情..., 有時候我們要的不是真相
而是符合期望的故事

#Mark語錄, 中肯！！！, 不需要為了刻意討好別人
而扭曲自己
喜歡你的人 自然就會喜歡你

#Mark語錄, 女人終究為了愛付出很多, 但過程終究只是過程
結果是你一定會好起來的

#Mark語錄, 找回最初的感動, 醒醒吧！
你該活給自己看的

#Mark語錄, 說中的請分享！！, 有時候太過在意一件事
只會壞事

#Mark語錄, 哈哈哈！！覺得有趣, 因為我們就是這麼了解彼此
不用多說你也懂

#Mark語錄 #分享給那位朋友吧, 人生如果處處都讓你滿意
那多無聊？
留點挑戰給自己吧！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 很多事情別投入得太快
因為不是每件事
都能讓你想回頭就回頭

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 感動≠心動, 好實在的一段話
@小時候總在家門外大喊的朋友吧！

#Mark語錄, 可是他知道嗎？, 你身邊也有這樣跟你互補的人嗎？
＠他吧哈哈哈哈～

#Mark語錄, 這麼專情的人不多了！, 好像是這樣耶！

#Mark語錄, 適當抒壓才是對自己最好, 懂得適可而止

#Mark語錄, 記住！說話是有藝術的, null, 不要討好所有人
因為那會讓你沒了個性！

#Mark語錄, null, 很受用！, 想千萬次，不如做一次！

#Mark語錄, 認同！, 別透過一個人的嘴去認識另一個人

#Mark語錄, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, 而不論你怎麼改變
都無法扭轉這個事實
所以不要為了別人而改變自己
你只要做好自己就好了

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 你身邊也有想保護的人嗎？

#Mark語錄, 不是嗎？

#Mark語錄, 沉默，是最終的答案

#Mark語錄, 將心比心

#Mark語錄, ＠那個人吧～哈哈哈哈哈

#Mark語錄, 每一種距離都有它存在的意義

#Mark語錄, 趁大掃除的時候快扔了吧！, 嗯！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 大家知道嗎？一部成功的電影
帶來的周邊效益
是有可能會抵過500萬輛汽車的產值！

#墨鏡伯 #奇幻同學會 #創造屬於我們的台流, 別跟把時間拿來說三道四的人
一般見識！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 不要以為時間真的能沖淡一切

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, null, 都只是你以為！

#Mark語錄, 男人都該看這篇, 不是不報，只是時候未到！

#Mark語錄, 覺得羨慕！, 有些傷害是兩面刃
傷過了就回不去了！

#Mark語錄, 居然沒上榜（嘆, 歡迎來到成年人的世界！

#Mark語錄, 參考參考 （笑, 記得回頭

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 別因為斷了就絕望了
你永遠有機會成為全新的自己！

#Mark語錄, null, null, null, null, 生命就應該浪費在美好的事情上！, null, 將來的你，一定會感謝現在拼命努力的你。, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, null, null, 太中肯啦！！！！

#Mark語錄, ＠那個愛跟你過不去的人～

#Mark語錄, null, 頻率真的很重要！

#Mark語錄, 會心一笑, 別那樣傷害別人
就好像你不會希望別人那樣傷害你一樣

#Mark語錄, 別再想了

#Mark語錄, 他是哪一種？, 把時間花在進步上
而不是抱怨上！

#Mark語錄, 學會自己與自己相處

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 好好珍惜願意讓你欺負的人！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 習慣是解讀一個人的端倪，
而改變，是扭轉一條路的勇氣！
改變，要在你不得不改變之前去做, null, 為自己寫下美好的人生關鍵字！
如果動態是你，#字後面要放什麼？, null, null, null, 喜歡就甘願！

#Mark語錄, 一切都操之在己
妨礙幸福的，有時候是幸福的回憶

#Mark語錄, 千萬不要硬碰硬！, 中肯！

#Mark語錄, 好好愛你的女人！, 活得這麼累幹嘛呢？
輕輕鬆鬆做自己不是很好嗎？

#Mark語錄, 你只是他的某種工具而已

#Mark語錄, 掌握幸福的原則, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 就好像愛迪生說的：「雖然我失敗了六千多次，但是至少我知道有六千多種東西都不適合當燈絲啊！」

#Mark語錄, 至少現在很幸福！, 也許我很年輕
需要人指點
但不需要人
指指點點

#Mark語錄, null, null, 決定愛你的因素
是你能不能帶給我感動, null, null, null, 絕對自制力！

#Mark語錄, null, null, null, null, 成功並沒有捷徑，但卻有多條不同路徑, null, 成功的道路是寬廣的！因為堅持的人很少！, null, null, null, null, @陪在身邊的朋友吧！

#Mark語錄, 不過浮雲罷了

#Mark語錄, 聽聽那姐怎麼說, 至少直來直往

#Mark語錄, 人生啊～, 只因為
他比你還珍惜這份關係

#Mark語錄, 快來看誰被@了呢？

#Mark語錄, 一個行動改變了未來, 恩...

#Mark語錄, 準！, 減肥！！！！！

#Mark語錄, null, null, null, null, 這世上從來沒有誰能夠改變誰
或者是誰能夠控制誰
能控制的
只有自己
每個人都是獨立個體
尊重　才是彼此關係維繫不可或缺的養分

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, null, null, 把好話掛嘴邊, 愛情
孩子
誰說一定代表幸福快樂的結局？
你一定千萬要記住
要記住
只有讓你快樂的
才是真正走到最後的

那些必須因為＂某些＂原因而綁在身邊的
往往最終也因為＂某些＂原因而去
是你的
終究會在你身邊

#Mark語錄, 每點都中！（笑, 留著背影讓人遠目
至少獲得尊重
也不要留下人
徒留心傷

#Mark語錄, 快過年了！趕快來看今年運勢！, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 哈哈哈！是嗎？

#Mark語錄, null, 那些你沒看見的
往往是決定勝負的關鍵

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 是的！！

#Mark語錄, 因為
堅強了太久

#Mark語錄, 當腦一抽的時候
作的決定
往往都不是最佳選擇

#Mark語錄, null, null, 請三思。

#Mark語錄, null, 唯一能相信的
只有自己, 因為
永遠只聽得到別人的掌聲
卻忽略了那竊竊私語的噓聲

#Mark語錄, 愛情不分對錯
婚姻不分好壞
既然決定走在一起
就珍惜這份緣份吧！

#Mark語錄, 哈哈你是哪一種？

#Mark語錄, null, 哈哈哈！
祝大家新年快樂！

#Mark語錄, 請守護著它
好好珍惜它～

#Mark語錄, 疑~~~誰是愛妻俱樂部一員呢？！, 是這樣吧！嘻嘻～

#Mark語錄　#今天是帝王級寒流冷颼颼大家記得多穿點喔　, 跟對的人過一輩子
才會快樂, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 如果你沒有得到你想要的，
那上帝即將給你更好的, null, 成功，不是你所站的位置，而是你要去的方向。, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的, 最深的無力感

#Mark語錄 #認同請分享, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 開心的時候你哼著歌
不開心的時候
看的都是歌詞

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, 哈哈哈哈哈

#Mark語錄, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 還記得那時的我們
相視而笑
邊吃飯邊享受飯菜的香味
你的笑話　我的天馬行空

現在只剩下兩人的無語以對
低頭的默默打字
人在　
心卻不在了

#Mark語錄, 有些人和事 是不會等你的
有些人和事 他們想等你
卻沒辦法等...

#Mark語錄, 祝福所有正踏往新旅途上你們！

#Mark語錄, 這是等級的問題
什麼樣的人就看到什麼樣的東西

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 不知者無罪
但絕對不要原諒那些了解你
卻故意要傷你的！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 生活，就是不斷地探索最心底的慾望、情感!, null, null, 健康就是一種生活態度！, 要不要對你好取決於
你的態度和我的意願
如此而已

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 在錯的時間遇見對的人
是很大的遺憾

#Mark語錄, 愛不是紙上談兵

#Mark語錄, null, 每個人都有一個封閉的死角

#Mark語錄, 一方盼理解
一方盼陪伴

#Mark語錄, 你有多久沒聽聽自己心底的聲音了？
不要活在別人嘴裡！

#Mark語錄, null, 不要只因一次挫敗
就忘記你原先決定想達到的遠方

#Mark語錄, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, 你是大女人還是小女人？

#Mark語錄, null, null, null, 聰明伶俐的水瓶們，一起常帶笑容吧!, null, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, 合作頻道 ► 幸福動物園
有趣放送 ► 幸福笑笑 SEÜEN, 設計，是一種精神
設計，是一種態度
設計，是一種生活的選擇方式!, null, 喜歡是深深的愛！愛是淡淡的喜歡！, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 沒有誰天生就該忍受
只因為在乎你比在乎自己還要多

#Mark語錄, 愛的早，不如愛的剛剛好, 多花點時間去修練完美的自己
不要浪費太多時間去期待完美的別人

#Mark語錄, 為自己增加夢想的溫度~加油!!

Mark語錄, 哈哈哈！
圓圓滿滿才是理想人生阿～

#Mark語錄, 真正重要的事物，用肉眼是看不見的。
只有用心，才能看得清楚。, null, 不是每個人都值得你這麼做
值得的人也不會讓你忘記微笑

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 能把握的
趁現在好好把握

能珍惜的
趁現在好好珍惜！

#Mark語錄, null, 幻想總是美麗的
事實總是殘酷的！

#Mark語錄, 別為了一棵樹
而放棄一整片森林！

#Mark語錄, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, 請別一次次瓦解彼此的信任

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 生命就應該浪費在美好的事情上！, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, null, 愛情也是需要講求天分的~

#Mark語錄, 所以必須讓自己變得更加強大

#Mark語錄, 曾經有過共同打造的記憶
所以才會這麼不可取代

#Mark語錄, null, null, 因為美麗的誤會而開始
卻因為了解了彼此而分開

#Mark語錄, null, ＠你身邊最善良的那個人吧！

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 你的心也變小了嗎？

#Mark語錄, null, 經營感情從不簡單

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, 認同請分享～

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, null, null, null, 想要幸福的看這邊！, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 經歷的事多了
才能遇見那個最強的自己

#Mark語錄, null, null, null, 太中肯！

#Mark語錄, 堅守原則，待人純潔熱誠, 難怪我口袋空空 （嘆, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 沒有什麼事情是不能講開的！

#Mark語錄, null, 哈哈哈哈哈, 信任是不可逆的化學式
當你破壞了
就完全沒有讓你後悔重來的餘地

#Mark語錄, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 別把別人對你的付出
當成理所當然

#Mark語錄, null, 不在乎了！

#Mark語錄, null, 伴隨著長大
會發現很多事跟你想的不一樣
但別害怕，因為明早
太陽一樣會升起！

#Mark語錄, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, null, null, 認同！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, null, null, null, null, 生命就應該浪費在美好的事情上！, null, null, null, null, 設計，是一種精神
設計，是一種態度
設計，是一種生活的選擇方式!, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, @一下~, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 想一口氣把事情同時都做完的下場
就是什麼都沒做好

#Mark語錄, 別辜負了你的潛能！

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 別跟無理的人一般見識

#Mark語錄, null, null, 真的！

#Mark語錄, null, null, 在逆境中堅持不懈
或許成功其實也沒那麼難

#Mark語錄, 做個聰明的女人！, 生活簡單就快樂

#Mark語錄, 有些回憶
能不翻就不要翻

#Mark語錄, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 可玩玩, null, 好像真的是這樣！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 愛情這條路
是要兩個人一起走, null, 哈哈哈哈哈太中肯啦！
黑心連狗都嫌髒

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 愛情最需要的是
彼此的決心, null, 時間會幫你看清
自己要幫自己看開

#Mark語錄, null, 只要一個簡單的動作
就能感受到最真實的愛, null, 你的人生
不應該被年齡限制！
那只是一堆數字而已

#Mark語錄, 一個女人的美麗
來自於心中的自信, 那被逼著說昧良心的話呢？

#Mark語錄, 再苦再累，也要照顧好自己, 如果你真心愛上一件事物
即使做千萬遍也不厭倦, 覺得幸福！, null, 值得珍藏！, null, null, null, null, 健康就是一種生活態度！, null, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, 你有沒有在乎過我？

#Mark語錄, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, ＠你的超優質好朋友！

#Mark語錄, null, null, 停損要趁早！
在下次傷害來臨之前
能看清一個人已是萬幸

#Mark語錄, null, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的, 因為痛在你身上
別人永遠無法感同身受

#Mark語錄, null, 沒錯！！！

#Mark語錄, null, 活在當下
現在過得好才是最重要的

#Mark語錄, 有事我們直接當面講清楚！

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, 千萬不要有「這樣就好」的想法！

#Mark語錄, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 在絕境的時候
你就知道自己原來能跳這麼高
你就知道自己遠比想像中堅強

#Mark語錄, null, 女人，請把眼淚請留給值得的人！, null, 努力讓自己成為騎手
取得決定方向的自由
而不是被逼著該往哪走

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 患難見真情

#Mark語錄, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的, null, 你怎麼對我 我就怎麼對你

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 往前走吧！生活會自己找到出路

#Mark語錄, 太中肯！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 禍從口出
別做讓自己後悔終身的事

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, 君子之交淡如水的概念

#Mark語錄, 愛情也是如此
在每次的容忍讓步中
慢慢磨損變少

#Mark語錄, 愛情不是用來征服的, 來分享你最有感覺的情歌吧！

#Mark語錄, 最單純的幸福
就是跟著你的感覺走, 我們總是太有自信
以為把對方吃得死死的

#Mark語錄, 來一首 謝和弦 R-chord ～於是長大了以後

#Mark語錄, 如果不愛了，才懶得吃醋！, 中肯！

#Mark語錄, null, 只是講話大聲了點..., null, 不要被這個社會既有的潛規則
和刻板印象給束縛了
成功和幸福是沒有標準答案的

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, 注意你要說出口的話

#Mark語錄, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, 難過就哭出來
我都會在, 可是已經回不去了

#Mark語錄, 沒錯！

#Mark語錄, null, 不管愛情還是友情
都需要彼此包容, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 就像握在手中的沙

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 真是辛苦妳們了！, 看清別人也認識自己！

#Mark語錄, null, 哈哈哈哈哈哈沒錯！

#Mark語錄, 在座有 獅子座 07/23-08/22的嗎？, 你只需要活出你自己
寫下屬於自己的故事

#Mark語錄, 學起來！
以後出國就不怕了！, 低頭認錯其實是種成長
那代表你已經準備好
承擔錯誤的責任

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 人總是這樣
好的時候 對你掏心掏肺
壞的時候 對你狼心狗肺

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 沒錯！, ＠你的意氣相挺好麻吉！

#Mark語錄, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 喜新忘舊

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 因為在乎，所以吃醋, null, 感動只是暫時的
往後的相處才是重要的

#Mark語錄, null, 句句中肯，實實在在！, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 沒錯...

#Mark語錄, 你聽的是歌詞
還是音樂呢？

#Mark語錄, 原來這樣會讓愛情加溫！, 這樣說好像也沒錯

#Mark語錄, null, 超霸氣！！, 因為他們很自私

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 你也是喜歡睡覺的人嗎？哈哈哈

#Mark語錄, 白化的獅子！！！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 別再被他玩弄了！, 天生貴婦命，是妳嗎？, 太中肯！

#Mark語錄, 男女之間，真的有純友情？, ＠你的這種朋友！

#Mark語錄, 互補的愛情才舒服, 別為了愛一個人
最後連自己都不認識自己了

#Mark語錄, 千萬別惹到她們！, 別做到讓大家認為理所當然
搞得自己一點價值都沒有

#Mark語錄, 任何一點都萬萬不可啊！, 時時提醒自己
莫忘初衷

#Mark語錄, 錢都會從指縫溜走啊（嘆, 你真好騙

#Mark語錄, 今天衝一波吧！, 看卡通會哭的請+1, null, null, null, 有人知道利希滕貝格圖嗎？, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 白化的獅子, null, 到原文留言可能有小禮物哦~~~, null, 過就就過去了
就算拚命塑造曾經的樣子
也是假的！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 妳真的瞭解身邊的那個他嗎？, 分手就是分手了！, 相互扶持很重要！, 沒錯哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 每個人有流淚的權利, 張大眼睛看清楚, null, 專注看著你要前進的方向！
如果不斷分心回頭看
那你一輩子都走不好

#Mark語錄, 有誰能忍受這些的請舉手？, 勇敢做自己沒有什麼不對, 心一定要夠堅定
這樣外面的世界
就永遠打不倒你

#Mark語錄, 白獅, null, null, null, null, 別留下遺憾！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, null, 只是想找個安全感, null, 先低頭的人，不是認輸而是懂得珍惜！, 男人，請珍惜身邊的那個她！, 專業分析，尤其第2個！, 共勉之～

#Mark語錄, 也許吧..., 太中肯了
有些人不管對錯總有理由合理化

#Mark語錄, 不要計較才會快樂！, null, 不說就容易成為分手的導火線, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, ＠你的那個朋友吧～哈哈

#Mark語錄, 上榜不解釋..., 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 今天不用再想晚餐要吃什麼了（笑, 注意從你嘴巴說出的話！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, 感謝對你夠狠的人

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, null, null, null, null, null, null, 法式「蛇」吻～@@, null, 曖昧，真的是最美的愛情嗎？, null, 女人要為了自己勇敢！, null, 或許你無法決定能遇見誰
但你能決定讓誰走進你的心
留在你的世界

#Mark語錄, 或許吧！, 太酷了~, null, 趕不走金牛男，因為他會..., null, 最好的愛 最對的愛

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 別人選對了，妳呢？, null, 你到底想怎樣？ （攤手, null, 暖的不是你！

#Mark語錄, null, 請把這三句掛嘴邊！, 超實用！！, 眼淚存在的意義

#Mark語錄, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 你身邊也有這樣的笨蛋嗎？

#Mark語錄, 回到那個為我們承擔所有~
卻心甘情願的地方~, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 得到解答了！！！, ＠你相信絕不會被搶走的朋友！

#Mark語錄, 女人心，是否真的猜不透？, 跟自己說聲「謝謝」, null, 當然是 天蠍座 10/24-11/22, 沒錯...

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 失去熱情就毫無感覺 毫不在乎

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, 如果你真心愛上一件事物
即使做千萬遍也不厭倦！

#熱情決定一切 #觀點決定了你的視野
#走入戲院 #奇幻同學會我們不見不散, null, null, 你給我壓力 我還你奇蹟！

#Mark語錄, null, 怎麼那麼可愛啦.....完全融化!!!!, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 健康是一種生活態度！, null, null, null, null, null, 不要停～不要停～, 哈哈.....好險我平常只是洗溝阿!!!!, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 原來是這樣！, null, null, null, 放手是一種成全, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 真正走進心裡，只會有一個人, 這種差異在於你付出的多寡
說到底，或許人愛的還是自己

#Mark語錄, null, 既然牽手了就不要隨便放手, 人都是自私的

#Mark語錄, 其實很簡單

#Mark語錄, 看完你就懂了！, null, 等對方回頭，值得嗎？, 最後凍傷的
會是你。

#Mark語錄, null, 男人不該讓女人流淚, 捧在手心❤, 沒安全感，來自彼此的不信任, 因為在心裡的位置不一樣

#Mark語錄, null, null, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的, null, null, null, null, 烏雲雖然讓人感覺陰暗
但它不一定是不好的

#Mark語錄, null, 有時候
別人對妳好
並不是因為討人喜歡
而是妳傻得讓人覺得心疼, null, 毛茸茸~~~~, 專屬自己。, null, null, 喵~~~~~, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, ZZzzzZZZZ, null, 捧在手心！, null, null, null, 感覺看了之後有點餓, null, 相愛，卻不適合...？, null, 他們的愛都用行動來表示..., 水瓶座 01/20-02/18居然上榜？, 牡羊座 03/21-04/19：想盡辦法表現..., 愛要實際行動！, 中肯

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 找一個對的人去愛, null, 妳一定要看到最後！, 第六點超重要的！, 這就是知心的意思

#Mark語錄, 大推！！, 背叛一個女人，等於傷害她一輩子！, 見識過黑暗
就知道天真多可貴

#Mark語錄, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的, null, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, null, 他們不懂，也不需要懂

#Mark語錄, null, null, null, 喜歡是深深的愛！愛是淡淡的喜歡！, null, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, null, 到底是心動，還是感動？, 如果太在乎一個人，就容易失去自我..., 曖昧讓人受盡委屈～, 都是自己

#Mark語錄, 不要想太多，才會幸福！, 沒有人有義務為你做任何事

#Mark語錄, 請好好愛你的女人！, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 女人，需要的是一個懂她的男人, 你的人生是你的
要為自己而活

#Mark語錄, 誰不愛錢啊～（笑, null, 先學會愛自己, 史上最難的問題啊～～～

#Mark語錄, null, 習慣是解讀一個人的端倪，
而改變，是扭轉一條路的勇氣！, null, null, null, null, null, 為人順從，堅守原則，待人純潔熱誠, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的, null, null, 經歷過才知道
對方是不是最後會留下的人

#Mark語錄, null, 健康就是一種生活態度！, null, null, null, null, null, null, null, 生命就應該浪費在美好的事情上！, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 不常成功,是因為受不了失敗！
人生別等人栽培~你得自我挑戰！, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 吵架一定要當天和好！, 萬惡的前女友！！, 知道自己不想要什麼
也是人生的一種明白

#Mark語錄, 魔羯座 12/22-01/19 霸氣喔！, 你是哪一種呢？

#Mark語錄, 愛自己，比什麼都重要！, 測測看他到底適不適合, 只有自己夠好
誰才配得起更好的那個人

#Mark語錄, 男人不該讓女人流淚, 哈哈哈中肯啦！

#Mark語錄, null, null, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 健康的生活，從你我開始做起！, 坦然面對事實
因為你的生活還是會繼續往前

#Mark語錄, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, null, null, null, null, null, null, 最難的是重新開始, 社會有太多這樣的人
帶著面具 一手搭肩 一手拿刀

#Mark語錄, null, 天才就是99％的汗水!, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 長長的路
我們一起慢慢地走

#Mark語錄, null, 相當認同, null, null, 小心翼翼的 金牛座 04/20-05/20, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 你做好事他們也討厭你
你做壞事他們也喜歡你
何必討好任何人？

#Mark語錄, 男人，你真的懂女人嗎？, null, null, 為了愛不惜一切, 這餐廳感覺不錯唷!~好酷, 很多事情，講白了就簡單。

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 這完全無違和感阿!!!~哈哈, null, 真是投影嗎??, null, null, null, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, null, 中肯！

#Mark語錄, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, 連續假期即將結束，國道湧入大量車潮~, null, null, null, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, null, null, 健康就是一種生活態度！, null, null, null, 是的！, null, null, 眼見不一定為憑~, 女人請看清楚！！, 開不開口
是一門藝術

#Mark語錄, 最深刻的領悟, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 不要說了謊還沾沾自喜
信任是很難挽回的東西

#Mark語錄, null, 無論如何
還是要相信愛情, 你覺得是哪一個？, 早點睡。

#Mark語錄, 幸福只是一種感覺
愛是一種滿足, null, 簡單而單純的幸福！, 所以不要輕易放棄
走著走著，就能走出一條路！

#Mark語錄, null, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, 強不強大取決於你對事情的承載力！

#Mark語錄, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, 卻要告訴每個人我很好

#Mark語錄, null, null, 女孩們！學起來！, 成長的滋味

#Mark語錄, 男人！請好好珍惜她, null, 這樣真的好嗎？, 真正的信任

#Mark語錄, null, 女人，青春一去不復返啊！, null, 熱戀期的秘密在這裡↓↓, null, 做自己就好

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 想快樂 就自己找吧！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, null, 溝通真的很重要！, 在場有 獅子座 07/23-08/22的嗎？, 放手不見得比較痛

#Mark語錄, 男人啊！看看這篇吧！, 中肯！！！
距離從來不是問題

#Mark語錄, 全中！, 找個值得妳愛的最重要！, 是你這個人

#Mark語錄, 這驚人的秘密竟然是....！！, 珍惜每一段，來之不易的感情！, null, 請講重點

#Mark語錄, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, 請珍惜

#Mark語錄, null, null, 就、是、今、天！！, null, 覺得神準～, 注意！尤其第7點！, 哀莫大過於心不死

#Mark語錄, 第5點很重要！！, 愛自己

#Mark語錄, 好話記得掛嘴邊！, 上榜的前三名不意外啊！, 你會等我嗎？

#Mark語錄, 這邊有 雙魚座 02/19-03/20的嗎？, null, 愛情，一定有最辛苦的地方, 日久見人心

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 誰說女人一定要溫柔婉約？, 它若不回來，那根本就不是你的

#Mark語錄, null, 開啟年底甩肉模式！, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, null, 哈哈～居然！, 是的！

#Mark語錄, 請相信自己，值得被愛！, 千萬不可，敗在自己手裡！

#Mark語錄, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 哈哈哈哈~~~~~, null, null, 年輕人都該看！

#Mark語錄, 為人順從，堅守原則，待人純潔熱誠, 這是我給的一種體貼..., null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, 沒錯！

#Mark語錄, null, null, null, null, 你們覺得會是誰？, null, null, 時間會為你說話

#Mark語錄, 永遠相信，每個女人都值得被愛！, 有得必有失
才是人生最真實的樣子, null, null, null, null, 男人們，加把勁吧！, 很多女生，總是猜不透身旁的男人想些什麼..., 哈哈哈！你身邊有沒有這樣的朋友呢？快@朋友 ～

#Mark語錄, 愛情，並非生活的全部！, 認同！

#Mark語錄, 「布萊德彼特列」列入代表男星！, 何必犯賤？

#Mark語錄, 愛妳的人，捨不得跟妳吵！, 有時候只是想聽你說

#Mark語錄, null, 第五名： 天秤座 09/23-10/23 ！！, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, 哈哈！

#Mark語錄, 心事放心底

#Mark語錄, 社會的黑暗

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 這樣也好

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, 世上最動聽的情話

#Mark語錄, null, 成長的滋味

#Mark語錄, 認同！！, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, 發人省思

#Mark語錄, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 真正的可笑

#Mark語錄, 取決於你是誰！

#Mark語錄, null, 疼愛彼此，是維持戀情的一個小秘訣！, null, 人生沒有彩排！每天都是現場直播！, 沒錯！！！

#Mark語錄, null, null, 一切都只是過去

#Mark語錄, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, 為人順從，堅守原則，待人純潔熱誠, null, 中午做比較好~可能是早晚要還吧~, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, 健康就是一種生活態度！, null, 真是意想不到～, null, null, null, null, 我沒有時間討厭你

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, null, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, 最新鮮的線上媒體！, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, 好希望你快快長大啊！

#Mark語錄, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 討拍不如好好堅強！共勉之～

#Mark語錄, 魔羯座 12/22-01/19 X 金牛座 04/20-05/20  居然上榜？！, 讓未來的自己感謝現在的自己

#Mark語錄, null, 人都是被自己打敗的

#Mark語錄, null, 請不用勉強了

#Mark語錄, null, null, 就是在說妳吧！, 請珍惜

#Mark語錄, null, 日久見人心

#Mark語錄, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 幸福總會來的，只是晚了點！, 人都是逼出來的

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 你最棒！, 總會有路, null, 加油！, 是啊！, null, null, 將心比心，多點同理心

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 如果他愛妳，他就會...., null, null, 愛情從來不是取悅，也不是不甘心

#Mark語錄, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, XX座：聖誕節～就是要跟另一半一起過啊❤❤, 原來是這樣...

#Mark語錄, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, null, null, 多懂一點女人！, null, null, 安全感＝女人的幸福, 哈哈哈哈哈

#Mark語錄, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, null, 讓我們一起共度平安夜 >///<, 誤觸地雷啊！！, null, 也只有你相信的人
才會傷害到你

#Mark語錄, null, 哎呀....好像被說中了！

#Mark語錄, 噓～！, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 現實是這樣的

#Mark語錄, null, 只是不想
一。般。見。識！

#Mark語錄, 你的好友是哪些呢？
@標註一下他吧！

#Mark語錄, 忠誠度，考驗了每對戀人的感情..., 當時的我們
好傻好天真
現在的我們
成長了一些些
回過頭來
也不過是人生的一小部分罷了

#Mark語錄, 真正會記住的人
不需要你提醒
本來就不在乎的人
就算你提醒了
他也當作耳邊風

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 有時候是這樣的
說得越多
距離越多
不如不說

#Mark語錄, 聽導演說故事, null, null, null, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, Mark語錄徵求：一句話觸動人心語錄

很多時候，我們常常會被一句話，一個畫面給刺中心坎

你寫，我說
得到共鳴者，我們將製作成Mark語錄字卡
分享給更多人，一起撫慰心靈！以下開放留言, 你說的是心理話
他卻當作茶餘飯後的笑話

#Mark語錄, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 過去的話
就當作沒聽到
過去就過去了吧！

#Mark語錄, null, null, 把自己的幸福掌握在自己手裡
而不是交給別人
他不一定能周全你
但你可以自己決定自己的小天地

#Mark語錄, null, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的, 這
就是社會

#Mark語錄, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, null, 傷害你的人
從來就不是感謝的對象
要感謝的
只有自己
以及那些日子
陪伴你身邊的人

#Mark語錄, 總是學不會

#Mark語錄, null, 真正喜歡你的人
會捨不得
怕你想太多
恨不得飛奔過去
給你溫暖

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, null, null, 只是時間到了
也許緣分到了
沒有什麼必然或絕對的
只能好好珍惜現在擁有的一切

#Mark語錄, null, null, null, null, 學著看淡一些

#Mark語錄, 腳的感受
只有你自己最清楚
非得要磨破皮起水泡
還執著下去
也怨不得這雙鞋總是讓你受傷

#Mark語錄, 上榜的居然是......！！, 交朋友不難
重點是
交心

#Mark語錄, 是呀....

#Mark語錄, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, 能打敗自己的
往往是自己的想像力

#Mark語錄, 不是她們不好，而是愛得太深..., 尤其最近天氣冷了
越來越想吃火鍋了.....

#Mark語錄, null, 說對不起的
不一定不傷心

#Mark語錄, 人生沒有彩排！每天都是現場直播！, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, 我沒有時間討厭你, null, null, null, null, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 愛的教育 >///<, 妳真的瞭解他嗎？, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 破除迷思！！, 哈哈哈說得也是！

#Mark語錄, 女人心，不再是海底針！, 原本以為
吞下去所有的委屈
你會看見
但後來我發現
這只是我的妄想

原來
如果真正在意你的話
根本不會讓你委屈

#Mark語錄, 今年的聖誕節，你打算怎麼過呢？
到原文下方留言，就有機會抽好禮喔！！
快手刀參加唄～😘😘😘, 一個人的圓舞曲
跳久了
也是寂寞

#Mark語錄, 是的！

#Mark語錄, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, null, null, null, 噓～不要跟別人說喔喔喔！, null, 真的耶！！！

#Mark語錄, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, 哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, null, 一切都要適時的留白

#Mark語錄, null, 適可而止

#Mark語錄, null, 但願我能分得清
真誠的人或者虛偽的人

#Mark語錄, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, null, null, null, null, 哈哈！, 如果你有夢想，就要守護它！, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 好像在說我>""<

#Mark語錄, 這些人好幸運喲～恭喜！！, null, 撐不久

#Mark語錄, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, null, null, null, 真是悶騷的 金牛座 04/20-05/20😳😳😳, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 其實一切
都是忍了很久
 
#Mark語錄, 哎呀~~今天要早點睡囉！
明天可要早起呢～

#Mark語錄, 😳😳😳😳😳, 嗯！

#Mark語錄, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, 是的！

#Mark語錄 #認同請分享, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, 只能學習如何
不被他的刺給刺傷

#Mark語錄 #認同請分享
#每天來一篇語錄補充正能量, null, 請懂得珍惜！, null, 面對每個人
溝通方式都是不一樣的

#Mark語錄 #認同請分享, null, 這..太露骨了啦 >///<, 妳真的是他的女朋友嗎？, 最深的無力感

#Mark語錄 #認同請分享, 哈哈哈哈真的！

#Mark語錄 #認同請分享, 恭喜 天蠍座 10/24-11/22！！, 長知識了！
Mark知識 你說呢？

#Mark語錄 #認同請分享, 是呀～

#Mark語錄 #認同請分享, null, null, 收服爛咖的事情，就交給別人做！, null, 我們常常在聚會後說
「下次再找時間吃飯啊！」
這好像只是止於禮貌
而非真心真意

#Mark語錄, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, 如果想企圖改變別人
那是戰爭！

#Mark語錄, null, null, null, 沒想到xx座是性愛機器😳😳😳, 開心的時候你哼著歌
不開心的時候
看的都是歌詞

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈

#Mark語錄, 句句講入心坎！, 是啊～

#Mark語錄, null, 還記得那時的我們
相視而笑
邊吃飯邊享受飯菜的香味
你的笑話　我的天馬行空

現在只剩下兩人的無語以對
低頭的默默打字
人在　
心卻不在了

#Mark語錄, null, null, 是的！

#Mark語錄, null, 快年底了～這些你都聽過嗎？, 常常是這樣的
打給你的話
明明寫了一大串
在最後要送出去的那一刻
看完一遍
輕嘆一口氣
最後刪除光光

原來 長大的代價
是學會隱藏自己的情緒

#Mark語錄, 像我就是....(舉手+1)

#Mark語錄, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 到原文留言可以抽獎喔！, null, null, 被發現了！！

#Mark語錄, 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, 是的！, 恩, 真的嗎？, 生活，就是不斷地探索最心底的慾望、情感!, :D, 要注意喔！, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到。, 融化了！, 嗯！, 好像真的是這樣耶！, 深夜福利...（羞）, 嗯！

#Mark語錄, null, 只需微微一笑
便深得你心

#Mark語錄, null, null, null, 首先
是得先過自己那一關

#Mark語錄, 一天一芭樂~包你身心都舒暢!!, null, 哈哈是真的嗎？

#Mark語錄, 你說的幸福呢？

#Mark語錄, 前五點超重要啊！！, 哈哈哈哈哈哈真的耶！

#Mark語錄, 小時候
身體很小　
心很大

長大之後
身體大了
心卻開始變小了

#Mark語錄, null, null, null, 女孩們！看這篇就對了！, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, 好可怕(抖)

#Mark語錄, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, null, null, null, null, null, 真正重要的事物，用肉眼是看不見的。
只有用心，才能看得清楚。, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, null, 哈哈哈好像是這樣耶！

#Mark語錄, 該轉彎囉！

#Mark語錄, 哈哈哈哈
謝謝所有敢坐我車的朋友們！

#Mark語錄, 幽默的林導, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 有太多太多的
不可預料的

#Mark語錄, null, 好像是這樣耶！

#Mark語錄, 恩

#Mark語錄, 一個人
反而清爽

#Mark語錄, null, null, null, 那是當愛還有溫度時
但　當彼此回歸冷靜
如履薄冰

#Mark語錄, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, null, null, null, 傷心
終究傷的
是自己的心

#Mark語錄, null, 在時間的漩渦中
總是看不清
身在泥沼中

總要事過境遷後
才會赫然發覺
原來當時的漩渦
或左或右

#Mark語錄, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, 是嗎？

#Mark語錄, null, 總是在別離的時刻
在會突然想起
過去的我們有著快樂的回憶

但
只是曾經

#Mark語錄, null, 如果你信我
就算不解釋
你都會相信我

於是
也罷了

就讓這一切過去

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈哈

#Mark語錄, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 不追問

#Mark語錄, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, 但感情總是在每一次的測試中
越來越薄
越來越薄
最後　也沒有人有耐性在陪你耗下去了

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, 也許很久很久的以後
突然想起
在轉身的那一刻
是否我們心中有那麼一絲後悔過

#Mark語錄, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 只要我認定的
就把你常駐我心中
但　如果真的無法走下去了
就讓這一切
當作什麼也沒發生吧！

#Mark語錄, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, 其實
偶爾也會想到你
只是淡淡的
好像是上個世紀的事情了

#Mark語錄, null, 人非聖人
誰都也會犯錯
但我們卻常常仰望別人的錯誤
卻忽略自身的大缺點

#Mark語錄, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, 偏偏老是有這種人
吃定你
所以越來越過分

#Mark語錄, null, null, 你們在一起時也是這樣嗎？

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 雖然角度立場不同
但我尊重你發言的權利

#Mark語錄, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 成功，不是你所站的位置，而是你要去的方向, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, 在假裝堅強的過程中
慢慢成真了

#Mark語錄, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 一切也就這樣過去了

#Mark語錄, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, 是的！

#Mark語錄, null, 不要想太多不要想太多！（疑？）

#Mark語錄, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 無論什麼滋味
我都陪你嘗

#Mark語錄, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 是呀！

#Mark語錄, https://樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到/chachadiy/, 兩個人一起
幸福的成為一對大胖子

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 是的....

#Mark語錄, null, 問題可以很複雜，但創意跟策略都要很簡單, null, null, null, 懷有不該有的期待....

#Mark語錄, 別怕。有我在

#Mark語錄, 謝謝你們！我的好朋友們！

#Mark語錄, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 大家心中也有這麼一個人嗎？

#Mark語錄, null, null, 「我不和你談論社會／不和你談論那些痛徹心肺的爭奪
　請離開書房／我帶你去廣袤的田野走走
　去探望一羣一羣的農人／如何沉默地揮汗耕作」－吳晟。
 
你有多久沒有親自接觸成長的這片土地，
用手去擰一坯土，用腳去踏足土地的乾潤？
在食安出問題的現代，依然有很多小農努力的耕耘著那份單純，想親手把他們的堅持交到你手上，一起來感受一下田野的純粹吧。:)
 
田野小農的堅持>>>https://goo.gl/y5oyrI, null, 生命中最美好的事情

#Mark語錄, null, null, 接著讓你開心的笑了出來

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 恩....

#Mark語錄, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 那是命運

#Mark語錄, null, null, null, 無論今天發生多麼糟糕的事，都不應該感到悲傷。
一輩子不長，每晚睡前，記得原諒所有的人和事。

合作頻道 ► Women 說
時尚放送 ► Taipei 流行線上

►► Mark語錄  沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, 因為是朋友
他懂你的所有
無需解釋也能了然於胸

#Mark語錄, 只要作好自己！

#Mark語錄, 只是單純不想尷尬

#Mark語錄, 是的！

#Mark語錄, 惟有這樣相信著

#Mark語錄, ＠你最好的朋友吧～
#Mark語錄, 這世界就是真真假假
你看得清楚誰在演戲嗎？

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, ＠與你共創美好時光的那些人吧～！
　
#Mark語錄, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 一天一芭樂~包你身心都舒暢!!, null, 健康是一種生活態度！, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的, null, null, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 嚴以律己，寬以待人！
古人的智慧不會錯

#Mark語錄, null, 有時候不是你不夠好
是你的位置和環境決定你的價值

#Mark語錄, 被凍傷的會是你！

#Mark語錄, 不要被影響
不要因為別人的三言兩語
忘記自己的目標是什麼
你跟他們不一樣

#Mark語錄, 我想我們都需要多一點勇氣

#Mark語錄, 沒有人可以阻止時間前進
也沒有人可以阻止
隨著時間前進而漸漸改變的那些事

#Mark語錄, null, null, null, 有時候口無遮攔
也是滿自私的行為

#Mark語錄, null, 你在哪一個層級
就能吸引哪一個層級的人

#Mark語錄, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, null, 記住曾付出真心的那一刻
就夠了

#Mark語錄, 根本不用理會

#Mark語錄, 每一個讓步都是因為愛

#Mark語錄, 在一夕之間
標準都不是標準了

#Mark語錄, 愛的早，不如愛的剛剛好, 人總是這樣

#Mark語錄, 你身邊也有願意幫你擦淚的那個人嗎？

#Mark語錄, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, null, 沒錯！

#Mark語錄, 大家一起來猜猜看
為什麼剪頭髮不會痛？, null, 人總是看不見
每個成功背後的眼淚和血汗

#Mark語錄, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, null, null, null, 健康是一種生活態度！, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, 這太療癒了!!!~Q, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 兩者意義是完全不一樣的！

#Mark語錄, null, null, null, 點播一首 陳奕迅Eason Chan 的十年～

#Mark語錄, null, 旁觀者清 當局者迷啊...

#Mark語錄, null, 放過自己吧！

#Mark語錄, null, 別以為每個人都願意理解你的寬容
有些人只會越來越貪心而已

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈哈哈哈

#Mark語錄, null, null, null, 沒錯！

#Mark語錄, null, null, null, 健康是一種生活態度！, null, 好想回到那時候 總想互相問候的我們

#Mark語錄, null, null, null, null, 為人順從，堅守原則，待人純潔熱誠, null, null, null, 牡羊座，我懂你的直率與細膩!, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 想養........, null, null, null, null, null, 哈哈哈中肯

#Mark語錄, 大家只看到你笑
卻不知道你在深夜的時候怎麼哭的

#Mark語錄, null, null, 有沒有溫度 是騙不了人的

#Mark語錄, null, 現實總會教你長大

#Mark語錄, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 最令人心碎的事

#Mark語錄, null, null, 親愛的爸爸
給你的

#Mark語錄, 健康是一種生活態度！, null, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 我們總是讓人太為難了

#Mark語錄, null, null, 人生沒有彩排！每天都是現場直播！, null, 加油！

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, null, null, null, null, 創造更多勝利的笑容~, null, null, null, null, 問題可以很複雜，但創意跟策略都要很簡單, null, 為人順從，堅守原則，待人純潔熱誠, null, null, 哈哈哈哈就像現在我媽要叫我去睡覺了！
大家晚安～～

#Mark語錄, 恩....

#Mark語錄, 玩笑開得過火囉！

#Mark語錄, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 這就是現實

#Mark語錄, null, 哈哈哈哈哈

#Mark語錄, null, 於是學會了沉默

#Mark語錄, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 就像我們總是很輕易去評斷電視上的人們
但殊不知
經過鏡頭剪接後
呈現出來的
還是本人嗎？

#Mark語錄, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 當真了

#Mark語錄, null, null, null, null, 健康是一種生活態度！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 為人順從，堅守原則，待人純潔熱誠, null, null, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, 好壞....@一下你最好的朋友吧！

#Mark語錄, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, 哈哈哈哈哈哈

#Mark語錄, null, 牡羊座，我懂你的直率與細膩!, 正因為沒有這麼簡單
於是
分外珍惜！

#Mark語錄, 無誤

#Mark語錄, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 是的！

#Mark語錄, null, 健康是一種生活態度！, 正如小王子與狐狸
因為你馴養了我
從此對你來說
我就是這世界上獨一無二的我

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 恩.....

#Mark語錄, null, null, 口是心非的驕傲
常常明明知道錯了
卻嘴硬的不想認錯
這是孩子

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 是的！

#Mark語錄, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, 因為那時的我們
太年輕 太衝動
對於愛與是非
還不懂取捨

越對 最後也讓我越快失去你

#Mark語錄, null, 健康是一種生活態度！, null, 你說你我綁馬尾的樣子好看
於是我開始每天綁馬尾

#Mark語錄, null, 我每次都吃飽後才說要減肥！

#Mark語錄, null, 哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, 你完了

#Mark語錄, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, null, null, 是的！

#Mark語錄, null, 多才多藝，機智，動作敏捷，且擅長交際, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, 充實自己最重要！

#Mark語錄, 將來的你，一定會感謝現在拼命努力的你, 口是心非
說不出口的話
擱在嘴邊
卻私心偷偷希望你會發現

#Mark語錄, null, null, 我知道你怕黑
所以
一直都把電充滿滿
只為了讓你在第一瞬間
有個光亮 陪伴著你

#Mark語錄, null, 恩....

#Mark語錄, 最令人心碎的事

#Mark語錄, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, 男女不一樣

#Mark語錄, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 就在那"捨不得"三個字中
反反覆覆
耽誤多少青春

#Mark語錄, 有點難過
但也是事實

#Mark語錄, null, null, null, 改變，要在你不得不改變之前去做, null, null, null, null, 恩....

#Mark語錄, null, null, null, 但人常常說女兒富養啊！

#Mark語錄, 真的！

#Mark語錄, 莫非定律

#Mark語錄, null, 最熟悉的陌生人啊～～～

#Mark語錄, null, 哈哈哈 他在幹嘛阿~

#小小男子漢, 沒錯！不需要熱臉貼冷屁股

#Mark語錄, null, 一天一芭樂~包你身心都舒暢!!, null, 很少人會無來由突然討厭一個人
更何況你什麼也沒做

#Mark語錄, null, null, 聰明伶俐的水瓶們，一起常帶笑容吧!, null, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, null, null, 揮之不去

#Mark語錄, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, 健康是一種生活態度！, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, 專業，就是用對方聽得懂的話，去告訴他不懂的事情, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 哈哈哈...., null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, 健康是一種生活態度！, 哈哈哈哈

#Mark語錄, null, 媒體在線，隨時保持連線！, 有些事
一開始
就注定是錯誤的開始

#Mark語錄, null, 能陪你聊天
能陪你吃飯
能陪你玩樂
你以為這是愛？
請不要輕易以為對方簡簡單單做了些微不足道小事情
就認為那是愛

#Mark語錄, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 越解釋越亂

#Mark語錄, 人的一生中關鍵的就那麼幾步，特別是在年輕的時候, null, 沒錯！

#Mark語錄, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 而且我遠遠走在你前面

#Mark語錄, null, 冬天到了！, 搞清楚自己的感覺！

#Mark語錄, 加油！, 恩, 專家表示..........XD, 哈哈！, 相對的！

#Mark語錄, null, null, 很多事情看太清只會累了自己
不如糊塗

#Mark語錄, null, null, 中肯！

#Mark語錄, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 如果不保持一點點距離
最後受傷的可能不只有自己

#Mark語錄, null, null, null, 幸福就是這麼簡單
快樂大於悲傷

#Mark語錄, null, null, 沒錯！

#Mark語錄, null, 我們其實都比自己想的
還要更堅強！

#Mark語錄, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 沒有誰會是誰的

#Mark語錄, null, null, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, null, null, null, 只想一個人
安安靜靜地待著

#Mark語錄, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 有同感的+1

#Mark語錄, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 不要吃太胖哦！會被殺掉的！

#Mark語錄, null, null, 但前者能擁有無憾的人生！
大家會怎麼選呢？

#Mark語錄, null, 人生就是一邊擁有，一邊失去
一邊選擇，一邊放棄
最後造就了現在的你

#Mark語錄, 媒體在線，隨時保持連線！, null, null, 歹戲拖棚。

#Mark語錄, null, 有時候有點距離
或許才是最美的

#Mark語錄, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 而留下來的
都是最有意義 最該珍惜的

#Mark語錄, 好神奇！, null, null, 或許幸福就在原地，只是要出去闖蕩了一圈，才能真正屬於妳。, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 是的, 感動, 不要傷害花喔！, 如果你有夢想，就要守護它！, 只是你看不見, 哈哈哈這配樂好有事, 當你懂得愛自己，才有能力愛別人
但千萬不要因為太愛別人
而忘了愛你自己

#Mark語錄, 減肥也要減對地方！

#Mark語錄, 恩, 沒大事別找我出門XDD

#Mark語錄, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 中肯！

#Mark語錄, null, null, null, 恩.....

#Mark語錄, 我以為我是個弱女子
卻不知不覺變成個女漢子！

#Mark語錄, 例如交往過後
一直會問對方：欸，你為什麼會喜歡我啊？

#Mark語錄, null, null, 但有時候
最會欺騙自己的
往往也是自己
而且更高明

#Mark語錄, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 真的耶！！

#Mark語錄, null, 現在真的好想睡覺啊！！

#Mark語錄, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 因為你毫無防備的
血淋淋地
獻上一顆真心

#Mark語錄, null, 因為
一切終究是過去了

#Mark語錄, null, null, null, 給你的－
對的人！

#Mark語錄, null, 我以為
只要一直假裝下去
某些事　好像就當作沒發生一樣
這樣我就可以
繼續下去

#Mark語錄, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 小時候小時候
懷抱著好多夢想
總覺得夢想一蹴可及
只要我長大

而終究長大後
發現學會了
世界　往往不是你想像的那樣

#Mark語錄, null, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, null, null, null, 健康是一種生活態度！吃飯囉！！, null, 疑....疑！？
怎麼好像哪裡怪怪的

#Mark語錄, null, 這個導演是知名的前輩
覺得蠻有趣的，雖然七八年級生也許不認識他
但四五年級生搞不好知道喔！, 超可愛！！！, 沒能好好的告別, 是的！, 哈哈, 如果你有夢想，就要守護它！, 恩, 恩, 什麼都不懂, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 晚安, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 真精闢的見解！

#Mark語錄, 看透
就好了

#Mark語錄, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 只有你
決定未來的方向

#Mark語錄, 重生
新的一段開始

#Mark語錄, null, 愛的是非對錯已太多～
話說知道我在唱什麼的
也有一點年紀了

#Mark語錄, null, null, 遇到愛情的時候
智商往往瞬間變成零

#Mark語錄, null, null, null, 親愛的
請不要再欺負妳身邊那個人囉！

#Mark語錄, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, 健康是一種生活態度！, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 而且從不喊痛

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, null, null, null, null, null, 健康是一種生活態度！, null, 與其找一百個藉口
不如找出可行的道路

#Mark語錄, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 所以不要再說我嘴壞了
其實我心地善良（誤）

#Mark語錄, 只有自愛

#Mark語錄, 至少當時的痛是真的
哭也是真的
連笑也是發自內心的

#Mark語錄, 走！！一起去廁所～

#Mark語錄, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, 健康是一種生活態度！, null, null, 好久不見！奇幻同學會, null, null, null, 健康是一種生活態度！, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 女人更有自信的方法，就是不斷進步！, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, 這真的好難啊！（抱頭）

#Mark語錄, null, null, null, 哈哈哈哈哈哈～＠他一下！

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 因為一路走來
點滴總是落在心頭

#Mark語錄, 越清楚知道自己要什麼
不要什麼
界線清楚！

#Mark語錄, null, 略萌......

#Mark語錄, null, 哈哈哈哈！真的別太愛我！

#Mark語錄, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 越大越發現
不要隨便輕易把你的事情到處張揚
因為 你會發現
過沒多那變成大家茶餘飯後的八卦

#Mark語錄, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, null, null, 可是我哥不是暖男ㄟ.........

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 話說，有人知道柯南到目前
共死掉多少人的八卦嗎？
Mark知識請回答！

#Mark語錄, 心裡清楚明白
一切都到此結束了

#Mark語錄, 哈哈哈！！

#Mark語錄, 在有難時
往往你會認識
誰才是真正的朋友

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, 哈哈哈哈大家是不是也是這樣？

#Mark語錄, 正因為我把你當朋友！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 那時的我們都太年輕
對於很多感受都來不及學會表達

#Mark語錄, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, ., null, null, null, null, null, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 一切都在眼皮下發生
看著　卻不說破

#Mark語錄, 在那一瞬間
即使不用說
我也能夠感受得到

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 聽過一位老師說過：
真實的人生
往往比戲劇還戲劇

#Mark語錄, null, null, 嗯！

#Mark語錄, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 有種淡淡的哀傷？

#Mark語錄, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 敬所有神經病們～哈哈哈哈～～

#Mark語錄, null, 大家相信有外星人存在嗎？

#Mark語錄, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, null, 健康是一種生活態度！, null, null, 別得意忘形

#Mark語錄, null, 夢想，就要守護它！, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, 哈哈哈哈！

#Mark語錄, 心大了，事就小了！, null, 忍不住拿出來檢視一下...........(默)

#Mark語錄, null, null, null, 值得嗎？

#Mark語錄, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 只能哭著送他離開

#Mark語錄, 愛的早，不如愛的剛剛好, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, ＠ 你的那個朋友～～

#Mark語錄, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, 受過傷的地方
會變成最強壯的地方

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈哈
充滿濃濃的寂寞啊！！！

#Mark語錄, 有些人就是失去了才懂得珍惜

#Mark語錄, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, null, null, 哈哈哈哈！來做做看～, 你是哪一個？

#Mark語錄, 好險不是你
陪我到最後～～

#Mark語錄, null, 好像感覺
你在我身邊

#Mark語錄, 健康是一種生活態度！, 請給我一個好的謊言

#Mark語錄, null, null, 嗯？你說什麼？

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 而且能依賴你。

#Mark語錄, 這就是人生, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, 有時候處在當下卻偏偏最看不清楚

#Mark語錄, 你會偷看他的手機嗎？, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, 哈哈哈有發現什麼嗎？

#Mark語錄, 好可愛~~~~, null, 大家覺得準嗎？, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, null, 別緊緊抓著一份不屬於你的東西

#Mark語錄, null, null, 健康是一種生活態度！, 哈哈哈好像真的是這樣欸！

#Mark語錄, 冬天必備四大才子！
但最近好像天氣還是像夏天啊！

#Mark語錄, 始終敵不過人的善變

#Mark語錄, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 變質了就不要再騙自己了！

#Mark語錄, 無須苦苦哀求

#Mark語錄, 解釋再多
彷彿就像我掩飾越多

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 太驕傲 太自負
太自信
以為你不會走

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 我以為層層剝開能見到你的心
最後卻發現仍是一場空

#Mark語錄, 讓自己放假，有何不可？, 沒有這個閒時間！

#Mark語錄, 蠻有趣的～測測看吧！！, 是的！

#Mark語錄, null, 恩......累了，就放了吧！

#Mark語錄, null, null, 芭芭芭拉芭~I'm lovin it!, 哈哈哈哈

#Mark語錄, null, @讓你幸福的另一半～, 常常在那一瞬間
一念間
很多事情都不一樣了

#Mark語錄, 最有趣最好笑最新奇的，都在推推NEWS！, null, 馬上照鏡子！！, null, 哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 如果真的想哭
就哭出來吧！
與其留在體內憋著心傷
不如痛痛快快宣洩一場
哭完　就重新再來吧！

#Mark語錄, null, 這種影片每看必哭, null, 吃都不能控制 你還想控制什麼？, null, 地球真美！, 哈哈哈！！！！, 或許幸福就在原地，只是要出去闖蕩了一圈，才能真正屬於妳。, null, 覺得厲害！！！, 哈哈哈!!!!, 覺得被融化, 如果你有夢想，就要守護它！, 是的, 這導演才是真正的懷舊經典啊!!哈哈!!!
以前台灣的學生片都是他拍的喔！
看了肚子有點餓....., 如果你沒有得到你想要的，
那上帝即將給你更好的, 不要低估自己的潛力
唯一能限制住自己的
只有自己的想像力

#Mark語錄, 在最不該的時候
動了真感情

#Mark語錄, 小時候我們很小
夢想很大
年紀越來越大
心卻越來越小了

#Mark語錄, 那些很重要的事情
往往是眼睛看不到的

#Mark語錄, 語言很多都是假的
一起經歷過的才是真的

#Mark語錄, null, 很深奧

#Mark語錄, null, 大家知道答案嗎？, 真驚人！, 愛的早，不如愛的剛剛好, 太可愛！！！, null, 靜靜地
陪在身邊
什麼都不用多說
這樣就可以了

#Mark語錄, null, 最近好想去看電影, 哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 你身邊也有這樣的女生嗎？, null, 好美喔！, null, 哈哈哈哈！, 大家覺得準嗎？, 無誤, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 別忘了怎麼笑, 嗯！, null, 你不在乎
就不傷到你, 向世界揮灑精彩, null, null, null, 上輩子的情人～, 贈獎活動, 習慣是解讀一個人的端倪，
而改變，是扭轉一條路的勇氣！

改變，要在你不得不改變之前去做, 因為我很在乎你
很怕不經意的粗心
卻誤傷了你

#Mark語錄, 只盼望著
在對的時間
遇到那個對的人

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 有時候
放手
會得到更廣闊的一片天空

#Mark語錄, null, null, 誰叫你總是走在他前頭？

#Mark語錄, null, 哈哈哈！這是什麼神展開啦！！

#Mark語錄, null, 我們孤身一人呱呱墜地
也獨身一人離去
怎麼來怎麼去
本是自然界唯一定率

#Mark語錄, null, null, 因為我不是你
你不是我亦不是他
我們往往無法預測別人的行動
對對方期望太高
往往也失望的越重

#Mark語錄, null, null, null, null, 值得深思, 設計，是一種精神
設計，是一種態度
設計，是一種生活的選擇方式!, null, 好厲害的感覺！, null, 大家覺得準嗎？, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 好可愛！！, 他的好
只有你自己知道, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 生活，就是不斷地探索最心底的慾望、情感!, 因為是你
所以在你面前
往往無所遁形
赤裸裸一般

#Mark語錄, 狂賀！！！今晚的大師兄真的太厲害了！！
有多少人跟我一樣今晚守在電視前面
享受這美好的一夜啊？
讓我們一起集氣，仍要持續為中華隊加油喔！

#中華隊加油 #大師兄好威 #前進八強, 如人飲水
冷暖自知

#Mark語錄, null, null, 真的！
悔不當初的
往往是當時過度的克制
如果那時
能再勇敢一點點

#Mark語錄, null, null, null, 一切仍是選擇問題

#Mark語錄, 因為現實有太多不如意
如果無法更改他
就選擇改變他吧！

#Mark語錄, 即將邁入三十的行列
想想 曾經小時候幻想的三十歲
現在怎麼就要來臨了

我有準備好嗎？
我有準備好嗎？

想像中　現實中　
我們都不曉得什麼時候突然長大了
生理長大了　但靈魂有跟上嗎？

#Mark語錄, 因為
曾經有某個時刻
我們是如此的親密
曾經依偎過
卻 也慢慢遠離

#Mark語錄, 有時候難免有這樣矛盾心情
一方面想為他承擔
又希望讓他慢慢發現的感動
結果搞了半天
對方一點都沒有查覺

#Mark語錄, null, null, 讓我們為巴黎祈禱
祈求這個城市能趕快恢復平靜
願傷者平安，願死者靈魂安息
不論在哪裡，記得一定要跟愛你的人報平安

#天祐巴黎 #連環攻擊 #祈福 #PrayForParis, null, null, null, null, null, 很多事情
慢慢地也就這樣淡忘了

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, null, null, 媒體在線，隨時保持連線！, null, null, 小柯基的初戀哈哈哈~~~偷親一口就跑!!, 有時候
那些話是要你相信的

#Mark語錄, null, 無誤！！！

#Mark語錄, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 不要為了別人
忘了真實的自己

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, 不可以不堅強！

#Mark語錄, null, 明白之後
才發現中毒太深

#Mark語錄, null, null, null, 從此之後
你的世界
與我無關

#Mark語錄, null, 這個應該是棉花糖吧, null, 媒體在線，隨時保持連線！, null, null, null, 最重要的事，往往是眼睛看不到的！, 我喜歡
簡簡單單！

#Mark語錄, null, null, 參考看看囉~~~, 笑嘻嘻~~~~, null, 知足
就是幸福, 早安~~, 偶爾只是拌拌嘴～, 好可愛喲!!!, 好美~~~, 好懷念啊！有些歌～, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 全場一起！, 減肥不要只是嘴上說說！, 就沒有那麼多情了, 不同的角度與觀點看, 結果就會不一樣~, 生活，就是不斷地探索最心底的慾望, 我希望
一直希望
你的眼神
始終都在我身上駐留
晚安！

#Mark語錄, null, 真的！

#Mark語錄, null, 還是我們都習慣了
口是心非

#Mark語錄, null, null, null, 學會了
凡事不那麼衝動

#Mark語錄, 全世界也只有一個我
弄丟了 就找不回來了！

#Mark語錄, 不要把他丟掉喔！, 我的世界只有你！願意為愛改變的星座男？, 唯一可怕的是, 相信彼此, 這種真心
不要也罷

#Mark語錄, 或許幸福就在原地，只是要出去闖蕩了一圈，才能真正屬於妳。, 因為～我在乎你！

#Mark語錄 #還有在乎每天都報到的M粉們, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 可愛指數破表!!, null, null, null, null, null, :))), null, null, null, null, null, null, null, null, 唯有
假裝原諒

#Mark語錄, null, null, null, 好像是ㄟ！！！

#Mark語錄, null, 嘿嘿！以下開放告白樓～
來@一下心儀的人吧！

#Mark語錄, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 無誤！

#Mark語錄, 男人表示：.....................

#Mark語錄, 哈哈～究竟誰是兩光爸爸XDD, 世界，本來就不屬於你的

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 比如說
愛／恨／身不由己

#Mark語錄, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, 你上榜了嗎？, null, 哈哈～一起來看看誰是兩光爸爸XDD, 乖～早點回家！哈哈哈！

#Mark語錄 #現在還有多少人知道陳浩南友情歲月之類的, 第一名實至名歸啊～, 隔壁阿姨煮碗麵給你
你滿懷感恩
媽媽天天做飯
卻嫌棄她不好吃
每有人對你好是理所當然的

#Mark語錄, 離去的
都只是風景

#Mark語錄, 選男人，記得選愛你的！, 人心可畏

#Mark語錄, 愛一個人，願意為了對方改變自己。, 天！！居然是你們？, 因為你
但不是為了你

#Mark語錄, 愛的早，不如愛的剛剛好, 如果懶得改變
就不要抱怨！

#Mark語錄, 媒體在線，隨時保持連線！, 用智慧去面對每一個挑戰
記著：留點餘地讓事情有地方走

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 只因為
愛太深
放太深
失去了自我

#Mark語錄, 這真的是一件很奇妙的事
有些人總是到處問別人
怎麼做才比較好？
卻忽略了
真正的當事者
只有你自己才真正的最知道

#Mark語錄, 親愛的
那是寂寞
不是愛

#Mark語錄, 小時候如果不小心跌倒了
四處看一看
如果有大人在
就哭得特別驚天動地
如果四周沒有人
就站起來拍一拍 好像什麼事也沒發生過

#Mark語錄, null, 健康是一種生活態度！, 也因為想的太多
反而綁手綁腳
把自己給困住了

#Mark語錄 #認同請分享 #想太多, 彼此不信任
才是問題真正的所在

#Mark語錄, 你的態度決定了我的態度
如果對我沉默
我也只好對你冷漠

#Mark語錄, 最遙遠的距離
我在你身邊
而你卻只盯著螢幕

#Mark語錄, 答應自己的事
總有一天一定要還給自己！

#Mark語錄, 就是今天晚上！！讓我們一起為中華隊加油喔！！, null, null, null, null, null, null, 可愛指數破表了........, 世界上最遙遠的距離
就是找不到理由
去關心一個想關心的人

#Mark語錄, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, 跟誰混很重要！

#Mark語錄, 這，就是愛情....., null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 100%興奮+100%緊張+100%幸福, null, null, null, null, null, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, 健康是一種生活態度！, 有些事總會來的
所以不用花精力去想

#Mark語錄, null, 大家身邊也有這種朋友嗎！？

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 別光說不練！

#Mark語錄, 往前走！你一定會遇到更多美好

#Mark語錄, null, null, 每個人都該這樣活著！

#Mark語錄, null, null, 大道理誰都會說！

#Mark語錄, null, null, 真的好萌！>\\\<, null, null, null, null, 針是扎在你手上
怎能冀望別人和你感同身受

#Mark語錄, null, 越是知道自己的渺小
就越需要出走看看世界, 這也許就一種長大 一種成熟

#Mark語錄, null, 健康是一種生活態度！, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, 哈哈哈哈哈哈

#Mark語錄, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, null, ＠ 讓妳毫無掩飾的好姊妹～

#Mark語錄, null, 要走進我的世界可以
但別走來又走去的

#Mark語錄, null, 愛就是愛
不需要靠嘴巴說說

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 因為他們本來就是這種人
不會因為你而有所改變

#Mark語錄, null, 健康是一種生活態度！, null, 哈哈哈哈
大家也這樣嗎？

#Mark語錄, null, null, null, null, 冷漠有時候只是保護殼

#Mark語錄, 吸引力法則？

#Mark語錄, null, null, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, 生活，就是不斷地探索最心底的慾望!, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 資深前輩！學生電影始祖－林清介導演來囉！
導演的工作有那些呢？, 信任是長時間累積來的
但一經微小破壞
就很難回到原點了

#Mark語錄, null, 讓你深陷的美好事物
儘管結局不漂亮
但最終還是美好的

#Mark語錄, 哈哈哈哈沒錯！

#Mark語錄, 血淋淋的事實

#Mark語錄, null, null, 哈哈哈哈哈！

#Mark語錄, 愛與不愛
沒有必要把自己放在別人的秤上
斤斤計較　
暗自內傷

#Mark語錄, null, 有時候　人很貪心
原本最初可能只貪圖一個微笑
但最後　往往失去了分際
想要的　從不只這些

#Mark語錄, 一種你來我往的概念（誤？）

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈快點跟我說（飛上天）

#Mark語錄, 相信命運掌握在自己手中

#Mark語錄, 心疼自己為什麼要付出這麼多
為什麼傻得無可救藥
為什麼這一切沒有得到想要的回饋
說到底
仍是不甘心

#Mark語錄, 冥冥之中
似乎一切都作好了安排

#Mark語錄, 幸好
也認清了些事情
總比一直傻在原地看不清楚來得好多了！

#Mark語錄, 有些人　有些事
有些心　真的大可不必讓自己
陷入遍體麟傷的傷心

#Mark語錄, null, null, null, 健康是一種生活態度！, 有人說：當你連他的缺點都包容
都愛上的時候
那麼就是真正的愛了

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 就像晚回家的時候
雖然媽媽的怒火很大很可怕
但背後
卻隱含了濃濃的關心

#Mark語錄, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 12年前他自己一個人跳，被驅逐出場！
12年後，他老了，身邊也有了兒孫，但這次全場陪他一起跳！, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 真的！

#Mark語錄, null, 我的心也很小
再小的事情也會變得大大的

#Mark語錄, null, null, 嗨！那位想見的人
其實有時我會故意走你會走的路
常逛的店
只為了那不期而遇的巧遇

#Mark語錄, 哈哈哈哈真巧妙的比喻！

#Mark語錄, 我無法縮小到那一顆心裡面
流下一滴眼淚
終究是在層層外皮之外
看不透也看不穿

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, 因為看開了
也明白了
某些事
只適合放在心裡面

#Mark語錄, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, null, 那些從未參予你過去生命點滴的人
又何必為了他一時簡單三言兩語
就輕易影響決定？

#Mark語錄, 與其多心
不如少根筋

#Mark語錄, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 因為愛你，所以才吃醋！, null, 傷害這件事
往往在某瞬間發生
你還沒意會到
傷害便已造成

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 在不經意間
你的肢體
透露你的訊息

#Mark語錄, 請用心感受！, 簡單兩個字
卻包含無限無奈

#Mark語錄, 哈哈哈！！第一名♚♚♚, 超認同！

#Mark語錄, 一點一滴
逐漸看開
逐漸看淡
漸漸也不那麼在乎了

#Mark語錄, 動手從來不代表愛

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 上榜了嗎？, null, 頗準的～測測看！, null, 長知識抽禮物🎁🎁🎁
到原文底下留言
就有機會獲得禮物哦！, null, null, 改變，要在你不得不改變之前去做, 時間會為你說話

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 誰說每件事都值得被原諒？

#Mark語錄, null, null, null, 走吧！來一趟說走就走的旅行～, 真話往往難入耳
卻最真實

#Mark語錄, null, null, 愛情不是幻想出來的童話故事

#Mark語錄, 哈哈哈！！蠻有趣的～, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 別只張望別人碗裡的飯
卻忽略手上那份
營養豐富的美味三明治
而那是自己所擁有的

#Mark語錄, 曾經以為
只要堅持就會有結果
原來並不是堅持
就一定得到甜美的未來
一切只是選擇的問題

#Mark語錄, 再撐三天！, 就像寂寞這件事
多少人
選擇在螢幕那一端
對著素未謀面的陌生人
侃侃而談　那些
螢幕下的枝微末節的小事

#Mark語錄, null, null, 無路可走
你就能飛

#Mark語錄, null, null, null, 好像是這樣......, null, 贏了吵架，卻也輸掉對方的愛，值得嗎？, 台北人 ♥ 我愛台北, 因為愛你，所以才會吃醋啊！！, 健康的生活，從你我開始做起！, null, null, 就是要讓討厭我的人
越來越不爽

#Mark語錄, null, null, null, 不屬於自己的
風停了總會跌落

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, 在某個心跳的時刻
記錄著

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 你是否有一個
常常掛在嘴邊的那個人？

#Mark語錄, null, 謝謝我身邊這些好朋友～

#Mark語錄, null, null, 這個世界多的是！

#Mark語錄, null, null, 總有這麼一個人...

#Mark語錄, 一步一腳印
慢慢築夢踏實

#Mark語錄, 最重要的事，往往是眼睛看不到的！, null, null, 健康是一種生活態度！, null, null, 你只想到你自己

#Mark語錄, null, 哈哈哈哈～～

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, 人生沒有彩排！每天都是現場直播！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, 媒體在線，隨時保持連線！, null, 情何以堪！！！

#Mark語錄, null, 你的眼神
你的肢體
往往在不經意間
透露出你的訊息

#Mark語錄, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, 人生沒有彩排！每天都是現場直播！, 最令人心痛的事

#Mark語錄, 屬於你的安全感是什麼呢？

#Mark語錄, null, 服務業的一定都懂！

#Mark語錄, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 快來向世界揮灑精彩吧!!!, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 人生沒有彩排！每天都是現場直播！, 哈哈哈................., null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, #M粉的心情語錄, null, 重要的是
回憶留給了你什麼

#Mark語錄, 久了就不稀奇了

#Mark語錄, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, 找一個堅持的理由

#Mark語錄, 你有沒有這樣的朋友！！！

#Mark語錄, null, 有些錯誤就算修正了
但也無法回到最原始的樣子了

#Mark語錄, null, null, null, null, 唉

#Mark語錄, 失去了才知道

#Mark語錄, null, null, null, #M粉的心情語錄, 很多事不要想著有回報

#Mark語錄, null, 不要隨便評價他人！

#Mark語錄, null, 說得好！

#Mark語錄, 真正揮之不去的是存在心裡的

#Mark語錄, 芭芭芭拉芭~I'm lovin it!, null, null, null, null, null, 媽媽，您一定要懂的事！, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 中肯！

#Mark語錄, 嗯...

#Mark語錄, #M粉的心情語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 超認同！

#Mark語錄, 該放手就放手

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 玩遊戲抽小禮物哦🎉🎉🎉, 熱情所在！

#Mark語錄, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 無法阻止別人誤解你
那就好好生活吧！

#Mark語錄, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, null, null, null, null, 別再等了！

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, 感同深受....., null, null, 健康是一種生活態度！, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, 看到了沒有！不是每次都這麼幸運！, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 開心的源頭，只要我們從自身開始願意付出~, null, null, null, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 哈哈~也太可愛了吧!!

Mark語錄, null, null, null, 忘不了才最痛苦

#Mark語錄, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 努力永遠都是為了自己

#Mark語錄, null, 變的只是時間

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 大家有說心裡話的人嗎？

#Mark語錄, null, 哈哈哈哈沒錯！

#Mark語錄, 最怕的是人沒有了人味！

#Mark語錄, null, 別用別人的秘密來交朋友

#Mark語錄, 嫉妒是一把刀！

#Mark語錄, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 哈哈哈哈～大家是不是也是這樣啊？

#Mark語錄, null, 默默低下頭看自己的三層肉.....(默)

#Mark語錄, null, 沒錯！

#Mark語錄, 比較是無止盡的

#Mark語錄, 得饒人處且饒人

#Mark語錄, null, 給親愛的媽媽吧！

#Mark語錄, 因為
你固執的用自己的方式
很殘忍　但也是事實

#Mark語錄, null, null, null, 沒經歷過大風大雨
憑什麼談簡單平淡！

#Mark語錄, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, null, 年輕人都該看！

#Mark語錄, null, null, 你怎麼對別人
別人就怎麼對你

#Mark語錄, null, 馬上讓妳媽知道你有多愛她！

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 寧願莽撞！

#Mark語錄, 生活不會一帆風順

#Mark語錄, null, 智商只是小小的差別而已

#Mark語錄, null, 因為你
世界變得不一樣了！

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, 媒體在線，隨時保持連線！, null, null, null, null, 哈哈哈哈哈中肯！

#Mark語錄, 沒錯！

#Mark語錄, #田恆菁

真正的朋友就是
哪怕隨口一句溫暖的關心
都能感受到被在乎的感覺, 沒有期待就不會失望

#Mark語錄, null, null, 只是取悅

#Mark語錄, 無論誰對誰錯

#Mark語錄, 時間推移
不知不覺
明白了些什麼

#Mark語錄, 早晚都要還！！

#Mark語錄, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, 就這樣靜靜地
靜靜地
放在心裡面

#Mark語錄, null, null, null, @身旁的那個朋友吧！

#Mark語錄, #Pk Che
我們都沒有放棄對方
只是選擇放手, null, 原來你是這樣的？

#Mark語錄, 沒資格說無能為力

#Mark語錄, null, 總是經歷過才懂

#Mark語錄, null, 健康的生活，從你我開始做起！, 哈哈哈哈
今天下班相揪變猴子

#Mark語錄, null, null, 因為
你只想聽/看
你想要的那一面

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, null, null, 嗯！

#Mark語錄, null, 很現實
但也很受用

#Mark語錄, null, null, 一個人兩個人

#Mark語錄, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 沒錯～

#Mark語錄, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 哈哈哈好像繞口令

#Mark語錄, null, 你找到你的四葉草了嗎？
＠一下朋友

#Mark語錄, 很多時候不是不愛
只是不夠愛

#Mark語錄, null, null, 噓～偷偷告訴你們是1:1.618✌✌✌
(記得到原貼文下玩遊戲才有贈獎哦！), 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, 要注意喔！

#Mark語錄, 為你吞下所有的委屈
只因為
很在乎你

#Mark語錄, null, #Emily So
我們在路上相遇，你走得太快太遠，但我還在原點等著你。
我遇不上比你更好的人，因為你已是我的全世界。, null, null, 把不快樂的拋在過去
相信自己
最好的正在前方等著

#Mark語錄, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, 因為有你
所以從掌心傳來的溫度
暖暖的

#Mark語錄, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, 請勿對號入座

#Mark語錄, null, null, 100%興奮+100%緊張+100%幸福, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, 不知要吃什麼這件事情
每天都上演的+1

#Mark語錄, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, 祝福身邊所有你愛的
愛你的
身體健康
這是最好的祝福

#Mark語錄, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, #姿妤

其實有些離開了的人
不是找到新方向走開
只是找不到藉口留下
卻在心底奢望著挽留, 謝謝你
無論如何
都陪我走了一段路

#Mark語錄, 最熱血的線上媒體！, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 冰冷的手
無法暖和你心頭

#Mark語錄, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, 想到了誰？

#Mark語錄, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, null, null, null, null, null, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少！, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, 作一個摔一次就能察覺的人！

#Mark語錄, null, null, null, 無誤！！

#Mark語錄, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, 嘿！今天的大家好嗎？

#Mark語錄, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, 遇見的每一個人
都絕非偶然

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, 你迎合了所有人
卻忘了
迎合自己的心

#Mark語錄, 只有白開水
能夠常伴你左右

#Mark語錄, null, null, 很多時候是這樣的
一次又一次的溝通
最後
連說都懶得說了

#Mark語錄, null, null, 嘖嘖

#Mark語錄, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 震.......+1, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, null, null, null, null, null, null, 合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► Taipei 流行線上, 不用不好意思！

#Mark語錄, 好朋友會一直在那裡！

#Mark語錄, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, / #M粉的心情語錄

#愛自己
那個一開始最單純
最純真的你

#Mark語錄, 唉人生...

#Mark語錄, null, 懷念的是自己！

#Mark語錄, null, null, 合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► Taipei 流行線上, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, 成熟的人

#Mark語錄, null, 你就是一道風景！

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 認同！

#Mark語錄, 換個角度想，一切都可能不一樣

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► Taipei 流行線上, null, 10個月大的小女嬰戴上眼鏡
第一次看清楚這個世界！

大家要珍惜自己所擁有的

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► Taipei 流行線上, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 寧可扮演輸家

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► 芒果達人秀, 深夜長知識時間～, 合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► Taipei 流行線上, 成功的背後，有多少我們看不見的摔跤！, 合作頻道 ► 別怕。有我在
有趣放送 ► 愛情事務所, 其實答案就在心裡

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► 芒果達人秀, 只要享受就好了！

合作頻道 ► 七年級創意團隊
有趣放送 ► 芒果達人秀, 也太感人了吧~

#很棒的婚禮 #洋蔥, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, / #M粉的心情語錄

#張絜瑜
機會是希望你珍惜的
最後一次卻是說給自己聽的

#Mark語錄, null, null, 感受對了才重要。, 在那人心中
已自行反射他想看到的模樣

#Mark語錄, 誰說朋友要門當戶對？

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► Taipei 流行線上, 哪怕他不愛你
也要讓他尊敬你

#Mark語錄, null, 哈哈哈！感謝分享雲分享！^^

Mark語錄出新單元囉！
►Mark知識  歡迎大家多多支持喔！

#Mark語錄小編團隊由衷感謝 

✏ #Sabrina  #Eden  #Cindy  #Anting  #Ting  #Kris  #Suri  #Alin, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力！, 曾經為了別人
難為了自己

#Mark語錄, 合作頻道 ► 芭樂日報
有趣放送 ► 芒果達人秀, WTF!!!

合作頻道 ► 芒果達人秀
有趣放送 ► 七年級創意團隊, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 這就是珍惜

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► 科學最前線, 真正的堅強

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► Taipei 流行線上, 每個人都會累
沒人能為你承擔所有的傷悲

合作頻道 ► 芭樂日報
有趣放送 ► 芒果達人秀, 洋溢幸福的場合！

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► 慾錄控, 合作頻道 ► Taipei 流行線上
有趣放送 ► 芒果新聞台, 別輕易放手！

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► 別怕。有我在, 不敢去嘗試，你永遠都不會擁有任何機會

合作頻道 ► 芭樂日報
有趣放送 ► 芒果達人秀, 誠實的做自己

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► 設計經理人, 我們應該學會傾聽

合作頻道 ► Mark知識
有趣放送 ► 科學最前線, 因為破了就是破了

#Mark語錄, 努力！是取得話語權的唯一方式

#Mark語錄, / #M粉的心情語錄

#謝幸潔
有些事卻永遠都變不了

#Mark語錄, 我並不是你的誰
請不用這麼時時刻刻惦記著我好嗎

#Mark語錄, 有時候
偏偏就是這麼天真...

#Mark語錄, null, 無誤！！！

#Mark語錄, null, 當機會來臨時
不要錯過！

#Mark語錄, null, 親愛的
那只是不甘心

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, null, null, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, null, null, null, null, null, 愛了那麼久！發生關係正時候！, null, null, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, / #M粉的心情語錄

#EmilySo

學會獨立堅強自己一人撐著整片天

#Mark語錄, null, null, 因為沒有依靠
所以得更加堅強

#Mark語錄, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, null, null, 就好比明明好喜歡你
卻說　走開啦！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 回首再看看，你會說你從未發現過，自己要比自己想像的要偉大，要堅強，要聰明。, null, null, 最有趣、最新鮮的線上媒體！, 帶有偏見的眼睛
是無法看到真實的樣貌的

#Mark語錄, 是的！

#Mark語錄, null, null, null, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 你是否也是如此呢？

#Mark語錄, null, null, 不過是說出去的那一刻
當真了

#Mark語錄, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, / #M粉的心情語錄

#陳貞君
要相信時間可以沖淡一切
即使無法忘記
至少，勇敢了

#Mark語錄, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, 獻給我的好朋友們
謝謝你！

#Mark語錄, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, 當下只能愣在現場的+1

#Mark語錄, null, null, null, 以下開放＿＿＿＿＿＿

#Mark語錄, null, null, null, null, 愛注意喔！

#Mark語錄, null, 有時候　有些話
慢慢說

#Mark語錄, null, 幫忙下個標題吧!!!, 沒有投出去的球 ! 投不中的命中率是100% !, null, null, null, null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, 無論是喜歡或不喜歡
都必須說清楚
否則委屈了心　還自己覺得是付出
對你我都並不公平

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 時間不斷向前走
其實　好像也就不過如此罷了

#Mark語錄, 這是我給你最後的體貼
也許這樣
對彼此都是最好的距離

#Mark語錄, #M粉的心情語錄

很多時候
我總是為你想東想西
可是卻從未讓你知道，我對你的心
只能以朋友的關係
開朗磊落的關心你
因為保持著這樣的關係
才是最好的距離。

#夏紜詩, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, 並不是你自以為的坦率與個性
但這點
很多人常常誤解了

#Mark語錄, null, null, null, 親愛的！！
讓我們一起笑嘻嘻吧！

#Mark語錄, null, 瓦解關係
常常不用一秒鐘

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈！
無法認同更多了！

#Mark語錄, 沒有健康，一切免談~, 在那一瞬間
熟悉的旋律　熟悉的事物
讓你想起了熟悉的
那個　人

#Mark語錄, null, 這
就是孤獨

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 一天一芭樂~包你身心都舒暢!!, null, 用心思考。, Taipei 流行線上~, null, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, null, null, null, null, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, null, null, 健康是一種生活態度！, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, 按 “暫停” ~看你幾次能填中!!!!, 你們說　我們聽
或私訊與我們分享

#Mark語錄, null, 多的是你不知道的事

#Mark語錄, 哈哈哈哈哈～＠妳的姊妹！

#Mark語錄, null, null, 世上最幸福的事！

#Mark語錄, 個性沉著，能吃苦耐勞，做事有持續性, 往往是這樣的

#Mark語錄, null, null, null, null, 因為
愛　是無法衡量

#Mark語錄, null, null, 只不過是輕描淡寫的八個字罷了

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, 別把你愛的人當成全部！

#Mark語錄, null, null, null, 讓自己更好
才配得上最好的！

#Mark語錄, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, 認同！不要得寸進尺～

#Mark語錄, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, 告訴自己 一定可以堅持住！

#Mark語錄, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, 這就是朋友！

#Mark語錄, null, null, 愛，請好好把握！

頻道推薦 ► 別怕。有我在, 只是追求的手段而已

#Mark語錄, null, null, 哈哈哈哈～
這樣做過的+1 

#Mark語錄, null, null, 無誤！

#Mark語錄, null, null, 媒體在線，隨時保持連線！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 你也有過嗎....., null, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, null, 直視自己的畏懼
擦乾自己的淚水

#Mark語錄, null, null, null, 媽～～我愛您！

#Mark語錄, null, null, 擦乾眼淚
散播正能量！

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 要多響有多響！

#Mark語錄, null, null, 是吧！！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, 在背叛面前
有時候寧可一切都是假的

#Mark語錄, 好想大哭一場阿........, null, null, 有我陪著你

#Mark語錄 #好朋友
 范范 范瑋琪 陳奕迅Eason Chan #陳昇, null, null, 最珍貴的感情
從來不用捧在手心裡

#Mark語錄, null, null, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, null, null, null, null, null, null, 他把妳當垃圾 但妳可能是另一個他的寶藏

#Mark語錄, 偶爾
那癒合的傷口
受一點風 仍隱隱作痛

#Mark語錄, 但通常假好人
往往都自認為自己是個好人

#Mark語錄, null, 愛的相反並不是恨
而是漠不關心

#Mark語錄, 你執著誰
誰就傷你最深

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, 準就@一下!!

#Mark語錄, 合作頻道 ► Mark行銷
有趣放送 ► 芒果達人秀, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, 請學會照顧自己
沒有人比你更勇敢

#Mark語錄, null, null, 按讚看更多 ► 慾錄控, 而且是一起走到最後的朋友

#Mark語錄, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 所以必須懂得，珍惜。, ／／＃Mark語錄　你們說我們聽－Mark語錄傳情中／

親愛的M粉們，感謝多年來大家對我們的支持與愛護
你是否有時候會有這樣狀況？
明明好多話好多話想說
卻又不知道該如何開口
也許礙於時間／空間／身分／時刻
有太多太多的可能，所以到最後，還是不說了！

現在，我們決定開放│你們說我們聽│
將您的心事語句【私訊】給我們（或留言在此篇以下）
我們將客製您的語錄，並在貼文中@您的大名
(註1.如果您方便公開，請在私訊中說明)

經過編輯團隊選出符合Mark語錄調性
就有機會躍上Mark語錄版面
沒說的，我們替您發聲。

希望不管再多的不愉快
＃Mark語錄　願能在大家的心中，療癒您的心靈

也許人人心中都有一個Mark
而每一個人都會是Mark, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, null, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, null, null, ., null, null, null, null, @@, null, null, null, ＠你的一世好朋友～

#Mark語錄, null, 賤人就是矯情！

#Mark語錄, 只有自己會阻礙自己

#Mark語錄, null, null, 當爸爸回家時......., 大家比較在意哪種感覺呢？

#Mark語錄, null, null, null, 沒錯！

#Mark語錄, null, 聰明不是擁有很多知識，而是擁有豐富的想像力, null, null, null, null, 請勇敢活出自己！

#Mark語錄, 我可以裝傻
但不要把我當真傻

#Mark語錄, 對牛彈琴 牛聽不懂牛也很煩

#Mark語錄, 有趣!!!!, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, null, null, null, 只懂得索取的人
是不值得擁有真正的朋友

#Mark語錄, null, null, 舉棋不定

#Mark語錄, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, 默默做出改變的
才是值得信任的

#Mark語錄, 健康是一種生活態度！, null, null, 是的！

#Mark語錄, null, null, null, 芭芭芭拉芭~I'm lovin it!, null, 請懂得感恩
好嗎？

#Mark語錄, null, null, null, 於是越讓越多
最後沒有了自己

#Mark語錄, null, null, null, null, 跟你說
是出自於信任
而非你的把柄

#Mark語錄, 記住！

#Mark語錄, null, null, null, null, null, 和藹可親，重視責任。關於個人的事，不願他人干涉, null, null, null, null, null, 哈哈哈哈！！

#Mark語錄, 只要保持
最後的方向一致
就好了

#Mark語錄, 愛情在貧賤面前
無處容身

#Mark語錄, null, 偷走你的快樂

#Mark語錄, null, 最難的竟是＿＿＿＿

#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 親愛的，不用說
我都懂～@朋友吧！

#Mark語錄, null, 哈哈哈～～你身邊是暖男還是中央空調呢？

#Mark語錄, 健康的生活，從你我開始做起！, null, null, null, 無誤

#Mark語錄, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, null, null, @@, 活潑開朗，性格溫和，給他人印象頗佳，愛好藝術生活, null, null, 合作頻道 ► 設計經理人
有趣放送 ► 芒果達人秀, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, 一直都只有那幾個

#Mark語錄, null, 看清就看輕

#Mark語錄, null, null, null, 不追問

#Mark語錄, 沒錯

#Mark語錄, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, 算是一種吸引力法則？

#Mark語錄, 感謝獨一無二的自己！

#Mark語錄, null, 好酷!, null, null, 放任，從來就不是解決問題的好方法

#Mark語錄, null, null, 因為，這就是現實

#Mark語錄, 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, null, 誰在你身邊？

#Mark語錄, 是因為成熟了。

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, 即使在黑暗中

#Mark語錄, 哈哈哈！你也是嗎？@一下朋友～

#Mark語錄, 面目模糊
有時候一碰就痛

#Mark語錄, 學會看淡一些事情

#Mark語錄, 不必勉強

#Mark語錄, null, 在別人的眼裡
這是____________
#Mark語錄, 是的！
#Mark語錄, 很多時候
有時候
#Mark語錄, null, 反正也贏不了他的信任
Mark語錄, 看其自生自滅
#Mark語錄, 沒有那麼多的如果
#Mark語錄, null, 一起走到最後的，才是最對的那一個。

#Mark語錄, 破了，就回不去了

#Mark語錄, null, null, null, 最沒用的四種東西

#Mark語錄, 為了你 努力成為更好的人

#Mark語錄, 溝通有時候沒有用

#Mark語錄, 懂愛的人 寧可扮演輸家

#Mark語錄, 其實答案就在心裡

#Mark語錄, 別當爛好人

#Mark語錄, 所有經歷都是必然

#Mark語錄, null, 對有些人絕對不要一忍再忍

#Mark語錄, null, null, 哈哈哈哈哈XDDD

#Mark語錄, 中肯！

#Mark語錄, 所謂成熟

#Mark語錄, 只不過是懂得了
#Mark語錄, null, null, null, 沒錯！
#Mark語錄, 受益一生的好習慣
#Mark語錄, 沒事 有我在
#Mark語錄, 你是否也有呢？
#Mark語錄, 記得繼續努力
#Mark語錄, 瞬間長大
#Mark語錄, 認同
#Mark語錄, 好好愛自己
#Mark語錄, null, null, ㄧ直玩一直玩一直玩一直玩, null, null, null, 誰說出門女生一定比較慢~, null, null, 在那一個瞬間
突然間＿＿＿

#Mark語錄, null, null, 於是，忽略自己的感受

#Mark語錄, null, null, 就是想跟你在一起

#Mark語錄, null, null, 因為，那些美好
都回不去了

#Mark語錄, null, 留一點空間
讓我們彼此好過

#Mark語錄, @一下~, 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, null, null, null, 哈哈哈哈！

#Mark語錄, null, null, 合作頻道 ► Women 說
有趣放送 ► 芒果達人秀, 人生不是努力就會贏。人生不怕輸，就怕輸不起, 就這樣

#Mark語錄, 無誤

#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, 哈哈！大家也是嗎？

#Mark語錄, 即使只是靜靜地在一起
不說話也很美好

#Mark語錄, 現在不對自己嚴格，將來就讓別人來對你嚴格！

#Mark語錄, 留給值得的人

#Mark語錄, null, 愛自己

#Mark語錄, null, 遇到就抓緊

#Mark語錄, null, null, null, 因為心軟
總是讓人得寸進尺

#Mark語錄, null, 會分開，總是有些原因

#Mark語錄, null, null, null, 漸漸地 漸漸地
也許就不會這麼難過了

#Mark語錄, null, null, 認同請分享+1

#Mark語錄, 是該下定決心
斷捨離！

#Mark語錄, null, 為了你變成更好的人

#Mark語錄, 一半的我+一半的你=最完整的我們

#Mark語錄, null, null, 敗給了想像

#Mark語錄, null, null, 真的！

#Mark語錄, null, 生命中的必然

#Mark語錄, null, 不要偷改@@

合作頻道 ► 芭樂語錄
有趣放送 ► 芒果達人秀, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, null, null, 你的周遭
總是不經意間，洩漏出你的底牌
#Mark語錄, 哈哈哈！有的請＠朋友～
#Mark語錄, 無誤！
#Mark語錄, 不過是一場
三流愛情肥皂劇罷了。
#Mark語錄, 只不過是放大了別人的幸福
卻忘了手中現有的快樂
#Mark語錄, null, 是的
#Mark語錄, null, null, 一切都不過是藉口罷了
#Mark語錄, null, null, null, null, 最有趣、最新鮮的生活小知識都在這！, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 時間，總是不急不徐地
慢慢見證事實
#Mark語錄, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, 說的好聽
比不上作的漂亮
#Mark語錄, null, 也許不是不愛了
純粹覺得是_________
#Mark語錄, 慘重的代價！
#Mark語錄, 是戰爭！
#Mark語錄, 有時候，那人往往是你從未想過的
#Mark語錄, 何必解釋？
#Mark語錄, null, null, 是的！
#Mark語錄, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, null, 除了堅持
別無選擇
#Mark語錄, null, null, null, 時間很快
請，珍惜活在當下
#Mark語錄, null, null, null, 陪伴你的人
才是真正最該放在心上的人
#Mark語錄, null, 改變、改變！
再不改變就更糟了！
#Mark語錄, 哈哈哈～你也是愛笑的人嗎？
#Mark語錄, 久而久之
漸漸地也沒什麼意思了
#Mark語錄, null, 每個人都有一段路
總得自己走
#Mark語錄, null, 哈哈哈！有沒有？
#Mark語錄, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, 你在幹嘛？
#Mark語錄, 是的....
#Mark語錄, null, 認同+1
#Mark語錄, 哈哈哈哈～在說誰呢？
#Mark語錄, 簡簡單單
#Mark語錄, 別等病了
才懂得心疼自己
#Mark語錄, null, 是吧！！哈哈～
#Mark語錄, 我是爸爸，歡迎來到這一起共同分享爸爸的543～, null, null, null, null, 是的！
#Mark語錄, null, 也許，早就在你的心中
什麼也不是
#Mark語錄, null, 哈哈哈！
#Mark語錄, null, 最怕的是，我用心對待你
到頭來卻發現你根本沒有用心
#Mark語錄, 你也有這樣的好朋友嗎？
#Mark語錄, 在它面前
都無所遁形
#Mark語錄, null, null, 你身邊有這樣的人嗎？
#Mark語錄, 無誤！
#Mark語錄, 最難過的是，我把你看得太重......
結果在你眼裡我卻什麼也不是
#Mark語錄, null, 請創造自己的新生活！
#Mark語錄, 除非，自己為難自己！
#Mark語錄, 你是否也有這20秒的勇氣呢？
#Mark語錄, 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, 無誤！
#Mark語錄, 你也是嗎？
#Mark語錄, 記得，一切都是最好的安排
#Mark語錄, null, 人生中最重要的決定不是你做甚麼，
而是你不做甚麼。, null, null, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, 早安！
#Mark語錄, null, null, null, null, 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, null, null, 懂得了真的
明白了假的
#Mark語錄, null, 真實？謊言？
往往我們都搞不清
誰真誰非了！
#Mark語錄, 因為最美的
只能閉上眼睛
細細體會
#Mark語錄, 時間不斷往前走
人也是
在歲月匆匆流逝中
情也罷，人也罷
最終我們都要認清
#Mark語錄, 某個角落，某句話，某個片段
甚至有時候突然驚醒，啊！
原來我們都回不去了
#Mark語錄, null, 讓人無力反駁
#Mark語錄, null, null, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 想要忘記誰？
#Mark語錄, null, null, 請為自己愛的人
用力的活～
#Mark語錄, null, null, null, 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, null, null, 是的！
#Mark語錄, 人心可畏
#Mark語錄, 是的！請堅強，繼續前進
#Mark語錄, null, 請愛自己
#Mark語錄, 想著想著
就罷了
#Mark語錄, 哈哈哈！你敢嗎？
#Mark語錄, null, 於是，我們都踟躕不前
不敢前進
#Mark語錄, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 有時候，必須有前面的苦心經營
才有後面的偶然相遇
#Mark語錄, null, null, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, null, null, 敬我們那些年那些青春的
少女時代
 我的少女時代 Our Times（Official）

#王大陸 #劉德華 #陳玉珊, null, null, 因為，學會了完美地看待
一個不完美的人
#Mark語錄, null, null, 在於怎麼樣去證明你說的是真的
#Mark語錄, 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, null, 矯情
#Mark語錄, null, null, 你不必問一個孩子他是否快樂
因為你能看得出來
#Mark語錄, 別人眼中的失敗
可以是你自己認定的成功
#Mark語錄, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 但女人偏偏最不喜歡
#Mark語錄, null, 它自由生長，而他無力抵抗
#Mark語錄, null, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, 是的！純。粹。格。調。問題！
#Mark語錄, null, 真的！！
#Mark語錄, 哈哈哈！你有幾條呢？
#Mark語錄, null, 相信自己！
#Mark語錄, null, 愛　從未離開過
#Mark語錄, null, null, 放手做自己
自然會吸引志同道合的
#Mark語錄, null, 不必太多投射
一切都只是無意義的定義
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 於是，漸漸失望
漸漸不期待
#Mark語錄, 友情也好　
愛情也罷
#Mark語錄, 好久不見的你，還好嗎？
#Mark語錄, 哈哈哈！
#Mark語錄, 有一天，你的，我的
都會慢慢遺忘的
#Mark語錄, 請不要只是妥協
你有更多的可能
#Mark語錄, 柴米油鹽醬醋茶
於是，在這些細微末支節中
慢慢消耗
#Mark語錄, 今天，就讓我陪著你
靜靜地
靜靜地
#Mark語錄, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, null, null, 無誤！
#Mark語錄, 勇於面對，承擔
成就勇敢的自己
#Mark語錄, 就只是因為你
所以特別不同
#Mark語錄, 時間一旦過了
就再也不復返了
#Mark語錄, 是吧！好朋友們～～^^
#Mark語錄, 我是爸爸，歡迎來到這一起共同分享爸爸的543～, 你呢？今晚是否有陪伴你的人呢？
#Mark語錄, null, null, null, null, null, 請你慢慢聽，認真聽
那是我想對你說卻又說不出口的心情
#Mark語錄, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 不管相隔多遠，記住
有空記得問候一下家人喔！
#Mark語錄, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, 因為已經很久很久
彷彿那曾經的曾經
都變得模糊不清
#Mark語錄, null, null, null, 如果你有眼睛，就別用別人的嘴巴認識我
#Mark語錄, 其實，不過是自己選擇的取向
#Mark語錄, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, 只是，貪戀那麼一點點時間
即使一點點，也好！
#Mark語錄, null, null, 台北人 ♥ 我愛台北, 無誤！
#Mark語錄, null, 給對方一把刀
請先想清楚
一旦交了出去，即使被捅了滿身是血
也絕不後悔
#Mark語錄, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 將灑脫留給自己吧！
#Mark語錄, null, 明明知道，就不要再走下去
去觸碰那些根本不可能的結果
還期待什麼呢？
#Mark語錄, 小時候，爸爸告訴我，想哭的時候，就去倒立，這樣眼淚就不會留下來, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, null, null, null, null, null, null, 你以為我變了，我以為你不一樣了
但其實，我們只是
開始變得更像真實的自己了
#Mark語錄, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, null, 有時，在某個時間
隱隱作痛
#Mark語錄, 嗨～～好朋友！！
#Mark語錄, 是一種境界
#Mark語錄, null, 哈哈！你想到了誰？
#Mark語錄, null, null, 是的！
#Mark語錄, null, 我是爸爸，歡迎來到這一起共同分享爸爸的543～, null, 無誤！！
#Mark語錄, null, null, 哈哈哈！@另一伴吧~
#Mark語錄, 其實我沒那麼堅強
#Mark語錄, 傷害過後，再無原諒
#Mark語錄, 父母都是愛孩子的，沒有父母要害孩子
之所以會對孩子有這些選擇上的期望
都是因為『為了孩子好』。你也能讓父母驕傲>>https://goo.gl/Yt2ovm, 也許，這就是青春
#Mark語錄, 請放過彼此吧！
#Mark語錄, 哈哈哈！你中了幾條？
#Mark語錄, 像茶葉蛋一樣，有裂痕才入味^^
#Mark語錄, 請善待身邊人
#Mark語錄, null, 合作頻道 ► Dreamers
有趣放送 ► 芒果達人秀, null, null, null, null, null, null, 可怕的是，沒有一件事做好
#Mark語錄, 無誤！
#Mark語錄, 吵架時，你會怎樣對我？
#Mark語錄, 遵守諾言，承諾自己的事，就要辦到！
#Mark語錄, 只是為了維繫和你之間的關係
讓你贏！
#Mark語錄, null, 哈哈哈！
#Mark語錄, null, null, null, null, null, 切勿人矯情
#Mark語錄, 重點是，能陪你到最後的
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 別將過去擁抱的太緊~那就騰不出手來擁抱現在!!!, 錯了就是錯了！
有時候，必須為自己的錯誤承擔
#Mark語錄, null, null, 重要的是，你做什麼？
#Mark語錄, null, 有時候不是妳變了，只是分寸拿捏
開始懂得劃清界線了
#Mark語錄, null, 是的！
#Mark語錄, 一用力，就會拆穿
#Mark語錄, 人善被人欺
#Mark語錄, null, null, null, 別小看我！
#Mark語錄, null, null, null, null, 別忘了最初的自己
#Mark語錄, null, 遠離這些是非人
別讓他人影響今天的你
#Mark語錄, null, null, 世界不會等你
#Mark語錄, null, 細細體會生活中每一件大小事
#Mark語錄, null, 你是否也一樣？
#Mark語錄, null, null, 不過是孤獨
#Mark語錄, 真正能幫你的，永遠只有自己
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 一切操之於己
#Mark語錄, 永遠不要放棄你的夢想~

#mark語錄, null, null, 於是，慢慢遺忘
#Mark語錄, null, 成功，不是你所站的位置，而是你要去的方向, 把別人拉下來時，你一定也在下面

#MARK語錄, null, null, null, null, null, 會說別人，也會跟別人說你。
#Mark語錄, 哈哈哈！沒錯
#Mark語錄, 千萬不可，敗在自己手裡！
#Mark語錄, 再裝也是假的！
#Mark語錄, 好奇殺死貓
#Mark語錄, null, null, null, 親密是要留給值得的人
#Mark語錄, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, 不必把太多人請進生命裡
#Mark語錄, null, 把精力放在更重要的事情上！
#Mark語錄, null, null, null, null, null, 媒體在線，隨時保持連線！, null, null, null, null, 都是自己
#Mark語錄, 認同！, 沒有人有義務
#Mark語錄, 沒錯！
#Mark語錄, null, 時間點很重要
#Mark語錄, null, null, null, null, 為了再次相遇
#Mark語錄, 認同！
#Mark語錄, null, null, 每晚睡前，原諒所有人和事
#Mark語錄, null, 很多人闖進妳的生活~ 
只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 桃園人 ♥ 我愛桃園, null, null, null, null, null, 自己的事，就失了分寸
#Mark語錄, null, null, 冷淡
#Mark語錄, 不是每個人都可以了解
#Mark語錄, null, null, 有時候，離開是種解脫
#Mark語錄, 健康是一種生活態度！, null, 信任很脆弱
#Mark語錄, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 
只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 要的不多
#Mark語錄, null, null, null, 生活周遭大小事！, 做自己
#Mark語錄, 內傷怎麼好？
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 好傷心阿~, null, null, null, null, null, 中肯！
#Mark語錄, 順其自然
#Mark語錄, null, 留下了最真的人
#Mark語錄, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 幸福從來都沒有一百分
#Mark語錄, null, null, 覺得累，代表你在走上坡！
#Mark語錄, 是的！
#Mark語錄, null, 往往回想時，勝過千言萬語
#Mark語錄, null, 漸漸地你會發現，時間慢慢不夠用
#Mark語錄, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 今天的掙扎，都是明天的力量！
#Mark語錄, 祝福你一切都好。
#Mark語錄, 其實這些都很微小
#Mark語錄, null, 作自己的主人！
#Mark語錄, 哈哈哈哈！
#Mark語錄, null, null, GO！出發吧！
#Mark語錄, null, 希望那天到來！
#Mark語錄, null, 健康的生活，從你我開始做起！, null, null, null, null, null, null, null, 勇敢吧！
#Mark語錄, 最好的人，始終在身邊守著。
#Mark語錄, 請不要把自己當判官！
#Mark語錄, null, null, 嗨！最初的自己～
#Mark語錄, 認同。
#Mark語錄, 千萬別大聲嚷嚷！
#Mark語錄, 學會自己長大
#Mark語錄, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 沒有人是應該為你做些什麼的
#Mark語錄, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 從來，都是自己的事
#Mark語錄, 如此而已
#Mark語錄, 誰都得經歷這些！
#Mark語錄, 因為我很在乎你！
#Mark語錄, 哈哈哈哈！你會怎麼花呢？
#Mark語錄, null, 請不要讓自己成為這樣的負面人！
#Mark語錄, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 不努力，連資格都沒了！
#Mark語錄, null, null, 一定會變成我們最強壯的地方！
#Mark語錄, null, null, 生命就應該浪費在美好的事情上！, null, 牡羊座的人富正義感，理想、抱負遠大, null, null, null, null, null, 因為，他是懂你的人
#Mark語錄, 也許只是起點
#Mark語錄, null, null, 是的！
#Mark語錄, null, 獨立才是你最應該學會的
#Mark語錄, null, 已經走過的路，只要時不時地回顧一下就可以了
#Mark語錄, 給對方自由，也給自己自由
#Mark語錄, 不斷成長！
#Mark語錄, null, null, null, 沒錯！
#Mark語錄, null, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 於是有勇氣並肩一起，你身邊也有這樣的人嗎？
#Mark語錄, 於是，你笑彎了腰，連眼淚都笑了出來
#Mark語錄, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 就直管跑吧！管別人怎麼說！
#Mark語錄, null, 不經意間，洩漏出真正想法
#Mark語錄, null, 好不好自己感覺
愛不愛自己知道
#Mark語錄, null, 缺少耐心的人永遠走不到頭
#Mark語錄, null, 健康是一種生活態度！, null, null, 眼神，可以美麗！
#Mark語錄, null, 準備好了！
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, 畢竟氣話就是失控的真心
#Mark語錄, null, 沒錯！
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 因為好運會與你不期而遇
#Mark語錄, null, 一切的一切不過是自己的佔有欲在作怪而已
#Mark語錄, 誰能保證那本該是屬於你的
#Mark語錄, null, null, 世界上唯獨騙不了的是自己的心
#Mark語錄, null, 沒錯！
#Mark語錄, 原來，冷漠比爭吵更可怕
#Mark語錄, 中肯！
#Mark語錄, null, null, null, null, 以台灣目前的資源
真的要對這些從業人員說聲辛苦了！

支持吳宗憲 Jacky Wu！, null, null, null, 一下子可以得到的真心，往往都不算太真
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, 請遠離這些負面能量的人
#Mark語錄, 面對兩個不夠愛的人，不過只是路過了某個人而已
#Mark語錄, 都將在遺忘中重新拾起, 是的！
#Mark語錄, 無誤
#Mark語錄, null, null, null, null, 決定於喜歡或厭惡
#Mark語錄, null, 也僅僅是你一個人的事
#Mark語錄, null, null, null, null, null, 不是每個故事，都有結局
#Mark語錄, 一生不過如此短暫
#Mark語錄, null, 哈哈哈！覺得準嗎？趕快＠朋友～
#Mark語錄, 通常不是等來的
#Mark語錄, 每一種距離都有它存在的意義
#Mark語錄, 媒體在線，隨時保持連線！, 它若不回來，那根本就不是你的
#Mark語錄, 當時的承諾一定都是真的，只是後來太多意外了
#Mark語錄, 女皇！
#Mark語錄, null, null, null, null, null, null, null, null, 努力的意義
#Mark語錄, null, null, 人只看見自己想看的
#Mark語錄, null, 最新鮮的科學、最冷的知識都在這！, null, 對自己狠一次
#Mark語錄, 人都是逼出來的
#Mark語錄, 日久見人心
#Mark語錄, null, null, 最好的朋友
#Mark語錄, null, null, 瀟灑
#Mark語錄, null, null, 撐著撐著就過了
#Mark語錄, null, null, null, null, 有些人的好
#Mark語錄, 是啊！！
#Mark語錄, null, 細水長流
#Mark語錄, 愛自己
#Mark語錄, 謝謝現在留在身邊的朋友們！
#Mark語錄, 回不去了
#Mark語錄, 你會等我嗎？
#Mark語錄, 簡單不簡單
#Mark語錄, null, null, null, null, 中肯！
#Mark語錄, 哀莫大過於心不死
#Mark語錄, 最新鮮的科學、最冷的知識都在這！, 請跳離這個圈子
#Mark語錄, null, 哈哈哈！
#Mark語錄, null, 認真度過
#Mark語錄, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, 幸好他不是
#Mark語錄, null, null, 請珍惜

#Mark語錄, null, 時間不會解決問題
只是沖淡感覺
#Mark語錄, null, null, null, null, 生命就應該浪費在美好的事情上！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 人都是被自己打敗的
#Mark語錄, null, 猶豫著、踟躕著
最後走下去了
#Mark語錄, 請不用勉強了
#Mark語錄, null, 是你這個人
#Mark語錄, 所謂成熟
#Mark語錄, null, null, 探究心理大小事，你，非測不可！, null, 讓未來的自己感謝現在的自己
#Mark語錄, null, 改變，要在你不得不改變之前去做, 漸漸陌生
#Mark語錄, Mark語錄徵求：一句話觸動人心語錄

很多時候，我們常常會被一句話，一個畫面給刺中心坎

你寫，我說
得到共鳴者，我們將製作成Mark語錄字卡
分享給更多人，一起撫慰心靈！以下開放留言, 取決於所在的位置
#Mark語錄, null, null, null, 討拍不如好好堅強！共勉之～
#Mark語錄, 問題的真正所在
#Mark語錄, 大家是否也有這樣的一個人？
#Mark語錄, 哈哈哈！
#Mark語錄, 是的！
#Mark語錄, 嗯...
#Mark語錄, 從來都是兩個人的事
#Mark語錄, null, 獻給我最重要的你們！
#Mark語錄, null, 健康的生活，從你我開始做起！, null, null, 怎麼來就怎麼去, 人生有甜有苦, 何必呢？
#Mark語錄, 時間也是金錢！, 有種淡淡的哀傷？, 那就萬事拜託了！！！, 哈哈哈！你身邊有沒有這樣的朋友呢？快@朋友 ～, null, null, 因為是你, 認．真．傾．聽, 認同！
#Mark語錄, 認同！
#Mark語錄, null, .先有好心情，才有好事情, null, null, null, null, null, null, 要活出自己的故事！, null, 自己的人生自己選擇, 溝通的意義！, null, 空閒時間做的事
基本決定了一個人的高度, null, 沒錯！, null, 成功並沒有捷徑，但卻有多條不同路徑, 發呆這件事, null, 成長的滋味, null, null, null, 傾聽有兩種, 送朵花，別丟泥巴, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, null, null, null, null, 愛情從來不是取悅，也不是不甘心, null, 不要把別人的好看成理所當然, null, null, 正面能量！, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, 學會接受，然後面對！, null, 說出來不是比較簡單嗎？, null, null, 找到屬於自己的精彩！, null, null, 永遠不要承認自己不行, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 懂珍惜就快樂, null, null, null, null, null, null, 生命就應該浪費在美好的事情上！, null, null, null, 只是默默地掉淚, 因為堅強了太久, null, null, 哈哈！, null, 一切都只是過去, 無誤！, 所有經歷都是必然, 在適時的時間，華麗轉身, null, null, 該醒一醒！, null, null, null, 解決問題的第一步~
是要承認問題的存在!, null, null, null, null, null, 只是，再給一點點時間, null, 地震+1, 沒錯！！！, null, null, 取決於你是誰！, null, 有時候只是想聽你說, 何必？, 不打擾, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 你心中也有這首歌嗎？, null, 哈哈你也是嗎？, null, null, 改變文字~改變你的世界, null, null, null, 不常成功,是因為受不了失敗！
人生別等人栽培~你得自我挑戰！, null, null, null, 就只是，因為，你愛, 哈哈！, 只有死不放手的執著, null, 我現在過得好得不得了！, 心事放心底, 那你呢？, 一個願打一個願挨, null, null, 誰也沒有義務, null, null, null, null, 因為，終究只是個路人, 記住！路，是自己選的, 氣勢不能輸人, null, 中肯！, null, 是該掙脫這樣的籠子, null, null, 如果可以，告訴我好嗎？, 或許，也或許, null, null, 瞬間的感動
有時候就是一種永恆
難以忘懷, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, 鼓勵、讚美絕對是教育孩子的不二法門, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, 就好像一張紙皺了，就永遠回不去了..., null, null, 那就順其自然吧！, null, 您好！媒體在線，隨時保持連線！, 如果愛，怎麼捨得傷害？, null, null, 看清事實吧, 沒有期望就沒有失望, 社會的黑暗, 呵呵, 真的累了, 健康的生活，從你我開始做起！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, null, null, null, 做人最大的問題，就是不會拒絕, null, 沒錯！, 【#康是美 -揪女王們一起來享受大餐】
女王們! 享受美食是一件非常幸福的事情
快揪姊妹們或情人一起來join join (手揮~)
康是美推出600份的雙人套餐劵，就是要妞們幸福滿滿(開勳~)
只要在康是美消費滿500即可獲得抽獎劵一張，滿1,000可獲得兩張唷!
獎項有台北W飯店 、王品集團餐廳、Mr. Onion牛排、
莫凡彼集團餐廳及Afternoon tea等…(流口水…)
還等什麼?! 活動詳請洽康是美官網>> https://goo.gl/2QHgLD, null, 期限到了，任性夠了，成熟多了, null, 合作頻道 ► 旅行‧電影‧愛音樂
有趣放送 ► 亞洲趣味頻道, 有些話，比刀還傷人, null, null, 自以為, null, null, 謝謝你, null, null, 只是，不小心動用了感情, null, null, 是的！真正的朋友, 這樣也好, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, 笑翻了！！！, 媒體在線，隨時保持連線！, 請不要把別人也當傻瓜, null, null, 世上最動聽的情話, 說者有心，聽者無意, null, 無誤！, null, 機會從不等人, null, 有些人造謠的天份總是比編劇還離奇, null, 謝謝你們在很多時候，陪伴。, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 過去就過去了，往前走，才是唯一藥方, 鼓勵、讚美絕對是教育孩子的不二法門

媽咪懂了沒, 父親節快樂!
Happy Father's Day!, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, 哈哈哈！, 不用管別人的眼光，大步走下去, 真正的可笑, 覺得美好, 切記切記！不要讓自己變成這樣的人！, null, null, 已讀不回, 最想念你的時候，我才發覺我錯過了你, 對你好應該珍惜，而不是覺得理所當然, null, null, null, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, null, 你好像著了魔一樣愛上一個人，但，他就是不愛你, 【#康是美 揪女王們一起來享受大餐】
女王們! 享受美食是一件非常幸福的事情
快揪姊妹們或情人一起來join join (手揮~)
康是美推出600份的雙人套餐劵，就是要妞們幸福滿滿(開勳~)
只要在康是美消費滿500即可獲得抽獎劵一張，滿1,000可獲得兩張唷!
獎項有台北W飯店 、王品集團餐廳、Mr. Onion牛排、
莫凡彼集團餐廳及Afternoon tea等…(流口水…)
還等什麼?! 活動詳請洽康是美官網>> https://goo.gl/2QHgLD, 作自己就好, null, null, 有時候，不用太明白，懂了就好, 千萬不要，太把重心放在另一個人身上, null, 是的！, 大部分的失望，都是因為你高估了自己, 真正的信任, null, null, null, 因為，戳破了謊言, 命運是掌握在自己手中！, 真的！, 哈哈！, 很多時候
跟自己過不去的是自己, 發人省思
#Mark語錄, null, 看似拉近距離，實際卻越來越遠, 有時候就是這樣的，重要的東西有時會遲來一步
但是你要有耐心！要等！
最好的即將就會到臨, null, null, null, null, 成長的滋味, null, 是過出來的, 只有老實人才能經得起事實和歷史的考驗, null, 卻要告訴每個人我很好, null, 有時候，過了就過了，別一在回味當時的痛, 覆水難收！, 認同！, null, null, null, 隱隱作痛, null, null, null, null, null, null, 希望透過好的事物，來引領幸福降臨, null, 上帝給了你很多誘惑，卻不讓你輕易得到, 總毀在不經意的小摩擦上, 不要隨便遇到一個人就對他掏心掏肺的, 寧可真性情的傷人，也不要背後的假好人, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 時間是最好的良藥, null, 哈哈！無誤～, 道理如此，工作如此，感情亦如此, null, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 有人替你撐著，有人替你堅強, null, 健康是一種生活態度！, 多少愛情都開始於喜歡
結束於了解, null, null, 其實，原本的初衷都很單純, null, 天容易黑，心容易變，這就是道理, null, null, 無誤！！, null, 誰都不欠你的, null, null, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, 留下就永久在, null, null, null, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, null, 得失亦不用太重，看淡就好, null, null, 人總有一天會長大
何必成熟太早，失去太早。, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 快樂好比一隻蝴蝶，你若伸手去捉它，往往會落空；
但如果你靜靜地坐下來，它反而會在你身上停留。, 在感情中可以輕易放棄你的人，都是不愛你的
不離不棄，才是真愛, null, null, null, 所以說，謝謝這些堅強的後盾們, null, 太在乎別人的眼神，其實就是委屈自己成全別人, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 無誤！, null, null, null, null, null, 因為知道的總是太多，也特別傷, null, 謝謝你總是包容我的任性, null, null, null, null, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 救命～～～, null, null, 沒有你想要的擁抱，那就先學會一個人堅強吧, 詞不達意, null, 不肯放手的往往是最痛的, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, 頻率問題！, null, null, 其實我最想要的人就是______, 嘿！還記得我嗎？, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 唯一可以抱怨的，只是不夠努力的自己, null, null, ., null, null, 沒錯！, null, null, null, null, null, null, 原來夢想簡單一點，快樂也來的容易一些, null, null, 每個人容易有的通病, null, 哈哈！認同～, null, 有些人，面前心連心, 不必為了順從別人或討好別人而扭曲自己, 接受真正的自己, null, 如果有人拿這個給你吃，一定要拒絕, 別說對不起，我不是非要原諒你, null, null, null, null, 對時間無法把握的人，很難規劃好未來, null, null, null, 身體力行，立即行動！, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 3歲小女孩的生日願望是搭一次火車，她的父母帶她去乘了一次火車，拍下了她的反應。

原來夢想簡單一點，快樂也來的容易一些。, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 懷念最初的自己, 現實會告訴你，不停前進的理由, 認同！, null, 請好好把握！, 不要低估女人！, 謝謝這些在我最醜最窮的時候，仍真心待我的朋友, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, 這就是愛, 受傷的，總是最後放手的那一個, null, null, null, null, null, null, null, 因為，只是稍微親近了一點, 你找到這個相似又互補的人了嗎？, 最後，決定誰先離開誰先走, null, 覺得貼心, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, 勇敢面對才是上策, 請把耐心與寬容留給最親近及最深愛的人, 它從來不假裝，
它的美就在於它本來是什麼樣子就是什麼樣子, null, 混下去很容易，混上去太難了, null, 有人睡覺時做夢、有人醒著做夢，
而醒著做夢的人比較可怕，因為他真的會去做~, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 人生沒有如果，只有後果和結果, null, null, null, null, null, null, null, 只有付諸努力讓彼此成為更好的人, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, 認同！, null, null, 過陣子，感覺對了，可以慢慢再近一點, 是我的容許，造就了你的壞, 請拿出本事！, 說的人早忘了, null, 成功人懂得熬，失敗人懂得逃, null, null, null, null, null, 是看到前方路途遙遠，而忘記了身後的一路堅持, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 用不著當成大病折騰自己, null, null, null, 每晚能安然入睡，便已足夠。, null, ♥ 我愛桃園, null, null, 不是你的愛，不要去依賴, 因為是你，所以一切都不一樣, null, null, 謠言，止於智者, 請珍惜身邊 人, null, 因為知足，會更接近幸福, null, null, null, null, 是的！, 愛，從來就不是尋找一個完美的人, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, 於是我們都在找我們的最佳距離, 只是面具掉了, 切記，可以原諒他，但不要再輕易相信他, 真的！, null, 不是嗎？, 不過庸人自擾罷了！, null, null, 寧可誠實的被對待，好過虛偽的身邊人, 微笑能解決很多問題，沉默能避免許多問題, null, 世界紀錄出爐！, null, null, null, null, null, 有些人，忍忍就不想等了, 有一天，你回首從前，你會發現這些其實都很重要, 有人在呼天喊地，有人在靜默堅守, 至於嘛！？, 切記！, 不是能力不足，不是時機不好
而是稍有挫折就產生畏難情緒，然後就不了了之, null, 沒有做不成的夢，只有不早醒的人, null, null, 別將過去抱的太緊，那樣你就騰不出手來擁抱現在！, 不要讓人輕易的對待, null, null, null, null, 只有 “我”~, null, 夏天快到了，開始意識到要努力了><, null, null, 期待好運的降臨, 真正喜歡的東西，沒有一樣是能夠輕易獲得的, 只怕成了笑話, null, 這就是「努力」的意義, null, 很多時候是這樣的，只能靜下心。, 是否自己就是這個粗心的人呢？, 你眼裡輕描淡寫一句話，往往讓人痛徹心扉, 只有共同經歷的，才是真的, 閃閃發光背後的辛苦汗水，往往不為人知, null, null, 一時的熱情人人都有，但默默陪伴卻很難得, null, 無論如何，祝福你！, 當才華還撐不起你的野心時，那你應該靜下來學習, 別因為遷就，而委屈自己，你能彎腰一陣子，但能過一世嗎？, 獻給我這些嘴巴壞的朋友！, null, 請放下過去，勇敢向前進, 隨著時間，慢慢改變, null, 決心，從來就是決定結局的關鍵, null, null, 早安～, null, 辛勤的工作，然後綻放你的美麗, 你所做的一切不能讓每個人都滿意
不要為了討好別人而丟失自己的本性, null, null, 健康的生活，從你我開始做起！, 你的句句誓言 
時間都會讓你輸得心服口服, 那些事 那些話
那些人自己知道就好
我們心裡彼此都有數, null, 不要為了迎合一些人，把自己過得那麼累, 是狼就要練好牙，是羊就要練好腿, 嘿！朋友，最近好嗎？, 只要身邊的人愛你，便已足夠, 你只要回頭，我就在你身邊, null, 大自然的反擊!!!, 真的！, 活著，就總會有看不慣的人, 管好自己的嘴巴, 有些暗傷，不是不在乎
而是懂得了冷靜面對和自我修復, 恩，現在要吃什麼呢？, null, null, null, 不要羡慕別人比你成熟, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, null, 真正在乎你的人，不會忍心讓你等得太久, 那個為你擦乾眼淚的，才是最後和你相守的人, null, 人只有一張嘴
卻總能說出兩面話, null, 從不去主動傷害別人，不會糾纏不休，懂得適可而止, 要珍惜喔！, null, null, 當你看清了一個人而不揭穿
你就懂得了原諒的意義, null, 很多事情忍著忍著就變得模糊了
明明不是誤會也變成了誤會, null, 在你眼中我是？, null, 肯留下來爭吵的 總是愛你的, 你身邊也有這樣的朋友嗎？, null, null, null, null, null, null, null, 我們正是揮霍的年頭
憑什麼不快樂, 把深情交付與錯誤的人，就別責怪這個社會不溫暖, 沉默太久就連主動都需要勇氣, 真心沒想過以後會是現在這樣, null, 有多少個是能真心原諒 說白了只是不想失去他, 成功就是用疼痛、努力換來的, null, 你跟他說笑話，他竟然當真了, 人都是被自己打敗的, null, null, null, 別讓別人左右了你的青春, null, 因為愛你，所以包容
不要把＂做自己＂視為理所當然的使壞, 沒有人比你更懂得珍惜自己，請堅強, 健康是一種生活態度！, 你的心和胃都很小
別虧欠它們, 謝謝一路陪我走到今天的各位, null, 因為是熟悉的人　
所以更容易失了分寸, 很真實, 靜心等待，直到你的雙眼適應黑暗, null, null, 要懂得適可而止, 感謝離開的那個人, 很多時候我們需要多一些勇氣
去堅定自己的選擇, 無數個閉上眼睛的瞬間，想起你, 真正的傷心，是流不出一滴眼淚, 有時候，只是你把對方看得太重, 可不可以等等我，等我幡然醒悟，等我明辨是非，等我說服自己

等我爬上懸崖，等我縫好胸腔來看你。 

可是全世界沒有人在等, null, 失望到極致，說一個字都覺得多餘, null, null, 想一想!!關於殺價這件事!!, null, null, null, null, 我需要你的時候，而你恰好都不在, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 機率都是平等的, null, 這樣，便已足夠, 可以不吵不鬧不炫耀、可以很寧靜也很好, 有時候，也只能選擇這樣的距離, null, null, 最幸福的事！, null, 成功的道路是寬廣的！因為堅持的人很少！, null, null, 心太軟, 手裡握著的才是最真實的，才是真正是屬於自己的, null, null, null, 為了不想再讓自己受傷
但也錯過了愛你的勇氣, null, 我們不是不愛，只是曾經太過年輕, null, null, 批評雖然很簡單，卻也最傷人
而受傷的心痕，是「對不起」也彌補不了的疼, null, 口袋空空不會阻礙你向前，只有腦袋空空才會, null, null, 時光，將我們停留在最美好的過去
親愛的，念舊歸念舊，生活還是得過
明天一樣加油，晚安, null, 因為曾經擁有，所以特別痛, null, 不過自欺欺人罷了, null, 哈哈哈!~, null, 真的，不算什麼．重新整理，再度出發, 翻攪最深處的記憶，我不問，你不說，也許是最好的距離, null, 對不起，關於這一刻，我仍是沒有勇氣, 選擇殘忍不過是讓兩個人好過, null, null, 當個強者，適時低頭才不是懦弱, null, null, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, 於是我們都大笑釋懷地接受，原來，分開，也是一種旅程．晚安．, 最後一次！是藉口還是給自己的理由？, 容易開心，容易感動，容易為了一點小事歡欣鼓舞，也容易為了芝麻綠豆大的事情鑽牛角尖．有時敏感，只是我比較在乎．, 只想靜靜地，躺在你的身邊，即使呼吸，也是甜美的, null, null, null, 慢慢的，你會明白這段話：

請你晚上吃飯的人很多，給你買早餐的人太少；請你喝酒的人很多，喝醉照顧你的人太少；生病時關心你的人很多，能給你買葯帶你去看病的太少；噓寒問暖的很多，能真給你送衣送傘的太少；平時說大話的很多，當有困難幫你的人太少。

— 不要把脾氣留給至親，而把微笑送給外人, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 可愛啦!!, 將心比心, null, 一開始都是善意的，但，太多的妥協漸漸變得失去重心, null, null, 我不拆穿，無動於衷，沉默是見證這一切最好的安排, null, null, null, 當心累了，多進一步都感到無力, null, null, null, null, 不管是愛情或友情，亦然．晚安．, 認同！, 不管再美好，都是曾經了, 是呀！在患難中，我們「真的」認識朋友, null, null, 在愛情裡，我們都學會成長。, 記住，只有平等的對待，才能換回尊重, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, null, null, 不是嗎？, null, 如果有人拿這個給你吃，一定要拒絕, null, null, null, 可怕的是你拿著一堆垃圾非要當成潛力股，還捧在手心裡使個勁地惋惜, null, 愛是永恆的忍耐, null, null, 通往目標的過程帶給你快樂，最後結果並不重要, null, 有時真相往往很傷人, null, 世界上多的不是醫師，多的是撒鹽的人，最涼不過人心, 用微笑去掩飾，其實心裡比什麼都疼, null, 一個人，對你藉口太多，那是因為不想在乎, 健康是一種生活態度！, null, 最新鮮的科學、最冷的知識都在這！, 如果有那麼多如果，又哪來那麼多是非對錯, 你看見的，只是他們想讓你看到的, null, null, null, null, null, 沉默，是最終的答案, 越痛，越不動聲色。越苦，越保持沉默, 最難受的感覺，最遙遠的距離, null, 你等待的那趟永遠不來，你不等的那些車卻接二連三, 沒禮貌不代表作自己, null, null, 沒能力就離開它，不要總是死纏著它不放, 於是，慢慢學會了沉默, null, 我們總是又哭又笑又吵又鬧又痛, null, 不要忘掉別人生氣時說的話，因為往往那才是真相, null, null, 而這些曾經，在相遇的時候他曾愛不釋手, 有時，也發現自己咬著牙走了很長的路, 因為距離，所以更加珍惜, 因為在乎，也最難忘, null, null, 愛的表現只有一個：就想和你在一起:), 愛的相反不是恨，是漠不關心。, null, 於是，開始懂了, 這是證明一切最好的辦法！, 只是，你的幸福，常常在別人眼裡, 那一刻你才會懂：走遍世界，也不過是為了找到一條走回內心的路, 等了太久了，累了，倦了, 很多時候是這樣的，總是一味想著對方，卻忽略了自己不足之處。, 這是屬於我的堅強。, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, null, null, 是誰默許了這場戲, 是的！, 於是，我們就此變成自己年少時最憎惡的那種人, null, null, 用心體會, null, 一開口就化成了一串＿＿＿, 擦乾眼淚後，重新出發！, null, 一定要幸福哦～, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 成吉思汗~厲害!!!, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, 希望。它是唯一比恐懼更強烈的事情, null, null, 暖暖的～, null, null, 累的永遠是主角，傷的永遠是配角, ^^, null, null, 人人都要會兩種本事！, 準備整裝，出發！, 最遙遠的旅行～, null, 合作頻道 ► 愛情事務所
有趣放送 ► 快樂來分享, null, 什麼事情都要學會自己一個人堅強，因為凡事都靠自己！, null, 最不應該的，就是自己還令自己失望, null, 學會獨立，告別依賴，對軟弱的自己說再見, null, 很溫暖~, null, 健康的生活，從你我開始做起！, 人在落魄時才能看清，誰潑的是盆盆冷水, null, 你擁有哪一雙眼睛呢？, null, 幸福很簡單，一顆糖可以甜好久, 為自己一次，記住！沒有人能為你堅強！, 哈哈！, 道理人人都懂，實踐起來才能感受他的痛, 幸福不是一時的事，而是一世的事:), 多少人，我們記住了，卻再也忘不掉
多少人，曾與我們擦肩而過，終只是個過客, 成熟的含義, 真的..................., 許多人總是把朋友當做玻璃，小心翼翼的怕碰壞了, 輕輕一拉, 你在幹嘛？♥, 理解你，相信你，並包容你。, 信任就像一張紙, 我當真了，就期盼著你會實踐, 最後你總會找到一個讓你心甘情願傻傻相伴的人, null, null, 於是，哭著哭著，然後長大了, null, 真的！, 說了再見之後再也不見了, 我想我已迷路在你的心海裡！, null, 心，在哪呢？, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 成功，不是你所站的位置，而是你要去的方向, 一次是遇見你，一次是永遠陪你走！, 太可愛了!!!, null, 這一切都不會是命運！, null, 對嗎？, null, 早安！祝大家有美好的一天～, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, 請注意點分寸, null, null, ♥ 都給你, 因為很在乎、很在乎、很在乎！很重要，所以說三次。, 一輩子有多長，我的愛就跟隨到哪, null, 即使風風雨雨，還是感謝這些平平淡淡陪在我身邊的人！, 這樣也行!!~厲害, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 無論如何，都不要放棄自己，懂嗎？, null, 男友越來越難當了!!, 簡單的寒喧，問候，也跨越不出彼此那條框線, null, null, null, null, 不要讓你的女人，很堅強。如果她堅強了，就說明你可以滾蛋了。

以前，一個女人很想和老公一起去旅遊，安排了許久，老公永遠都沒有空，從此以後，她的旅程裡，不再需要老公。

她和朋友去做美容，太晚天又下雨了，她打電話讓老公來接她，電話那頭的他不耐煩的說了句：外面下那麼大雨，你就不能自己打個車回來啊？從此她再出門，永遠會記得自己帶衣服和傘。

冬夜和他外出，路面結冰了，很滑，她不由自主的牽住了他的手，他卻自顧自的走著，從此以後，她再沒有需要呵護的時候。
朋友聚會希望他參加，說沒空要加班，看到別人一對對很想他，給他電話時，聽到他在打麻將，從此，再沒要求他出席任何聚會。

孩子生病了，自己一個人慌亂無助，給他電話，第一句回复的是，怎麼又把孩子弄病了？

從此，無論再無助的時候也不會讓他知道。

曾經看過一句特別經典的話：有時候女人需要一個男人，就像逃機者需要降落傘，如果此時此刻他不在，那麼以後他也不必在了。

她可以很需要你，你就是一切；她也可以再也不需要你，你就什麼都不是了。, null, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, null, 因為愛，
所以允許了你的小貪心, null, null, 不愛的，再用力都不愛；愛你的，無須討好，自然在身邊, null, 從開始就注定錯誤，到最後，我也只能不得不承認了, 每晚能安然入睡，便已足夠。, 推!!推!!, 只想一個人，無關情緒, null, 哈哈！, 老婆用超有創意的方式跟老公說她懷孕了，結果他的反應......., null, ㄏㄏ, 其實，明明不想讓你知道的，卻......., null, null, null, 真心朋友最難找，也最難散, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, null, null, 只是，因為很在乎，很在乎, null, 永不放棄~

合作頻道 ► 董事長碎碎念
有趣放送 ► 推推 News, 太可愛了~心已融化!!!!, null, 隨緣，常被人誤解為不需要努力作為，
聽天由命，由此成為逃避問題和困難的理由。

其實，隨緣不是放棄追求，而是讓人以豁達心態去面對生活。
在遇到問題時，有一顆包容心，善於化解矛盾，寬容他人，解放自己。
隨緣是一種智慧，可以讓人在狂熱的環境中，依然擁有恬靜心態，冷靜頭腦。, 真正的疼，流淚比流血更疼, 這世上，最讓人容易掉以輕心的就是「我以為」, 三十年後，你和我，還能一起手拉手, 那些，說好的，怎麼剩我一個人了？, null, 幸福其實很簡單！, null, 要珍惜！, null, 幸福就是這樣，你讓一點，我讓一些，最終畫成一個圓, 錯過了現在，不僅是錯了，也是過了，而這一切就無法再回頭, null, null, null, 你願意借陌生人一個肩膀嗎？, 人生最強大的階段，不是堅持的時候，而是放下的時候。

當你選擇騰空雙手，還有誰能從你手中奪走什麼？

多少人哀嘆命運，在無可奈何之際，受到挫折煎熬之際，你可以閉上眼睛，想像自己已經是十年之後的自己，置身一段距離之外，再去回想曾遭遇的那些事，便會坦然笑之。, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 真正的情侶是一同經歷很多坎坷，還依舊說愛你的人, 兩個人的世界裡，懂你比愛你更珍貴, 仔細聽聽~, 獻給我這平平淡淡的愛人，還有瘋瘋癲癲的朋友！, 大道理人人都懂，小情緒卻難以自控, 再也回不來了，知道嗎？, null, null, null, 跟自己說聲對不起，因為總是莫名的憂傷；
跟自己說聲對不起，因為為了別人為難了自己；
跟自己說聲對不起，因為偽裝讓自己很累；
跟自己說聲對不起，因為總是學不會遺忘；
跟自己說聲對不起，因為很多東西沒有好好珍惜；
跟自己說聲對不起，因為倔強讓自己受傷；
生活還在繼續，我微笑著原諒了自己。, 知道嗎!!, 合作頻道 ► 台北人說讚
有趣放送 ► 亞洲趣味頻道, 其實，我們只是想找一個談得來、合脾性，
在一起舒坦、分開久了有點想念，
安靜久了想鬧騰一下、吵架了又立馬會後悔認輸的人 。

愛情如此，友情同理 。, 先努力，學著讓自己值值。

只有先改變自己態度，才能改變人生的高度。, 健康的生活，從你我開始做起！, null, null, 我可以為了真正的朋友赴湯蹈火在所不辭。
但不要肆意利用，因為總有一天所有熱情將會熄滅。
是怎能都救不回來的。, 合作頻道 ► 媽咪‧貝比同學會
有趣放送 ► 亞洲趣味頻道, 多去理解尊重別人，常懷寬容感激之心，寬容是一種美德是一種智慧，海納百川是多麼廣闊，感激你的朋友，是他們給了你幫助；感激你的敵人，是他們讓你變的堅強。, null, null, null, 這世界不會被那些作惡多端的人毀滅，而是冷眼旁觀、選擇保持緘默的人
愛因斯坦, null, 許多人總認為結婚之後，他就會為我改掉壞習慣、更包容我，或是安定下來、不再三心二意。

孰不知「江山易改，本性難移」，即使他會為你改變一下子，過不了多久又會回到本來面目。
所以別說「為什麼他不再是當初為我改變的樣子，是不是他不再愛我了」，而要自問：「我是否還維持讓他改變的動力」？

婚姻是二人結緣的開始，也表示二人在許諾的那一刻是願意將心門之鑰交給對方的。

但如果二人就此以為不必做任何努力，就可讓王子與公主過著幸福快樂的日子，那實在是在做夢。有這樣想法的人，恐怕下一個男（女）人也不會更好。

婚姻須要經營，任何事業可以失敗重來，婚姻卻沒有這種特質！所以當你說「他不適合我」的時候，請先問「我做了什麼努力讓他適合我？

當你說「他不再愛我」的時候，請先問「我做了什麼努力讓他繼續愛我」當你說「他讓我無法忍受」的時候，請先問「當他做出讓我無法忍受的事時，我是否曾讓他知道我的感受?」結婚就像是到銀行開帳戶一樣，一開始會先存一筆款進去，表示對彼此的承諾。

日後若遇到爭吵或抱怨，就像是從帳戶從提出款項；
而如果有些感動或喜悅，就像是存款進去。

一個好的婚姻，它的帳戶應該有提有存、而且餘額是越來越多，反之如果帳戶只提不存，一旦餘額低於開戶基數，就隨時有被結清的可能。

大部份會走到離婚之路的人，都是因為缺乏危機意識，沒有時常去Check餘額與定期存款。

要維繫一個好的婚姻並不是不可能的，但關鍵不在於你是否夠幸運能遇到一個不會有問題的伴侶，而是你是否能在相處中學習溝通與成長，化危機為轉機。

所謂的「溝通」，不是要你說服對方要順從你的想法，而是要瞭解對方的想法，並找出異同之處，求同存異。

而「成長」，也不是要一味指出對方的缺點要求他改變，而是要接納對方所指出自己的缺點，從改變自己做起。, 最涼不過人心。, 還沒做就先計較得失，將永遠停留在原地, 一個即將升職的男人，因為她老婆突然患了老年癡呆症，朋友們建議他把老婆送到醫院治療兼療養，他考慮了一星期後，遞出了辭呈。

朋友們都很錯愕，紛紛詢問他為什麼要放棄升遷的機會呢？
他的人生就將要達到最高峰了啊！

他說:「我只想到─我在神前面承諾過，不論她貧窮、疾病、變老變醜，我都要愛她、照顧她一輩子。」, null, 有些人很會妝扮，但內心空無一物，你不會覺得他美麗。
有些人長著一張精緻的臉，卻長著一顆自私的心，你也不會覺得他美麗。

有些人外表很樸素，但知道如何關心別人，你覺得誠懇的眼睛很迷人。
有些人其實並不好看，卻很愛護小孩與小動物，你覺得他善良的心地很動人。

美麗，是發自內心的光華，不會隨著歲月的流失而流失，只會隨著智慧的增長而增長。, null, null, null, null, 不要去模仿別人，因為模仿的東西永遠是次級品，越是模仿，就越會因為不能成為一級品而懊惱

企業的董事長，長的是五短身材、一副鄉下出身的模樣。
今天，他竟然出現在心理醫生的面前，到底發生了什麼事呢？

他開門見山的第一句話就是：「醫生，活了大半被子，越來越發覺自己一無是處！」

像他這種有錢有勢的大老闆，手下有多少人是靠他吃飯，而他竟然覺得自己處處不如人，真是不可思議！

「舉個例子，我覺得我老婆就比不上別人的老婆。」

簡旭南的老婆，是所謂的糟糠之妻。當年家境貧困、學歷只有小學畢業，能夠娶老婆就屬萬幸；而現在，他常在商場的聚會上，看到別人的老婆，一個個都是名媛淑女，所以他從來不帶老婆出門，寧可每天沉醉於聲色場所，他才能感覺到高高在上。

「每回去參加商界的聚會，看到與他同輩的企業經營者看到與他同輩的企業經營者，一個個都有很高的學歷，有的還會說頂呱呱的外語，而我自己，既沒學歷也不愛唸書，多人家談的頭頭是道的事情，我聽起來都像是鴨子聽雷，有時候我也會去模仿別人，可是有覺得自己不管怎麼穿可是有覺得自己不管怎麼穿、怎麼說，再別人看來我都是草包一個。」

看樣子，簡旭南是個自卑型的病人。醫生默默的聽完他的陳述之後，思考了一下，終於開口。「你像個草包，所以沒有人尊重你吧？」

他露出傻笑：「其實，在公司裡大家都很尊重我，我說的一句話就是命令，就算是在公司外，也是有很多人蠻在乎我的。」

「你學歷不高，所以賺不到錢，對不對？」
「你真會開玩笑，賺錢跟學歷有什麼關係？在我公司裡，用的全都是學歷比我高的人，是他們聽我的，不是我聽他們的。」

「那麼，你老婆不如人，所以你家的小孩子也教得亂七八糟？」他神色一凜：「我的孩子都是一流的！多虧、多虧我老婆的教導，雖然她書讀不多，對孩子的教育倒是沒有馬虎，不像那些父母都在賺錢的小孩，天天在外面鬼混。」

「簡先生，這就對了！心理學有一句名言--觀點比事實更重要，一個人如果抱著正面的觀點，會覺得很多事情值得慶幸，像我剛剛問你的三個問題，你自己說，那豈不是太令人羨慕了！正因為這樣，我們都應該時時給自己灌輸正面的思想，你想想看，你赤手空拳白手起家，別人怎麼會比的上你呢？」

醫生繼續說著：「不要去模仿別人，因為模仿的東西永遠是次級品，越是模仿，就越會因為不能成為一級品而懊惱，從此就會墮入惡性循環中啊！」, null, 在一項充滿了爆炸性熱鬧的義賣會上，有位母親，給她三歲的孩子買了一粒五彩繽紛的氣球。

孩子歡天喜地的抓著繫在氣球上那根細細的線，一蹦一跳地走著、 走著，不知怎的，一個不慎，五指一鬆，氣球脫手而出，速速投奔自由。

孩子初而驚愕、再而難受，五官被驟然侵襲的悲傷擠得走了位，眼看淚水即將氾濫，他那明理而聰慧的母親，卻適時地蹲了下來，以一種充滿了音樂感覺的愉快聲調大聲說道：「瞧，寶貝，氣球的媽媽呼喚它回家吃飯了，你還不趕快和它說再見！」

小孩子聽在耳裡，但覺新鮮，剎時忘了悲傷，舉起胖胖的小手，向著冉冉升天的氣球，大聲喊道：「再見，再見！」圓圓的眸子，閃著亮亮的笑意。

把這一幕靜靜收諸眼底的我，心裡湧滿了感動。這一位母親，不但有「化險為夷」的急智，而且，最為重要的，她以一種潛移默化的方式把一種健全的人生觀輸入給她親愛的孩子，實際上，生活裡發生的任何一件小事，如果處理不當，都會產生潛在性的惡性影響。

氣球飛走的那一剎那，如果她說：「孩子別哭，我給你再買一個。」孩子無意中便會得到一個錯誤的訊息：自己犯錯，大人會承擔、會補償，從此也許便會養成一種依賴的心理！

如果她罵：「哎呀，你真笨！連個小小的氣球也抓不住！」孩子可能便會對自己失了信心，陰陰悒悒地形成了自卑的心態。

如果她嘆息：「賣氣球的人已經走掉了，媽媽沒辦法給你再買啦！」孩子日後碰到困難，或許便會同樣地產生這種束手無策的沮喪感。

然而，上述母親卻以充滿了創意思維的方式，引開了孩子的注意力，在風淡雲輕地化解了他悲傷情緒的同時，也大大地開創了他的想像力，而且，還聰明地傳達了一種「天倫至樂」的美好訊息－－瞧，時間到了，媽媽喚它回家吃飯，它就快快樂樂地回家去了！, null, 從前有個犯人，一審被判死刑二審終了之際法官問犯人：
「你還沒有什麼要說的？」

他回了一句：「XXX(三字經)」法官一聽大怒，於是訓斥他十幾分鐘。

犯人靜靜地聽完之後對法官說：「法官大人，您是個受過教育的高級知識分子，聽了我一句髒話也會如此動怒，而我只有國中畢業，當我看到老婆跟別的男人在床上，於是我一氣之下，就將他們殺了，實在是當時太衝動，無法克制自己情緒而造成的！」

後來，這位犯人從死刑被改判無期徒刑。

所以，天堂與地獄的分別情緒管理，真的很重要，人生中很多重要的東西考試不考，就算老師懂，也很少老師會教。但這些，卻比考試高分影響人生更多！, 讓心胸像湖泊一樣開闊

一位年老的印度大師身邊有一個總是抱怨的弟子。
有一天，他派這個弟子去買鹽。
弟子回來後，大師吩咐這個不快活的
年輕人抓一把鹽放在一杯水中，然後喝了它。
“味道如何？”大師問。
“苦。”弟子呲牙咧嘴地吐了口吐沫。
大師又吩咐年輕人把剩下的鹽都放進附近的湖裡。弟子於是把鹽倒進湖裡。

老者說：“再嘗嘗湖水。”
年輕人捧了一口湖水嘗了嘗。

大師問道：“什麼味道？”
“很新鮮。”弟子答道。

“你嘗到鹹味了嗎？”大師問。
“沒有。”年輕人答道。

這時大師對弟子說道：“生命中的痛苦就像是鹽；不多，也不少。我們在生活中遇到的痛苦就這麼多。但是，我們體驗到的痛苦卻取決於我們將它盛放在多大的容器中。”

所以，當你處於痛苦時，你只要開闊你的胸懷⋯不要做一隻杯子，而要做一個湖泊。, 如果你不問，我不說，這就是距離。, 看不到的，不代表不存在。, 或許，當一段不知疲倦的旅途結束，只有站在終點的人，才會感覺到累。, 不要因為世界太過複雜，而背叛了你的單純, 有時候，寧可裝傻，也不要自作聰明, 珍惜身邊的人，人心要是涼了就再也暖不起來了, null, null, 別忘記那些在大雨裡
為你撐傘的人
別忘記那些在黑暗日子裡
拉你一把的人, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 比起怒罵，沉默才是最徹底的失望, 惺惺相惜~, null, 在喜歡你的人那裡，去熱愛生活；在不喜歡你的人那裡，去看清世界, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, 原諒是容易的。再次信任，就沒那麼容易了。, 想念你的人，你們彼此都會找，不想念你的人，又何必硬要去打擾, 當一件事還沒有被大部分人認可的時候，才是真正的機會！

很多事情當你可以選擇的時候已經做了決定，
當你回頭的時候已不能選擇。, 所以我盡量保持一顆純真的童心，即使被人笑幼稚，我們也不怕，因為我有的你沒有，你有的我不稀罕。

不要活在別人的眼中，自己的未來沒有任何人可以保障，即使是父母，只有自己打拼，想盡一切辦法實現自己的人生價值！, null, 時間，
讓深的東西越來越深
讓淺的東西越來越淺。, 跳離舒適圈，勇往直前, null, null, 珍惜眼前所擁有的，因為你揮霍的或許正是別人所渴求的, null, 失落的時候，我會笑著對自己說，沒事的。

我不會太在意別人對我的看法，我是我，誰都不是誰的誰。

我不會太容易相信別人給我的諾言，諾言只是哄我的謊言。

我們從懵懂走向透徹，是需要走一些彎路，受一些傷的，這是我們路途的標誌，也是我們成長的代價。, null, 中肯~, null, null, null, null, 中肯+1, 你/妳找到這個人了嗎??, null, null, null, null, 愛我的人留下，其他的，請走開, 你再怎麼改變也不能讓每個人都喜歡你，所以還不如做一個自己想做的人。, null, 再出發~, null, null, 你幽默嗎??, null, 是阿~, 想和最好的朋友一起出發旅行，一起迷路，一起遇見驚喜, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 遠距離戀愛的女友要回大阪，男友在車站痛哭，感動超多路人！, 你外表的善良，取決於你面對的那個人，你內心的善良，其實取決於你自己, 想起了誰呢？, null, null, null, null, 是否也.........., null, null, null, 向前看!!前進吧!!, 合作頻道 ► 愛情事務所
有趣放送 ► 幸福笑笑 SEÜEN, null, 加油吧!!, null, 台中人 ♥ 我愛台中, null, 真的~, null, null, null, null, null, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, 太對了!!, 【人生最值得的七笑】

被人誤解的時候能微微一笑，是一種素養；

受委屈的時候能坦然一笑，是一種大度；

吃虧的時候能開心一笑，是一種豁達；

無奈的時候能達觀一笑，是一種境界；

危難的時候能泰然一笑，是一種大氣；

被輕蔑的時候能平靜一笑，是一種自信；

失戀的時候能輕輕一笑，是一種洒脫。, null, 生命就應該浪費在美好的事情上！, 笑好久~, null, 好可愛~, 太對了~, null, 太對了!!!, null, 試試~, 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, 看清了!!!, null, null, 每一天都想放棄，但每一天又都堅持下來了。沒有傘的孩子，要努力奔跑, null, 總有一天，你會遇上那個人，陪你看每一次日出，一直陪你到人生落幕。在「總有一天」到來之前，你的「每一天」就是努力讓自己變得更好。, null, 加油!!!gogogo~, 真的!!!!, 跟著蒼蠅會找到廁所，跟著蜜蜂會找到花朵, null, 記住了!!, null, null, 【娘家考生打氣篇】

指考將近，考前努力衝刺，大人們別忘了，孩子的努力也需要我們的鼓勵！每一份心意，都值得認真傳遞。

娘家滴雞精：https://www.facebook.com/momsdgg
#娘家滴雞精#考生加油, 使人成熟的不是歲月，而是你的經歷。
當百味嘗遍，自然看透；
看透世態，看淡世事。

靜是一種品格，可以是沉澱浮躁，過濾那些淺薄，調節人的精神。
靜是一種善良，能解讀生命的安寧，感悟人生的大慈大悲。
靜那是一種修養，擁有瞭然於心的平靜，那麼你就是擁有了高品位的人生。, null, 我們必須認清一個事實，那就是：每個人都是一個獨立的自我，都應該擁有屬於自己的生活，而不是重複別人的故事。

在遇到具體的問題的時候，我們應該學會具體的分析、適實的應對，而不應該照搬照抄別人的方法，說別人的話。

無論是陽光大道，還是曲折小路，無論是挫折還是欣喜，我們都應該用自己的表情面對自己的人生，而不要把自己活成別人的影子，哪怕他們是名人，是多麼成功的人士。

挫折是存摺，而不是骨折。, 若快樂難過都要壓抑，怎能活得幸福自在？, null, null, 別被這世界改變了, 說聲抱歉，珍惜彼此, null, null, 面對每日生活中會觸及的人、事、物，以仔細、用心、感恩的態度對待，為自己種下幸福的小種子。, null, 做個堅強的人，走在崎嶇的路上，爭取最幸福的勝利！, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 快試試!!!超神奇~用手機留言喔!!!

合作頻道 ► 芒果加藤鷹
有趣放送 ► 亞洲趣味頻道

【頻道推薦】：
✔ 慾錄控 ✔ 幸福笑笑 SEÜEN ✔ 星座魔法師

►► 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路 Mark語錄, 分享給各位一個想法：只要想著繼續走，就能遇到下一個更好的。分享給各位一個想法：只要想著繼續走，就能遇到下一個更好的。

你就不會停止了，因為我們總是嚮往著美好的事物。

你就不會停止了，因為我們總是嚮往著美好的事物。, null, null, 請把這句話放在心裡, null, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, 記得別人對你的好，
因為他本來可以不用這樣做。, null, null, 世上最難的三件事是：
不浪費時間，
保守秘密，
忘記別人對你的傷害。, 當你能控制自己的情緒時，你就是優雅的；
當你能控制自己的心態時，你就是成功的。, 喜歡你的人，給了你溫暖和勇氣；
你喜歡的人，讓你學會了愛和自持；
你不喜歡的人，教會你寬容與尊重；
不喜歡你的人，讓你自省與成長。, null, null, null, 幸福不只要定義，還要認真實施，不然就沒意義了, null, 也許原諒自己之後，你才能明白，生命即使會帶來很多擦傷、痛苦，卻也都只是一段過程，一段引領你抵達現在的路程。

而現在的你是最重要的，不需要被過去牽絆，才能看見當下在眼前的風景。, null, 有時候最好的安慰，僅僅需要一個擁抱。, 你永遠不知道你的一句話可能會傷害到一個人, 人生就是不斷的放下, 好棒的攝影手法~, 愛上一個人不需要靠努力，只需要靠機遇，是上天的安排，但是持續地愛一個人就要靠努力。

世界上的人雖多，但在下雨的深夜陪你回家的，實際上只有一個。, null, 要因為我們曾經跌倒，就再不願站起來而忘記趕路，到頭來只會使自己一無所有；

不要因為前方一路風雨，就猶豫徘徊畏縮不前，到頭來只會使充滿希望的生命之花凋謝枯萎；

不要因為往昔的輝煌而忘乎所以，沉湎其中而不能自拔，到頭來只會使如火的激情悄然熄滅。, null, null, 如果你愛一個人，就切切記住，愛情最忌諱的，就是每時每刻都纏著。

當你把所有時間都放在某個人身上時，他不會覺得被愛，只會覺得被糾纏。

反倒是偶爾的遠離，偶爾的疏離，會讓對方更重視你。

所以，愛情最需要控制的，就是自我的情緒。

不要那麼投入，反而會讓對方更愛你。, null, null, 你之所以覺得時間一年比一年過得快，是因為時間對你一年比一年重要。, null, null, null, 有這麼一個人，該有多好, null, null, 媽媽~, null, 常有人感嘆，活得真累。

累，是精神上的壓力大；
累， 是心理上的負擔重。

累與不累總是相對的，要想不累，就要學會放鬆，生活貴在有張有馳。

心累，使人長期陷於亞健康狀態；
心累，會使自己精神不振。

心別太累，學會解脫自己。, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 中肯~, null, null, 要過得比他更好！, null, 每天比昨天更努力一點, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 【實踐夢想，其實要走過不知多少的彎路，但這就是常態】

一名老師在上課時把照片展開，問：「圖上的河流，有什麼特點？」

學員們回答：「不是直線，而是彎彎的曲線。」

老師繼續問：「為什麼呢？河流為什麼不走直路，而偏偏要走彎路呢？」

學員們七嘴八舌地議論開了。
A說：「走彎路，拉長流程，因此擁有更大的流量。當洪水來臨時，河流就不會水滿為患。」
B說：「走彎路，拉長流程，流量就減少，對河床的衝擊力也減弱，起了保護河床的作用。」

老師說：「你們說的都對。但在我看來，河流不走直路而走彎路，最根本的原因就是，走彎路是自然界的一種常態。而走直路是一種非常態。」

看見同學們，紛紛露出訝異的神情。

老師繼續說：「因為河流在前進的過程中，會遇到各種各樣的障礙。有些障礙是無法逾越的。所以，它只有取彎路，繞道而行。也正因為走彎路，讓它避開了一道道障礙，最終抵達了遙遠的大海。」

說到這裏，老師突然話鋒一轉說：「其實，人生也是如此。當人們遇到坎坷、挫折時，也要把曲折的人生看做是一種常態。」

同學們紛紛陷入沉思之中。

老師接著說：「不悲觀失望，不長籲短歎，不停滯不前。把走彎路，看成是前行的另一種形式、另一條途徑，這樣就可以像走彎路的河流，抵達遙遠的大海。」

學習把走彎路，看成是一種常態。, null, 你該選擇
人生最美好的風景
慢慢欣賞，慢慢回味。, 有一天一定會遇見的！, null, null, 你是不是也是這樣？, null, null, null, 記得了！, 中肯!!, null, 錢沒了，生命還在，一切都可以重來；

愛走了，還有下一場花開。

既然來到世上就不做懦夫。

好好活一場，不在乎風雨。, null, null, null, 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, 不要等傷害了那個最重要的人，才知道後悔莫及。

不要任性的做出不理智的那些行為，親手將幸福毀得面目全非。

有些決定，只需要一分鐘，可是，卻會用一輩子，去後悔那一分鐘。

幸福不是每天都有，錯過了就要等很久。, null, 說得太棒了！, 成熟就是，你學會了容忍, 你願意借陌生人一個肩膀嗎？, null, null, null, 分享！, 看在眼裡，埋在心裡。, 失去，才是擁有的開始！, null, null, null, null, 多去理解尊重別人，常懷寬容感激之心，寬容是一種美德是一種智慧，海納百川是多麼廣闊，感激你的朋友，是他們給了你幫助；感激你的敵人，是他們讓你變的堅強。, 有時候，莫名的心情不好，不想和任何人說話，只想一個人靜靜的發呆。

有時候，夜深人靜，突然覺得不是睡不著，而是固執地不想睡。有時候，聽到一首歌，就會突然想起一個人。

有時候，別人突然對你說，我覺得你變了，然後自己開始百感交集。, null, 什麼是人脈？

1. 人脈不是你認識多少人，而是有多少人認識你！
2. 人脈不是你和多少人打過交道，而是有多少人願意主動和你打交道！
3. 人脈不是你利用了多少人，而是你幫助了多少人！
4. 人脈不是有多少人在面前吹捧你，而是有多少人在背後稱讚你！
5. 人脈不是輝煌時有多少人在你面前奉承你，而是在你落魄時多少人願意幫助你!

擁有人脈須做到：
1、學會換位思考
2、學會適應環境 
3、學會大方待人
4、學會低調做事 
5、學會讚美他人
6、學會對人禮貌 
7、學會檢討自己
8、學會感恩
9、學會遵守時間
10、常懷一顆平常心, null, 是人，都有黑暗面, null, null, 忠肯!!

合作頻道 ► 芒果加藤鷹
有趣放送 ► 快樂來分享

【頻道推薦】：
✔ 業務講堂  ✔ 企業家  ✔ 星座魔法師

►► 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路 Mark語錄, 心存簡單，幸福就會降臨你。, null, 你的人生掌握在你手中，永遠都要記住，要腳踏實地，感謝別人給你的一切，不要把任何事情當成理所當然。

人生有好就有壞，但你只要做自己就好，不要被任何事影響，也不要輕易讓自己改變。, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 幸福是可以通過學習來獲得的，
儘管它不是我們的母語。, null, 喜歡一個人，就是在一起很開心；
愛一個人，就是即使不開心，也想在一起。, 讓未來到來，讓過去過去。, 咖啡苦與甜，不在於怎麼攪拌，而在於是否放糖；
一段傷痛，不在於怎麼忘記，而在於是否有勇氣重新開始。, 人之所以活得累，
是因為放不下架子，
撕不開面子，
解不開情節。, 年輕時候，拍下許多照片，擺在客廳給別人看；
等到老了，才明白照片是拍給自己看的。, null, 地球是運動的，一個人不會永遠處在倒楣的位置。, 愛情就像攥在手裏的沙子，攥的越緊，流失的越快, null, null, 如果我能夠看到自己的背影，
我想它一定很憂傷，
因為我把快樂都留在了前面。, 幸好還有差距，不然，誰還稀罕理想？, null, null, 痛苦來臨時不要總問：“為什麼偏偏是我？”

因為快樂降臨時你可沒有問過這個問題。, 說有上輩子的人是在騙自己；
說有下輩子的人是在騙別人, 走的最急的是最美的景色，傷的最深的是最真的感情, 認同！, 上天決定了誰是你的親戚，
幸運的是在選擇朋友方面它給你留了餘地。, 離開家鄉念書的小編好想家喔......... (ˊ_ˋ), null, null, 沒錯！, ＿ㄏ哈哈, null, 大問題!?小問題!?
只有願意下去花時間!!!
接著才會沒問題!!, null, 決定我們快不快樂的都是自己不是別人。心大了，事就小了！, 別怕痛！, null, null, 你幫人100分，
當有一天你只肯幫80了，他便會清空你所有的恩，
寧願選擇只幫他70分的人做朋友。

一粒米養恩人，一石米養仇人，老人說的話沒錯。
不要動不動就傾其所有，留一些驕傲與心疼給自己，
記得了，最涼不過人心。, 真的ㄟ........

合作頻道 ► 芒果加藤鷹
有趣放送 ► 芒果新聞台

【頻道推薦】：
✔ 星座魔法師 ✔ 開fun入場 ✔ 亞洲趣味頻道

►► 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路！ Mark語錄, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 多去理解尊重別人，常懷寬容感激之心，寬容是一種美德是一種智慧，海納百川是多麼廣闊，感激你的朋友，是他們給了你幫助；感激你的敵人，是他們讓你變的堅強。, 人生各自精彩！, 分享下去~, 放過別人，其實真正放過的是自己。
然而太多人喜歡為難自己，和自己較勁。
也許我們無法選擇自己怎麼想，
但至少要知道，讓你受苦的是你的想法，不是那個人和那個事。, null, null, 失去，才是擁有的開始！, 懷念不一定就要相見，
喜歡不一定就要在一起，
你要相信，每一種距離都有它存在的意義 。, null, null, 真的！, 你又不是我, 決定我們快不快樂的都是自己不是別人。心大了，事就小了！, 學會沉默，不是叫你變成冷漠，是張口閉口把握得當；
努力奮鬥，不是叫你不顧健康，是不斷提醒自己不要墮落；
學會平淡，不是甘於平庸，是保持內心的平靜。

選擇最適合自己的，變得成熟。, 和他們說話時，你總是能自動避開那些不愛聽的。

你的毛病他們永遠比你更清楚。

碰到你以前喜歡過的人，他們總是特別激動地喊你快看快看。

有了小秘密，總是第一個想跟他們分享。

其實最關心你的，永遠是那個最愛打擊你的。

謝謝你們：), null, null, 最後，誰還敢說你不行？, 愛上一個人不需要靠努力，只需要靠機遇，是上天的安排，但是持續地愛一個人就要靠努力。

世界上的人雖多，但在下雨的深夜陪你回家的，實際上只有一個。, null, 感謝你們，不管我們好壞都願意陪伴我們, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 從今天開始，幫自己一個忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的評價，為自己活著;從今天開始，幫自己一個忙，做喜歡的事情，愛最親近的人，拋棄偽裝的面具，不再束縛情感的空間。

從今天開始，幫自己一個忙，卸下所有的負擔，忘卻曾經的疼痛，撫平心靈的創傷，讓自己活得輕鬆而充盈。, null, null, null, null, 如果遇到一個喜歡跟你忽冷忽熱的人，請轉身離開。

如果遇到一個喜歡跟你經常不復短信玩躲貓貓的人，請果斷離開。

如果遇到一個喜歡跟你曖昧卻不給任何約定承諾的人，請加速離開。

離開是去邂逅那個內心堅定的人，離開是為更好的幸福。

離開那些，不以一生託付的交往。, null, 我們總是這樣, null, null, 人生旅途中，大家都在忙著認識各種人，以為這是在豐富生命。可最有價值的遇見，是在某一瞬間，重遇了自己，

那一刻你才會懂：走遍世界，也不過是為了找到一條走回內心的路。, 車再好，別忘了！你真正的老婆。
嗯～大家都說車子是男人第二個老婆，
別忘記你的大老婆。

超完美：https://youtu.be/-k032TVI7Ag, null, 你給世界一個什麼姿態，世界將還你一個什麼樣的人生, 這樣只會讓該為的人，傷了不該傷的心。, null, null, 人生有很多路要選擇，選中一條，走下去，便會碰見這條路上的人和風景；而選擇另一條，則是完全不同的風景與人。 

有的人可能與你一起走，有的人留在原地；一起走的人，也可能在下個路口與你分開。

沒什麼可哀嘆的，這是人生的必然，所以當你擁有時，請記得珍惜身邊與你一起看風景的人。, 失去，才是擁有的開始！, 愛情當然是瘋狂的，你如果愛上一個人，就會違背自己一切的原則。

你愛上一個人，會包容對方所有錯誤。

到最後，當你愛上的時候，就讓自己燃燒到極點。

所以說啊，千萬別試圖阻止愛情。

愛情就是你對自己的放縱，就算輸了又怎樣？, 人們總是在長大以後回想起孩童時期。

想的不外乎是熱衷的各種遊戲，已不復存在的原野，青梅竹馬的好友。

不過最令人難以忘懷的，應該是當時所不在意的“時間”吧。

那種無關乎過去或未來，只在乎眼前片刻，無法重新拾回的時光。, null, null, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 你還很年輕，將來你會遇到很多人，經歷很多事，得到很多，也會失去很多。

但無論如何，有兩樣東西，你絕不能丟棄：

一個叫良心，另一個叫理想。, 當你愛上一個人的時候，前提是這個人也愛你，這才是平等的戀愛。

如果這個人完全不搭理你，請盡快把他刪掉。

人都是很自我的，你每天跪舔他不會理你，你不搭理他反而會來找你。

等到什麼時候，他主動來找你搭訕，你們才算有了平等對話的資格。

平等，才是戀愛的前提。, null, null, 不要讓你的女人，很堅強。如果她堅強了，就說明你可以滾蛋了。

以前，一個女人很想和老公一起去旅遊，安排了許久，老公永遠都沒有空，從此以後，她的旅程裡，不再需要老公。

她和朋友去做美容，太晚天又下雨了，她打電話讓老公來接她，電話那頭的他不耐煩的說了句：外面下那麼大雨，你就不能自己打個車回來啊？從此她再出門，永遠會記得自己帶衣服和傘。

冬夜和他外出，路面結冰了，很滑，她不由自主的牽住了他的手，他卻自顧自的走著，從此以後，她再沒有需要呵護的時候。
朋友聚會希望他參加，說沒空要加班，看到別人一對對很想他，給他電話時，聽到他在打麻將，從此，再沒要求他出席任何聚會。

孩子生病了，自己一個人慌亂無助，給他電話，第一句回复的是，怎麼又把孩子弄病了？

從此，無論再無助的時候也不會讓他知道。

曾經看過一句特別經典的話：有時候女人需要一個男人，就像逃機者需要降落傘，如果此時此刻他不在，那麼以後他也不必在了。

她可以很需要你，你就是一切；她也可以再也不需要你，你就什麼都不是了。, null, null, null, null, 別再把心打結，把自己的心朝向自由的那方。, 愛了就投入地去愛一場。

誰又會說愛得深愛得多的那個人就是輸家呢。

我倒認為，投入感情最深最真的那一個是最幸福的。, null, 把自己的固執放下吧，低頭看看，其實幸福就在腳邊。, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, 學會沉默，不是叫你變成冷漠，是張口閉口把握得當；
努力奮鬥，不是叫你不顧健康，是不斷提醒自己不要墮落；
學會平淡，不是甘於平庸，是保持內心的平靜。

選擇最適合自己的，變得成熟。, 每個人的性格中，都有某些無法讓人接受的部分，再美好的人也一樣。

所以不要苛求別人，也不要埋怨自己。, null, 好玩~, null, null, 若他不愛，連吵的力氣都會省下。, null, null, 第一種：美麗的感覺

俗話說情人眼裡出西施，所以在有愛情的時候，你一定會覺得對方最好看，即使有別的異性比你愛的對象好看，但對你而言，他才是你心中最好的一個，而且是別人無法相比的。

第二種：親愛的感覺

當你愛上一個人，你會有種很親切的感覺，跟他在一起，你會覺得很舒服，很和諧。你可以信任並依賴他，他像是一個親密的家人，甚至可以說，比一個家人更親密，而且在這親密裡，你更體會到一份溫馨的感覺——這就是親愛的感覺。在這個愛情的國度裡，他願意包容你所有的缺點。

第三種：羨慕及尊重的感覺

一個健康的愛情關係，應當有以對方為榮的感覺，你會欣賞對方所有的一切，包括內在與外在的條件和優點，並且對方也讓你感覺，他處處以你為榮。如果這種感覺存在的話，不論他做這件事是成功或失敗，你都會欣賞他的才華，而不是重視結果。

第四種：讚許的愛情

相愛的時候，你是否喜歡誇獎對方，而且不僅是欣賞，或敷衍了事而已，你還會喜歡在他不在的時候，向其他人講述他的種種好，哪怕幫你泡一碗泡麵而已。重要的是，你從誇獎對方的熱誠之中感到無比的快樂。

第五種：受到尊重的自尊

愛情關係可以提高一個人的自尊心，可以讓個你感覺到生活的意義，因為愛情能夠讓你發現，其實你有著無人可比的獨特性，雖然你有優點，也有缺點，但是你的獨特性使你敵後到無比的尊重，生命也因此無比的快樂。

第六種：佔有欲

愛情是絕對獨占的，是不能與他人分享其親密的男女關係，因此，當愛情從不確定走向穩定後，需要以婚姻來持續以後的日子，所以我們在結婚時彼此相約相許。在真實的愛情生活裡，互相許諾忠誠是必要的。

第七種：行動自由

如果一個人有正當的理由，他行動的自由一定要受到尊重，這樣才不會破壞兩人之間的愛情關係。愛情跟著感覺走的人，雖然十分令人擔心或生氣，但是對於熱愛隨性生活的人而言，限製或約束一點用都沒有，還不如給他自由，空間，他總會回來的。

第八種：深深的同情

人們對深愛的人常會有憐惜的感覺，經常會為對方考慮，如果對方受到挫折，我們會非常願意為他分擔痛苦與挫折，把對方所受的苦當作自己所遭遇的苦難一樣，或是更勝於自己的苦難，因為愛情裡，我們願意為對方而犧牲自己的利益。

第九種：生理上的性衝動

當我們在對一位異性產生興趣或是愛上某位異性時，都希望彼此有身體的接觸。在正式的愛情生活裡，這種慾望是永遠存在的。性衝動並不是單單只是行為，它還包括了許多其他親密的身體上的接觸，如牽手，擁抱等等，這種情感會永遠存在於愛人心中。, null, null, 得到的東西是為了支持生活而要求的。
但我們給予的都是因為，要創造屬於我們的生活。, null, 跟緊自己，隨波逐流久了真的會迷失。, 自由不是想幹什麼就幹什麼，而是想不幹什麼就不幹什麼。
但是今天還是好好上班上課吧, 人生如行路，一路艱辛，一路風景。
你的目光所及，就是你的人生境界。

總是看到比自己優秀的人，說明你正在走上坡路；
總是看到不如自己的人，說明你正在走下坡路。

與其埋怨，不如思變。, 現在有些人說話很直，不管什麼話都敢說，
結果得到很多人的讚歎，認為這不裝，有個性。

其實，說話應該考慮別人的感受，這是做人最起碼的素質。
藏族有句俗話：「說一句話，要看在場所有人的臉。」
真正有智慧的人，說話特別有分寸，
說什麼都會考慮護別人的心，這才是值得隨學的。, 人生，這一場漫漫旅程中，寫滿了相聚和別離。
我們總會與不同的人萍水相逢，經歷或長或短的緣分，
然後在某一個光陰老去的渡口因為緣分散盡而各奔東西。

而緣起緣落，聚散離合，從來都不是我們所能把握的，
一葦扁舟終渡不過茫茫滄海。, 人生是一場經歷，需要用心去體會。
人往往經歷過不幸福，才知道什麼是幸福；
在我有生之年，做一個真誠的人，
不放棄對生活的熱愛和執著，
在有限的時空里過無限廣大的日子。, 你的人生掌握在你手中，永遠都要記住，要腳踏實地，感謝別人給你的一切，不要把任何事情當成理所當然。

人生有好就有壞，但你只要做自己就好，不要被任何事影響，也不要輕易讓自己改變。, null, 是該開始自己的生活了，你說不會再一次讓自己無能為力。

你落魄沒有人會騰出時間來關心你，對他們而言，只是少了一個競爭對手。

看，並不是時間願意殘酷，而是它的客觀就是它的殘酷，它就這樣一刻不停地向前奔湧而去，從不停留，在不知不覺中雕刻出生活的樣子，然後拿給你看。

既然這樣，你還在等誰呢？, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, “認識什麼人，交什麼朋友，交多交少取決於一個人的動物本性。” 　　
有的人是魚，成群結隊，形成一個龐大的群體。這樣，就能在弱肉強食的環境中生存下來。

比如海豚。即使是最兇猛的鯊魚，在海豚面前，也毫無抵抗能力。它們會把鯊魚圍起來，然後憑藉著快速靈巧的優勢用堅硬的喙撞擊鯊魚柔軟的軀體和骨骼。再強大的鯊魚，在海豚團隊的攻勢下都無招架之力。

有的人是狼，具有很強的生存能力。但是，不論是力量、速度還是攻擊力，都比不上虎豹。所以，它們需要結群，以便集體照應並協作獵敵。 　　

如魚如狼的人，想必都是信奉“多個朋友多條路”的交友原則。他們交友有一定的功利驅使：“遇困境時有朋友相幫；遇獵物時，可結伴圍攻。” 　　

但是，有的人並不這樣，他們選擇了獨居。

比如老虎。虎是強者，少有生物能危及它的性命。它們無須通過同伴的幫助獵食。所以，它們不必結群，它的領地只允許它存在。 　　

還有的人是鷹。它是獨行俠，並不結伴而行，只在自己的天地裡自由翱翔。它有著自己的廣闊天地。在那蒼茫的天地間，它獨自飛行，自在來往，無拘無束。它憑藉著敏捷強勁的身手衣食無憂，生存無患。所以，它同樣不需結群。　　

不論是虎還是鷹，它們都沒有“多個朋友多條路”的交際原則。那麼你呢？你是願意廣交朋友還是離群索居？朋友對於你來說意味著什麼？是用來保命、圍獵，還是用作其他？　　

很多時候，功利性強了，我們未必能交到真正的朋友，因為沒有人願意你把他當成生存的工具，攀附的權杖。

”所以，朋友並不是越多越好。你把“朋友”當花當秤，“朋友”自然會同等待你。

所以，有的時候，朋友越少反而越真。 　　

有的時候，朋友勸我：“多出去走走，廣交天下友吧，生活圈子別太狹小了！我卻說：人多了，世界就雜了。在自己安靜的世界裡更自得，更能做許多有意義的事。

的確，我的圈子沒有那麼複雜。我不必以功利的標準去擇友。我也不必參與那個大大的圈子裡本不屬於我的活動和事件。在自己的天地裡，自己有著淺淺的自得。在那一片天地中，獨自做著該做的事，既不平庸膚淺，也不野心勃勃。

所以，我倒希望做一隻鷹。它的天地很大，它的世界很廣，它不用應付交際禮儀，不用應付人情冷暖。儘管它的伙伴寥寥，但它一樣能成為天空的王者。　　

所以，有的時候，大可不必刻意去結交各種朋友。結交多了，一則世故，二則功利，沒有幾個人願意真心待你，就像你從始至終未對別人推心置腹一樣。與其表面敷衍，倒不如真心去結交幾個知己。 　　

如魚如狼，還是如虎如鷹，全在於你對交友的認知。每個人都有每個人的活法。但是，不論哪一種活法，都別把朋友當成自己謀生的工具和攀附的依據。不然，別人也會這樣待你：“捧你時如珍寶，棄你時亦如敝屣。”
8-4. 別哭泣，別嘆息。

悲傷喚不回逝去的時光。

做一個簡單的人，看得清世間繁雜卻不在心中留下痕跡，保持平常心，簡單，快樂。

請別把我當傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼裡，埋在心裡。

一個人最好記性不要太好，因為回憶越多，幸福感越少。, 改變自己的20條
1，這是個現實的社會，感情不能當飯吃，貧窮夫妻百事哀。不要相信電影裡的故事情節，那只是個供許多陌生人喧囂情感的場所。只有不理智和不現實的人才相信
2，給自己定目標，一年，兩年，五年，也許你出生不如別人好，通過努力，往往可以改變70%的命運。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。
3，朋友請你吃飯，不要覺得理所當然，請禮尚往來，否則你的名聲會越來越差。
4，好朋友裡面，一定要培養出一個知己，不要以為你有多麼八面玲瓏，到處是朋友，最後真心對你的，只有一個，相信我。
5，命運掌握在自己手中。坐在家裡等什麼房子，車子，還不如睡一覺做個好夢。
6，不喜歡的人少接觸，但別在背後說壞話，說是非之人，必定是是非之人，謹記，禍從口出。
7，少玩遊戲，這不是韓國，你打不出房子車子還有資本。可以有愛好，但要把握尺度，少玩農場，牧場，鬥地主等一些高度吸引人思想的晉級遊戲，也許你的級別很高，但不代表你有多麼成功，反而會影響和佔據你成功的時間。
8，是人都有惰性，這是與生俱來的，但是我們後天可以改變這種惰性，因為有很多人正在改變。對於某種事物或是生意不要等別人做到了，我才想到。不要等別人已經賺到錢了，我才想去做。沒有人相信的是市場和機遇，大家都相信的叫做膨脹。
9，知道自己要幹什麼，夜深人靜，問問自己，將來的打算，並朝著那個方向去實現。而不是無所事事和做一些無謂的事。
10，出路出路，走出去了，總是會有路的。困難苦難，困在家裡就是難。
11，作為女人，不要以老賣老，認為事業跟自己沒關係，以為自己就是洗衣服，做飯，看孩子，那就是大錯特錯。
12，做人，要做到；萬事孝為先，教童品之道，夫妻和諧美，幸福萬年長。但是這些不是拿來用嘴說說就能辦到的，解放初期年代要做到這些，需要付出很大的努力和辛苦，當今現實的社會需要你付出很大的金錢，聰明的人都知道這個道理。
13，閒置時間不要經常上網做無聊的事和玩一些沒有意義的遊戲，讀點文學作品，學習一些經營流程，管理規範，國際時事，法律常識。這能保證你在任何聚會都有談資。
14，寧可錯殺一千次來自各方面的資訊，也不放過任何一個有可能成功的機會。只有這樣你才不會去買後悔藥。
15，要做一件事，成功之前，沒有必要告訴其他人。成功之後不用你說，其他人都會知道的。這就是資訊時代所帶來的效應
16，頭髮，指甲，鬍子，打理好。社會是個排斥性的接受體，這個星球所需要的藝術家極其有限，請不要冒這個險，就算你留長頭髮比較好看，也要儘量給人乾淨的感覺。
17，不要以為你是個男人，就不需要保養。至少飲食方面不能太隨便，多吃番茄，海產品，韭菜，香蕉，都是對男性健康有益處的食物。你要是看不到價值，我可以告訴你。至少你能把看病節約下來的錢給你的女人多買幾個化妝品.
18，力求上進的人，不要總想著靠誰誰，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。
19，面對失敗，不要太計較，天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓起體膚……但要學會自責，找到原因，且改掉壞習慣。二十歲沒錢，那很正常；三十歲沒錢，可能是沒有好的家境，需要更大的努力；四十歲沒錢，只能自己找原因。窮人變成富人是可能的，而且很可能。窮人能窮一輩子，也是必然的，存在就是理由，只是有所選擇。
20，每個人都有成功的機會！就看你給不給自己機會！, 張小嫻說，我們習慣為一些事情尋找背後的原因，當我們遇到一個擁有高尚情操的人，我們會去研究他為什麼會有這麼高的情操，然後推論他是受到童年經歷的影響，他特別善良，他為了補償自己的過失、他透過對別人的好來控制別人等等。

為什麼他不可以毫無理由地擁有高尚的情操呢？他就是那麼善良的一個人，他 就是願意捨己為人，他 就是見義勇為，就是那麼正直。他生下來就是一個好人，正如有的變態殺人犯生下來就有變態的傾向，不是社會和家庭的錯。

為什麼我們不可以接受別人擁有高貴的情操，而偏要為他的情操想一些不高貴的理由呢？人根本不是很有動機的，許多時候，我們是等到時候才為自己所做的事下一個註腳、給一個解釋，覺得當時也許是因為這個原因而做。

凡事真的有原因嗎？我愛你，根本沒有原因。不是因為你像我或者因為你剛好與我相反，不是一種心理補償，不是你擁有什麼優點、條件，也不是因為你怎樣對我。

所以，不要問我為什麼愛你，如果我能夠回答，那些原因也只過是我在事後才想到的。

我不愛你，也沒有原因，不一定是你有什麼不好或者你做錯了什麼。我覺得自己不愛你，就是不愛你，如果有理由，也是我用來說服自己的。

是啊，這篇文章講出了多少人的心聲，多少情侶在感情破裂的時候會給出多少個千奇百怪的理由，但是毋庸置疑的是最根本的理由就是我不愛你了，就是不愛你了，如果你不巧剛好遇到了這個理由，那就瀟灑地離開吧，把傷痕留給自己，把遺憾留給對方。, null, 不是煩惱離不開你，而是你撇不下它。

每個人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在別人眼裡。, 感情從來都不是，你夠好，別人就會愛你。

有時候，就算你再好，別人也一樣會離開你。

這不是你的原因，而是對方根本不懂分辨好壞。為何要寄希望於蠢貨的智商呢？

他在找他想要的重點，而永遠不懂你的堅持。

沒必要放低自己到一個蠢貨的審美。真的，堅持你的堅持，不要為愛犯賤。, 我們都一樣，最大的敵人是自己，最美好的未來是自己，最軟弱的根源是自己，最邪惡的念頭也是自己。

但，即便如此，你也一定不要害怕自己，因為，你必須有好的壞的，你才是完整的。, null, 沒錯！, null, null, null, null, 總有人說，只要有愛就有一切。

沒錯，愛情讓你們克服困難，只需擁有對方就夠了。

可能持續多久呢？其實相愛不該是衝動，而應該是責任。

你愛一個人，就必須要有養家的能力，要有照顧對方的勇氣。

如果扛不起這樣的責任，那就不要隨便去愛人。

有時候愛的草率，根本是在害人。, null, null, 要因為我們曾經跌倒，就再不願站起來而忘記趕路，到頭來只會使自己一無所有；

不要因為前方一路風雨，就猶豫徘徊畏縮不前，到頭來只會使充滿希望的生命之花凋謝枯萎；

不要因為往昔的輝煌而忘乎所以，沉湎其中而不能自拔，到頭來只會使如火的激情悄然熄滅。, 也許你想要的未來在別人眼裡不值一提；
也許你已經很努力了可還是有人不滿意；
也許你的理想離你的距離從來沒有拉近過。

但請你繼續向前走，即使別人看不到你的努力，你始終看得見自己。, null, 不要以為，沒有得到的，真的是最好的。如果，讓你嘗試得到那個你夢寐以求的，也許你反而會發現他/她並非最適合你的人。

也不要因為覺得還有更好的，就錯過這一個也許是最好的一段愛情。不是嗎？, 獅子女爽朗、大方、有話直說，事業成就是她的熱愛，只要給她一根指揮棒，

她就能指揮全世界！除了女人迷人的特質還有女孩迷糊的一面，

心裡永遠住個純真小孩。而且獅子女內心如棉花般的柔軟，揮舞著利爪的同時，

其實受傷最深的是她自己呢！疑……小編會這麼了解是因為身邊有這樣的女性友人啦～絕對不是在說自己XD

到底內心柔軟到什麼程度？https://www.facebook.com/twccitw?fref=ts, null, null, null, 當你不去旅行，不去冒險，不去拼一份獎學金，不過沒試過的生活，整天掛著臉書，逛著網拍，玩著遊戲，乾著急我80歲都能做的事，你要青春幹嘛？

你是否也曾被這句網傳的流行語喚醒了心底那一絲早已沉寂的上進心？ 　　

錯過了人生最為難得的吃苦經歷，對生活的理解和感悟就會淺薄。 　　

什麼叫吃苦？當你抱怨自己已經很辛苦的時候，請看看那些透支著體力卻依舊食不果腹的勞動者，在辦公室裡整整資料能算吃苦？在有空調的寫字樓裡敲敲鍵盤算是吃苦？

認真地看看書，能算吃苦？如果你為人生畫出了一條很淺的吃苦底線，就請不要妄圖跨越深邃的幸福極限。 　　

愛的朋友，如果老天善待你，給了你優越的生活，請不要收斂了自己的鬥志；如果老天對你百般設障，更請不要磨滅了對自己的信心和向前奮鬥的勇氣。

當你想要放棄了，一定要想想那些睡得比你晚、起得比你早、跑得比你賣力、天賦還比你高的牛人，他們早已在晨光中，跑向那個你永遠只能眺望的遠方。 　　

在你經歷過風吹雨打之後，也許會傷痕累累，但是當雨後的第一縷陽光投射到你那蒼白、憔悴的臉龐時，你應該欣喜若狂，並不是因為陽光的溫暖，而是在苦了心志、勞了筋骨、餓了體膚之後，你毅然站立在前進的路上，做著堅韌上進的自己。

其實你現在在哪裡，並不是那麼重要。只要你有一顆永遠向上的心，你終究會找到那個屬於你自己的方向。 　　

所以，請不要在最能吃苦的時候選擇安逸，沒有人的青春是在紅地毯上走過的，既然夢想成為那個別人無法企及的自我，就應該選擇一條屬於自己的道路，為了到達終點，付出別人無法企及的努力。, null, 沒有一個厲害的人是只挑容易的專業去學，只挑容易的工作去做，只想著做大事而不願意從小事做起，就能成為成功的人。

那些每天擠著公車捷運的人，他們也有內心的愛好，心底的夢想，生來的些許天賦，但沒有一個人是一開始就成功的。

趁為時不晚，為自己的內心做點事，就從明天早晨上班不遲到開始吧！, 哪怕你再愛一個人，在該放棄的時候，還是應該放棄。

因為相愛是一件相互的事情，不是你單方面愛就可以，更不是你一個人付出就有用。

當對方一直在掠奪你的情感，甚至是根本不回應你的情感，那這根本不是愛情，而是單相思。

所以，相愛的重點，是對方更愛你啊。, 我們總是渴望得不到的，懷念已失去的；
卻忘了真正該珍惜的，而是現在擁有的。, 為自己而做，為自己而活。, null, null, 時間能夠安撫我們，時間就像一股清爽的風，能夠使我們的思想恢復鎮定和理性，也能夠讓我們忘掉生活中的沉重打擊，讓我們恢復原有的信心。, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, 失去，才是擁有的開始！, null, null, 不要總是把：「他當然會成功阿，他是誰誰誰耶。」掛在嘴上, 你常常因為生活沒有按照自己的意誌發展而感到困惑鬱悶嗎？

不幸的是，只有很少數人能夠夢想成真。

成功人士與失敗者之間最主要的區別是什麼？

下面是你可能在沒有意識到的情況下親手葬送成功的4個壞習慣。

1、“先放著以後再說。” 　　

成功人士會採取行動，他們控制生活而不是讓生活控制自己，全神貫注而不會猶豫不決，為實現目標奮勇向前而不是三心二意遲遲不敢出手。

三心二意做事只能得到半成不就的結果，很多人容易衝動行事，行動來得快去得也快，不能持久。

這很容易做到，但為了成功，你必須把目標放在享受的前面，必須每天都要有所行動，成功人士總是在完成當下任務以前就計劃好了下一個，只有這樣才能保持不斷進取的勢頭。是否聚精會神全力以赴達到目的完全是一種選擇，就是這麼簡單。“若要分神，你總是能夠找到足夠的理由。”

2、“我太害怕，以至於……” 　　

每個人都有恐懼感，即使成功人士，他們也是人，和我們一樣，但不會任由恐懼感阻止自己前進。

你知道嗎？向恐懼感屈服只能使之變得更加強烈，這就是因為你把控制權交給了它，允許它拖你的後腿，如此一來你休想成功，所以必須敢於冒險走出舒適安全的小圈子。

成功人士敢於冒險，他們知道可能會犯錯誤，但還是堅定認為冒險的回報潛力遠大於失敗危險的可能性，即使失敗了，也有教訓可以吸取。

使你不敢做自己想做事情的恐懼心稱之為恐懼症，一種心理疾病。

“生命的意義不在於等待暴風雨過去，而在於在狂風暴雨中學會放歌起舞。” 

3、“我放棄。” 　

因為困難危險過早放棄是自暴自棄的表現，生活、工作和事業的每個階段，你都得面對各種各樣的挑戰，關鍵在於不要放棄。如果第一條路走不通，要尋找其他的路。

你真的以為不面對、不克服各種挑戰就能心想事成嗎？

你發現在前進的道路上自己曾情不自禁地說出“我努力了，但做不到”或“我做不到是因為他”的話嗎？

你發現剛剛在一個障礙面前放棄，就遇到下一個了嗎？

如果遇到障礙就放棄，那你就永遠不會成功。堅持是成功人士的一個顯著個性。“我沒有失敗，只是找到了10000個不可行的方法而已。” 

4、“我現在就想成功！” 　　

努力又努力卻看不到效果時就容易感到不耐煩，而耐心對於成功來說是必不可少的，一次向前邁一步，堅持下去，經過一段時間你就可能成功。

凡事操之過急 的傾向是達到目標的重大挑戰，即使採取的是正確行動，也必須記住要給自己留出一定的時間。

小步導緻小結果，一旦數不過來了，那就是大成就。

另一方面，邁大步很容易，但也容易使你失去平衡而跌倒。成功人士遭遇各種各樣的情況，但只要屈服於上述的任何一個，成功馬上就會成為泡影。請記住，只要專心、勇敢、耐心、不放棄，那麼成功就一定屬於你。“耐心是成功必不可缺的組成部分。” 　　
深刻檢討失敗的原因，下決心改變自己，你就一定能夠成功，每個人都是如此。, null, 有時候，你很想念一個人，但你不會打電話給他。打電話給他，不知道說什麼好，還是不打比較好。 　　

想念一個人，不一定要聽到他的聲音。聽到了他的聲音，也許就是另一回事。想像中的一切，往往比現實稍微美好一點。想念中的那個人，也比現實稍微溫暖一點。思念好像是很遙遠的一回事，有時卻偏偏比現實親近一點。 　　

一個女人因為一個男人的離開而自尋短見，只有一個原因，就是除了他以外，她一無所有。擁有得愈多的人，愈捨不得死。一無所有的人，才會覺得活著沒意思。 　　

他不愛你，再過一萬年之後也不愛你，你為什麼還要為他痴迷，為他流淚？醒醒吧。 　　

有些事情是不可以勉強的。戀愛是雙程路，單戀也該有一條底線，到了底線，就是退出的時候。 　　

這條路行不通，你該想想另一條路，而不是在路口徘徊。此處不留人，自有留人處。 　　

如果你開心和悲傷的時候，首先想到的，都是同一個人，那就最完美。如果開心的時候和悲傷的時候，首先想到的，不是同一個人，我勸你應該選擇你想和他共度悲傷時刻的那一個。

人生本來是苦多於樂，你的開心，有太多人可以和你分享，不一定要是情人，如果日子過得快樂，自己一人也很好。悲傷，卻不是很多人可以和你分擔，你願意把悲傷告訴他，他才是你最想親近和珍惜的人。

愛情裡的所謂期限，都是用來延遲的。我很想不等你了，我卻捨不得走。我知道我會老，我卻捨不得放手。為什麼要有期限？因為我擔心我做不到。 　　

愛情有生、老、病、死。愛情老了，生病了，治不好愛情就會死。愛情要死，是時限到了。

我們何必要戀戀不肯放手？萬物有時序，你不可能一無所知，你只是希望把大限再延遲一點。花開花落，萬物有時，你為什麼不肯接受這是自然的定律？ 　　

離開之後，我想你不要忘記一件事：不要忘記想念我。想念我的時候，不要忘記我也在想念你。 　　

就是喜歡這樣，即使想你想到哭，我也不會去找你，我只是靜靜地想你。, null, null, 中肯！, null, null, 嚴以律己，寬以待人, 用歡笑散播正向的力量！, null, 對錯沒有絕對界限，
你哪怕再完善，也偶有說三道四人，
你就是再不堪，亦不乏志趣相投者。

不必冒然評價別人，你可能知道他的表象，卻未必傾聽他的故事；
無須在意擾心雜音，他也許聞言你的故事，卻難以清楚你的經歷。

一個強大的人，重在心的強大，
梧桐成蔭，鳳凰自來；
花香撲鼻，蜂蝶即至。, 心態決定苦與樂，觀念決定成與敗，
沒有比腳更長的路，沒有比人更高的山，
沒有做不到的事，只有想不到的人。

阻擋你前進的不是高山大海，
而往往是自己鞋底一粒小小的沙粒！, 也許世界上本沒有那麼多的一拍即合，
但需要反反覆復去揣度對方是否喜歡自己這件事真的挺浪費時間的 。
因為喜歡是藏不住的 。
拖了半天還成不了的就趁早認清吧，別捨不得那點若即若離的溫暖，你值得更好的 。, null, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, 正因為有不順利的存在，才讓自己看到生活本來就應該是這樣的。, null, null, null, 每個人心裡都有一個別人無法取代的故事，
也有一個別人沒有辦法描摹的場景，

所以你永遠都不知道，為什麼人有的人會莫名其妙得吃著冰淇淋就流下淚來，
別人也不會知道，你為什麼從此以後，都不再去看某一部電影 。, 如果有人因為愛你，收起他的頑固脾氣，把你的興趣也變成是他的興趣，不會說許多愛的話卻會做許多愛你的事，過馬路時下意識的拉著你的手，吵架時不忍心讓你傷心，即使錯在於你，常因為你的小體貼而感動。

請你一定好好珍惜，這個人，錯過了有可能就再也找不回來了。, null, 失去，才是擁有的開始！, null, null, null, 人生有兩條路，一條指向成長，一條指向衰落。

那些懂得抓緊時機，善於發展自我的人
總是會在人生的道路上不斷前行，並走向成長，
積極行動創造機遇；

而那些不思進取、任由時光虛度的人
則只能是一天天走向衰敗，
在無數次無奈與惋惜之中與成功的機遇擦肩而過。

身體可以老去，而心靈可以選擇永遠成長。, null, null, 你有這個本事嗎？, 超認同！

合作頻道 ► 慾錄控
有趣放送 ► 芒果新聞台

【頻道推薦】：
✔ 台灣人說讚 ✔ 幸福笑笑 SEÜEN ✔ 業務講堂

►► 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路 Mark語錄, null, null, 每個人心裡都有一個別人無法取代的故事，
也有一個別人沒有辦法描摹的場景，

所以你永遠都不知道，為什麼人有的人會莫名其妙得吃著冰淇淋就流下淚來，
別人也不會知道，你為什麼從此以後，都不再去看某一部電影 。, 正向的心將吸引好事前來, 1、這就是青春：充滿著力量，充滿著期待、志願，充滿著求知和鬥爭的志向，充滿著希望、信心的青春。 　
　
2、青春啊，永遠是美好的，可是真正的青春，只屬於這些永遠力爭上游的人，永遠忘我勞動的人，永遠謙虛的人。 　　

3、青春是一個不可思議的偉大力量。它催發著青年人的軀體，啟迪著他們的智慧。同時它也灌輸著熱烈的感情和堅強的理智。 

4、青春——人的一生中最美好年歲。它是一個人的生命含苞待放的時期，生機勃發、朝氣蓬勃；它意味著進取，意味著上升，蘊含著巨大希望的未知數。 　　

5、為世界進文明，為人類造幸福，以青年之我，創建青春之家適青春之國家，青春之民族，青春寄之人類，青春之地球，青春之宇宙，資以樂其無涯生。 　　

6、青春應該怎樣度過？有的如同烈火，永遠照耀別人。有的卻像熒光，甚至也照不亮自己！不同的生活理想，不同的生活態度，決定一個人在戰鬥中站的位置。 　　

7、青春不僅僅是月亮、林蔭、交誼舞，也不僅僅是為了使地球多一個高等動物。假如你能讓青春放逐出自己的思維，讓它馳騁在大自然紛繁的境地，迴旋在物質的深層結構，奔波在宇宙無限的區域，那麼你會為之迷戀，為之振奮，為之傾注出自已的全部熱血。 　　

8、青春並不像一襲新衣，好像我們仔細少穿一點就可以保持簇新似的。青春，當我們有它的時候我們一定要每天穿用它，而它則很快就會消逝。 　　

9、少年人不會抱怨自己如花似錦的青春，美麗的年華對他們說來是珍貴的，哪怕它帶著各式各樣的風暴。 　　

10、人世間，比青春再可寶貴的東西實在沒有，然而青春也最容易消逝。, null, 失去，才是擁有的開始！, null, null, null, null, 二十三歲，無論生活怎樣，請你記得最初的夢想。
沒有夢想的人，就會被有夢想的人逼死。
不管以後的路上有沒有掌聲，也要勇敢的走下去。, “我曾閱盡滄桑，但會愛得更加癡狂。”——雷洛•奇麗 　　

傷心了，我會對別人傾述。這種情感上的傷痛是我們每個人都曾經歷過的，也成了誰都不會否認的人生經歷。 　　

我知道雨後總會有彩虹這樣的陳詞濫調。我們從傷心痛苦之中走出來，一旦塵埃落定，以為那是種解脫。可我們仍能從中受益良多。 　　

欣然地接受愛，卻難以將它放開。不得不承認那段時期讓人難以度過。但儘管如此，風雨過後也總能發現一道彩虹。 　　

一、脆弱相通

伊麗莎白•吉爾伯特說過：“傷心並不是一件壞事，它至少說明我們曾努力追求過。”即便關係破裂，你也已經盡力了。我始終認為兩人情感上的脆弱之處是可以互通的。也許那個人傷了你的心，但當他/她真正地走進你的內心，你們之間更深一層的關係便在潛移默化中形成了。可如果你在情感上抵觸，你的脆弱就很難顯露出來。 　　

二、力量源自於適應力　　

心痛的好處在於它會讓你的適應能力更強，讓你更加堅強。你會欣然發現你能克服這些困難，能在傷心欲絕後慢慢回到原來的狀態。 　　

三、吸取教訓 　　

結束了一段關係後，隨之而來的問題讓你更深刻地反省自己，了解自己。我能從他/她身上學到什麼？他/她對我有什麼影響？下一段感情怎樣才能受益於這段感情？我自身有缺點需要改正嗎？傑娜•克拉克說過：“當你回首往事時，不要對自己所做的過於苛刻。而是要決心從中吸取教訓，做出改變。只要我們改善自己，下一段感情就會進行得更加順利。 ” 　　

四、心存感激 　　

回想起那段感情，你可能會對那個曾經傷害過你的人心懷湧泉之恩。在這一刻，愛才真正體現出其意義。也許他/她在你心中打開了一扇門，也許他/她永遠不曾離去。心存感激於那個人是你人生旅程中的一處風景，即使你不想失去他/她。 　　

現在我懂得，傷心就像是黑暗盡頭的一束微光。走出來後你會越發覺得更加耀眼。最終你會感謝你曾那樣被傷害過，這是天意吧。即便那個人的到來沒有給你帶來什麼，那他的離開卻給了你更美麗的未來。, null, 將疼痛的洞填滿
用愛，用熱情。, null, 生命太短，沒時間留給遺憾。
若不是終點，請微笑一直向前。, 人生，不是你應該做什麼，而是你『想要』做什麼, null, 何必向不值得的人證明什麼，生活得更好，乃是為你自己。, 努力變成自己喜歡的那個自己。

與其祈求生活平淡點，還不如自己強大點。, null, 收藏, null, null, 【實踐夢想，其實要走過不知多少的彎路，但這就是常態】

一名老師在上課時把照片展開，問：「圖上的河流，有什麼特點？」

學員們回答：「不是直線，而是彎彎的曲線。」

老師繼續問：「為什麼呢？河流為什麼不走直路，而偏偏要走彎路呢？」

學員們七嘴八舌地議論開了。
A說：「走彎路，拉長流程，因此擁有更大的流量。當洪水來臨時，河流就不會水滿為患。」
B說：「走彎路，拉長流程，流量就減少，對河床的衝擊力也減弱，起了保護河床的作用。」

老師說：「你們說的都對。但在我看來，河流不走直路而走彎路，最根本的原因就是，走彎路是自然界的一種常態。而走直路是一種非常態。」

看見同學們，紛紛露出訝異的神情。

老師繼續說：「因為河流在前進的過程中，會遇到各種各樣的障礙。有些障礙是無法逾越的。所以，它只有取彎路，繞道而行。也正因為走彎路，讓它避開了一道道障礙，最終抵達了遙遠的大海。」

說到這裏，老師突然話鋒一轉說：「其實，人生也是如此。當人們遇到坎坷、挫折時，也要把曲折的人生看做是一種常態。」

同學們紛紛陷入沉思之中。

老師接著說：「不悲觀失望，不長籲短歎，不停滯不前。把走彎路，看成是前行的另一種形式、另一條途徑，這樣就可以像走彎路的河流，抵達遙遠的大海。」

學習把走彎路，看成是一種常態。, null, 當你感覺人生沒那麼如意，
當你對自己的表現沒那麼滿意，
當你對自己愛的人或自己感到失望，
當你覺得自己再也堅持不下去的時候，

請記得對自己說：沒關係，我們都是這樣長大的！, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 當明天變成了今天成為了昨天，
最後成為記憶裡不再重要的某一天，
我們突然發現自己在不知不覺中已被時間推著向前走，
這不是靜止火車裡，與相鄰列車交錯時，
彷彿自己在前進的錯覺，
而是我們真實的在成長，在這件事裡成了另一個自己。, 小編認為有智慧、交際手腕高明的女人就像奶茶一樣濃郁、溫順、無負擔，不曉得大家覺得呢？但同時要濃郁香氣、低糖無負擔，還有溫順口感，實在是太完美太貪心啦 XD  
若身邊有這樣的人真的要好好把握！
如果沒有…….就來一杯這樣完美的奶茶享受片刻的幸福吧！

怎樣的奶茶就像這樣完美的女人？請看
https://www.facebook.com/ofc168, null, 那是因為，你忘了原諒自己。, null, 朋友是兩面性的東西，有的給你溫暖，有的只會讓你寒心。

即使你被朋友傷過，你也應該慶幸，在這種沒錢沒勢沒利沒權的年紀，大家能走到一起，也不真是圖什麼，感覺對了就黏得緊，厭煩了走很遠，怪不了誰。

人都是為自己活的，所以對離開的人就不要去挽留，看好身邊的人 讓他們真正懂你的好，互相離不開，那才是真朋友！, 終究看不懂人心。, null, 將來會怎麼樣，根本不用考慮。

要是成天想著今天，愁著明天，生活還有什麼意思呢？
就是事情糟到無可再糟的地步，要想總還是有路可走的。, 人生~~

合作頻道 ► 台灣人說讚
有趣放送 ► 亞洲趣味頻道

【頻道推薦】：
✔ 哈哈TV ✔ 推推 News ✔ 驚人的美女

►►沒有通向快樂的路，快樂本身就是路 Mark語錄, 最後，誰還敢說你不行？, null, null, 生命中你會遇見兩種人：
促進你的人，還有打擊你的人。
但最終，你兩者都會感謝。, 你知道幸福會來敲你的門，但那要等到你足夠強大的時候才能等得到。

成長就是哪怕你難過的快死掉了，你第二天還是照常去上課上班。

沒有人知道你發生了什麼，也沒有人在意你發生了什麼。

但如果沒有這樣的顛沛，我們也根本不會明白那個所謂的「幸福」是什麼。, 人生重要的是經歷。沒有加倍的勤奮，就既沒有才能，也沒有天才。心態越平，坎坷就越少。

人生的際遇，請，未必會來；躲，未必能免。

心態放平，要來的正確面對，失去的淡然想開。, 人生最強大的階段，不是堅持的時候，而是放下的時候。

當你選擇騰空雙手，還有誰能從你手中奪走什麼？

多少人哀嘆命運，在無可奈何之際，受到挫折煎熬之際，你可以閉上眼睛，想像自己已經是十年之後的自己，置身一段距離之外，再去回想曾遭遇的那些事，便會坦然笑之。, null, 有些事情只宜一個人做，有些東西自己去買更有意思。, null, null, 如果你覺得生命裡里的每扇門都被關上了，那請記住一句話：
關上的門不一定上鎖，至少再過去推一推。, null, 快樂在於過程，幸福在於認真品味。
過去的事，交給歲月去處理；將來的事，留給時間去證明。, null, 需要盛裝打扮的重要場合一般包括：
相親，第一次約會，同學會，參加婚禮，以及參加前男友的婚禮。, null, null, null, null, 我們活在浩瀚的宇宙裏，漫天漂浮的宇宙塵埃和星河光塵，我們是比這些還要渺小的存在。

你并不知道生活在什麼時候突然改變方向，陷入墨水一般濃稠的黑暗裏去。你被失望拖進深淵，你被疾病拉進墳墓，你被挫折踐踏的體無完膚，你被嘲笑、被諷刺、被討厭、被怨恨、被放棄。

但是我們卻總在內心裏保留着希望保留着不甘心放棄跳動的心。我們依然在大大的絕望裏小小的努力着。這種不想放棄的心情，它們變成無邊黑暗的小小星辰。

我們都是小小的星辰。, null, null, 有的時候，當你撐到了極點，一個適時而來的關心， 
那怕只是一句「辛苦了」、只是拍拍你的肩膀，
都覺得溫暖無比。, null, null, 有些人覺得，做人要真，所以說話要直，結果就到處直來直去得罪人。

其實大錯。
實話實說是真，但實話全說就是蠢。
肚子裡藏不住話的人，自以為說真話，其實不過是情商不夠而已。

直話彎著說，真話想好說。, null, 靠得住的友誼，是今生最溫暖的一件外套。, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 對吧!!, null, 遇到一件事，如果你喜歡它，那麼享受它；
不喜歡，那麼避開它；避不開，那麼改變它；
改不了，那麼接受它；接受不下，那麼處理它；
難以處理，那麼就放下它。

其實，人最難的是放下。放下了，就釋然了。, null, 學會控制自己的情緒，誰都不欠你，
所以你沒有道理跟別人發脾氣，耍性子。, 沒有人有耐心聽你講完自己的故事 ，因為每個人都有自己的話要說；

沒有人喜歡聽你抱怨生活，因為每個人都有自己的苦痛；

世人多半寂寞 ，唯有一切看淡，心也就不累了。, null, null, 有時候，莫名的心情不好，不想和任何人說話，只想一個人靜靜的發呆。

有時候，夜深人靜，突然覺得不是睡不著，而是固執地不想睡。有時候，聽到一首歌，就會突然想起一個人。

有時候，別人突然對你說，我覺得你變了，然後自己開始百感交集。, null, 人生最好的旅行，就是你在一個陌生的地方，發現一種久違的感動。, 微笑是對生活的一種態度，
跟貧富，地位，處境沒有必然的聯繫。

一個人的情緒受環境的影響，這是很正常的，但你苦著臉，一副苦大仇深的樣子，對處境並不會有任何的改變。
　
相反，如果微笑著去生活，那會增加親和力，別人更樂於跟你交往，得到的機會也會更多。
　
所以帶著微笑，面對每一天的挑戰吧。, null, null, null, null, 你們覺得呢？, null, 看清一個人又何必去揭穿；討厭一個人又何必去翻臉, null, 成熟不是心變老，而是眼淚在眼裡打轉，卻還保持微笑, null, 什麼是人脈？

1. 人脈不是你認識多少人，而是有多少人認識你！
2. 人脈不是你和多少人打過交道，而是有多少人願意主動和你打交道！
3. 人脈不是你利用了多少人，而是你幫助了多少人！
4. 人脈不是有多少人在面前吹捧你，而是有多少人在背後稱讚你！
5. 人脈不是輝煌時有多少人在你面前奉承你，而是在你落魄時多少人願意幫助你!

擁有人脈須做到：
1、學會換位思考
2、學會適應環境 
3、學會大方待人
4、學會低調做事 
5、學會讚美他人
6、學會對人禮貌 
7、學會檢討自己
8、學會感恩
9、學會遵守時間
10、常懷一顆平常心, null, null, 懂了嗎？, null, 失去，才是擁有的開始！, null, null, 我只是不願讓你看見我最脆弱的一面, null, 中肯!!

合作頻道 ► 台灣人說讚
有趣放送 ► 芒果新聞台

【頻道推薦】：
✔ Mark＆娛樂 ✔ 開fun入場 ✔ 芭樂語錄

►► 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路 Mark語錄, null, 別做浪費時間跟力氣的事情, null, null, null, 去旅行吧！, 微笑是對生活的一種態度，跟貧富、地位、處境沒有聯繫。

只有心裡有陽光的人，才能感受到現實的陽光，如果微笑著去生活，那會增加親和力，別人更樂於跟你交往，得到的機會也會更多。

微笑是對他人的尊重，同時是對生活的尊重。微笑是人生最好的名片，微笑是朋友間最好的語言，微笑是一種修養。

合作頻道 ► 別怕。有我在
有趣放送 ► 亞洲趣味頻道

【頻道推薦】：
✔ 科學最前線 ✔ 改變的力量  ✔ 小資女孩的旅遊日記

►► 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路 Mark語錄, 生活的負面感受都能成為動力！, 人的差異其實很小，

一，你在猶豫，他在做，所以他比你成功機會多；
二，你在找借口，他在解決問題，所以他比你事業有成；
三，你在消費，他在理財，所以他比你更富足； 
四，你在算計自己的利益，他在考慮對方的利益，所以他比你更加有人脈。 

成功沒有奇積，只有軌跡！
走過的就會累積，贏在觀念成長。, null, 其實也沒有甚麼不好, 最寶貴的東西不是你擁有的物質，而是陪伴在身邊的人，不能強迫別人來愛自己，只能努力讓自己成為值得愛的人，其餘的事情則靠緣分。

愛總是能給我們太多期許，在路上,我們一邊付出，一邊傷害，一邊錯過，每個人都是個體，都有自己的選擇，莫失莫忘可能是我們在未來路上能做到的最好選擇。, null, null, null, null, 忍！, 你的人生掌握在你手中，永遠都要記住，要腳踏實地，感謝別人給你的一切，不要把任何事情當成理所當然。

人生有好就有壞，但你只要做自己就好，不要被任何事影響，也不要輕易讓自己改變。, 飛上天!, 女人必讀攻心佳句, null, null, 把別人拉下來時，你一定也在下面, null, null, 值得深思～, null, 世上所有的事情都可以模糊，
只有感情必須是清清楚楚。, 理想很豐滿，現實很骨感, 低頭人生~

合作頻道 ► Women 說
有趣放送 ► 芒果新聞台, null, null, 浪漫是一襲美麗的晚禮服，但你不能一天到晚都穿著它, 沒錯！, null, 有時，
想像力也得適可而止, null, null, null, null, 好！！, 用歡笑散播正向的力量！, null, 你想要哪一種？, 【你必須學會的幾個事情】

1.學會吃苦，吃苦是一生的本事；
2.學會忍耐，人生常常需要等待；
3.學會嘗試；嘗試讓人明智，嘗試才有機會；
4.學會感恩，心存感恩，人緣必好；
5.學會寬容，寬容帶來快樂；
6.學會溝通，增進信任，消除障礙；
7.學會拒絕，有為有不為；
8.學會妥協，在讓步中進取., 認同~, null, 失去，才是擁有的開始！, 做與不做最大的區別是：
後者擁有對前者的評論權, null, 男人 VS 女人, null, null, 超認同~

合作頻道 ► 芒果新聞台
有趣放送 ► 快樂來分享

【頻道推薦】：
✔ 韓女慾錄 ✔ 開fun入場 ✔ 芭樂語錄

►► 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路 Mark語錄, 條條道路通羅馬！
重點是你想到那條通往成功的道路了嗎？, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 人生就像一杯茶，不會苦一輩子，但總會苦一陣子！, 是人，都有黑暗面, null, 沒錯!!!, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 中肯！, 低頭要有勇氣，
抬頭要有底氣。, 合作頻道 ► 台灣人說讚
有趣放送 ► 快樂來分享

【頻道推薦】：
✔ 韓女慾錄 ✔ 開fun入場 ✔ 御用小編

►► 芒果新聞台 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, 太可愛啦!!!!, 合作頻道 ► 台灣人說讚
有趣放送 ► 快樂來分享

【頻道推薦】：
✔ 韓女慾錄 ✔ 開fun入場 ✔ 御用小編

►► 芒果新聞台 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, 合作頻道 ► 台灣人說讚
有趣放送 ► 快樂來分享

【頻道推薦】：
✔ 思考+  ✔ 開fun入場 ✔ 御用小編

►► 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路 Mark語錄, null, 幫助別人就是成就自己, null, 只要你邁步，路就會在腳下延伸；
只要你上路，就會發現誘人的風景；
只要你啟程，就會體會到跋涉的快樂。 

跌倒了，不可恥。
站起來，是最勇敢的。, null, 用歡笑散播正向的力量！, null, 真的!!, 「生活中你必須要知道的」

1.什麼叫幸福? 
每天在學習和成長中的感覺就叫幸福。 

2.何為智慧？ 
掌握了世界萬物發展的規律是智慧。 

3.人性是什麼？ 
說話讓人喜歡， 做事讓人感動，做人讓人想念 。 

4.每天開口給什麼？ 
給人希望， 給人智慧， 給人快樂， 給人自信， 給人方便。 

5.如何辨别所屬圈子？ 
上流社會人捧人，中流社會人比人，下流社會人踩人 ，每天學習一些，領悟一些。然後每天成長一些！, 小事，幽默的說；
沒把握的事，謹慎的說；
開心的事，看埸合說；
傷心的事，不要見人就說；
別人的事，小心的說；
自己的事，聽聽自己的心怎麼說；
現在的事，做了再說；
未來的事，未來再說。, null, 內心態度！, null, 改變自己的態度！, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 不要把自己的幸福，交給別人處理, null, null, 共勉之, 飛上天!, null, 人~往往!!, null, 一直以來都很愛這句話！, null, 同意！！！, 有這感覺過嗎？, 這世界上沒有什麼事是放不下的，痛了，你自然就會放下。, 盡力做事吧!!, null, null, 好好品味，在每一頁都留下自己美好的回憶, null, 把這個壞習慣改過來吧。, 俗話說......., null, 你做的越對，背後說你的人越多。
你過的越好，背後譏諷你的人越多。
你變得越強，背後打擊你的人越多。

但又有什麼關係呢？
只要我和家人愛人每天都能幸福，這就足夠了。
發生在背後的事情，就算我都清楚的知道，也會清楚的「聽不到」！ 

如果你討厭我，我一點也不介意，我活著不是為了取悅你。, 說得太棒了！！, null, 生活再不如人意，都要學會自我溫暖和慰藉，給自己多一點欣賞和鼓勵。, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 人生很短暫，所以要活得精彩, 順其自然，不代表我們可以不努力！！, null, 心存簡單，幸福就靠近你。, 有些人愛的只是愛情, null, null, 【小姐退房】

有一位小姐去住宿完，到櫃台跟老闆說要退房~

--老闆: 一共是五千元~

--小姐: 怎麼那麼貴！？

--老闆: 因為我們有提供遊泳池，健身房等設備當然比較貴~

--小姐: 可是我都沒有使用阿！！！

--老闆: 我們有提供,是妳自己沒有使用~

--小姐: 喔~ 然後從皮包拿一千元給老闆

--老闆: 小姐，妳搞錯了喔是五千元~

--小姐: 扣掉你跟我上床的錢就剩一千元阿！！！

--老闆: 我哪有跟妳上床阿！？. . . . . . . .

--小姐: 我有提供喔! 是你自己不使用的~

--老闆: ...….., 你會遇見的人很多
但你希望遇見的才是你真正想要的。, 有智慧的人，卻努力的了解自己。, null, 【金錢買不到的10件人生奢侈品】

1.能獨行天下的健康體魄；
2.一顆感恩的心；
3.有一份別人不一定看得上但自己熱愛的工作；
4.穿上便宜T恤也瀟灑的身材；
5.寫一手好字；
6.好的睡眠；
7.欣賞風景的心情；
8.自由；
9.永保的童心；
10.肝膽相照的友誼。, null, null, 多去理解尊重別人，常懷寬容感激之心，寬容是一種美德是一種智慧，海納百川是多麼廣闊，感激你的朋友，是他們給了你幫助；感激你的敵人，是他們讓你變的堅強。, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, null, null, 迎著陽光，一路向前。, 溫暖一個人！感動一個人！美食Talk！, null, null, 看在眼裡，埋在心裡。, 你/妳找到這個人了嗎??, 關於信任這件事。, 堅持!

合作頻道 ► 芒果新聞台
有趣放送 ► 亞洲趣味頻道

【頻道推薦】：
✔ 設計經理人 ✔ 聽說 ✔ Women 說

►► Mark語錄 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, 不管那些人在哪裡，你要清楚自己的位置在哪裡。, null, 你完成了哪個？, null, 改變自己的20條

1，這是個現實的社會，感情不能當飯吃，貧窮夫妻百事哀。不要相信電影裡的故事情節，那只是個供許多陌生人喧囂情感的場所。只有不理智和不現實的人才相信

2，給自己定目標，一年，兩年，五年，也許你出生不如別人好，通過努力，往往可以改變70%的命運。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。

3，朋友請你吃飯，不要覺得理所當然，請禮尚往來，否則你的名聲會越來越差。
4，好朋友裡面，一定要培養出一個知己，不要以為你有多麼八面玲瓏，到處是朋友，最後真心對你的，只有一個，相信我。

5，命運掌握在自己手中。坐在家裡等什麼房子，車子，還不如睡一覺做個好夢。

6，不喜歡的人少接觸，但別在背後說壞話，說是非之人，必定是是非之人，謹記，禍從口出。

7，少玩遊戲，這不是韓國，你打不出房子車子還有資本。可以有愛好，但要把握尺度，少玩農場，牧場，鬥地主等一些高度吸引人思想的晉級遊戲，也許你的級別很高，但不代表你有多麼成功，反而會影響和佔據你成功的時間。

8，是人都有惰性，這是與生俱來的，但是我們後天可以改變這種惰性，因為有很多人正在改變。對於某種事物或是生意不要等別人做到了，我才想到。不要等別人已經賺到錢了，我才想去做。沒有人相信的是市場和機遇，大家都相信的叫做膨脹。

9，知道自己要幹什麼，夜深人靜，問問自己，將來的打算，並朝著那個方向去實現。而不是無所事事和做一些無謂的事。

10，出路出路，走出去了，總是會有路的。困難苦難，困在家裡就是難。

11，作為女人，不要以老賣老，認為事業跟自己沒關係，以為自己就是洗衣服，做飯，看孩子，那就是大錯特錯。

12，做人，要做到；萬事孝為先，教童品之道，夫妻和諧美，幸福萬年長。但是這些不是拿來用嘴說說就能辦到的，解放初期年代要做到這些，需要付出很大的努力和辛苦，當今現實的社會需要你付出很大的金錢，聰明的人都知道這個道理。

13，閒置時間不要經常上網做無聊的事和玩一些沒有意義的遊戲，讀點文學作品，學習一些經營流程，管理規範，國際時事，法律常識。這能保證你在任何聚會都有談資。

14，寧可錯殺一千次來自各方面的資訊，也不放過任何一個有可能成功的機會。只有這樣你才不會去買後悔藥。

15，要做一件事，成功之前，沒有必要告訴其他人。成功之後不用你說，其他人都會知道的。這就是資訊時代所帶來的效應

16，頭髮，指甲，鬍子，打理好。社會是個排斥性的接受體，這個星球所需要的藝術家極其有限，請不要冒這個險，就算你留長頭髮比較好看，也要儘量給人乾淨的感覺。

17，不要以為你是個男人，就不需要保養。至少飲食方面不能太隨便，多吃番茄，海產品，韭菜，香蕉，都是對男性健康有益處的食物。你要是看不到價值，我可以告訴你。至少你能把看病節約下來的錢給你的女人多買幾個化妝品.

18，力求上進的人，不要總想著靠誰誰，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。

19，面對失敗，不要太計較，天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓起體膚……但要學會自責，找到原因，且改掉壞習慣。二十歲沒錢，那很正常；三十歲沒錢，可能是沒有好的家境，需要更大的努力；四十歲沒錢，只能自己找原因。窮人變成富人是可能的，而且很可能。窮人能窮一輩子，也是必然的，存在就是理由，只是有所選擇。

20，每個人都有成功的機會！就看你給不給自己機會！, 請先檢查自己, 不要去欺騙別人, 知足的人很少抱怨
抱怨的人很少知足, 好好珍惜, 一直在那裡, 是阿！, ㄟ....><, 1、吃虧——吃虧是福。
　　
並非所有的便宜都值得慶幸，並非所有的幸運都值得高興，並非所有的痛苦都令人難以忍受。吃虧往往是珍藏在心中的至寶。不懂吃虧，就不能完美地領悟人生；不懂吃虧，就不會有事業的壯麗輝煌。
　　
2、文憑——文憑不等於能力。
　　
一個人擁有高學歷確實就擁有了不錯的就業資本，但並不是有了文憑就說明一切，並不是有了文憑就有了能力，一個人前途多大，起決定因素的不是文憑而是能力。
　　
3、病痛——堅強能戰勝一切。
　　
只有具備樂觀和堅強的品質，一個人才能更好把握自己的命運。因為樂觀和堅強是掌握人生航向的舵手，把握命運之船的動力槳。
　　
4、不合理的批評——沒有人會踢一隻死狗。
　　
受人批評是一件令人難受的事，受到不合理的批評更加如此。有的人憤怒，有的人哀怨消沉，而有的人則變得理性而積極。
　　
5、長相差——容貌不能代表全部。
　　
一個人長相差並不是過錯，每個人都應該真實地面對自己，在這個世界上，一個人最終被別人認可是實力而非容貌。
　　
6、處境——只有虛實，沒有好壞。
　　
生活中很多東西都是相對的，是好是壞，那就要看你用什麼樣的標準來衡量它，或以什麼樣的心態來面對它。個人的處境也同樣如此，是好是壞，全在你的心間。
　　
7、吃苦——吃苦不吃虧。
　　
常言說：吃得苦中苦，方為人上人。沒有吃過苦頭的人，多是一些經不起考驗的人。
　　
8、哭泣——不是脆弱而是釋懷。
　　
不要頑固地把哭泣當作一個人脆弱的標籤，當你累了，苦了，受傷了的時候，哭泣是一種精神的良藥，能讓你哭過之後重振精神面對生活。人需要堅強也需要釋放。
　　
9、面子——隨意，淡泊的人生是一種享受。
　　
隨意，淡泊的人生是一種享受。一個完美的人生，不見得要賺很多的錢，也不見得要有很了不起的成就，在一份簡樸平淡的生活中，活得快樂而自在，也是一種上乘的人生境界。
　　
10、等待——等待是一種幸福。
　　
等待是一種過程，就像冬天裡的萬物期盼春暖花開。等待是一種幸福，它讓生命裡充滿最真實的未來。學會等待，你回發現生命中每一刻都很精彩。
　　
11、低頭——學會低頭是一種昂首的智慧。
　　
當你從困惑中走出來時，你回發現，一次善意的低頭，其實是一種難得的境界：低頭亦是一種能力，它並不是自卑，也不是怯懦，他是清醒中的一種嬗變。有時，稍微低一下頭，或許我們的人生路會走得更精彩。
　　
12、房子——住房可以改變，情感需要恆久。
　　
什麼事情是需要恆久？什麼事情是可以改變的？世上沒有十全十美的事情，人生也不是完美無缺的，但凡事總要從大處著眼，小處著手。人生苦短，人活著應當明白自己想要的是什麼。
　　
13、放棄——放下就是快樂。
　　
放棄是一種選擇。放棄一種累贅，也就選擇了另一種輕鬆自如。有時候放棄是為了更好地擁有，人生只要有了前進的智慧，放棄或擁有對於人生都是一種精彩。
　　
14、糊塗——有時糊塗難能可貴。
　　
糊塗，其實就是一種胸懷。一個人在小是小非前學會糊塗，是一種化解矛盾的智慧，這樣的人才能在大事面前透悟，毫不糊塗。
　　
15、競爭——只有競爭才能強大。
　　
惡劣的環境只會讓強者更強，弱者更弱。珍惜你的對手，因為有他的存在，才會讓你不斷進步，不斷強大。在面對其他的對手時，你回發現，你從你的對手身上得到了許多。
　　
16、困境——擺脫困境最需勇氣。
　　
別總想著一帆風順的生活。人的一生要歷經無數次的風風雨雨，快樂與痛苦同在，順境與困境同行。順境中意氣風發，困境是也應該坦然面對，這才是積極的人生。
　　
17、漂泊——漂泊使人生更豐富。
　　
唯有漂泊才能夠讓你自如，自信。處在這樣一個多元複雜的社會裡，唯有漂泊才能夠讓你自強，自進。
　　
18、貧窮——心窮才是真正的窮。
　　
貧窮並不可怕，可怕的是那顆貧窮慵懶的心。
　　
19、缺陷——缺陷是另一種美。
　　
世界上沒有十全十美的東西，也沒有十全十美的人。有缺陷或劣勢的人並不就是一個無用的人，缺陷只是一個方面，每個人都可以在另一方面發現自己的優勢，你、我、他，每個人都行。
　　
20、生活小矛盾——不要在氣頭上說話或行動。
　　
不要在你氣頭上說話或行動。怒氣有時候會自己溜走，稍稍耐心地等一下，不必急著發作，否則回惹出更多的怒氣，付出更大的代價。, 1.當愛情不在的時候，請對他說聲祝福，畢竟，曾經愛過。
2.結束以後別告訴他我恨你，因為，愛情是兩個人的事，錯過了大家都有責任。
3.離開以後想到的定是落寞的畫面，但請你忘記它。一個人總要有個新的開始，別讓過去把你栓在悲哀的殿堂。
4.別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天，也許你的真愛還在下一秒等著你。
5.說分手的時候不要吵鬧。畢竟兩個在在一起那麼久，分了他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後，還是朋友。
6.別把哀傷掛在嘴上，每個人都有自己的故事。活著不是為了懷念昨天，而是要等待希望，讓大家都看到你的堅強。離開他你也可以過得很好。
7.離開以後，大聲的告訴他：我愛你，與你無關。愛是你的權利，把想說的都說出來，平靜的回憶你們的過去，然後哭吧。哭完就把一切都留在昨天，永遠不要去觸及。
8.想他的時候，就想想他的好，他的笑。記得曾經愛過一個人，別去管最後是誰開始了背叛，開心過就好。
9.分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸為記憶。
10.一個人的世界總需要另一個人做陪襯，他離開了，那是他襯不起你，相信自己會有更好的明天。花兒謝了明天還是一樣的開。, 決定我們快不快樂的都是自己不是別人。心大了，事就小了！, 別在放在心上了!!!, 所以說，先去睡一覺吧！, null, 猶太人最有名的10句話

每一句都值得細細品味。

1、一杯清水因滴入一滴污水而變污濁，一杯污水卻不會因一滴清水的存在而變清澈。

2、這世上有三樣東西是別人搶不走的：一是吃進胃裡的食物，二是藏在心中的夢想，三是讀進大腦的書。

3、馬在鬆軟的土地上易失蹄，人在甜言蜜語中易摔跤。

4、世界沒有悲劇和喜劇之分，如果你能從悲劇中走出來，那就是喜劇，如果你沉緬於喜劇之中，那它就是悲劇。

5、如果不讀書，行萬里路也不過是個郵差。

6、當你的鄰居在深夜兩點彈鋼琴時你別氣惱，你可以在四點鐘時叫醒他，並告訴他你很欣賞他的演奏。

7、如果你只是等待，發生的事情只會是你變老了。

8、真正的朋友不是在一起有聊不完的話，而是即使不說一句話也不覺得尷尬。

9、時間是治療心靈創傷的大師，但絕不是解決問題的高手。

10、寧願做過了後悔，也不要錯過了後悔！, 嗯哼！, 中肯阿!!!, 我願意！！, 記住了!!!, 我們一起，好嗎？, null, null, 是阿！！, 奔向世界 無需任何理由 說走就走
http://goo.gl/tAZL8H, 【一封寫給24歲女人的信 看完感觸多】

1. 要堅信一個真理：這個世界上只有爸媽永遠對你好。

你24歲了，你記不記得自己青春反叛的時候怎麼氣過他們。

你24歲了，父母都快年過半百了，你要對他們好的時間已經不多了。不要等失去的時候才哭著說當時年少不懂事，沒有好好孝敬父母。

2. 是的，你已經達到法定婚齡了，可是你並不用著急著嫁人。

或許你正在熱戀，你們山盟海誓說要一輩子。可是你才24歲，你不知道一輩子到底有多長。日子是過出來的，不是想出來的。

結婚，不是兩個人的事情，是兩個家庭的事情。老一輩講的門當戶對，並不是毫無道理的封建思想。結婚，你應該抱著一輩子只有一次的信念，所以結婚，慢慢來。

3. 轟轟烈烈的愛情，留給一字頭的年齡。

你24歲了。別再做那些會被別人當做笑話的傻事。

什麼夜不歸宿，當街吵架，以死相逼，一哭二鬧三上吊。

那些瘋狂的事情，那些年少輕狂，經歷過就夠了。
24歲了，學會淡定從容。

女孩子，從來就應該驕傲地活著，而不是卑微地戀愛。

4. 不要因為寂寞而戀愛，不要因為跟風而戀愛。

24歲了，學會對自己的人生負責。

5. 自己喜歡的東西，不要奢望別人買。

24歲，不管你以前是否玩過曖昧，你已經過了曖昧的年齡。

女人要獨立，經濟獨立是基礎。

6. 如果一個男人對你說他配不上你，相信他。

一個自己說配不上你的男人，一輩子也不會配得上你！

珍惜與能力無關，與錢無關！

7. 明確自己的目標，為此奮鬥。

24歲，你要出國？找工作？還是繼續學習？

24歲，你離踏入社會已不遠，你是否已做好準備？

8. 答應自己的事情就要做到，該對自己狠的時候就要狠，切忌優柔寡斷、藕斷絲連。

對自己心軟，成不了大事。

24歲，要學會面對現實，不能再整日沈浸於白日夢中。

9. 女孩子，要學會對自己好一點，別把所有的都投資在所謂的“潛力股”身上。

無論什麼時候，看清楚你自己手中留著什麼底牌。

10. 做人學會圓滑。

24歲，別人不會再把你當小孩子，你的錯誤已不會再有人包容。

對不喜歡的人和事面帶笑容，是我們必須學會的噁心。

11. 感謝所有傷害過你的人。

然後在24歲生日的那天，對他們揮揮手，說聲，我不再恨你們了。你長大了，你要正視傷害。

12. 別玩什麼非主流。你不是90後。

還不如學著化化妝，不是煙熏妝，是大方得體的淡妝。一個大企業的面試官曾對我說過，一個化淡妝的女生，企業會優先考慮。為什麼？因為你連自己的容貌都不著急，你會著急什麼？世界上沒有醜女人，只有懶女人。

13. 減肥，說說就好。

到你真的減到跟竹竿似的時候，你會發現低血壓低血糖頭暈目眩一系列疾病同時伴隨你。說不好還有胃癌。

24歲，你要知道，你以後的路還有很長，健康的身體是你走下去的保證。

14. 對挑撥離間的人，不要揭發他。

等他演完一出出好戲，拼命演，拼命圓。然後告訴他，其實你什麼都知道。接著，笑笑，離開。

15. 誰對你好，你就對誰好。人際交往永遠是禮尚往來的、雙向法則，沒有人有義務對你好。

24歲，擦亮眼睛，誰對你好，記得對他好。

16. 轉身，要比眼淚快。這是必須。

24歲了，你必須學會承擔難過，你必須知道難過它會過去

要經常對自己說，我也可以很勇敢。不要，千萬不要，輕易在別人面前掉眼淚。別人看多了你的眼淚，就會覺得你的眼淚如此廉價.

17. 你以前或許幹過許多荒唐的事。

可是請你不要覺得那有多見不得人。請你不要覺得那是負擔。

24歲，這是你生命中一個新的開始。

18. 隨時給自己準備一個微笑告訴自己我可以！

不小了，要加油了！

女人應該記住的：

1.學會做幾個拿手好菜，不一定是給愛人做，也可能在休閒的時候犒勞自己或者慰勞下辛苦多年的父母。

2.越是得不到的感情，越不要極盡全力的強求；越是離得很遠的理想，越需要曠日持久的堅持。

3.不要在情緒不好的時候做壞的決定，越是負面情緒佔據主導的時候，越要少折騰神經。

4.一天不能花8小時以上時間去想同一個人，超過12點，再大的事也要為睡覺讓路。

5.當感覺自己語塞的時候，就不要亂說話，要知道，沉默，也有無限種含義。

6.心情不好或者空虛寂寞的時候，千萬不要找異性去說，那樣只會讓你更危險，找不到好姐們，也還有自己的父母。

7.不要怕犯傻和犯錯，怕的是你第二次還犯同樣的傻和同樣的錯

8.工作是你的權利而不是義務，你可以少工作或者多工作，但是千萬不要不工作。

9.健康比三圍重要，智慧比財富值錢，這兩樣東西，爭取都不要少。

10.能得到別人稱讚不一定是好事，因為那同樣會讓你驕傲。

11.不要總是羨慕別人的幸福，因為那也可能是別人辛苦得來的。

12.衣服不要盡可能的多，夠穿就行，男人不要盡可能的富有，夠體貼你就成。, 生氣一分鐘，便失去60秒的快樂, 【你該懂得什麼環節很重要！】

1. 在西藏，再努力也燒不開一壺水，說明「環境」很重要。

2. 騎自行車，再努力也追不上寶馬，說明「平台」很重要。

3. 男人，再優秀，沒女人也生不下孩子，說明「合作」很重要。

4. 一個人，再有能力，也拼不過一群人，說明「團隊」很重要。

5. 想有保障，買再大的水桶都不如挖一口井，說明「管道」很重要。

6. 想要五福臨門，唯有相信因果，注重德修，厚德載物，說明「為人」很重要。

7. 想獲得成就，唯有真正改變，從事上改， 從理上改，從心上改，說明「心態」很重要。

8. 兩隻青蛙相愛，婚後生一癩蛤蟆。公青蛙見狀大怒：怎麼回事？ 母青蛙哭著說：他爹，認識你之前我整過容， 說明「了解」很重要。

9. 小驢問老驢：為啥咱們天天吃草，而乳牛餐餐吃飼料？ 老驢嘆道：咱們靠腿吃飯，人家靠胸脯吃飯，說明「認知」很重要。

10. 鴨子與螃蟹賽跑難分勝負，裁判說：你們划拳確定吧！ 鴨子大怒：我出的全是布，他總是剪刀，說明「先天」很重要。

11. 狗對熊說：嫁給我吧，你會幸福的。 熊說：嫁你生狗熊，我要嫁給貓，生熊貓才尊貴，說明「選擇」很重要。, null, 想起了誰？, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 是阿!!!

合作頻道 ► 女王不敗
有趣放送 ► 幸福笑笑 SEÜEN

徐若瑄 Vivian Hsu, 分享！, 多關心一下周邊的朋友吧!!
@朋友

合作頻道 ► 芒果新聞台
有趣放送 ► 快樂來分享

【頻道推薦】：
✔ 我哉.你馬哉 ✔ 小妞的奮鬥日記 ✔ 哈哈TV

►► Mark語錄  沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, null, 給最愛的爸爸媽媽~
有同感的，分享。, null, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 說得太棒了！, null, 假如我們能堅持感恩，我們就能獲得快樂幸福。

很不幸的是，發現我們沒有的東西比發明我們擁有的東西輕易的多。

有時候我們需要領會失敗才幹理解愛護我們的擁有。

所以不要把獲得什麼當作是理所應該的事情。

看看你擁有的東西，你會有很多覺得幸福的理由。, 這些日子，沉下來了。

有一些想不通的事，想通了，心情自然開朗，有一些一直困擾的事，也得到了較好的解決，也算有了些許結果。 　　

很多，很多，開始變淡，淡到無限趨近於無所謂，這是一個好的開始，讓自己學會釋然。 　　

難免，有時還是會選擇逃避現實，避開自己的敏感。人生，就是一場不斷求知的過程，不斷的犯錯，錯後總結，然後或改正或再犯，積累多於昨天的一點經驗。 　　

所以，也常安慰身邊的人，珍惜現在的擁有，因為此時的擁有，可能下一刻就逝去，或不再屬於你。 　　

也就因此，開始學會享受另一種心境下的生活，雖然它們一直在，卻被忽略。 　　

有人說，世間太醜惡，越長大越親眼見，那麼多不堪，那麼多猥瑣，其實我有同感。 　　

內心還是強烈的鼓勵自己，不向這些滿目瘡痍看齊，好好努力，一直到讓老天爺也感動於我們的真誠。 　　

其實，不是誰變了，不是誰想變，而且外界的環境在變，人們開始身不由已，情非得已，慢慢變成向它看齊。 　　

可以理解他們的無奈，和逼不得已，想想，卻還是遠離那個沼澤地，知道下去就上不來了，乾脆放棄。人這一生有多少無奈，多少感慨，千古以來無數的騷人墨客留下了他們的切膚之感，於後人揣摩。 　　

但不親身經歷，怎能感同身受。經歷總是很殘忍，看到別人的幸福，你會回憶，看到別人的痛苦，你會痙攣。 　　

我們從天真無邪，不經世事，到如今外表堅強，內心脆弱，強撐起一張充滿陽光的笑臉。 　　

在那個無人知的角落，曾有多少次失聲痛哭，多少次忘情咆哮，多少次死去活來的想法。 　　

可第二天，一掃陰霾，仿似一切都沒有發生過一樣，重新上路。 

這種可貴的積極，就緣於明天的未知，緣於改變的慾望，又一次狠狠的拍拍屁股上路。 　　

真好，活著真好，還有那麼多可以選擇的路口，供我們選擇。 　　
還有那麼多可以讓我們拼搏的理由，讓我們積極進取的可能不切實際的目標。 　　

親愛的你，親愛的自己啊，我們繼續奔跑吧。 　　

失去該失去的，失去雖然有點殘忍，但其實你都知道的，凡事都是兩面的。 　　

同樣的錯，只要不犯第二次就可以了，在追求現實的同時，一定要給自己一個童話一樣的夢。 　　

畢竟，我們的人生，只有一次，且隨時可能中斷。 　　

抱一下，說說你的心裡話。, 不要等傷害了那個最重要的人，才知道後悔莫及。

不要任性的做出不理智的那些行為，親手將幸福毀得面目全非。

有些決定，只需要一分鐘，可是，卻會用一輩子，去後悔那一分鐘。

幸福不是每天都有，錯過了就要等很久。, 成熟就是，你學會了容忍, null, 久了就會發現，簡單好幸福, 你可以得到愛情，可以得到婚姻，可以得到優質生活；
但如果得不到安全感，那這一切又有什麼用呢？

生活在富足的恐懼中，還不如生活在安定的貧乏裡。

你以為自己要的是一個愛人，但到最後才會知道，真正想要的，無非是安心。

所以，幸福不是努力去愛，而是安心的生活。, 唯有愛情，可以對抗時間。唯有愛情，讓你我找到存在感, null, 把人生中經歷過的事情集合在一起
回想時，有笑有淚有痛有甜
但這就是人生，屬於我們的精彩人生。, null, 徐若瑄 Vivian Hsu 敬勇敢的～女人！

Mark語錄, null, 常有人感嘆，活得真累。

累，是精神上的壓力大；
累， 是心理上的負擔重。

累與不累總是相對的，要想不累，就要學會放鬆，生活貴在有張有馳。

心累，使人長期陷於亞健康狀態；
心累，會使自己精神不振。

心別太累，學會解脫自己。, null, 錢沒了，生命還在，一切都可以重來；

愛走了，還有下一場花開。

既然來到世上就不做懦夫。

好好活一場，不在乎風雨。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, null, 不然沒有人會聽取你所說的話。, 願意嗎？, null, 不能同意更多了！, 抱著你自己10公斤重的孩子，你不覺得累，是因為你喜歡；抱著10公斤重的石頭，你堅持不了多久。當一個人不喜歡做某件事，就算他才華橫溢，也無法發揮；當一個人喜歡上了某件事，他發揮出來的能力會讓你大吃一驚。

所以一個人沒有成績，不一定是他沒有能力，很可能是因為不喜歡!!, 中肯!!, null, 對自己好一點，多愛自己一點！, 超認同！, 友情如此，愛情亦如此, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 每天比昨天更努力一點, 勇敢是因為有你在

合作頻道 ► 別怕。有我在
有趣放送 ► 快樂來分享

【頻道推薦】：
✔ 御用小編  ✔ 驚人的美女 ✔ 慾錄控

►► 芒果新聞台 一天一芒果 無聊煩悶遠離我, null, 事實, 懂了嗎？, 我技術真的超好！, 不常成功,是因為受不了失敗！
人生別等人栽培~你得自我挑戰！, 那就已經足夠了, 請妥善保存，好嗎？, null, null, null, 記得了！, null, null, null, 超中肯！！, 吃飯我最大!!!, 今晚打算怎麼死？, 人原來要的這麼簡單

有一個富翁得了絕症，他覺得自己將不久人世，心中很難過。後來，他去請教一位隱居的名醫。
名醫為他把脈診斷後說：「這病除了一個辦法外，無葯可醫，我這裡有三帖葯。你依續照做，一帖做完再打開另一帖。」

(一)、富翁回到家, 打開第一帖，上面寫著：「請你到一處沙灘，躺下30分鐘，連續21天。」

富翁半信半疑，還是照做了，結果每次一躺就躺了2個小時。
因為他很忙碌，所以從來沒有這麼舒服過。聽著風，聽著海和海鷗的鳴叫。

(二)、第22天, 他打開第二帖，上面寫著：「請在沙灘上找5隻魚或蝦或貝，將牠們丟回海裡，連續21天。」

富翁滿心懷疑，但還是照做了，結果每次將小魚蝦丟回海裡時, 他卻莫名地感動。

(三)、第43天，他打開第三帖，上面寫著：「請隨便找一根樹枝，在沙灘上寫下所有不滿和怨恨的事。」

當他寫完沒多久，海浪漲潮就把那些字沖刷掉了，他突然頓悟而感動的哭了。回家後，他覺得全身舒暢，很輕鬆而自在，甚至不再怕死了。

原來，人因為學不會三件事，所以會不快樂：

一. 休息 二. 付出 三. 放下, 說得好！, null, null, 完全就是心聲！！, 超喜歡這句！, null, 0.5+0.5=1, 每個人對你好，都不是義務的。
所以，要珍惜每一個對你好的人，不要把它當成是理所應當，因為誰都不欠你的，要學會感恩。, 成功就是走過一次又一次的失敗，卻不失去熱忱, 學校與真實人生的區別, null, 哈哈哈，道出多少人心聲～～, null, 人生的三大錯覺, null, 有一天你會明白，善良比聰明更難。聰明是一種天賦，而善良是一種選擇。

如果你願意善良，請轉發。, 說出了多少人的心聲阿～, null, 真的是這樣子耶～, 認同！, 成功沒有電梯，只有一步一腳印的樓梯。
There is no elevator to success, You have to take the stairs., 超認同！, 我信！, null, null, 別低頭，別流淚, 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, 我活著不是為了取悅你！, 我相信！, 世界上最不能等的事「孝順」，有空多回家陪陪家人吧。, 同意！, 你是不是也是這樣？, 人阿…, null, 沒有通向快樂的路，快樂本身就是路, 無論如何，至少不要去傷害別人。, 別沮喪了。, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 想清楚你真正要的是什麼，訂定自己的人生方向，我相信這樣的人絕對不會失去自己。, 想起來要堅強的理由了嗎？, 有一天一定會遇見的！, 愛情有時候並不是一分耕耘，一分收獲, null, 中肯！！, 這說的太中肯了！！, 請記得！！, 越來越來接近真實, null, null, 人人都會錯過，人人都曾經錯過，真正屬於你的，永遠不會錯過。, null, 認同！, 沒有可不可以，只有願不願意, 不能倒下！, null, null, 不為別人，為自己, null, 痛的是自己。, null, null, 狗狗是世界上唯一愛你勝過愛自己的動物。（如果你也愛牠就轉發吧）, 不常成功,是因為受不了失敗！
人生別等人栽培~你得自我挑戰！, 沒有人真的能夠完全自由，所有的自由都有代價, 謝謝留下來陪我的你們, 謝謝你們一直都在, 會過去, 非常同意！！, 人生就像騎單車，想保持平衡就得往前走, 1、人生就像鐘錶，可以回到起點，卻已不是昨天。

2、人生就像一場馬拉松，你的起點高也好，你的提速快也好，但結果比較的是誰能堅持到最遠。

3、人生就像一本書，出生是封面，歸去是封底，內容要靠自己填。

4、人生就像是一盤沙子，你永遠也無法全盤抓起，但也不會一無所獲。

5、人生就像候車月台，有人上車，也有人下車，來來往往，你誰也抓不住。

6、人生就像一塊調色板，有明亮，也有灰暗，誰都希望五彩繽紛，有的結果並不盡然。

7、人生就像一場旅行，不必在乎目的地，在乎的只有沿途的風景，以及看風景的心情。

8、人生就像爬山，有人直奔目標而去，很快就到達了終點，卻忽略了途中美麗的風景。

9、人生就像一杯沒有加糖的咖啡，喝起來是苦澀的，回味起來卻有久久不會退去的餘香！

10、人生就像一個空蕩蕩的巨大的坑，我們把時間丟進去，丟完了就完了！, 幸福不只要定義，還要認真實施，不然就沒意義了對吧, 有一次，一個朋友問我馬和駱駝一輩子誰走的遠？

我覺得一定是馬，他說您錯了，駱駝走的路要遠遠比馬多，因為馬跑一會兒就會停下來，而駱駝一旦開始走，如果不讓它停，它是不會停的。

所以，一個聰明的人一輩子所創造的成就不一定比一個笨的人所創造的多，因為笨的人每天都在創造，而聰明的人可能創造一段時間會停下。

所以，永遠不要用你的現狀去判斷你的未來，只要堅持，你就一定能獲得意想不到的東西。, 你是哪個星座呢?

水瓶座 01/20-02/18

雙魚座 02/19-03/20

牡羊座 03/21-04/19

金牛座 04/20-05/20

雙子座 05/21-06/21

巨蟹座 06/22-07/22

獅子座 07/23-08/22

處女座 08/23-09/22

天秤座 09/23-10/23

天蠍座 10/24-11/22

射手座 11/23-12/21

魔羯座 12/22-01/19, 讓一個研究生男收集一份資料，快下班了問結果，竟然一點東西也沒有。見我快要發火，他慷慨激昂地說：“我已經很努力找了，但真的查不到。”

作為主管，“我已經努力”這話我不知聽過多少次，每次都要面對一張無比誠懇的臉。但我要說：你的“努力”一文不值！

（一）
工作以後還把“努力”當免死金牌的人，都是混入職場的“學生黨”。當年他們考試沒考好的時候，因為已經頭懸樑錐刺股地努力了，所以父母心疼，老師同情，摸摸他們的小腦袋說“沒關係，下次繼續努力嘛”。而到了職場上，你最好不要再嗑這些從學校帶出來的藥丸。如果你還是沒有脫癮，那建議你問自己三個問題：

1、你可以不“努力”嗎？

當然不行。

因為“努力”這兩個字，本就應該是每個人站在職場起跑線時的覺悟。這是最基本的角色設定。一個整天把“我已經努力”掛在嘴邊的人，就像警察喊著“我要見義勇為”、醫生嚷著“我要救死扶傷”，不是很可笑的事嗎？

2、你的工資是按“努力”來計算的嗎？

當然不是。

績效的構成，無非是任務完成的數量和質量，也就是你做了多少和你做得多好，與你流了多少臭汗沒有半點關係。“努力”了一天卻沒有像樣的結果，那你今天對公司的貢獻就是零。如果一家公司全是像你這樣“努力”的人，你說前景會是如何？

“工作是否完成”是基數，“你有多麼努力”是係數。殘酷的事實是，當基數為零時，係數再大也沒有任何實際價值。試想，如果成龍沒有那些好作品，他一身的傷還有意義嗎？如果愛迪生沒有找到鎢絲，那他之前的上千次失敗，還有誰會去在意？

3、甲乙兩個人，甲每天加班到半夜十二點，連老婆生孩子都是請假一小時去瞄一眼然後回來繼續玩命幹活，但任務還是完不成；乙每天上班喝咖啡看雜誌，準時下班零延誤，但交代的任務卻完成得妥妥的。請問，你更欣賞哪一個？

當然是乙！

不用“努力”就把工作做好的人，才是精英。如果你“努力”了還是做不好，那你乾脆辭職吧——既然你完全燃燒了小宇宙都還是不行，那你實在不能勝任這份工作。所以按照這個邏輯，如果你還想幹下去，那越是工作沒做好，就越不能聲稱自己“努力”了，反而要說“我還不夠努力”，才能隱藏自己能力的天花板，讓別人對你還抱有希望。

（二）
“努力”這樣的褒義詞，最好留給別人去評價，而不是自已來標榜。就像別人說“你好帥”，那才是真的帥；自己說“我好帥”，那是真的不要臉。

可為什麼很多人還是忍不住要說呢？一是看得見的成績拿不出來，所只好拿無形的“努力”來充數；二是知道自己的“努力”肉眼無法識別，不喊出來就被當空氣——其實不過是“此地無銀三百兩”。

“我已經努力”這話，無非是掩飾自己叫苦、認慫的熊樣：“我已經累到不行了，這活兒還是別找我了吧。”這樣的情況出現三次，基本就耗光主管對你的信任。

有的人嘴上說“我已經努力”，但身體卻很老實，坐得慵慵懶懶，戴著耳機，吃著水果……心理學家說，肢體動作佔印象分的55%。所以，如果主管看不見你努力的身姿，又怎麼相信你努力了呢？

如果是一個團隊項目，上級問責的時候，搶先說“我已經努力”的人，注定要遭眾怒——“就你一個人努力了，我們都是懶羊羊是不？！”而你看那些明星，每天收工後都要對片場裡的所有人說“你辛苦了”——因為肯定別人的努力，才能得到更多的支持。

越是把“我已經努力”掛在嘴邊的人，其實越難成功。因為成功者懂得保持優雅，而隱藏努力的狼狽。就像天鵝在水上輕鬆優雅地游著，但其實它們的腳在不停運動，只是藏在別人看不到的水下。

（三）
如何體現“努力”的價值？一是取得實質的成績，二是要增加“努力”的可見度。尤其是碰上不可能完成的任務，再怎麼努力也不可能有好的結果，這時更要讓主管能看到你的“努力”。L是我帶過最得力的手下，同樣是蒐集資料這樣簡單的工作，這個充滿靈氣的姑娘，第一次就給我很大驚喜。她是這樣做的：

1、列出已搜索的關鍵詞組合，附上關聯性最強的結果。

以往我和研究生男的對話往往這樣：
“各種關鍵詞都試了嗎？” 
“都試了。” 
“這個試了嗎？” 
“……沒有。” 
“那個呢？” 
“……沒有。 ”

於是，我的臉色越來越難看，語氣越來越嚴厲。

L的做法避免了這樣絕望的對話。我一眼就能看出她已做了各種努力的嘗試，而且一目了然地就能發現她存在的問題，做出明確的指導。其實L和研究生男存在同樣的盲區，但我面對她時，語氣是正向的，態度是和藹的。為什麼會有這樣的不同？因為她把自己的工作過程記錄下來，讓我看到她努力的軌跡；而研究生男的“努力”口說無憑，叫我如何信他？

2、把蒐集的資料彙編成精煉的提要。

這是在我指令之外的主動升級，所以讓我格外欣賞。按要求完成工作，只是六十分的努力；超乎要求地完成工作，才能獲得超乎期待的評價。就像你為老公切水果，那叫做家務；但如果你懂得把切好的水果擺成心形，那就叫創造生活的驚喜，應該得到一個吻。

研究生男偶爾也會找到一堆資料，意氣風發地把幾萬字發我郵箱，讓我看到吐血（吐血的主管，只能對你狠狠吐槽）。而L的做法好處有二：一是表明這幾萬字資料她全部看過，因為編出的提要就是她努力的證明；二是節約了我的時間——你花一天蒐集的資料，難道還要主管再花一天看一遍？下屬最重要的職責，就是要為主管減負，鬱鬱不得志的諸位不妨自我考評。

3、積極請求他人援手。

有個教育經典故事是這樣說的：父親讓孩子移走花園裡的石頭，孩子想了各種辦法，石頭紋絲不動。父親問：你用盡全力了嗎？孩子說是。父親說：不，你還沒有盡全力，因為我就在你旁邊，你卻沒向我求助。

很多人把“努力”與“埋頭苦幹”簡單劃上等號，其實，努力求助他人，也是一種努力。有時你抓耳撓腮也解決不了的問題，坐在你隔壁的人早知道答案，你要做的就是帶上謙虛的微笑和動聽的話語，請這位高人指點迷津。L就請公司編譯部的同事，幫忙查找了國外的資料，這樣善於協作的下屬，實在是每個主管所樂見的。她還及時求教了我——主管往往掌握了完成指令的究極鑰匙，只要你的問題有足夠的含金量，沒有理由得不到指點。所以看著研究生男那憋屈的臉，我很想說：“你還沒有努力，因為我就在你旁邊，你卻沒向我求助。”

（四）
台北著名的欣葉餐廳，早年有一招傳遍業界：老闆明知座無虛席，還要叫自己兒子在候位的客人面前，反复去看有無空位。他兒子看似白跑了整個晚上，其實客人感受到了這家店待客的熱忱和滿滿的努力。

“努力”是越說越不值錢的東西，只有做出來才能變現。努力是一種精神，但要讓你的努力有價值，既需要智商，更需要情商。, 為什麼？因為兩者的肚量不一樣。

不熟的麥穗直刺刺地向上挺著，成熟的麥穗低垂著頭。

為什麼？因為兩者的份量不一樣。 

寬容別人，是肚量；謙卑自己，就是份量；合起來，就是一個人的質量。, null, null, 1、世界那麼大，你總會遇見一個對的人，讓你放下所有憤怒和不安。

2、不要輕易說出你的理想，不給別人嘲笑你的機會，多讀書多看報少吃零食多睡覺。

4、合適的人生位置，既不靠近錢，也不靠近權，而是靠近靈魂；真正的幸福，既不是富貴，也不是凡事都對，而是問心無愧。

5、感謝那些曾經對我說“不” 的人，正因為他們，我靠我自己做到了。時間不僅讓你看透別人，也讓你認清自己。

6、再怎麼樣的掩飾時間久了都會暴露，真心對待時間久了必能感知，你終會明白，誰是虛情假意，誰是真心愛你，誰會為你不顧一切。你喜歡誰，不喜歡誰，誰喜歡你，誰討厭你，總有一天都會寫在臉上，惟願彼此喜歡時能保持清醒，不喜歡時能保持尊重。

7、無奈的是，語言這東西，在表達愛意的時候如此無力；在表達傷害的時候，卻又如此鋒利。

8、人跟人之間的感情就像織毛衣，建立的時候一針一線，小心而漫長，拆除的時候只要輕輕一拉，卸載永遠比安裝快，失去永遠比得到快。

9、你失戀是你的事，你難過是你的事，你受挫折是你的事，你遇人不淑是你的事，你諸事不順是你的事，世界不會因為你的生活有一點影響一點改變，別人也是。你對很多人來說是渺小的，你能改變的只有你自己，想要煥然一新，就得在經歷任何壞事之後學會重拾自己，過好自己，努力把一切扭轉，就是最好的反擊。

10、當初有膽量去選，同樣該有勇氣把後果承受。, 你確定你回憶的事物
是好的嗎？讓你開心的嗎？
不是的話，就丟掉吧！, 開心的從來都不是得到了什麼；
而是在追求的過程中，經歷了什麼, 你該選擇
人生最美好的風景
慢慢欣賞，慢慢回味。, 好好珍惜
你現在有的
而未來的
等他出現即可, null, 分手的方式只有兩種：自願與非自願。

你一直都很羨慕可以和平分手的人。那是一種共識，代表兩個人可以平心靜氣去看待彼此的關係，承認對方都很努力，很問心無愧，然後，再把擁抱變成了握手。

你們同時都接受了彼此的不完美，理解了愛情的不足夠，因而最後能給予祝福，甚至，還能夠成為朋友。當時你也才懂，原來愛情的結束就跟開始戀愛一樣，都需要運氣。

除此之外，其餘的分手方式，早在一開始就注定了其中一方會受傷。

你曾經覺得，不當面提分手是一種輕視，是一種對你們愛情的不尊重，但後來你才驚覺，分手從來都不是一種禮貌，而是一種對待，你怎麼能夠去跟無心的人要他的心。而他的怯弱，從來也都跟你們的愛情無關，只是他的性格缺陷而已，你沒必要為了他的錯去為難自己。

跟著你才發現，所謂的分手，原來沒有什麼樣的方式才是最好的，面對面講、傳簡訊，甚至是人間蒸發，基本上都是一樣的。因為，無論見不見面或理由動不動聽，其實都只是給了一個離開的說法而已，就跟分手的理由一樣，最後都是指向愛情的終結，並無差別。而最終結果也都只會是，不管他的舉動多麼有誠意，理由多麼婉轉動人，都無法讓愛回頭。

然而，你們的差異是：“你想要他留下，而他卻想離開。”你要的從來都不是一個結束，所以不管他用任何方式選擇不愛你，其實你都無法被說服，你早該知道這件事。再者，即使是真的面對面分手，也無法讓你的心跟著少痛一分。你也早該明了這件事。
最後你才懂了，其實“好的分手方法”並不存在，因為無論是哪一種方式，都無法讓你的心被撫慰。

分手，就只是分手了，再沒有其他的。愛情向來都很現實，你怎麼會忘了。所以，費盡心力去營造出好的分手氣氛，對你們的愛情並沒有幫助，對你也是。因為早在他開口說結束那一刻，你們的人生早就已經岔開，而他那些曾經對你的好，也都在那一刻跟著成為了過去式。所以無論是什麼“好的分手方法”，都只是錦上添花，事實是他再也無法對你的愛情交代。

因此，後來的你不要他的好，因為當他做了離開的決定，就再也不是為自己好。

分手時，你最不需要的就是他的好。因為，如果他還對你好，只會讓你更離不開這段感情。拖泥帶水的愛，不會讓人幸福，所以請再狠一點，這樣或許傷還會好得快一點，然後儘快開始新的生活。你已經失去了過去，而他的好，則會讓你跟著賠上未來。
最終，他的無情，其實是他所能給你的，最後的祝福。, 1、愛情就像兩個拉橡皮筋的人，受傷的總是不願放手的那一個。

2、婚姻是一把傘。有了它，風雨烈日時自然舒適無比，但更多平平淡淡的天氣裡，多了一把傘難免是累贅。

3、婚姻是鍵盤，太多秩序和規則；愛情是鼠標，一點就通。男人自比主機，內存最重要；女人好似顯示器，一切都看得出來。

4、愛情是一場賭博，賭徒們把未來的歲月作為籌碼，下注於遠方幸福的時光。

5、愛情就像咖啡，苦澀而又香醇；愛情就像鳴曲，曲折而又動人；愛情就像酸梅，青色而又甘甜。

6、喜歡一個人，就是兩個人在一起很開心；而愛一個人，即使不開心也想和他在一起。

7、好女人是男人的學校。好女人卻希望這個好學生永遠不要畢業。

8、老夫老妻越長越像。有人說因為他們相愛。但醫生說，起因是朝夕相處，飲食結構相同、作息規律同步。同一棵樹上的樹葉也是越長越像的。

9、大齡未婚男女像是坐巴士坐過了站。有時是因為巴士上的座位太舒適了，簡直不願下車；有時是因為不認識自己該下的站台。終身不結婚的男女呢？他們是巴士司機。

9、一群人在討論現代做什麼事最冒險？登山、滑翔、極限運動。。。說什麼的都有。其實，感情才是最大的冒險，而且在任何時代都如此。因為種種冒險行為大不了一死，但感情的折磨卻讓人生不如死。

10、守一顆心，別像守一隻貓。它冷了，來偎依你；它餓了，來叫你；它癢了，來摩你；它厭了，便偷偷地走掉。守一顆心，多麼希望像守一隻狗，不是你守它，而是它守你！

11、人一輩子也無法心心相印，他們孤獨的只剩下肉體和金錢的交換了。所以，請等待那個對你生命有特殊意義的人。

12、有些人會一直刻在記憶裡的，即使忘記了他的聲音，忘記了他的笑容，忘記了他的臉，但是每當想起他時的那種感受，是永遠都不會改變的。

13、感情有時候只是一個人的事情。和任何人無關。愛，或者不愛，只能自行了斷。

14、在這城市裡,我相信一定會有那麽一個人,想著同樣的事情,懷著相似的頻率,在某站寂寞的出口,安排好了與我相遇。

15、一段感情能給你帶來多大痛苦，就曾給你帶來過多大快樂。, 要懂得挑對人，你的好才有價值。, 問題：
如果你不小心丟掉100塊錢，只知道它好像丟在某個你走過的地方，你會花200塊錢的車費去把那100塊找回來嗎？
　　
回答：
這一個超級愚蠢的問題。
可是，相似的事情卻在人生中不斷發生。
　　
做錯了一件事，明知自己有問題，卻死也不肯認錯，反而花加倍的時間來找藉口，讓別人對自己的印象大打折扣。被人罵了一句話，卻花了無數時間難過，道理相同。為一件事情發火，不惜損人不利已，不惜血本，不惜時間，只為報復，不也一樣無聊？

失去一個人的感情，明知一切已無法挽回，卻還是那麼傷心，而且一傷心就是好幾年，還要借酒澆愁，形銷骨立。其實這樣一點用也沒有，只是損失更多。, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 感謝你們，讓我成長, 1、世界那麼大，你總會遇見一個對的人，讓你放下所有憤怒和不安。

2、不要輕易說出你的理想，不給別人嘲笑你的機會，多讀書多看報少吃零食多睡覺。

4、合適的人生位置，既不靠近錢，也不靠近權，而是靠近靈魂；真正的幸福，既不是富貴，也不是凡事都對，而是問心無愧。

5、感謝那些曾經對我說“不” 的人，正因為他們，我靠我自己做到了。時間不僅讓你看透別人，也讓你認清自己。

6、再怎麼樣的掩飾時間久了都會暴露，真心對待時間久了必能感知，你終會明白，誰是虛情假意，誰是真心愛你，誰會為你不顧一切。你喜歡誰，不喜歡誰，誰喜歡你，誰討厭你，總有一天都會寫在臉上，惟願彼此喜歡時能保持清醒，不喜歡時能保持尊重。

7、無奈的是，語言這東西，在表達愛意的時候如此無力；在表達傷害的時候，卻又如此鋒利。

8、人跟人之間的感情就像織毛衣，建立的時候一針一線，小心而漫長，拆除的時候只要輕輕一拉，卸載永遠比安裝快，失去永遠比得到快。

9、你失戀是你的事，你難過是你的事，你受挫折是你的事，你遇人不淑是你的事，你諸事不順是你的事，世界不會因為你的生活有一點影響一點改變，別人也是。你對很多人來說是渺小的，你能改變的只有你自己，想要煥然一新，就得在經歷任何壞事之後學會重拾自己，過好自己，努力把一切扭轉，就是最好的反擊。

10、當初有膽量去選，同樣該有勇氣把後果承受。, 要就有骨氣一點，要過得比他更好！, 要嫁就嫁給幸福！, 【 A 】
她：「老公。幫我倒杯水。」
他：「石頭剪子布。誰輸了誰去。」
她：「算了.. 我自己去吧..」

【 B 】
他們坐在一起看韓劇。她起身。
他：「幹嘛？」
她：「去倒杯水。」
他：「你坐這看吧。我去給你接。」
女人要求不高，她對男人唯一的要求就是「疼她」，

你可以什麽都沒有，只要你疼她，她就有足夠的勇氣把自己的下半輩子交給你..

【 A 】
他晚上下班。給她打電話，
他：「寶貝。我晚上和朋友出去吃飯。」
她：「你不是答應我陪我逛街的嗎？」
他：「改天吧！」

她默默地流淚.. 為什麽每次都是這樣？

【 B 】
他下班的時候打電話給她:
他：「親愛的，別人給我一張奧運會的票。巴西隊啊！一會兒我去看球了啊。」
她：「哦。這樣啊，好吧。」
他：「怎麽不高興了？」
她：「你忘了，上周說好今天我朋友和她男朋友請我倆吃飯啊。」
他：「哎呀，對不起親愛的.. 我忘記了.. 那我把票給別人吧，我陪你去吃飯。」
她：「不要了，吃飯可以改天，或者你先去看，我們等你。」
他：「那不行，答應你的事情必須得做到。再說你自己跟他倆在一起像電燈泡似的，你肯定不舒服啊.. 」
她：「沒事的..」
沒等她說完，他很強勢的告訴她，
他：「好了，聽我的，你收拾一下，我一會兒去接你..」

其實女人不是不懂事，只是她需要碰上一個懂事的男人，
其實情侶之間是可以互相的..

【 A 】
他：「我晚上出去吃飯了啊。」
她：「幾點回家？」
他：「九點之前肯定回家。」
九點半，
她：「你怎麽還不回來啊？」
他：「十點，肯定回家。」
十一點，十二點，一點，兩點..
後來，她不再打電話催他..
因為她知道，對於不守承諾的男人，一切「肯定」都是「未必」..

【 B 】
他：「我晚上出去吃飯。九點之前肯定結束。然後去看電影。」
她：「你能那麽快就結束嗎？」
他：「放心吧。我答應你了就一定能！」
快到九點的時候。他：「收拾一下吧，我馬上就到你家了！」
信任，是在一件一件小事中建立起來的..

【 A 】
她生理期，身體不舒服。頂著疼痛洗衣服，收拾屋子。
他坐在電腦前面玩網絡遊戲..
她幹完活，躺在床上，長出了一口氣。
他看了她一眼：「寶貝，辛苦了！」
然後轉過頭，繼續玩他的遊戲..

【 B 】
她生理期，很難受，起身準備洗衣服。
他拽住她：「你去床上躺著，我來！」
她：「你會做家務嗎？你自己洗過衣服嗎？」
他：「不會做可以學著做啊，以後你身體不舒服的時候，我當然得獨當一面！」

女人需要的不只是甜言蜜語，哄她幾句，她也許會給你一個微笑..
但是實實在在的呵護，她會對你一輩子的感恩，
並且會回報給你一個溫暖的家..

【 A 】
她給他拿了一包瓜子，然後她去洗衣服。
回來的時候，瓜子已經被他吃得所剩無幾。

【 B 】
她拿給他一包瓜子，然後自己去收拾屋子。
回來的時候，她看見電腦前面放了一堆剝好的瓜子仁。
女人很感性..
她炫耀你對她的體貼，就好像炫耀克拉鑽一樣。
這麽廉價的買賣，用一點心思就能收穫無比的財富..

【 A 】
他說：「你是最好的..」
她問：「我哪好？」
他：「學歷高、能力強、長得漂亮、身材又好，對我又這麽好..」
她笑了..

【 B 】
他：「你是我所遇到最好的女孩兒..」
她：「我哪好？」
他：「你對身邊的每個人都很友善、很無私，對人對生活總是很感恩，一個人有一顆善良的心，會讓周圍的人感覺到溫暖，你是我見過最善良的女孩兒，傷害你的人都應該下地獄..！」
她哭了..

分享：
一個人，是因為你對他好，所以覺得你好..
一個人，是因為懂得你的好，所以想要對你好..
幸福的愛人，首先應該是 一對彼此欣賞的知己, 沒有人天生就拿了一副好牌, null, 分手的方式只有兩種：自願與非自願。

你一直都很羨慕可以和平分手的人。那是一種共識，代表兩個人可以平心靜氣去看待彼此的關係，承認對方都很努力，很問心無愧，然後，再把擁抱變成了握手。

你們同時都接受了彼此的不完美，理解了愛情的不足夠，因而最後能給予祝福，甚至，還能夠成為朋友。當時你也才懂，原來愛情的結束就跟開始戀愛一樣，都需要運氣。

除此之外，其餘的分手方式，早在一開始就注定了其中一方會受傷。

你曾經覺得，不當面提分手是一種輕視，是一種對你們愛情的不尊重，但後來你才驚覺，分手從來都不是一種禮貌，而是一種對待，你怎麼能夠去跟無心的人要他的心。而他的怯弱，從來也都跟你們的愛情無關，只是他的性格缺陷而已，你沒必要為了他的錯去為難自己。

跟著你才發現，所謂的分手，原來沒有什麼樣的方式才是最好的，面對面講、傳簡訊，甚至是人間蒸發，基本上都是一樣的。因為，無論見不見面或理由動不動聽，其實都只是給了一個離開的說法而已，就跟分手的理由一樣，最後都是指向愛情的終結，並無差別。而最終結果也都只會是，不管他的舉動多麼有誠意，理由多麼婉轉動人，都無法讓愛回頭。

然而，你們的差異是：“你想要他留下，而他卻想離開。”你要的從來都不是一個結束，所以不管他用任何方式選擇不愛你，其實你都無法被說服，你早該知道這件事。再者，即使是真的面對面分手，也無法讓你的心跟著少痛一分。你也早該明了這件事。
最後你才懂了，其實“好的分手方法”並不存在，因為無論是哪一種方式，都無法讓你的心被撫慰。

分手，就只是分手了，再沒有其他的。愛情向來都很現實，你怎麼會忘了。所以，費盡心力去營造出好的分手氣氛，對你們的愛情並沒有幫助，對你也是。因為早在他開口說結束那一刻，你們的人生早就已經岔開，而他那些曾經對你的好，也都在那一刻跟著成為了過去式。所以無論是什麼“好的分手方法”，都只是錦上添花，事實是他再也無法對你的愛情交代。

因此，後來的你不要他的好，因為當他做了離開的決定，就再也不是為自己好。

分手時，你最不需要的就是他的好。因為，如果他還對你好，只會讓你更離不開這段感情。拖泥帶水的愛，不會讓人幸福，所以請再狠一點，這樣或許傷還會好得快一點，然後儘快開始新的生活。你已經失去了過去，而他的好，則會讓你跟著賠上未來。
最終，他的無情，其實是他所能給你的，最後的祝福。, 【快樂9種途徑】

1、放棄完美，多一分輕鬆；
2、面對現實，多一分從容；
3、欣賞自己，多一分自信；
4、善於取捨，多一分捷徑；
5、遠離奢華，多一分平和；
6、積極進取，多一分成功；
7、善待他人，多一分愛心；
8、學會轉彎，多一分領悟；
9、把握尺度，多一分淡定。, 珍惜當下就好, 沒關係
我們勇於承認
自己的弱點
忘記就忘記
想念就想念, null, 我們一起去流浪。

不怕青春消逝，相信我們單純的美夢。把行李裝進背包，從快樂出發，做著相同的夢，向著陽光明媚的幸福的方向，去做我們喜歡做的事。

快樂原來是一件簡單的事，每天的陪伴，哪怕只言片語都是溫暖的，人與人之間的距離，並不是一條無法跨越的界線。

像夕陽某天突然發來的短訊，說想念。這樣的人與人，這樣的距離，卻是心與心的靠近。

有一些陪伴，比任何都來得安心。與歲月無關，也與風月無關，真心祈禱，祝福所有可愛的人們可以狠狠幸福！, null, 看更多 ► 開fun入場
看更多 ► 幸福笑笑 SEÜEN, 自己開心就好，人生不就是這樣嗎？, null, 一起做個快樂的人, 先對別人好，自己才會好~

合作頻道 ► 亞洲趣味頻道
更多推薦 ► 幸福笑笑 SEÜEN, 明白了, 1、我努力，我堅持，我一定能成功。

2、把命運掌握在自己手中。

3、機遇永遠是準備好的人得到的。

4、堅其志，苦其心，勞其力，事無大小，必有所成。

5、勤奮是你生命的密碼，能譯出你一部壯麗的史詩。

6、自信的生命最美麗！

7、讓我們將事前的憂慮，換為事前的思考和計劃吧！

8、再長的路，一步步也能走完，再短的路，不邁開雙腳也無法到達。

9、成功不是將來才有的，而是從決定去做的那一刻起，持續累積而成。

10、每一發奮努力的背後，必有加倍的賞賜。

11、行動是治愈恐懼的良藥，而猶豫、拖延將不斷滋養恐懼。

12、任何的限制，都是從自己的內心開始的。

13、讓珊瑚遠離驚濤駭浪的侵蝕，那無疑是將它們的美麗葬送。

14、你經歷的所有的困苦都是有意義的，因為這是你要承擔重任的先兆。

15、慾望以提升熱忱，毅力以磨平高山。

16、世上沒有絕望的處境，只有對處境絕望的人。

17、世界上那些最容易的事情中，拖延時間最不費力。

18、人之所以能，是相信能。

19、不要等待機會，而要創造機會。

20、人有了信念和追求就能忍受一切艱苦，適應一切環境。

21、心有多大，舞台就有多大。

22、在任何情況下，遭受的痛苦越深，隨之而來的喜悅也就越大。

23、堅韌是成功的一大要素，只要在門上敲得夠久、夠大聲，終會把人喚醒的。

24、挫折其實就是邁向成功所應繳的學費。

25、相信夢想是價值的源泉，相信眼光決定未來的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折沒有失敗，相信生命的質量來自決不妥協的信念。

26、我走得很慢！但我從不後退！

27、覺得自己做得到和做不到，其實只在一念之間。

28、只有經歷過地獄般的折磨，才有征服天堂的力量，只有流過血的手指，才能彈出世間的絕唱。

29、當世界給草籽重壓時，它總會用自己的方法破土而出。

30、昨晚多幾分鐘的準備，今天少幾小時的麻煩。

31、不要抱怨，不要總是覺得自己懷才不遇，這種狀況大部分是自己造成的。

32、積極的人在每一次憂患中都看到一個機會，而消極的人則在每個機會都看到某種憂患。

33、成大事不在於力量多少，而在能堅持多久。

34、即使行動導致錯誤，卻也帶來了學習與成長；不行動則是停滯與萎縮。

35、要克服生活的焦慮和沮喪，得先學會做自己的主人。

36、上帝從不埋怨人們的愚昧，人們卻埋怨上帝的不公平。

37、痛苦能夠毀滅人，受苦的人也能把痛苦毀滅。創造就需苦難，苦難是上帝的禮物。卓越的人一大優點是：在不利與艱難的遭遇裡百折不撓。, 如果你愛一個人，就切切記住，愛情最忌諱的，就是每時每刻都纏著。

當你把所有時間都放在某個人身上時，他不會覺得被愛，只會覺得被糾纏。

反倒是偶爾的遠離，偶爾的疏離，會讓對方更重視你。

所以，愛情最需要控制的，就是自我的情緒。, null, 人生各自精彩！, 所有主動跟你分手的人，都能在很短時間裡找到新人，不是因為他們真那麼好，而只是因為早有目標，所以才把你當舊鞋一樣甩掉。

什麼不想拖累，什麼不合適，什麼曾經愛過，都是騙人的。

說來說去，無非就是喜新厭舊而已。

真正相愛的人，有再多藉口也不會分手。因為永遠都是真愛著，而不是曾愛過。, 常有人感嘆，活得真累。

累，是精神上的壓力大；
累， 是心理上的負擔重。

累與不累總是相對的，要想不累，就要學會放鬆，生活貴在有張有馳。

心累，使人長期陷於亞健康狀態；
心累，會使自己精神不振。

心別太累，學會解脫自己。, null, null, 先做到自己許下的承諾, null, 謝謝懂我淚水的你們。, null, null, 你又不是我, 先問問自己，再決定要不要放棄, 你的全世界，是誰呢？, 一、推手：
　　
推手擅長鼓勵，總是會把你推向終點。他們會持續投資在你身上，好讓你有所發展，同時真心希望你能成功，即使必須為你承擔風險。推手會慷慨地貢獻自己的時間，協助你找到自己的優點，同時有效利用這些優點；從不嫉妒你或成為你的競爭對手，總是站在終點鼓舞你、為你歡呼。
　　
二、支柱：
　　
總和你站在同一陣線、支持你的信念。他們是會讚美你的朋友。這會讓你的生活每天都變得不同。他們不只在你面前稱讚你，也會在你背後撐腰，就算你不在場，也會挺身而出為你仗義執言。
　　
三、同好：
　　
是與你興趣相近的朋友，也是眾多親密友誼的基礎。你們可能對運動、嗜好、信仰、工作、政治、食物、電影、音樂或書籍有相同喜好。你會非常喜歡和他們一起消磨時光。
　　
四、夥伴：
　　
當你有需要的時候，他們總是會站在你身邊。你們之間的情感聯繫牢不可破。當你生命中發生重大事件時，他們都會是你第一個想聯絡的人。夥伴會把你們之間的關係引以為傲，而且願意犧牲自己來幫助你。他們幾乎是可以讓你以性命相托的朋友。
　　
五、中介：
　　
你想要的東西，他們就是有辦法幫你搭起橋樑。這樣的朋友一旦知道你要什麼，總能馬上張開聯絡網，找到一些和你有相同興趣或目標的人；他們能快速地擴大你的人際網絡，讓你直接通往取得新資源的管道。
　　
六、開心果：
　　
他們總是有辦法讓你精神大振、心情大好。和他們相處時，你的生活會充滿了積極感。當你心情跌至谷底時，開心果可以很快地讓你恢復正常，有本事讓你有好心情或錦上添花。
　　
七、開路者：
　　
可以拓展你的視野，鼓勵你接受新觀念、想法、機會、文化與人們。幫助你拓展個人眼界，創造無數正面的變化。
　　
八、導師：
　　
他們可以給你建議並指引方向。他們會讓你瞭解自己擁有或缺少什麼能力。他們可以和你分享目標和夢想，並一針見血地幫你點出達成夢想與目標的方法與途徑。, 1、吃虧——吃虧是福。
　　
並非所有的便宜都值得慶幸，並非所有的幸運都值得高興，並非所有的痛苦都令人難以忍受。吃虧往往是珍藏在心中的至寶。不懂吃虧，就不能完美地領悟人生；不懂吃虧，就不會有事業的壯麗輝煌。
　　
2、文憑——文憑不等於能力。
　　
一個人擁有高學歷確實就擁有了不錯的就業資本，但並不是有了文憑就說明一切，並不是有了文憑就有了能力，一個人前途多大，起決定因素的不是文憑而是能力。
　　
3、病痛——堅強能戰勝一切。
　　
只有具備樂觀和堅強的品質，一個人才能更好把握自己的命運。因為樂觀和堅強是掌握人生航向的舵手，把握命運之船的動力槳。
　　
4、不合理的批評——沒有人會踢一隻死狗。
　　
受人批評是一件令人難受的事，受到不合理的批評更加如此。有的人憤怒，有的人哀怨消沉，而有的人則變得理性而積極。
　　
5、長相差——容貌不能代表全部。
　　
一個人長相差並不是過錯，每個人都應該真實地面對自己，在這個世界上，一個人最終被別人認可是實力而非容貌。
　　
6、處境——只有虛實，沒有好壞。
　　
生活中很多東西都是相對的，是好是壞，那就要看你用什麼樣的標準來衡量它，或以什麼樣的心態來面對它。個人的處境也同樣如此，是好是壞，全在你的心間。
　　
7、吃苦——吃苦不吃虧。
　　
常言說：吃得苦中苦，方為人上人。沒有吃過苦頭的人，多是一些經不起考驗的人。
　　
8、哭泣——不是脆弱而是釋懷。
　　
不要頑固地把哭泣當作一個人脆弱的標籤，當你累了，苦了，受傷了的時候，哭泣是一種精神的良藥，能讓你哭過之後重振精神面對生活。人需要堅強也需要釋放。
　　
9、面子——隨意，淡泊的人生是一種享受。
　　
隨意，淡泊的人生是一種享受。一個完美的人生，不見得要賺很多的錢，也不見得要有很了不起的成就，在一份簡樸平淡的生活中，活得快樂而自在，也是一種上乘的人生境界。
　　
10、等待——等待是一種幸福。
　　
等待是一種過程，就像冬天裡的萬物期盼春暖花開。等待是一種幸福，它讓生命裡充滿最真實的未來。學會等待，你回發現生命中每一刻都很精彩。
　　
11、低頭——學會低頭是一種昂首的智慧。
　　
當你從困惑中走出來時，你回發現，一次善意的低頭，其實是一種難得的境界：低頭亦是一種能力，它並不是自卑，也不是怯懦，他是清醒中的一種嬗變。有時，稍微低一下頭，或許我們的人生路會走得更精彩。
　　
12、房子——住房可以改變，情感需要恆久。
　　
什麼事情是需要恆久？什麼事情是可以改變的？世上沒有十全十美的事情，人生也不是完美無缺的，但凡事總要從大處著眼，小處著手。人生苦短，人活著應當明白自己想要的是什麼。
　　
13、放棄——放下就是快樂。
　　
放棄是一種選擇。放棄一種累贅，也就選擇了另一種輕鬆自如。有時候放棄是為了更好地擁有，人生只要有了前進的智慧，放棄或擁有對於人生都是一種精彩。
　　
14、糊塗——有時糊塗難能可貴。
　　
糊塗，其實就是一種胸懷。一個人在小是小非前學會糊塗，是一種化解矛盾的智慧，這樣的人才能在大事面前透悟，毫不糊塗。
　　
15、競爭——只有競爭才能強大。
　　
惡劣的環境只會讓強者更強，弱者更弱。珍惜你的對手，因為有他的存在，才會讓你不斷進步，不斷強大。在面對其他的對手時，你回發現，你從你的對手身上得到了許多。
　　
16、困境——擺脫困境最需勇氣。
　　
別總想著一帆風順的生活。人的一生要歷經無數次的風風雨雨，快樂與痛苦同在，順境與困境同行。順境中意氣風發，困境是也應該坦然面對，這才是積極的人生。
　　
17、漂泊——漂泊使人生更豐富。
　　
唯有漂泊才能夠讓你自如，自信。處在這樣一個多元複雜的社會裡，唯有漂泊才能夠讓你自強，自進。
　　
18、貧窮——心窮才是真正的窮。
　　
貧窮並不可怕，可怕的是那顆貧窮慵懶的心。
　　
19、缺陷——缺陷是另一種美。
　　
世界上沒有十全十美的東西，也沒有十全十美的人。有缺陷或劣勢的人並不就是一個無用的人，缺陷只是一個方面，每個人都可以在另一方面發現自己的優勢，你、我、他，每個人都行。
　　
20、生活小矛盾——不要在氣頭上說話或行動。
　　
不要在你氣頭上說話或行動。怒氣有時候會自己溜走，稍稍耐心地等一下，不必急著發作，否則回惹出更多的怒氣，付出更大的代價。, 真的。, 你該選擇
人生最美好的風景
慢慢欣賞，慢慢回味。, 你心裡浮現了誰的名字呢？, null, 珍惜當下就好, 1、我努力，我堅持，我一定能成功。

2、把命運掌握在自己手中。

3、機遇永遠是準備好的人得到的。

4、堅其志，苦其心，勞其力，事無大小，必有所成。

5、勤奮是你生命的密碼，能譯出你一部壯麗的史詩。

6、自信的生命最美麗！

7、讓我們將事前的憂慮，換為事前的思考和計劃吧！

8、再長的路，一步步也能走完，再短的路，不邁開雙腳也無法到達。

9、成功不是將來才有的，而是從決定去做的那一刻起，持續累積而成。

10、每一發奮努力的背後，必有加倍的賞賜。

11、行動是治愈恐懼的良藥，而猶豫、拖延將不斷滋養恐懼。

12、任何的限制，都是從自己的內心開始的。

13、讓珊瑚遠離驚濤駭浪的侵蝕，那無疑是將它們的美麗葬送。

14、你經歷的所有的困苦都是有意義的，因為這是你要承擔重任的先兆。

15、慾望以提升熱忱，毅力以磨平高山。

16、世上沒有絕望的處境，只有對處境絕望的人。

17、世界上那些最容易的事情中，拖延時間最不費力。

18、人之所以能，是相信能。

19、不要等待機會，而要創造機會。

20、人有了信念和追求就能忍受一切艱苦，適應一切環境。

21、心有多大，舞台就有多大。

22、在任何情況下，遭受的痛苦越深，隨之而來的喜悅也就越大。

23、堅韌是成功的一大要素，只要在門上敲得夠久、夠大聲，終會把人喚醒的。

24、挫折其實就是邁向成功所應繳的學費。

25、相信夢想是價值的源泉，相信眼光決定未來的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折沒有失敗，相信生命的質量來自決不妥協的信念。

26、我走得很慢！但我從不後退！

27、覺得自己做得到和做不到，其實只在一念之間。

28、只有經歷過地獄般的折磨，才有征服天堂的力量，只有流過血的手指，才能彈出世間的絕唱。

29、當世界給草籽重壓時，它總會用自己的方法破土而出。

30、昨晚多幾分鐘的準備，今天少幾小時的麻煩。

31、不要抱怨，不要總是覺得自己懷才不遇，這種狀況大部分是自己造成的。

32、積極的人在每一次憂患中都看到一個機會，而消極的人則在每個機會都看到某種憂患。

33、成大事不在於力量多少，而在能堅持多久。

34、即使行動導致錯誤，卻也帶來了學習與成長；不行動則是停滯與萎縮。

35、要克服生活的焦慮和沮喪，得先學會做自己的主人。

36、上帝從不埋怨人們的愚昧，人們卻埋怨上帝的不公平。

37、痛苦能夠毀滅人，受苦的人也能把痛苦毀滅。創造就需苦難，苦難是上帝的禮物。卓越的人一大優點是：在不利與艱難的遭遇裡百折不撓。, 我給你一顆糖，
你看到我給別人兩顆，你就對我有看法了，
但你不知道他也曾給我兩顆糖，
而你什麼都沒給過我…, null, 想想~~, 不想難過，不想流淚，就不要去好奇那些不該看的東西。, null, null, null, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 人，小時候簡單，長大了複雜；
窮的時候簡單，變闊了複雜；
落魄的時候簡單，得勢了複雜；
君子簡單，小人複雜；
看自己簡單，看別人複雜。, 找不到合適的寧願單身著，
因為：「在最需要奮鬥的年華里，
你應該愛一個能帶給你動力的人，
而不是能讓你筋疲力竭的人！」, null, null, 真的, 懷念不一定就要相見，
喜歡不一定就要在一起，
你要相信，每一種距離都有它存在的意義 。, 我現在要做的是兩件事：一把自己變得更好；二等你。, null, 媽媽~, 當別人認定了你是錯的，就算你冷靜地解釋了也會越描越黑，還會被認為是在狡辯。
不解釋卻只能吃啞巴虧，會被解讀為心虛。
如果你為此生氣發飆了，那就更加不得了，再有理也會變成錯。
當別人對你萬般地誤會，你只能暫且默默忍受。
只要做好自己的本分，用實力證明自己，時間會為你說話。, 生命就應該浪費在美好的事情上！, 遇到愛你的人，學會感恩，遇到你愛的人，學會付出。
遇到你恨的人，學會原諒，遇到恨你的人，學會道歉。
遇到欣賞你的人，學會笑納，遇到你欣賞的人，學會讚美。
遇到嫉妒你的人，學會低調，遇到你嫉妒的人，學會寬容。
遇到不懂你的人，學會溝通，遇到你不懂的人，學會好奇。, 失望是一天天積累的，離開是很長的決定……, 不願意失去他......., null, 看更多 ► 亞洲趣味頻道
就要來了 ► 幸福笑笑 SEÜEN, 分享給各位一個想法：只要想著繼續走，就能遇到下一個更好的。

你就不會停止了，因為我們總是嚮往著美好的事物。, null, 兩個人的溝通，70%是情緒，30%是內容，
情緒不對，內容就會被扭曲。, 好好奮鬥，把自己的未來養到最好。
然後再拿最好的報酬，回饋給愛你的家人與愛人。, null, null, 我可以為了真正的朋友赴湯蹈火在所不辭。
但不要肆意利用，因為總有一天所有熱情將會熄滅。
是怎能都救不回來的。, null, 你之所以覺得時間一年比一年過得快，是因為時間對你一年比一年重要。, 太中肯了！, 請把這句話放在心裡, 收藏, 1.當愛情不在的時候，請對他說聲祝福，畢竟，曾經愛過。
2.結束以後別告訴他我恨你，因為，愛情是兩個人的事，錯過了大家都有責任。
3.離開以後想到的定是落寞的畫面，但請你忘記它。一個人總要有個新的開始，別讓過去把你栓在悲哀的殿堂。
4.別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天，也許你的真愛還在下一秒等著你。
5.說分手的時候不要吵鬧。畢竟兩個在在一起那麼久，分了他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後，還是朋友。
6.別把哀傷掛在嘴上，每個人都有自己的故事。活著不是為了懷念昨天，而是要等待希望，讓大家都看到你的堅強。離開他你也可以過得很好。
7.離開以後，大聲的告訴他：我愛你，與你無關。愛是你的權利，把想說的都說出來，平靜的回憶你們的過去，然後哭吧。哭完就把一切都留在昨天，永遠不要去觸及。
8.想他的時候，就想想他的好，他的笑。記得曾經愛過一個人，別去管最後是誰開始了背叛，開心過就好。
9.分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸為記憶。
10.一個人的世界總需要另一個人做陪襯，他離開了，那是他襯不起你，相信自己會有更好的明天。花兒謝了明天還是一樣的開。, 放手，你會過得更好, 【人生最值得的七笑】
被人誤解的時候能微微一笑，是一種素養；
受委屈的時候能坦然一笑，是一種大度；
吃虧的時候能開心一笑，是一種豁達；
無奈的時候能達觀一笑，是一種境界；
危難的時候能泰然一笑，是一種大氣；
被輕蔑的時候能平靜一笑，是一種自信；
失戀的時候能輕輕一笑，是一種洒脫。, 愛就是因為不完美，才如此地美, 很多時候，很容易被“我們很相愛”感動，慢慢經歷了一些事情，對於相愛這事多少存了一點疑心。

如今，倘若一對男女決定在一起，我更希望聽到他們自信滿滿地說，我們在一起，真的很合適。 　　

只有愛情不代表就可以結婚。

當初愛得深，是因為太過想像。在愛情中，惺惺相惜最重要，而婚姻考驗的卻是兼容性。兩個同樣高品質的零件，不在一台機器上時，彼此傾慕，你中有我，我中有你。

放到一台機器上，運轉起來，卻往往因為雙方的功能都過於強大與張揚，從而你磕了我，我磕了你。 　　

沒有愛情的婚姻是有風險的，然而，如果覺得只有愛情就可以結婚，恐怕風險更大。

“如果覺得合適就結婚吧”，這是無數母親面對女兒的終身大事時的態度。

她沒有說愛，而說合適，不是因為“愛”這個字眼太黃色太肉麻，她說不出口，而是在潛意識裡，經歷了漫長婚姻生活的母親們，注重的不再是愛，而是合適。 　
　
先磨合到“合適”再談論婚姻。 　　

或者乾脆來個愛情馬拉松，先磨合到“合適”，再談論婚姻。所謂合適，代表的是一種比較舒適的狀態。

很可能因為舒適，便產生習慣，因為習慣，而造就平淡。

沒有了三天一吵，兩天一鬧，也就沒有了刻骨銘心的愛與恨。它的前提是，兩人在性格上能夠容忍、互補，最好是生活中，女強男弱，視野上，男強女弱。不合乎常理的愛情是最美麗，合乎常理的婚姻在最長久。 　　

無論如何，婚姻都是對愛情最嚴重的磨損，愛的昇華也好，親情的建立也好，總之是跟愛情沒什麼關係了。隨著磨合的加劇，相愛時被刻意忽略的性格上的不和諧會越來越明顯。愛情講究的是“共性”。而婚姻則講究和諧的”差異性“，惟有取長補短，才能避免磨合得皮開肉綻。　　

我覺得你們在一起不合適。

“當有親朋好友如此評價你們的關係時，絕對不要一笑置之，甚至忌恨。

你不妨想想，我們究竟哪裡不合適，是可以克服的，還是很難克服的？是旁人的錯覺還是果有其事。

女人當然是理智越少越快樂，談一輩子戀愛很快樂，問題是，你能跟誰談一輩子戀愛呢？, Y.O.L.O = YOU ONLY LIVE ONCE.

你只活一次，何不放手做。, null, 轉~, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 生活中總是充滿了很多的無奈，職場競爭的激烈、家庭生活的不如意，足以能令一個人的意志城牆慢慢走向崩塌。如果我們心靈夠堅強，如果我們懂得採取適當的方法來減壓的話，就一定能度過難關。 　　

在這個時候，即使再急躁、再難過，都於事無補，靜下心來細想一個齊全的解決辦法才是王道。

有時，我們真的不能逼自己太緊，人生總也免不了走上一些艱難的路途，一帆風順只是相對而言，沒必要自己來為難自己而致崩潰之境。
　　
人永遠違抗不了適者生存，不適者淘汰的生存法則，在日常的工作、學習中不能缺少危機感，我們再也懶惰不起了。

每個人都在往前走，只要自己稍有停滯，就會落於人後，所以我必須努力再努力，才有超越別人的機會。

很多時候，表面的東西往往會迷惑我們的雙眼，讓我們輕易就去相信和選擇，事後你才會清醒的發覺這是一個多麼不堪一擊的笑話，所有自己曾經為之不懈努力的只不過是煙花夢境一場，失去的白失去，任你怎麼做也挽回不了。 　　

在如此一個色彩繽紛的社會裡，從容和不跟風很重要，別人說的做的未必是真的，即使是真的，也未必適合於我們每一個人。

人們為了生存，可以不擇手段，只是辣不辣的問題，多種情況下，我們都會覺得真偽難辨，還會輕易步入了陷阱，成為了別人的盤中餐。

悔恨交加之際，終於醒悟：假若我們有自己一套成功的方法，會輕易告訴別人嗎？

除非這個方法能值很多錢或是告訴的對象就是我們的親戚朋友。　　

我一定要戰勝自己，不要再去草率的相信什麼虛無縹緲的東西，腳踏實地的做好自己的工作，好好對待自己的家人。

什麼難關都能度過的，我有這個信心和能力，戰勝自己就不是難題。, null, null, null, 成長的道路上你可能會遇見很多人。

有人嫌棄你的體重，有人介意的容貌，有人害怕你的無理取鬧，有人受不了你的脾氣，有人嫉妒你太優秀也有人看清你不把你當回事。

儘管如此，總有一個人正在接受並習慣著你的這些，他沒走，一直都沒走。, 愛一個人，你是要了解也是要開解；
要道歉也是要道謝；
要體貼也是要體諒；
是接受而不是忍受；
是支持而不是支配；
是寬容而不是縱容；
是慰問而不是質問；
是傾訴而不是控訴；
是難忘而不是遺忘。, 人就像電腦一樣
也需要重新開機重灌一次
你才知道，什麼該留什麼該走, null, 你還很年輕，將來你會遇到很多人，經歷很多事，得到很多，也會失去很多。

但無論如何，有兩樣東西，你絕不能丟棄：

一個叫良心，另一個叫理想。, 把紀念留在心底，然後去遇見更好的人, 你慢慢發現身邊的人也很不錯，對你又好，雖然不是你心目中的白馬王子，但至少人家在真心待你。

你要知道好看的往往不中用，人只能取一頭，不可能什麼都被你佔有，如若那就太不公平了。

愛情是可以通過時間來見證的，一個人對你好一時，這不算好，一個人對你好一世，那才叫好。, 背叛傷害不了你，能傷你的，是你太在乎。

分手傷害不了你，能傷你的，是回憶。

無疾而終的戀情傷害不了你，能傷你的，是希望。

你總以為是感情傷害了你，其實傷到你的人，永遠是自己。, null, null, 當你學會放下，什麼事都影響不了你。, 聽聽自己內心的話吧, 先加強自己的內在修養，等你完善了之後，屬於你的就一定會回來。, 總有人說，只要有愛就有一切。

沒錯，愛情讓你們克服困難，只需擁有對方就夠了。

可能持續多久呢？其實相愛不該是衝動，而應該是責任。

你愛一個人，就必須要有養家的能力，要有照顧對方的勇氣。

如果扛不起這樣的責任，那就不要隨便去愛人。

有時候愛的草率，根本是在害人。, 這才是最厲害的反擊！, 成功，不是你所站的位置，而是你要去的方向, 遇到了解你的人，是多麼難能可貴的事, 有些話，適合爛在心裡，有些痛苦，適合無聲無息的忘記。

當經歷過，你成長了，自己知道就好。

很多改變，不需要你自己說，別人會看得到。, null, 從挫折中學習，並且認識自己, 平靜的生活就像一杯白開水，喝起來淡而無味，卻不知道正是它的純淨無暇才讓我們的生命幸福。

我們要用一杯子水的單純，去面對一輩子的煩雜。, 如果你愛一個人，就切切記住，愛情最忌諱的，就是每時每刻都纏著。

當你把所有時間都放在某個人身上時，他不會覺得被愛，只會覺得被糾纏。

反倒是偶爾的遠離，偶爾的疏離，會讓對方更重視你。

所以，愛情最需要控制的，就是自我的情緒。

不要那麼投入，反而會讓對方更愛你。, 我們總是這樣, null, 要因為我們曾經跌倒，就再不願站起來而忘記趕路，到頭來只會使自己一無所有；

不要因為前方一路風雨，就猶豫徘徊畏縮不前，到頭來只會使充滿希望的生命之花凋謝枯萎；

不要因為往昔的輝煌而忘乎所以，沉湎其中而不能自拔，到頭來只會使如火的激情悄然熄滅。, 愛情再堅固，也無法承受忙碌的侵蝕，你忙得天荒地亂，你忙得忘記關心，你忙得身心疲憊，你忙得無所適從，但是，愛情不能等你有空才珍惜。, null, 思念是一種病，幸福的是：你病了他也病了。
不幸的是：他康復了你卻，一病不起。, null, 有這麼一個人，該有多好, 只要你邁步，路就會在腳下延伸；
只要你上路，就會發現誘人的風景；
只要你啟程，就會體會到跋涉的快樂。, null, null, null, null, 愛上一個人不需要靠努力，只需要靠機遇，是上天的安排，但是持續地愛一個人就要靠努力。

世界上的人雖多，但在下雨的深夜陪你回家的，實際上只有一個。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, 珍惜該珍惜的，其他通通丟到垃圾桶吧, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 感謝你們，不管我們好壞都願意陪伴我們, null, null, 如果遇到一個喜歡跟你忽冷忽熱的人，請轉身離開。

如果遇到一個喜歡跟你經常不復短信玩躲貓貓的人，請果斷離開。

如果遇到一個喜歡跟你曖昧卻不給任何約定承諾的人，請加速離開。

離開是去邂逅那個內心堅定的人，離開是為更好的幸福。

離開那些，不以一生託付的交往。, 從今天開始，幫自己一個忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的評價，為自己活著;從今天開始，幫自己一個忙，做喜歡的事情，愛最親近的人，拋棄偽裝的面具，不再束縛情感的空間。

從今天開始，幫自己一個忙，卸下所有的負擔，忘卻曾經的疼痛，撫平心靈的創傷，讓自己活得輕鬆而充盈。, 我們只是不吭聲，不代表我們不會痛。, 最後，誰還敢說你不行？, 一、當你創業的時候，你會發現：最先相信你的是陌生人；最先鼓勵你的是合夥人；最先看不起你的是身邊的人；最先不相信你的是親人；打擊你最狠的是你最親密的人。但，請堅定你的心，走下去！ 　　

二、當你功成名就請客吃飯的時候，你會發現：除了最先相信你助你成功的陌生人不在，其他的人都在。所以當你遭受到反對聲、議論聲、嘲笑聲、謾罵聲，這一切都屬於正常，不要因為這些聲音，而放棄你的夢想，正因為有了這些聲音，才讓我們變的更加強大！ 　　

三、有幾種人，不會被成功者“打擾”：1、沒有夢想的人我們不要打擾他；2、藉口太多的人我們不要打擾他；3、沒有主見的人我們不要打擾他；因為他們寧願受窮受折磨，痛哭流涕去後悔，也不願改變！..........改變，就一定會“痛”！ 　

四、馬雲說：改變是痛苦的，不改變是更加更加痛苦的！ 　　

五、一句話：你若不努力，想拉你一把，都找不到你的手！ 　　

六、再一句：苦難時，你若不堅強，懦弱給誰看？, null, null, .愛，是一種責任，在任何情況不變的使命，在患難之中不變的承諾。

懂你的人，會用 "你所需要的方式" 去愛你；
不懂你的人，會用 "他所需要的方式" 去愛你。, 別再把心打結，把自己的心朝向自由的那方, 給時間一些時間，也給你自己一些時間。, 不知有多少人懂得，在愛情的兩端，一端是索取，一端是付出。

只有索取與付出兩廂平衡，愛情才能滋長。

只是，索取和接受總是比付出來得容易，於是我們總是光顧著索取，忘記了也要付出。, null, 放過自己吧，你已經夠為難自己了。, 在愛情沒開始以前，你怎麼也想像不出會那樣地愛一個人。

在愛情沒有結束以前，你永遠也想不到那樣的愛竟然也會消失。

在愛情被忘卻以前，你壓根就想不到，那樣刻骨銘心的愛只會留下淡淡的痕跡。

在愛情重新開始以前， 你難以想像還能再一次找到那樣的愛情。, null, null, 如果缺了就找，乏了就換。這樣愛情還有什麼意義。

不管是誰受傷，愛過就不會有遺憾。

如果他不愛你，那就不需要在一起了，因為那注定沒有結局。

為什麼會受傷，因為對方的心收回去了，自己的心卻還在原地。, 自己的道路與結局都是自己決定的。
不要怪別人，也不要怪這個世界。, null, 人生像一個洋蔥：你只能一層一層地把它剝開，有時你還得流淚。

生活就像坐過山車，有高峰，也有低谷，這意味著，無論眼下是好是壞，都只是暫時的。

不要著急，所有的傷痛終將結束，你將比過去更加堅強，幸福。, null, 你選擇接受過去的傷疤，將它們溫柔地納入你的生命，磨平了那些曾割裂你心的棱角與尖刺。

那份溫柔將是你生命中最強大的力量，保護著你的每一步都走得穩妥平安。

過去的種種，讓你抵達現在的所在之處，而過去的你，也讓你進化成現在這個更好的你。, null, null, 不要隨便為了一個人，一件事。
就背叛了你自己真正想要的。, 也許原諒自己之後，你才能明白，生命即使會帶來很多擦傷、痛苦，卻也都只是一段過程，一段引領你抵達現在的路程。

而現在的你是最重要的，不需要被過去牽絆，才能看見當下在眼前的風景。, 每個人幸福和痛苦的點不一樣，所以更要珍惜你所感受的。, 愛情就像鞋子，明明買的是自己最喜歡的那雙，可是走在愛情路上，還是忍不住去看別人腳上的鞋子，以為唯它可以跳出一首曼妙的愛情舞曲。

當真的穿上那雙鞋時，卻發現愛情的舞姿一點兒也不優美。

珍惜你現在最美的那雙鞋子。

其實人這一輩子，最重要的事，就是選對身邊的人。, 也許你想要的未來在別人眼裡不值一提；
也許你已經很努力了可還是有人不滿意；
也許你的理想離你的距離從來沒有拉近過。

但請你繼續向前走，即使別人看不到你的努力，你始終看得見自己。, 我哉.你馬哉, 我們無法控制任何人，當他們選擇離去時，我們必須接受。
然後要做的唯一一件事，就是找回自己，更愛自己。, 千萬不要原地踏步，你的幸福沒有雙腳，需要你自己去尋找。, null, 今天的是會是如何，能否更快樂，才是重點, 你必須也給生活一個微笑，生活才能幫助你。, 不爬起來，別人會看不起你，你自己也會失去機會。

在人前微笑，在人後落淚。

辛苦和成長，是每個人都要學會的。, 我們很少信任比我們好的人，寧可避免與他們來往。

相反，我們常對與我們相似、和我們有著共同弱點的人吐露心跡。

比起改掉弱點，更希望受到憐憫與鼓勵。, 一個人相信什麼，就會看見什麼。, 先疼愛自己，才有可能會有別人愛你。, 只是希望我們活著的每一天，都可以明白自己想要的究竟是什麼，自己熱愛的又是什麼。

不因為這個社會的不公而消沉，也並不因為日益的無奈而妥協。, null, null, null, 當你擺脫了前塵往事的束縛，再回首看那曾經淋濕你心的來時路，就會發現那早已沒有風雨也沒有愛恨，只有一片朗朗天空。

你再也不會畏懼，再也不會留戀。

不用逃，也不需要依靠。

即使一個人，每一分每一秒都是廣闊的天涯海角。, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 錢沒了，生命還在，一切都可以重來；

愛走了，還有下一場花開。

既然來到世上就不做懦夫。

好好活一場，不在乎風雨。, 不然沒有人會聽取你所說的話。, null, 尤其是對最親愛的家人啊!, null, 老奶奶的智慧, null, null, 知道了!!, 單純不累，複雜才累；得失不累，計較才累；
身累不累，心累才累；分享不累，獨享才累！, 有趣卻又諷刺也一針見血！消化一下然後趕快分享給愛你的朋友吧～, null, 一件事，就算再美好，一旦沒有結果，就不要再糾纏，久了你會倦，會累；
一個人，就算再留念，如果抓不住，就要適時放手，久了會神傷，會心碎。

有時，放棄是另一種堅持，
錯失了夏花絢爛，必將會走進秋葉靜美。

任何事，任何人，都會成為過去，不要跟它過不去，
無論多難，我們都要學會抽身而退。, null, 小故事，大道理！

1、老鼠掉進了半滿米缸，意外讓它喜不自禁，確定沒有危險後，它一頓猛吃，吃完便睡。就這樣，它在米缸裏吃了睡、睡了吃。
美好的日子總是很快地溜過去，米缸快要見底時，它終究擺脫不了大米的誘惑。
最後，米吃完了，牠才發現，跳出去只是夢想，一切都無能為力。
－－我們的生活看似平坦，其實到處都是危機。

2、妻子正在廚房炒菜，丈夫在她旁邊一直嘮叨不停：慢些，小心！火太大了，趕快把魚翻過來，快鏟起來，油放太多了！把豆腐整平一下！
「哎呀！」妻子脫口而出，「我懂得怎樣炒菜。」
「你當然懂，太太，」丈夫平靜地答道：「我只是要讓你知道，我在開車時，你在旁邊喋喋不休，我的感覺如何。」
－－學會體諒他人並不困難，只要你願意認真地站在對方的角度和立場看問題。

3、有個老木匠即將退休，老闆捨不得他，要他再建一座房子再走，老木匠雖答應，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。
當房子建好，老闆說這就是他退休的禮物。沒想到建的竟是自己的房子，他既羞愧又後悔。
－－其實，人生每一件事都是為自己而做，要做就做到最好。

4、在高速行駛的火車上，一個老人不小心把剛買的新鞋從窗口掉了一隻，周圍的人倍感惋惜，不料老人立即把第二隻鞋也從窗口扔了下去。這舉動更讓人大吃一驚。
老人解釋說：「這一隻鞋無論多麼昂貴，對我而言已經沒有用了，如果有誰能撿到一雙鞋子，說不定他還能穿呢！」
－－注定無法挽回的痛苦，不如早點放棄。

5、第一天，小白兔去釣魚，一無所獲。第二天，牠又去釣魚，還是如此。第三天牠剛到，一條大魚從河裡跳出來，大叫：「你要是再敢用胡蘿蔔當魚餌，我就扁死你。」
－－你給的都是你自己「想」給的，而不是對方想要的，活在自己世界裡的付出，不值錢！

6、一個朋友是醫生，一次癌症手術，打開後發現切不了，只好再縫上，他去和病人解釋情況，那病人是從農村來的，聽不懂術語，堅持認為手術過了，病就好了，只好讓其出院，一年後回診，病竟然好了，癌細胞真的消失了。
朋友原是醫學博士，他後來接着讀心理學博士去了。
－－樂觀的心態是最好的手術。

7、那年，他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走過來問：「你是通過王阿姨來相親的嗎？」
他抬頭打量一下她，正是自己喜歡的類型，心想何不將錯就錯，於是忙答應道：「對，請坐。」
結婚當天，他坦白當時自己不是去相親的，老婆笑，說：「我也不是去相親，只是找個藉口和你搭訕……」
－－機遇來了，毫不猶豫，抓住它！

8、兩隻老虎，一隻在籠子裡，一隻在荒野中，兩隻老虎認為自己所處環境不好，互相羡慕對方，牠們決定交換身份，開始時十分快樂。
但不久，兩隻老虎都死了：一隻飢餓而死，一隻憂鬱而死。
－－有時，人們對自己的幸福熟視無睹，總是把眼睛看向別人的幸福，其實，你所擁有的正是別人所欣羡的。

9、女生公開投票選班花，相貌平平的小梅發表演說：如我當選，再過幾年，在座姐妹可以向自己先生驕傲的說，我上大學時候，比班花還漂亮！
結果，她全票當選！
－－說服別人支持你，不一定要證明比別人都優秀，而是讓別人覺得，因為有你，他們變得更優秀更有成就感。

10、在一次宴會上，馬克吐溫與一位女士對坐，出於禮貌說了一聲：「您真漂亮！」
那位女士卻不領情，高傲地說：「可惜我無法同樣來讚美您！」
馬克吐溫委婉平和地說：「那沒關係，你可以像我一樣，說一句謊話就行了。」
那位女士羞愧地低下了頭。

－－你扔下的石頭，絆倒的往往是你自己！, 有時候，它只意味著你足夠堅強去面對困難, 1.當女人黏你的時候，說明她愛你，需要你陪。

2.當女人不再和你吵架，她已經不愛了。

3.當女人不再對你嘮叨，她已經死心了。

4.當女人不再對你流淚，她已經心寒了。

5.當女人不再對你撒嬌，她已經沒熱情了。

6.當女人不再要求你的陪伴，她已經失望了。

7.當女人不再與你談及未來的生活，她正在遠離你了。

8.當女人不再與你分享她的快樂，她已經不信任你了。

9.當女人不再計較你打不打電話，她已經漠然了。

10.當女人做任何決定都獨立處理，她已經不再需要你了。

11.當女人受到傷害一笑而過，她已經看透你了。

12.當女人在你身邊一直沉默，沉默，一直沉默，請你相信，她已經毫無留戀的要離開了。

13.當男人明白，已經太晚了。

男人們，這13句話裡你哪幾點被說中了呢？, null, null, 西方有句諺語：“聰明是容易的，但是真正的聰明就是簡單。” 

有一顆簡單的心是那麼聰明的事，天真漠漠裏才會有生命的粲然快樂啊。, 1.與對方父母見面。
2.交換住處鑰匙。
3.計畫一起度假。
4.討論未來計畫。
5.受邀參加對方的家庭聚會。
6.說「我愛你/妳」。
7.到彼此住處過夜。
8.在聖誕卡或生日卡上聯合署名。
9.至少每隔一天見面一次。
10.各自的住處有彼此的牙刷。
11.把所有事情告訴對方。
12.生病時，讓對方照顧自己。
13.對方把更多朋友介紹給你/妳認識。
14.討論未來想生幾個小孩。
15.一起買下貓或狗。
16.互開彼此的車。
17.邀請對方參加婚禮，當作約會。
18.透露薪水。
19.讓對方知道自己的金融卡密碼。
20.討論假期的事。
21.各自的住處有彼此的專屬櫃子。
22.假設性地討論同居的事。
23.以情侶身分邀請朋友。
24.各自的住處有彼此的衣服與私人物品。
25.與對方父母變得熟稔。
26.討論私人健康問題。
27.當著彼此的面放屁。
28.邀請對方與自己的朋友或家人一起外出。
29.別人寄來禮物或卡片，收件人寫著你們兩人的名字。
30.知道彼此每天的行程。
31.一起沖澡。
32.臉書的感情狀態更改為「穩定交往中」。
33.知道彼此的密碼。
34.下班回到家，在對方面前穿著睡衣。
35.分享朋友的秘密。
36.對方收到邀請函，總是帶你/妳參加。
37.特地準備對方愛吃的食物。
38.開始看對方喜愛的電視節目。
39.工作時，打電話給彼此。
40.不再趕在對方起床前化好妝。
41.對方開始徵詢你/妳的意見。
42.就算對方不在，你/妳也能自在跟對方的家人或朋友出去。
43.卡片結尾署名「愛人」。
44.開始聽對方喜歡的音樂。
45.不再與對方討厭的人碰面。
46.把兩人合照放上臉書。
47.傳送「早安」與「晚安」的訊息給對方。
48.為彼此取情侶間的暱稱。
49.把自己過去的性伴侶人數告訴彼此。
50.對方全部的友人都把你/妳加入臉書好友。, null, null, 中肯, 我只為今天而活，為這一天而努力，並不想一次解決自己整個生命的問題。我能持續工作12小時，但若一生都得這樣，就會把我嚇壞。 　　

我只為今天設法使自己適應現狀，卻不是設法使一切適合自己的慾望。我順其自然地接受自己的家庭、事業與運道，並使自己適應它們。 　　

我只為今天而照顧自己的身體。我要鍛煉它、愛護它、滋養牠，不濫用它也不漠視它，使它成為一部完美的機器，以供我差遣。 　　
我只為今天而舉止適度。我要盡可能儀態優雅、衣著適宜，低聲說話，舉動有禮，勤於稱讚，卻不批評。任何事情不吹毛求疵，也不企圖管製或改進任何人。 　　

我只為今天而定下一個計劃。我要寫下自己每小時期望做什麼。我也許不能確實依它而行，但我總是有個計劃。我要除去匆忙與猶豫這兩個害人精。 　　

我只為今天而無所畏懼，我不害怕去快樂，去享受美麗的事物，去愛，並相信我所愛的人們也同樣愛我。 　　

過去如曇花一現，轉瞬成灰，只刻在記憶中；未來如霧裡看花，虛虛實實無法把握。聰明的人會把自己凝聚在此時此地，認真把握轉瞬即逝的現在。　　

活在當下，只為今天，看著夜色中的城市，又何必擔心它明天會是什麼樣子，或許就在走神的瞬間，最美麗的風景就已經錯過了。

活在當下，做好今天，又何必為將來那些不穩定的因素所累，盡情享受生活，盡情追求夢想，就算會跌倒，那也將是很美好的回憶。 　　

活在當下，只為今天，珍惜當下所有來之不易的人、事、物，這就是你目前要做的事情。, null, null, 讓笨蛋們知道，你有多愛笨蛋。, null, 沒錯！, null, 隨緣，常被人誤解為不需要努力作為，
聽天由命，由此成為逃避問題和困難的理由。

其實，隨緣不是放棄追求，而是讓人以豁達心態去面對生活。
在遇到問題時，有一顆包容心，善於化解矛盾，寬容他人，解放自己。
隨緣是一種智慧，可以讓人在狂熱的環境中，依然擁有恬靜心態，冷靜頭腦。, 和他們說話時，你總是能自動避開那些不愛聽的。

你的毛病他們永遠比你更清楚。

碰到你以前喜歡過的人，他們總是特別激動地喊你快看快看。

有了小秘密，總是第一個想跟他們分享。

其實最關心你的，永遠是那個最愛打擊你的。

謝謝你們：), null, 沒有誰必須要幫助你 任何事情都得靠自己去完成 不努力去哪找一個心甘情願給你依靠的人 

時間長了你會知道 你不優秀就會被社會淘汰 別把現實當偶像劇 沒有天上掉餡餅的事 

現在開始努力吧 

在不久的將來你會變成更好的自己, 來自天國的媽媽寄的信
311日本東北大地震已經過了一段時間了，而就在今年年初，受災女童「小野」竟收到她在311過世的母親寄來的信，小野的媽媽在311大地震當天，被地震引發的海嘯捲走，從此天人永隔。
原來是小野的媽媽3年前參加了書包製造商的一個推廣活動，呼籲母親寫信給3年後的兒女，由於廠商得知小野的媽媽已在311的災難中喪生，特別將這封被期待的信派專人在預定的日子送到小野手中，小野的兄姐也都收到了屬於他們的信，雖然媽媽已經到了另一個世界，但小野在看了信以後，哭著寫了封回信給過世的母親，希望媽媽在天上也要一直照顧她。
「我在想，妳收到這封信時會是怎樣的；妳現在有幫忙做家事嗎？我會盡力當一位最好的母親，愛妳的母親上！」這是媽媽寫給小野的信，在看完信之後，小野當天晚上就回信給天上的媽媽，她寫道，「親愛的媽媽，我現在很好！但有時候想起妳還是會想哭，我希望妳在天堂活得快樂，我答應妳會努力念書，也會幫姊姊做家事，請您在天堂也要一直看著我們，愛妳的小野上。」
失去媽媽的小野，在這一年裡都會戴著媽媽過去每天綁頭髮的橡皮筋，讓她感覺媽媽還在身邊，「它在媽媽的鉛筆盒裡，戴起來就好像媽媽握著我的手，所以我總是戴著它，洗澡也不例外。」小野父親則說，小野細小的身軀一直很努力嘗試堅強起來，但當她終於承受不了時，就會靜靜哭起來。
這個溫暖的故事經媒體報導後，呼籲大家要「珍惜當下」，也有網友指出，「人在災難面前總是渺小的，可是愛是無限的，多為身邊的人做點事，不要讓遺恨追隨著我們。」, null, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 非常同意！！, null, null, 1.當愛情不在的時候，請對他說聲祝福，畢竟，曾經愛過。
2.結束以後別告訴他我恨你，因為，愛情是兩個人的事，錯過了大家都有責任。
3.離開以後想到的定是落寞的畫面，但請你忘記它。一個人總要有個新的開始，別讓過去把你栓在悲哀的殿堂。
4.別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天，也許你的真愛還在下一秒等著你。
5.說分手的時候不要吵鬧。畢竟兩個在在一起那麼久，分了他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後，還是朋友。
6.別把哀傷掛在嘴上，每個人都有自己的故事。活著不是為了懷念昨天，而是要等待希望，讓大家都看到你的堅強。離開他你也可以過得很好。
7.離開以後，大聲的告訴他：我愛你，與你無關。愛是你的權利，把想說的都說出來，平靜的回憶你們的過去，然後哭吧。哭完就把一切都留在昨天，永遠不要去觸及。
8.想他的時候，就想想他的好，他的笑。記得曾經愛過一個人，別去管最後是誰開始了背叛，開心過就好。
9.分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸為記憶。
10.一個人的世界總需要另一個人做陪襯，他離開了，那是他襯不起你，相信自己會有更好的明天。花兒謝了明天還是一樣的開。, null, 我們需要兩者兼顧
才不會埋怨現實太過現實
而夢想太不理想, 把傷痛築成樓梯，往成功邁進！, 懷念不一定就要相見，
喜歡不一定就要在一起，
你要相信，每一種距離都有它存在的意義 。, 看更多 ► 亞洲趣味頻道
就要來了 ► 幸福笑笑 SEÜEN, 看更多 ► 亞洲趣味頻道
就要來了 ► 幸福笑笑 SEÜEN, 記住，活著，不是為了給別人看。, 天佑尼泊爾 R.I.P, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會到來, null, 1、學會溫和，對人對事，不要隨意發脾氣，誰都不欠你的。
2、學會寬容，每個人都有自己的難處，大家都不容易。
3、學會放棄，拽的越緊，痛苦的是自己。
4、學會低調，取捨間，必有得失，不用太計較。
5、學會簡單，踏實而務實，不庸人自擾，越簡單越快樂。
6、學會忘記，善忘是一件好事 。, 智慧!!, null, null, null, 放過別人，其實真正放過的是自己。
然而太多人喜歡為難自己，和自己較勁。
也許我們無法選擇自己怎麼想，
但至少要知道，讓你受苦的是你的想法，不是那個人和那個事。, 1.少年pi的奇幻漂流
........................................, 【媽媽要離開你了，你要學會捨得】
父親去世10年後，在我的軟硬兼施下，媽媽終於同意跟著我一起生活。這一年，母親70歲，我40歲。
70歲的媽媽瘦瘦的，面容卻仍然光潔。我們回去接她。她早整理好了自己的行李。
她的行李中有兩袋米，但我決定不帶走米，因為後行李箱太小，而我們要帶的東西太多。母親卻堅持把米帶著。她說：「一定要帶」。
看她這樣堅持，我忽然愣了一下，看著她，我便明白了什麼，我伸手在外面試探著去摸。果然，在底部有一小團硬硬的東西。
如果我沒猜錯，這是母親要給我們的錢。把錢放在米袋，是母親很多年來的習慣。
十幾年前，我剛剛結婚，租了很小的房子住，正是生活最拮据的時候。那時，我最想要的不是房子，只是一個像樣的衣櫃，女人嘛！
就是那年冬天，母親捎來半袋米。後來老公將米倒入米桶時，發現裏面藏著錢，還有一張小字條，是父親的筆跡：「給你買個衣櫃。」
那天晚上，我哭了。那些年，母親就是一次次把她節省下來的錢放在米袋裏，讓人帶給我，帶給大姐二姐，在我們都出嫁多年後，仍貼補著我們的生活。
這一次，我把錢取出來交還母親。母親卻說：「這是我給童童買車用的。」童童是她的外孫，這段時間童童一直想要輛賽車，因為貴，我沒有給他買，上次回老家，童童說給母親聽了，母親便記下這件事。
記憶中，母親一直是個捨得的人，對我們，對親戚，對左鄰右舍，捨得付出愛，東西捨得給，錢捨得借，力氣也捨得花。
有時不知道她一個瘦小的婦人，為什麼會這樣捨得。但是，有了母親的家，多了種說不出的安逸。
母親過來後的某個週末，住對面的女人，端著一大盆櫻桃送過來。我詫異不已，當初搬來這個社區時，因為裝修的問題，我們和她家起了衝突。從此後，兩家人沒有任何往來。
她送來新鮮的櫻桃，讓我一時竟不知該說什麼好。她紅著臉告訴我：「謝謝你們家做的點心，我的孩子們都很愛吃呢…」，我才恍然明白過來，是母親。
媽媽知道我們有點過節，所以她先敲了人家的門，給人家送小點心，送自己包的粽子，在媽媽看來，"遠親不如近鄰"，她用誠懇的心幫我們打開了與鄰居家的心結。
鄰居們，不僅僅是對門，前後左右，同一個社區住著的許多人，媽媽都照應著。
母親常常會自製一些風味小點，熱情地送給街坊四鄰，這也是母親在農村生活時養成的習慣。小點心雖然並不貴重，卻因有著外面買不到的醇香味道，充滿了濃濃的人情味。
最近，我們的人際關係竟然空前好起來。一個字都不識的母親，只是因為捨得，竟不動聲色地為我們贏得了那麼多，是我們曾經一直想要贏來卻一直得不到的。
她常常說：「你捨得對人家好，人家才會捨得對你好。」對於她，這是一個”農村婦人”最樸實本真的話；但是對於我們這些自認為”讀過書的城市人”，無疑是一個太深奧的道理。
母親在來這裡住的第三年，檢查出肺癌。她的身體飛快地憔悴下去，慢慢地已經不能站立。
天好的時候，我會抱她出來，小心地放在躺椅上，陪著她曬曬太陽。她漸漸吃不下飯去，喝口水都會吐出來，卻從來沒有流露過任何痛苦的神情，但是只要她醒著，臉上便漾著微微的笑容。
那天，母親對我說：「你爸他想我了。」
「媽，可是我捨不得你走。」我握著她的手，想握牢，又不敢用力，只能輕輕地。
「這次，你要學會捨得。」媽媽笑起來，輕輕將手抽回，拍著我的手。
母親走的那天，送葬的隊伍浩浩蕩蕩，很多很多人，有大人，還有孩子，是罕見的大場面。隊伍緩緩穿行，聽見圍觀的路人中有人議論，是個當官的吧？或者是在當大企業家的……
母親這一生，是普通的平凡人，沒有受過任何正規教育，她只是有一顆捨得愛人的心。
雖然，媽媽要我學會捨得。但是，關於”媽媽永遠地離開我們”這件事情，是我怎麼也學不會的捨得。, 珍惜眼前人，失去了就回不來了, null, 了解!, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 看清楚，遠離該遠離的混蛋，照顧該照顧的笨蛋。, null, 【兩千塊錢的愛】
「爸！我要出去玩！給我兩千塊！」我一邊看著電視一邊說著。
「昨天不是才給你了嗎？怎麼又花完了！」爸爸露出無奈的神情質問我。
「你到底給不給嘛？你若是不給我的話，我就去偷去搶！」我翹著二郎腿叼著根煙，一邊抖腿一邊說著。
「唉！」我爸嘆了一口氣後，從口袋拿出幾張佰元鈔票，準備數兩千塊給我，而我看見後迅速站起身來，將他手中的佰元鈔票全部拿走，頭也不回的離開家中，立即騎著爸爸買給我的機車準備去享受我的夜生活。
在撞球場和我朋友撞球時，我朋友突然問我：「你爸爸是做什麼工作的啊？」我聽到後有些羞愧得不敢回答，只因爸爸是賣烤香腸的，而我以爸爸的工作為恥， 所以我在朋友面前絕不提起爸爸，因為我並不把他當成爸爸。
不知不覺中已經凌晨三點多了，於是我和我的朋友準備離開撞球場，想繼續到KTV喝酒玩樂，可是當我們從樓撞球場走到樓下時，卻聽到了吵鬧聲：「你錢到底要不要拿出來，不拿出來我們就打給你死！」
「我的錢是不會給你們的，這是我辛苦賺的血汗錢，是要養我家人的，我是絕對不會給你們的，你們再不走，我就要報警了喔！」
突然間，樓下傳來了一聲怒喝：「找死！」
當我和我的朋友走到樓下時，發現四、五個少年圍著一個中年男子拳打腳踢，還有一個人拿著棍棒猛揮那個中年男子的身體，眼看著那個中年男子倒在地上已經快不行了，可是他手中仍然緊握著，他今天賺的兩千多塊，不肯鬆手讓另一個少年搶走。
我的朋友看到這個場面後拉著我趕緊離開現場，叫我不要管太多，可是在我離開之前，我忍不住回頭看了那中年男子一眼，卻驚愕的發現，他竟然就是爸爸！
我愣在原地看著他們繼續毆打爸爸的場景，與爸爸緊握著鈔票不肯鬆手的畫面，突然想到爸爸平時都無怨無尤的給我兩、三千塊，現在他竟然可以為了兩千多塊連性命都可以不顧。再看到他賴以為生的香腸攤已被敲毀散落滿地。
頓時間我不自覺的掉下一滴淚，大聲哭喊著「爸！」並立即衝入人群中，用身體守護著我平時最看不起的爸爸，任由棒棍拳腳襲擊著我。我身上立即一點一滴的傳來爸爸剛才所承受的痛楚，可是我卻感覺到我的心比這些痛楚還要痛，因為我對自己以前的不孝感到無比的痛心。
幸虧不久後，我朋友立即衝上來替我解圍，而警察在不久後也到了。可是我在細看我爸的傷勢時，竟然發現我爸頭上流著血，失去意識暈厥過去了，讓我急慌的哭喊著：「救護車！誰趕快叫救護車來啊！快！爸爸他……嗚……誰快來救我爸？」
在救護車來到後，我立即跟爸爸進入了救護車，發現爸爸左手仍然緊握著兩千塊，於是我在一旁哭泣著：「老天爺啊！求你一定要讓我爸爸平安無事！求求祢！要是我爸真的平安無事後，我一定會學好學乖的，絕對會好好的孝順他，不會再讓他生氣難過了。」
「求求祢，我知道以前我錯了，你要懲罰就懲罰我好了。我還年輕，你要我幾年壽命都沒關係，我只求你讓我爸平安無事就好。求求你！老天爺！求求你……嗚……」
突然間我爸呻吟了一聲，隨即微微的睜開雙眼，我驚喜般的看著他。
「爸！」爸爸仍有些意識不清。
「這……是哪裡？」
我喜出望外的對他說：「我們在救護車裡面，你剛才暈了過去，害我好擔心你！」我差點又哭了出來。
他忽然微舉起左手，張開了緊握著的兩千塊對我說：「啟明！這是爸今天賺的兩千塊，你拿去吧！等一下回家之後，你先買東西自己吃吧！爸爸還不餓！」
我聽到後立即紅了雙眼，緊抱著爸爸大聲哭泣著。一直哭一直哭，淚水不自覺的濕透了爸爸的衣衫，也濕透了一旁醫護人員的雙眼。, null, 不要只是在意對你不好的人
卻忽略了愛你的人, null, null, 加由阿~, 非常同意！！, 直到你眼睜睜的看著他去愛了別人, null, 來自天國的媽媽寄的信 Mark語錄
311日本東北大地震已經過了一段時間了，而就在今年年初，受災女童「小野」竟收到她在311過世的母親寄來的信，小野的媽媽在311大地震當天，被地震引發的海嘯捲走，從此天人永隔。
原來是小野的媽媽3年前參加了書包製造商的一個推廣活動，呼籲母親寫信給3年後的兒女，由於廠商得知小野的媽媽已在311的災難中喪生，特別將這封被期待的信派專人在預定的日子送到小野手中，小野的兄姐也都收到了屬於他們的信，雖然媽媽已經到了另一個世界，但小野在看了信以後，哭著寫了封回信給過世的母親，希望媽媽在天上也要一直照顧她。
「我在想，妳收到這封信時會是怎樣的；妳現在有幫忙做家事嗎？我會盡力當一位最好的母親，愛妳的母親上！」這是媽媽寫給小野的信，在看完信之後，小野當天晚上就回信給天上的媽媽，她寫道，「親愛的媽媽，我現在很好！但有時候想起妳還是會想哭，我希望妳在天堂活得快樂，我答應妳會努力念書，也會幫姊姊做家事，請您在天堂也要一直看著我們，愛妳的小野上。」
失去媽媽的小野，在這一年裡都會戴著媽媽過去每天綁頭髮的橡皮筋，讓她感覺媽媽還在身邊，「它在媽媽的鉛筆盒裡，戴起來就好像媽媽握著我的手，所以我總是戴著它，洗澡也不例外。」小野父親則說，小野細小的身軀一直很努力嘗試堅強起來，但當她終於承受不了時，就會靜靜哭起來。
這個溫暖的故事經媒體報導後，呼籲大家要「珍惜當下」，也有網友指出，「人在災難面前總是渺小的，可是愛是無限的，多為身邊的人做點事，不要讓遺恨追隨著我們。」, 你永遠不知道你的一句話可能會傷害到一個人。, 【男人必須具備的東西--男人必學】
1、一個男人，一定要有一個男人的樣子，利利索索、痛痛快快，千萬不要扭扭捏捏、婆婆媽媽。
2、一個男人，要懂得保護女人和尊重女人，尤其是後者，千萬不要強迫她做她不願意的事情，不要打女人，無論她傷過你還是騙過你。
3、一個男人，要說話算話，吐出去的東西再咽回來，自己都會覺得噁心。
4、一個男人，可以不帥，但是一定要有風度，要有修養，要有內涵，要有底蘊，男人可以醜，但決不能醜陋。
5、一個男人，可以不用才高八斗，學富五車，但是應該有自己的一技之長，無論怎樣，你總要養家糊口。
6、一個男人，要有自己的目標和追求，人也就這一輩子，頭頂的天都是一樣的，你可以失敗，但是不能自甘平庸。
7、一個男人，要有責任感，無論是對事業還是對家庭，無論是對父母妻兒還是朋友兄弟，都要擔當起自己的職責，自私自利的不是好男人，推脫逃避的不是男人！
8、一個男人，還應該強悍，社會上魚龍混雜，充滿了危機和誘惑，意志力不夠堅定，很容易被擊敗，被打垮。一個隨隨便便就會被擊敗打垮的人，其他一切也無從談起，也無需談起。
9、一個男人，應該學會賺錢，千萬不要以為拼命努力就可以發財致富，錢都是賺出來的，而不是拼出來的……
10、一個男人，要勤奮果敢，天道酬勤的道理已屬老生常談，而自己覺得對的事情就要努力去做。雖然勤勞是成功的基礎，但眼光還是要獨到，看準了機會才全力以赴，把努力放在對的地方，才能發揮潛能。 !
11、一個男人，要沉穩冷靜，沉穩，是男人區別於男孩的標誌，而冷靜，可以讓你最大限度發揮優勢，降低風險，也讓你顯得更加成熟一個男人，不要習慣於解釋。做了就是做了，無論好壞成敗，都是自己做的，解釋這東西是最最沒用的，你想當初幹嗎去了！再者，有些時候，沉默確實是金。
12、做一個男人，一個真正的男人，頂天立地，縱橫四海！
13、男人應該有一個目標：超越自己。
14、男人應該有兩個想法：夢想、理想。
15、男人應該有三種底氣：志氣、義氣、勇氣。
16、男人應該有四顆真心：信心、愛心、責任心、事業心。
17、男人應該有五種力量：智力、毅力、努力、實力、活力。
18、男人是社會的主體，是男人就應該有種責任感。
19、男人是家人的依靠，是男人就要盡義務為她們拼搏，讓家人安心地生活、過幸福的日子。
20、男人一生應該完成兩件事：完成夢想、實現理想。
21、男人的內涵遠遠勝於相貌，不要為自己的相貌或者身高過分擔心和自卑。
21、男人要有云一樣胸懷，經得起風，容得下雨，能包容就多包容，實在受不了就趁雨天找個沒人的地方哭一場。
22、男人要有山一樣脊梁，經得起磨難、受得了打擊，只要生命還在，一切還能再來。
23、男人要有牛的精神，能多干點就多干點，誰叫你是男人？是男人就別抱怨，至少你比牛幸運。
記住：善待自己，善待生活，善待朋友，善待家人。, null, 終究看不懂人心。, null, 愛上一個不愛你的人
那更是痛苦, 青春是打開就合不上的書。, null, 懂得對人付出，分享就能造福，不僅能幫助別人，自己也能感受幸福。, null, 就要來了 ► 幸福笑笑 SEÜEN, 有時候最好的安慰，僅僅需要一個擁抱。, null, 陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。, null, null, 【差距是怎麼產生的】
①當你在想玩什麼，有人在想學什麼——時間；
②當你在做計劃，有人已出發——執行；
③當你為上次失敗沮喪，有人已開始下次嘗試——心態；
④當你決定放棄，有人卻堅信前進就有希望。那些比你走得遠的人，並不一定比你聰慧，只是每天多走了一點。
堅持，是最強大的力量。, null, 請把這句話放在心裡, null, 如果你正在為朋友的事情在生氣
那證明你很在乎這個朋友！！對嗎？對嗎？, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 人的一生中會遇到很多的人，
他們都會陪你走過或長或短的一段生命旅程，

就像夜空中的繁星，
有的只是一瞬而過，像流星；
有的卻是無論當你何時仰望天空的時候都能找得到，像恆星。, 生命中，
有些人即使不在你身邊也能讓你微笑。, 女人用友情來拒絕愛情，
男人用友情來換取愛情。, null, 人不會苦一輩子
但總會苦一陣子
許多人為了逃避苦一陣子
但卻苦了一輩子, 認同！, null, 出國才知道的世界…

到了歐洲-才知道購物，完全沒假貨。
到了北歐-才知道太陽，也會睡懶覺。
到了香港-才知道明星，都會戴著口罩。
到了荷蘭-才知道海平面，原來這麽高。
到了泰國-才知道漂亮妹妹，褲檔裡有小鳥。
到了法國-才知道被人調戲，還會很有情調。
到了俄羅斯-才知道伏特加，只是一種飲料。
到了夏威夷-才知道女人，可以不必買胸罩。
到了阿根廷-才知道不懂足球，會讓人暈倒。
到了韓國-才知道漂亮的女人，不是上帝創造。
到了德國-才知道一板一眼，竟然是雙B的驕傲。
到了巴西-才知道衣服穿得很少，也用不著害臊。
到了英國-才知道童話裡的幸福快樂，都是偽造。
到了日本-才知道死不認帳的人，還會很有禮貌。
到了墨西哥-才知道要去美國，還可以走地下道。
到了巴拿馬-才知道一條河，代表了主權的重要。
到了加拿大-才知道面積比中國大，人比北京少。
到了中國-才知道十個有九個騙，還有一個在訓練。
到了美國-才知道不管是誰，你可以打官司告一告。
到了澳洲-才知道動物和小袋鼠們，多的令人苦惱。
到了瑞士-才知道開個帳戶，沒百萬美金被人恥笑。
到了義大利-才知道GUCCI和PRADA，比中國還少。
到了奧地利-才知道連個乞丐，都能彈上一曲小調。
到了梵蒂岡-才知道在境內任何地方開槍，都可以打到羅馬的鳥。
到了台灣-才知道原來什麼東西都能報。, null, 咖啡苦與甜，
不在於怎麼攪拌，而在於是否放糖；

一段傷痛，
不在於怎麼忘記，而在於是否有勇氣重新開始。, null, null, 好朋友就是吵了架之後。

不會互相道歉。

而是在下一秒自然的說起話來。

好像一切都沒發生過。, 每一個在你的生命裡出現的人，都是有原因。

好與不好都會是你成長的原因, 就要來了 ► 幸福笑笑 SEÜEN, 我們有些故事，不一定要講給所有人聽；
有些悲傷，不一定誰都會懂；
有些傷口，時間久了就會慢慢長好；
有些委屈，受過了想通了也就釋然了；
有些傷痛，忍過了疼久了也成習慣了；
有些藏在心底的話，不想說也就沒必要說了。

其實，並不是所有的痛，都可以吶喊；
不是所有的愛，都可以表白。, null, null, 喜歡你的人，給了你溫暖和勇氣；
你喜歡的人，讓你學會了愛和自持；
你不喜歡的人，教會你寬容與尊重；
不喜歡你的人，讓你自省與成長。, null, 「我不問+你不說」=距離；
「我問了+你不說」=隔閡；
「我問了+你說了」=信任；
「你不說+我不問」=默契；
「我不問+你說了」=依賴。

心若親近，言行必如流水般自然；
心若疏遠，言行只如三秋之樹般蕭瑟。 
距離並不可怕，可怕的是心越來越遠…, 讓那些最真的人知道，
你比想像中來的獨立。
謝和弦 R-chord, 要讓別人羡慕一下，太容易了，裝一下就可以了，
但要讓自己都羡慕自己，則需要捨去很多東西，
拒絕很多東西，懂得很多東西。, 當你想找個人說話的時候，才發現有些事情是不能告訴別人的，
有些事情是不必告訴別人的，
有些事情是根本沒有辦法告訴別人的，
而有些事情即使告訴了別人，你也會馬上後悔。

那麼最好的辦法就是靜下來，
真正能平靜自己的只有自己。, null, 現在有些人說話很直，不管什麼話都敢說，
結果得到很多人的讚歎，認為這不裝，有個性。

其實，說話應該考慮別人的感受，這是做人最起碼的素質。
藏族有句俗話：「說一句話，要看在場所有人的臉。」
真正有智慧的人，說話特別有分寸，
說什麼都會考慮護別人的心，這才是值得隨學的。, 被愛的人脾氣總是暴躁的，因為她們深信你不會離開她；
而主動愛的那個人脾氣好是因為他們害怕失去，所以才什麼都包容你。

選愛或被愛的，其中已有答案；
但被愛就任性，愛就卑微也要適可而止。, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, 花瓶就花瓶，裝什麼佛跳牆 !!!
酷!!!, 人生沒有如果，只有後果和結果。
過去的不會再回來，即使回來也不再完美。

生活有進退，輸什麼也不能輸心情。
生活最大的幸福就是，堅信有人愛著我。

對於過去，不可忘記，但要放下。
因為有明天，今天永遠只是起跑線。

生活簡單就迷人，人心簡單就幸福；
學會簡單其實就不簡單。, All women are unique ► Women 說, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到, null, 掏心掏肺的對一個人，
有可能會換來一生的知己，
也有可能會換來一生的教訓。, 一個人逛街，一個人吃飯，一個人旅行，一個人做很多事。
一個人的日子固然寂寞，但更多時候是因寂寞而快樂。
極致的幸福，存在於孤獨的深海。
在這樣日復一日的生活里，我逐漸與自己達成和解。, 或許每一天並不會都是美好的一天，但每一天中至少都會有一些美好的瞬間, null, null, 大家認為呢？, null, null, 1.當愛情不在的時候，請對他說聲祝福，畢竟，曾經愛過。
2.結束以後別告訴他我恨你，因為，愛情是兩個人的事，錯過了大家都有責任。
3.離開以後想到的定是落寞的畫面，但請你忘記它。一個人總要有個新的開始，別讓過去把你栓在悲哀的殿堂。
4.別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天，也許你的真愛還在下一秒等著你。
5.說分手的時候不要吵鬧。畢竟兩個在在一起那麼久，分了他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後，還是朋友。
6.別把哀傷掛在嘴上，每個人都有自己的故事。活著不是為了懷念昨天，而是要等待希望，讓大家都看到你的堅強。離開他你也可以過得很好。
7.離開以後，大聲的告訴他：我愛你，與你無關。愛是你的權利，把想說的都說出來，平靜的回憶你們的過去，然後哭吧。哭完就把一切都留在昨天，永遠不要去觸及。
8.想他的時候，就想想他的好，他的笑。記得曾經愛過一個人，別去管最後是誰開始了背叛，開心過就好。
9.分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸為記憶。
10.一個人的世界總需要另一個人做陪襯，他離開了，那是他襯不起你，相信自己會有更好的明天。花兒謝了明天還是一樣的開。, 有7年了~
標一下朋友吧!@, 別怕。有我在, 活潑開朗，性格溫和，給他人印象頗佳，愛好藝術生活, 有意思！, 沒有在一起的就是不對的人，
對的人，你是不會失去他的。, null, null, null, 使人成熟的不是歲月，而是你的經歷。
當百味嘗遍，自然看透；
看透世態，看淡世事。

靜是一種品格，可以是沉澱浮躁，過濾那些淺薄，調節人的精神。
靜是一種善良，能解讀生命的安寧，感悟人生的大慈大悲。
靜那是一種修養，擁有瞭然於心的平靜，那麼你就是擁有了高品位的人生。, 為人仔細，作事認真，對於是非善惡，判斷分明, null, 當你在高處時，你的朋友知道你是誰；
當你在谷底時，你才知道好朋友是誰；
當你不高不低時，你要清楚自己是誰！, null, null, 如果連自己的情緒都控制不了，
即便給你整個世界，你也早晚毀掉一切。, QQ, 留下了最真的人。, 幸福不只要定義，還要認真實施，不然就沒意義了, 當你能控制自己的情緒時，你就是優雅的；
當你能控制自己的心態時，你就是成功的。, null, 【人生最值得的七笑】
被人誤解的時候能微微一笑，是一種素養；
受委屈的時候能坦然一笑，是一種大度；
吃虧的時候能開心一笑，是一種豁達；
無奈的時候能達觀一笑，是一種境界；
危難的時候能泰然一笑，是一種大氣；
被輕蔑的時候能平靜一笑，是一種自信；
失戀的時候能輕輕一笑，是一種洒脫。, null, null, 永遠不要放棄你真正想要的東西。

喜歡純真的眼睛，那是一泓清澈的泉水，源自潔凈，一塵不染；
喜歡純真的笑容，那是一束燦爛的花朵，源自內心，自然清爽；
喜歡純真的心靈，那是一頁質潔的信箋，源自善良，質樸無暇。

驀然回首，留給自己的往往是最本質的東西，最純真的情懷！, null, 《愛父母的“五不怨”》

1、不抱怨父母無能
沒有人是萬能的，也沒有人是完美的！父母給了我們生命，費盡心力把我們養育成人，已很不容易，我們要感恩父母辛苦生、養了我們。

不要抱怨說“爸爸應該是怎樣的爸爸，媽媽應該是怎樣的媽媽”，應該真誠地說：“我接受，你們就是這樣；我接受，是我選擇了你們；我享受你們給予我的一切。”

2、不抱怨父母囉嗦 
父母比我們先來世上，他們先學取經驗、照顧自己，再誕生我們。當我們出生，用自己餘生的心力來照顧我們成了父母自願選擇的命運：囑我們穿衣，教我們吃飯，盼我們平安……只有真愛你的人才會去囉嗦你，父母絕不會去囉嗦一個與他們無關的人。

3、不抱怨父母抱怨 
父母抱怨我們，只是不滿足我們現在。當我們做得夠好時，他們渴望我們更好！他們不是為自己，或許他們在生活上有很多不如意，或許他們在工作上非常辛苦，可又不能和誰講，所以他們渴望我們更好，即便不是望子成龍、望女成鳳，父母也希望我們青出於藍，不要像他們一樣。

4、不抱怨父母遲緩 
年紀大了，行動自然不便，永遠不要嫌棄父母行動遲緩，因為我們永遠想像不出我們小的時候他們是如何耐心地教我們走路。父母年輕時，可能比我們還意氣風發！是為我們，父母才累彎了腰。

如果有一天，父母已變老，腿腳利索不了，我們要切記：看父母就是看自己的未來，孝順一定要及時。

5、不抱怨父母生病
不管父母多忙，不管白天黑夜、下雨颳風，我們一生病，他們馬上會放下手頭忙得不可開交的一切，緊趕著給我們去看病，徹夜不眠地愛護我們。

當父母生病了，我們能做到多少？真的是久病床前無孝子嗎？社會上經常會有兒女不贍養老人的新聞，我們能不能做一個盡心盡責照顧父母的人……

生命不是用來抱怨的。我們漸漸長大，父母慢慢變老，直至離開我們……沒有父母，就沒有我們。抱怨父母，不如理解父母。若父母都容不下，何以容天下？, null, 多去理解尊重別人，常懷寬容感激之心，寬容是一種美德是一種智慧，海納百川是多麼廣闊，感激你的朋友，是他們給了你幫助；感激你的敵人，是他們讓你變的堅強。, 我們每天生活在不同的社會和群體中間，
夫妻之間也要控制自己的情緒，
人與人之間打交道也要控制自己的情緒。

凡是控制不了自己情緒的人都是做不了大事的。

所以控制情緒不是老謀深算，
也不是狡猾，是自己堅韌的體現。, null, 一個人知道往哪兒去，
全世界都會為他讓路。
當我們勇敢作夢，跟著心中的鼓聲走，
就算一開始不是很有把握，但每過一關，
就會變得更自信，路，也就這樣走出來了。, null, null, 把單純的事情看得很嚴重，
把簡單的東西想的太複雜，
那樣子會很痛苦。
所謂笑容，就是笑著去包容。, null, null, 最後得到好東西，不是幸運，有時候，必須有前面的苦心經營，才有後面的偶然相遇。, null, 我可以為了真正的朋友赴湯蹈火在所不辭。
但不要肆意利用，因為總有一天所有熱情將會熄滅。
是怎能都救不回來的。, null, 不管環境多麼縱容你，
你都要對自己有要求，保持一種自律的氣質。, null, null, 快樂，就是在平淡中窺見了神奇；
幸福，就是于平淡中嘗出了真味。

快樂不是生活的賜予，而是心的領悟。
幸福，不是別人的饋贈，而是心的淡然。, null, 其實，我們只是想找一個談得來、合脾性，
在一起舒坦、分開久了有點想念，
安靜久了想鬧騰一下、吵架了又立馬會後悔認輸的人 。

愛情如此，友情同理 。, null, 做好自己的本分，用實力證明自己, 有捨才有得, 相扶相依~, 充電一下，然後再度充滿勇氣的迎向新的一天吧！

1. Nothing will work unless you do

什麼都不會改變，除非你開始行動

2. The secret of getting ahead is getting started

好的開始是成功的一半

3. Do one thing every day that scares you

每天挑戰一件自己害怕的事

4. Motivation will beat mere talent almost every time

強烈的動機往往能戰勝天賦

5. Strive for progress, not perfection

為追求進步而努力，不要為追求完美而奮鬥

6. You've got to get up every morning with determination if you're going to go to bed with satisfaction

帶著一顆滿足的心入睡，早上就能伴隨著堅定的決心起床

7. Winners never quit and quitters never win

成功者絕不放棄，放棄者絕不會成功

8. Will it be easy ? Nope. Worth it ? Absolutely

這事絕對不容易，但非常值得

9. Well done is better than well said

坐而言不如起而行

你最喜歡哪一句？我想，從明天開始我要「每天挑戰一件自己害怕的事」，你呢？, 妳快樂嗎?, 人越是怕丟人，就越在乎別人的看法；
越在乎別人的看法，就越是會忽略自己的感受。, null, null, 不要羨慕別人, null, 無怨無悔, null, 先努力，學著讓自己值值。

只有先改變自己態度，才能改變人生的高度。, 學會珍惜眼前的人和事。
我們要珍惜一切，生活才會處處鮮花爛漫。, 世上最難的三件事是：
不浪費時間，
保守秘密，
忘記別人對你的傷害。, null, 知道嗎!!, null, 我們意以為得，是得意；
意以為失，是失意。

能悟透得失，才會有快樂的人生。, 懷念不一定就要相見，
喜歡不一定就要在一起，
你要相信，每一種距離都有它存在的意義 。, 努力不一定有結果，但有時你還是得向前走。
成功需要尋找方向，可你不碰壁，怎麼知道在哪個路口該轉彎。
大多努力和堅持可能被浪費，但也不必抱怨。
就像很多你突然明白的道理，都有著伏筆。, 跟自己說聲對不起，因為總是莫名的憂傷；
跟自己說聲對不起，因為為了別人為難了自己；
跟自己說聲對不起，因為偽裝讓自己很累；
跟自己說聲對不起，因為總是學不會遺忘；
跟自己說聲對不起，因為很多東西沒有好好珍惜；
跟自己說聲對不起，因為倔強讓自己受傷；
生活還在繼續，我微笑著原諒了自己。, null, 隨緣，常被人誤解為不需要努力作為，
聽天由命，由此成為逃避問題和困難的理由。

其實，隨緣不是放棄追求，而是讓人以豁達心態去面對生活。
在遇到問題時，有一顆包容心，善於化解矛盾，寬容他人，解放自己。
隨緣是一種智慧，可以讓人在狂熱的環境中，依然擁有恬靜心態，冷靜頭腦。, 謝謝他們，讓你見識到一個人的兩面。

謝謝他們，讓你懂得最好的愛情背後，也會有冷漠的欺騙。

謝謝他們，讓你明白不管誰看起來很可靠，最後你都只能靠自己。

他們曾路過你，傷害你，卻令你變得更強大。

感謝心上的每塊傷疤，它們讓你懂得幸福有多可貴。, 心情好，什麼都好，心情不好，一切都亂了。
只要管好自己，不用聽任何人的閑言碎語。
這是你的人生。
如果我們想不對人事失望，唯一的方法就是不要對它給予任何希望。
這不是絕望，這是生存下去的惟一途徑，亦是獲取幸福感的前提。, null, null, 生活簡單就迷人，人心簡單就幸福；
學會簡單其實就不簡單。, 發脾氣是本能，控制脾氣是本領, 靈魂與肉體, null, 說真的，I don't care about you.
：), 做一個平靜的人，做一個善良的人，做一個微笑掛在嘴邊，快樂放在心上的人。, null, 一起努力吧！, 不論什麼鞋，最重要的是合腳；
不論什麼樣的姻緣，最美妙的是和諧。
切莫只貪圖鞋的華貴，而委屈了自己的腳。
別人看到的是鞋，自己感受到的是腳。
腳比鞋重要，這是一條真理，許許多多的人卻忘記。, null, 取捨間，必有得失, 如果愛上一個人，請不要炫耀，也不要宣揚，只管安安靜靜的去愛。
因為戀愛是自己的事情，別人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸動。
千萬不要因為虛榮心而炫耀，曬恩愛的結局往往都不太好。其實最好的愛情，無非是幾十年風輕雲淡的在一起，時間是愛情最好的證明。, 越是不能放下的，越容易失去；
越想牢牢抓住的，越消失得快。

越想擁有的，常不屬於你；
越想把握的，常已失去。

越是看重，越得不到；
越是在乎，越抓不住。

那些想要的東西，大都不在你的身邊，人生總是在追逐中不斷修行著，在得失中不斷感悟著。不執著，一切隨緣。只有懂得放下，才能把握當下。, 和自己和睦相處，快樂才會跟隨你。

向你的生活和人生境遇鞠個躬，真心地接納它們，而不是抗拒它們。

留點時間陪陪自己，別讓自己成為最熟悉的陌生人。

當你逐漸把眼光由外界收回自己身上的時候，
你就會發現你的內在力量在逐漸地累積、增長，跟自己的關係也在逐步改善。

你跟自己的關係越好，你就越快樂！, 對你好的人很多，但陪你走路的人卻少之又少, 別低頭，別流淚。, 循環, null, 認同, null, 你真的愛了嗎？？？, 終於明白，有些路，只能一個人走。
那些邀約好同行的人，一起相伴雨季，走過年華，
但有一天終究會在某個渡口離散。

紅塵陌上，獨自行走，綠蘿拂過衣襟，青雲打濕諾言。
山和水可以兩兩相忘，日與月可以毫無瓜葛。
那時候，只一個人的浮世清歡，一個人的細水長流。, null, 你技術如何？, 哈哈，這個說得好阿！！！, 說得太棒了！！, 放不下，走不開，為難的只是自己，捆綁的也只是自己，而對你等待的那個人來說，卻是無關痛癢，毫無瓜葛。

在有的時候，就去放手了，若你畫地為牢，在錯過朝陽之後，又將是會錯過滿天繁星。, 收藏。, 和他們說話時，你總是能自動避開那些不愛聽的。

你的毛病他們永遠比你更清楚。

碰到你以前喜歡過的人，他們總是特別激動地喊你快看快看。

有了小秘密，總是第一個想跟他們分享。

其實最關心你的，永遠是那個最愛打擊你的。

謝謝你們：), 看清楚，遠離該遠離的混蛋，照顧該照顧的笨蛋。, null, 世界上就只有一個這樣的"你"，光是這點就證明了你是特別的。, null, null, 生命太短，我們沒有時間留給遺憾，若不是終點，那麼就請微笑一直向前。, 學會沉默，不是叫你變成冷漠，是張口閉口把握得當；
努力奮鬥，不是叫你不顧健康，是不斷提醒自己不要墮落；
學會平淡，不是甘於平庸，是保持內心的平靜。

選擇最適合自己的，變得成熟。, 我們雖非因條件而愛，非因要對方付出而愛，但所有的愛情之所以成形，還是有隱形條件的，不可能是你什麼都不做，什麼都沒有，而對方什麼都做，什麼都有。 　　

你要求他十全，他要求你十美。 　　

愛情是：要問對方會為你做什麼之前，請也先問問自己能為對方做什麼。幸福家庭的殿堂裡不會有任何一個“屍位素餐”的人被供奉在裡頭。 　　

愛是天平，未必兩邊等重，但重量絕對不能傾向其中一方。 　　

而我們也要學會，在愛情中保持平衡，自己心情的平衡。如果對方慳於付出，而你不斷給予，你的心情必然難以平衡。 　　

如果對方承諾你，我就是愛你，為你付出我所有。那麼，你要相信，他那時候是真愛你，因為熱戀俘虜了他的心和他的舌頭。 　　
你可以相信所有的愛的承諾。我也相信，它在被說出的那一刻是真理，在往後的時間裡，它要遇到的挑戰，比我們在被荷爾蒙沸騰時能想像的巨大得多。 　

沒有一個人，能在愛的考驗中佔盡便宜。有句話說得很有道理：不幸福的家，每個人都在要求；幸福的家，每個人都在問自己能多做些什麼。 　, null, 有捨才有得，你不能兩個都想留著，對吧？, 沒有誰必須要幫助你 任何事情都得靠自己去完成 不努力去哪找一個心甘情願給你依靠的人 

時間長了你會知道 你不優秀就會被社會淘汰 別把現實當偶像劇 沒有天上掉餡餅的事 

現在開始努力吧 

在不久的將來你會變成更好的自己, null, 【等我們老了，Facebook status會不會這樣寫？ 】

1、今天是老張的葬禮，老李的在下週一。

2、最近喜歡聽周小倫的歌，其中有一首還是他爺爺周杰倫的曲。

3、開著我那輛燒汽油的蘭博基尼去接孫子放學，被交警再次警告城區內禁止汽油車上路。

4、心髒病犯了去住院，護士竟是高中女友的孫女。

5、又是生日，兒子送了我一部iPhone50，可我覺得還是沒iPhone 5好看。

6、跟老王出去逛街，看到巨幅的網絡遊戲廣告，他說他很懷戀四五十年前的魔獸世界。

7、老太婆過生日，去商店買禮物，導購小姐給我介紹一款今年很流行的肉色絲襪，我很疑惑，黑絲是多久不流行的？

8、下午陽光看著不錯，撐著拐杖到球場看年輕娃娃們在那摸籃球板，心想我像你們這麼大的時候都摸籃球框了……

9、看著Facebook，翻了翻這六十年的動態，好多好友的頭像都不會再亮了……

10、正在給孩子講自己年輕時的驕傲事蹟，突然眼睛模糊不清、顆顆淚珠流下，因為這個場景也在自己兒時出現過。

11、早起的陽光依舊溫暖，我還會習慣的轉過身想叫你起來曬太陽，可是轉身停住沉默，居然你不在好多年我依然沒習慣。

好好珍惜現在的每一天生活吧，其實一輩子真的不長，等哪天醒來，或許我們都老了。

1 、三樣東西一去不復返：
時間
生命
青春

2、三樣東西毀掉一個人：
怒氣
傲氣
小氣

3、三樣東西永不放棄：
童真
理想
希望

4、三樣東西最無價：
愛情
善良
友誼

5、三樣東西最無常：
成功
財富
夢想

6、三樣東西成就人：
天時
地利
人和

7、三樣東西要珍惜：
父母
孩子
眼前人

8、三樣東西做事情：
目標
方法
改善

9、三樣東西交朋友：
誠信
奉獻
無私

10、三樣東西把握好：
機會
人生
婚姻, 悄悄溜走的時光中，我們不再年輕；
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎樣。
人生沒有如果，只有後果和結果。
成熟，就是用微笑來面對一切小事。, 你想出國遊、留學嗎？
有專門顧問幫你解決心中的疑難雜症哦
線上報名：http://goo.gl/gdMwPr

✮網路報名參加教育展，就可以拿精美小禮哦（限量25份）✮
❖ 時間：2015/04/18(六) pm1:00~pm5:00
❥ 地點：台北科技大學　億光大樓3F(大安區忠孝東路三段193巷旁)
 Tel：02-7730-5686, 不要埋怨，如果你能做到別人所做不到的事情，你就贏了。, 遇到一件事，如果你喜歡它，那麼享受它；
不喜歡，那麼避開它；
避不開，那麼改變它；
改不了，那麼接受它；
接受不下，那麼處理它；
難以處理，那麼就放下它。

其實，人最難的是「放下」。
放下了，就釋然了, 你幫人100分，
當有一天你只肯幫80了，他便會清空你所有的恩，
寧願選擇只幫他70分的人做朋友。

一粒米養恩人，一石米養仇人，老人說的話沒錯。
不要動不動就傾其所有，留一些驕傲與心疼給自己，
記得了，最涼不過人心。, 生命中，那些我們真正想要的東西，從來得之不易。
放過煩惱，煩惱才會放過自己。
人生是一場孤旅。
你就是你，世上只有相似的人，沒有完全相同的人。
無論是走在人群中，還是隻身站在曠野里，
你都要承擔起只有你才有的一切。, 等不忙，等下次，等有時間，等來等去，
等沒了青春，等沒了健康，等沒了機會，等沒了選擇！

你無法改變過去，無法預知將來，唯一能抓住的只有現在！
該做的事全力去做，該盡的努力不打折扣完成，
不要給自己等來太多的遺憾，
總有一天你會感激當時那個再艱難也咬牙堅持的自己！, null, 生命中最難的階段不是沒有人懂你，而是你不懂你自己。, 生命中最難的階段不是沒有人懂你，而是你不懂你自己。, null, 我一直相信一句話：
「無論你遇見誰，他都是你生命該出現的人，絕非偶然，他一定會教會你一些什麼。」

所以我也相信：
「無論我走到哪裡，那都是我該去的地方，經歷一些我該經歷的事，遇見我該遇見的人。」, 當你沒有什麼選擇時，正好放手一搏，
反正也沒有什麼好失去的了。, 過得快樂 人生才有意義！, 真的！, 記得別人對你的好，
因為他本來可以不用這樣做。, 你又不是我, 銘記在心。, 加油：), 愛的早，不如愛的剛剛好, 愛, 沒錯，不如開開心心的做！, 快樂，不是在於擁有多少；
而是珍惜眼前，不去計較多少！, null, 別怕痛！, 惜福。, null, null, null, 水的清澈， 並非因為它不含雜質； 
而是在於懂得沉澱；

心的通透， 不是因為没有雜念，
而是在於明白取捨。, 真正愛你的人不會說許多愛你的話，卻會做許多愛你的事, 不要杞人憂天。煩惱並不會減少明天的負擔，卻會失去今天的快樂, null, null, 世界上最愛你的人，就是捨得花時間陪你的人, 大問題!?小問題!?
只有願意下去花時間!!!
接著才會沒問題!!, 別將過去抱的太緊，生活中的許多苦難，讓我們學會了承受, 是吧?, null, 保存起來，好好珍惜, null, 年輕時最容易犯的幾個錯誤：

1、把幼稚當個性，
2、拒絕祝福別人，
3、輕易相信承諾，
4、挽留要走的人，
5、用做來找存在感，
6、對人們解釋一切，
7、讓所有人知道你的夢想，
8、在意痛苦，誇大壓力，
9、過分強調自尊。, null, null, 其實，你放不下的不是愛情，也不是那個人，而是你因為他勾勒出來的未來與夢想。

當你愛上一個人，他像是你的天，你的心情隨著他的陰晴擺盪；與其說他是你的戀人，倒不如說他就是你的世界。

因為有他，世界有了光；因為有他，你擁有了世界。, 天才就是99％的汗水!, 是阿, null, 如果我愛你，而你也正巧的愛我。

你頭髮亂了的時候，我會笑笑的替你撥一撥，然後，手還留戀的在你發上多待幾秒。

但是，如果我愛你，而你不巧的不愛我。

你頭髮亂了，我只會輕輕的告訴你，你頭髮亂了喔。

這大概是最純粹的愛情觀，如若相愛，便攜手到老；如若錯過，便祝他安好。, null, 每個人的性格中，都有某些無法讓人接受的部分，再美好的人也一樣。

所以不要苛求別人，也不要埋怨自己。, null, null, 把傷痛築成樓梯，往成功邁進！, 你不能總是要求別人而忘了反過來要求自己。, 非常同意！！, 欠父母親的，一輩子都還不完。

我們好像很有錢 抽著爸爸買不起的煙
我們好像很有錢 用著父母沒見過的東西
我們好像很有錢 出門就打車
我們好像很有錢 出去吃喝玩樂
我們好像很有錢 買一些沒用的東西

我們好像很厲害 不順心就對父母叫喊駡
我們好像很厲害 沒事就和父母吵架
我們好像很厲害 動不動就離家出走
我們好像很厲害 把父母當傭人指手劃腳

我們好像高高在上 在外面揮金如土
我們好像高高在上 埋怨自己沒有好家庭
我們好像高高在上 一點苦也不想吃
我們好像高高在上 嫌棄自己的父母

很想知道我們憑什麼這樣 我們有什麼好高傲的？

父母已經給予了我們最寶貴的生命
含辛茹苦把我們扶養成人
寧願自己省吃儉用也要把最好的吃的用的給予我們
寧願委屈了自己 也 不願委屈了孩子, 想要什麼生活自己給。, 生活充滿艱辛，我們每個人通往成功和幸福的道路都是不相同的。

我不准備深入探討生命的意義，或類似話題，這留給你自己思考。無論你的夢想是加入美國宇航局，變得知名或享受鄉村生活，總有一些阻礙在前方。

想要克服這些阻礙的關鍵因素，首先要找到阻礙你前進的東西，這樣你才能克服它們。

1、害怕失敗 　　

從年輕時候開始，我們似乎都很害怕失敗，這種想法阻止我們參加體育活動，隨著我們成長，這種對失敗的恐懼會影響我們追尋自己的夢想，失去勇氣嘗試新鮮事物。你不嘗試，又怎麼會知道。 　　

想一下，最壞的情況下會發生什麼？坐下來，計算下風險然後儘管去嘗試吧！

不要害怕被拒絕，失敗或做錯。

“你想要的一切都是恐懼的另一面。”

2、傾聽反對的聲音 　　

腦海中小小的聲音告訴你“你還不夠好”，聽聽好朋友、家人的另一種建議。短期來看，這些聲音會讓你有些不開心，有些煩惱，當長遠來說，這會蠶食你的自信心。

3、渴望完美 　　

我有很重要的消息要告訴你，生活不可能總是完美的。所以，不要強行要求自己事事要求完美。 　　

你會發現90%的完美你也會很快樂。我不是說你不應該盡力嘗試去做某件事，而是希望你不要過於追求完美。 　　

“不要讓完美成為敵人”是我老闆經常說的話，那時候我經常會碰到困難，煩惱，而困苦不堪。 　

　一直追求完美會影響你的達成目標的能力，也會影響你的幸福指數。

4、被過去困擾 　　

每個人都有無法卸下的過去。

犯錯和從中學習是生活的關鍵，不要讓過去困擾你。

過去的已經過去了，不代表以後還會發生。 　　

勇敢點，追尋你的夢想。, 我們都有遺忘的能力，只是你將它關閉。, 真愛，要珍惜，沒有誰和誰是天生就注定在一起。

一輩子不長，能遇心愛的人，是多麼幸運的事。

為何不緊握著他的手呢，一輩子只愛一個人，並不丟人。

心裡明明知道，除了他外還會有更優秀的人出現，可是一個人不能這麼貪心的。

一顆心需要另一顆心坦誠相待，這樣才可以幸福。, 你的命運，是吸引來的，不是追求來的。
花開蝴蝶自然來，一直善良下去，總會離幸福更近。, 當你竭力去達成你的目標時，你會遭遇一些挫傷內心的沮喪。

不要氣餒，通往夢想的道路並不平坦。
把這些失落當做挑戰——對毅力和勇氣的考驗。

到了終點時，我們常常後悔我們還有很多事沒去做。, null, 1.當愛情不在的時候，請對他說聲祝福，畢竟，曾經愛過。
2.結束以後別告訴他我恨你，因為，愛情是兩個人的事，錯過了大家都有責任。
3.離開以後想到的定是落寞的畫面，但請你忘記它。一個人總要有個新的開始，別讓過去把你栓在悲哀的殿堂。
4.別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天，也許你的真愛還在下一秒等著你。
5.說分手的時候不要吵鬧。畢竟兩個在在一起那麼久，分了他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後，還是朋友。
6.別把哀傷掛在嘴上，每個人都有自己的故事。活著不是為了懷念昨天，而是要等待希望，讓大家都看到你的堅強。離開他你也可以過得很好。
7.離開以後，大聲的告訴他：我愛你，與你無關。愛是你的權利，把想說的都說出來，平靜的回憶你們的過去，然後哭吧。哭完就把一切都留在昨天，永遠不要去觸及。
8.想他的時候，就想想他的好，他的笑。記得曾經愛過一個人，別去管最後是誰開始了背叛，開心過就好。
9.分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸為記憶。
10.一個人的世界總需要另一個人做陪襯，他離開了，那是他襯不起你，相信自己會有更好的明天。花兒謝了明天還是一樣的開。, null, 看似自由，卻身不由己。, 不愛一個人卻想嫁給他，這是現實。愛一個人卻不能嫁給他，這是無奈。

生活和愛情往往不在一條軌道上，最後能令你愉快的，不是因為愛情，而是因為適合。

但以上這些，都是軟弱姑娘的藉口而已。真正彪悍的女子，是可以硬生生把愛人改造成適合的人。

沒錯，愛他，就調教他吧。, 在這個世界上，人總是違背著自己的意願，做著自己不喜歡的事，過著自己不想要的生活。

別問別人為什麼，多問自己憑什麼。

傷痛會提醒你，自己做錯了什麼，不經歷傷痛的洗禮，你不會知道自己需要什麼。, 放不下，走不開，為難的只是自己，捆綁的也只是自己，而對你等待的那個人來說，卻是無關痛癢，毫無瓜葛。

在有的時候，就去放手了，若你畫地為牢，在錯過朝陽之後，又將是會錯過滿天繁星。, 一無所有，就是拼的理由！！！, 要知道自己的心在哪跳動 heart 表情符號, null, 【 一位老人的九句話 】

1、不要奢望別人給你經濟上的任何幫助，錢對任何人都是不夠用的。（學會給與）

2、朋友幫你是善事，是道義；朋友不幫你也無可厚非，不該心懷怨尤，人家不欠你的！（學會理解）

3、要知道沒有人必須在你需要的時候幫你，只有你自己，所以讓自己獨立、堅強、快樂、幸福，才是你需要做的，畢竟只有自己必須和你生死與共，休戚相關。明白？（學會堅強）

4、不要看貧富交朋友，他有億萬家財跟你一毛錢關係都沒有，別把自己弄成哈巴狗。他也許一無所有卻可以把唯一的饅頭分給你。（學會分辨）

5、不要為了經濟富有的朋友疏遠了精神富有的朋友，慢慢你會明白，經濟上富裕的朋友可以帶你吃喝玩樂，也可以帶給你複雜紛亂的世俗煩惱，精神富有的朋友也許只能帶你去田野裡，去溪流畔，沒有美酒佳餚，沒有香檳、咖啡、沒有舞池，可是她能陪你一起奔跑、一起笑的像傻子。（學會自重）

6、可以相信世上真的有美好堅貞的愛情，但是它只屬於牛郎織女、梁山伯祝英台、還有外國的羅密歐和朱麗葉。因為他們都沒有活很久。而我們是要活很久的。（學會珍惜）

7、不管你因為什麼結婚，只要你有了孩子，你就要愛這個家，不管它多麼簡陋多麼寒冷，你都有義務讓它溫馨起來，因為你是父母！（學會承擔）

8、我們的青春眨眼間就沒有了，皺紋一條一條的爬到眼角，我們阻止不了歲月破壞我們的容顏，可是我們可以讓心在歲月中慢慢磨礪，如蚌中的沙，慢慢的光潤起來，等到我們發蒼齒搖、步履蹣跚的時候，還可以讓珍珠的光澤暈紅最後的行程，不是嗎？（學會成長）

9、不要執著，人生有很多不如意，世界不會迎合你，地球不是為你轉的，所以不要執著於擁有，連我們都只是紅塵的過客，生是赤條條的來，死又能帶走什麼呢？, 別急：), 有一天一定會遇見的！, null, 一隻老鼠總是愁眉苦臉，因為它非常怕貓，上帝同情它的遭遇，便施法把他變成一隻貓，老鼠變成貓後又害怕狗，上帝就把它變成狗，但它又開始怕老虎，上帝就讓他做老虎，它又擔心會遇上獵人，最後，上帝只好把它又變回老鼠。

天神說：不論我怎麽做都幫不了你，因為你缺乏面對現實的勇氣，擁有的只是老鼠膽，內心不改變一切都是徒勞的，改變從心開始，改變從自己開始！, 旅行是消除無知和仇恨的最好方法, 天才意味著終身不懈的努力, 沒錯！, 一定要記得!!, 別再沒有出口的迷宮打轉了，改變吧！, 【生命中應該感謝的十種人】

一、感謝生您與養您的人。他們給您生命，用自己的愛和汗水將你養大，天可陷，地可裂，他們卻永遠站在您的身後，為您喝彩加油。

二、感謝兒女。他們讓您懂得世界上最深厚的愛來自父母的懷抱，人生最大的快樂就是看著風雨勞碌裡養育的生命一天天長大。

三、感謝兄弟姊妹。他們讓您明白血濃於水的親情就像生活中的雲和月，也許不天天出現，但您永遠知道它飄揚在頭頂上。

四、感謝第一個真心愛您的那個人。他無怨無悔的愛與牽掛讓您匆忙的腳步有了短暫的停靠，抬頭四顧，您才知道原來世界如此明亮溫暖。

五、感謝您曾經愛過的人，青春的萌動和不顧一切的付出，讓您懂得愛為何物，那些痴心的等待和失落，讓您明白世間緣分如風景，雖美卻可遇不可求。

六、感謝人生每一個關口給您提醒的人，他的語言也許簡單尖銳，但是卻讓您少了許多辛苦與迷茫。

七、感謝身邊知心的朋友，會心的微笑，短短的問候，夕陽下的一次漫步，電腦前激烈的爭論，都是您人生快樂的源泉。

八、感謝曾經匆匆與您擦身而過的人。因為他走過您的人生，還因為他是您精彩回憶的一部分。

九、感謝曾經中傷和背叛您的人，他 讓您懂得世界上並不只是光明和友善，就如太陽不可能永遠燦爛輝煌。

十、感謝一輩子和您牽手的人，因為他的如影相隨，每一個日子您將不再孤單和徬徨，同擔痛苦，同享幸福，人生因此堅實和豐滿。, 所以我們要讓人生鐘錶
走得更完美，路途更燦爛。, null, null, 確實！, 看見你真正的喜怒哀樂。, 人人都會錯過，人人都曾經錯過，真正屬於你的，永遠不會錯過。, 成功都在前面等了，你還在等什麼？, 離開家鄉念書的小編好想家喔......... (ˊ_ˋ), 有人睡覺時做夢、有人醒著做夢，
而醒著做夢的人比較可怕，因為他真的會去做~, 既往不咎，我們要的只是珍惜現在所有。, null, null, 加油！, 不要用耳朵去了解我, 人生只有三天：昨天、今天和明天。
昨天是回憶，今天是人生的中心，
只有抓緊今天，才能擁有美好的明天。

生命中的每一個瞬間，過去的都將永不再來，
人生的每一次經歷，都是生命中不可多得的體驗。

懂得珍惜自己並不是一件容易的事。
惟有珍惜自己，
才會創造出值得珍重的珍貴的日子，
才會擁有瀟洒的人生, null, 你還很年輕，將來你會遇到很多人，經歷很多事，得到很多，也會失去很多。

但無論如何，有兩樣東西，你絕不能丟棄：

一個叫良心，另一個叫理想。, null, null, 我們別再悲觀，樂觀點留言給個微笑吧：), 努力變成自己喜歡的那個自己。

與其祈求生活平淡點，還不如自己強大點。, 所以更要把握當下！, 你應該主宰痛苦，而不是被它緊緊控制。, null, 但只要我們做人做事問心無愧，就不必執著於他人的評判。

無須看別人的眼神，不必一味討好別人，那樣會使自己活得更累。

當有人對你施不敬的言語，請不要在意，更不要因此而起煩惱。

因為這些言語改變不了事實，卻可能攪亂你的心。

心如果亂了，一切就都亂了。, 自己的青春自己追。, 累，是精神上的壓力大；累，是心理上的負擔重。, 第一︰你有用。你能帶給人家實用價值。

第二︰你有料。跟你相處能打開眼界，放大格局。

第三︰你有量。你能傾聽別人的想法並發表有價值的見解。

第四︰你有容。能充分認可別人的價值、欣賞別人的特色。

第五︰你有趣。能帶給人家愉快的心情，和你在一起不悶。

第六︰你有心。懂得用心用情交朋友，人脈必然成金脈，正面能量無限。, 請把這句話放在心裡, 把這個壞習慣改過來吧。, 同意就轉發吧!, 終究看不懂人心。, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的～, 挫折是什麼？

挫折是摧毀勇氣的利劍，還是帶著心墮向無底深淵的巨石？挫折使人在人生的道途中迷茫，也使人在經受挫折的同時奮進。

的確，挫折有時會讓人失去自信，面對突如其來的打擊，每個人的心中難免會有一絲驚慌，那亦是對自己能力的懷疑。但是有的人面對挫折，挺過去，將挫折化作挑戰下一次困難的動力，於是，他們的人生變得絢麗多姿。

正如世界級小提琴家帕格尼尼，他一生坎坷，少年時期受各種病痛折磨，直至中年，他又飽受幾次離異之苦，到了晚年，各類病痛再次向他襲來，最終，他在疾病的痛楚中去世。

可誰想得到，就是這麼一位似乎飽嘗世間一切苦難的人，成了一名超級小提琴家，並且轟動了世界,這與他那顆不畏艱難的心是分不開的。

在生活的滔天巨浪前，在面對病魔的威勢時，他沒有退縮，而是逆流而上，在與挫折的對抗中，找到了新的自我，讓自己的生命顯示了應有的價值。

誰能說這當中沒有挫折的一番功勞？其實，挫折並不可怕，它在默默地孕育著美麗。你用怎樣的心去對待它，就有怎樣的收穫。著名科學家愛迪生一生發明了無數工具、電器，然而眾所皆知，在他成功的背後，也經歷了無數次的失敗。但是，他沒有氣餒，而是從中吸取教訓。在一次次挫折裡尋找通往成功的道路，因此，他成功了。

貝多芬是個聾子，但他卻從不抱怨生活對他的不公平，在逆境中拚搏努力，終於取得了輝煌的成就，舉世聞名。

試想，假如當初他們有一絲猶豫，一絲害怕，還會有後來的成就嗎？

挫折於我們是一道通往勝利寶座的台階，其實它並不可怕，只要我們用正確的心態去面對它，不被它所嚇倒，正確的利用它，就能摘得勝利的王冠，發掘出它隱藏的美麗。, null, 向前走，相信夢想並堅持 ~

只有這樣，你才有機會自我證明，找到你想要的尊嚴。, 想一想?, 這太中肯了！！, 大部分的時候真的都是這樣..., 認同！, 人生不能越界，底線必須堅守！, 無論如何，至少不要去傷害別人。, null, null, 我也喜歡！！, null, 我從來沒有期望任何特別的事情發生，
但我獲得的總遠遠超過我的期望。, 生命太短，沒時間留給遺憾。
若不是終點，請微笑一直向前。, 同意的請分享～, 誰都有孤獨和傻的時候，重要的是不要害怕這些時候。
坦然接受孤獨，才能坦然接受離別。

一個人生活的最大好處，就是越來越平靜，
對各種事情越發遊刃有餘，覺得再難的事也能度過。
這種自信和力量，

是一天天從生活里擠出來的，
你會痛苦但也不用再害怕你站的地方突然崩塌，
因為你走的很堅實。, 將這三個動作融會貫通。, 敢於承認自己，比如你沒錢就是沒錢，醜就是醜，成績差就是差。但是，不要怪別人比你有錢，不要嫉妒別人比你長得好看，不要恨別人不努力成績也比你好。, null, 我相信你們可以的。, 認為別人很複雜，往往是因為自己也不簡單。
人的一生中，總有太多的惦念，不舍與真情。
即使我們不甘，卻又不得不去面對，
平靜的面對成功，
坦然的面對挫折，
豁達的面對屬於自己的人生。, 1、 每個人都有自己的活法

2、喜歡自己才會擁抱生活

3、惡念越多痛苦越深

4、注意不要活得太累

5、自己的心痛自己療

6、別總是自己跟自己過不去

7、煩惱是跟自己過不去

8、千萬不能絕望

9、人生總有可惜事

10、不可忽視別人, 靈魂與肉體, 同意的舉手～, 有些事終究要學會忘記, null, 留下了最真的人。, null, 不願意失去他......., null, 【農民三句話培養好孩子】
1、孩子，爸媽沒本事，你要靠自己；
2、孩子，做事先做人，一定不能做傷害別人的事；
3、孩子，撒開手闖吧，實在不行，回家還有飯吃。

【城裡人三句話害孩子】
1、寶貝，好好學習就行，其他爸爸媽媽來辦；
2、寶貝，記住不能吃虧；
3、我告訴你，再不好好學習，長大沒飯吃。, 為自己的內心做點事吧~@, null, 挑戰自己才是最大難關！, 選擇一雙，真正能溫暖彼此心靈的手。, null, 學會如何，變成更好的人。, 一件事，就算再美好，一旦沒有結果，就不要再糾纏，久了你會倦，會累；
一個人，就算再留念，如果抓不住，就要適時放手，久了會神傷，會心碎。

有時，放棄是另一種堅持，
錯失了夏花絢爛，必將會走進秋葉靜美。

任何事，任何人，都會成為過去，不要跟它過不去，
無論多難，我們都要學會抽身而退。, 別擔心，一切都會過去的：), 你最想與誰擁抱呢？, 對於自己，要把自己看成最重要的。
對於世界，你要學會把自己看成最不重要的。, 好的愛情，不是愛對了一個人，
而是兩個人在一起做對了幾件事。, null, 永不過期。, 1.學會付出方能創造奇蹟，學會感恩，遇到你愛的人學會付出，有個懂你的人是最大的幸福；讀懂生活，貓喜歡吃魚，可貓不會游泳，魚喜歡吃蚯蚓，可魚又不能上岸，上帝給了你很多誘惑，卻不讓你輕易得到。

2.今天再大的事，到了明天就是小事，但是總不能流血就喊痛，怕黑就開燈。

3.想念就聯繫，今天再大的事到了明天就是小事，今年再大的事到了明年就是故事，我們最多也就是個有故事的人。

4.人生沒有如果，所以人生就像蒲公英，看似自由卻身不由己。有些事不是不在意，而是在意了又能怎樣，自己盡力了就好。

5.人最怕激情後的陌生，曖昧後的冷漠，認真後的痛苦，信任後的利用，溫柔後的冷淡。

6.懂得珍惜，所以說有些事情不要太計較，睜一隻眼閉一隻眼，就會過去的。

7.人生的幸福，不在於富足，而在於滿足。生活與人生其實是緊密相連的，欣賞生活從一定意義上也可以說是欣賞生命的過程。
人生無法做到完美，必要的時候低得下頭，關鍵時候才抬得起頭。只有真切的哭過，絕望的累過，鑽心的痛過，無言的悔過，此生方算完整。

8.你若愛，生活哪裡都可愛。人生，靠的不是時間，是靠珍惜。時間，靠的不是虛度，是靠使用。感情，靠的不是緣分，是靠惋惜。事業，靠的不是滿足,是靠踏實。

9.人生，總要行不同的路，看不同的風景，與一朵小花邂逅，或者與一隻蝶不期而遇，皆是緣分，有的時候，擁有也是在失去，開始也是一種結束。

10.我們都喜愛牽強自己，一味要求自己與羨慕的人看齊，常常會喪失自己美好的東西，流於尷尬與痛苦之中。人眼可以看見百步外的物體，卻看不見自己的睫毛。

11.人活一世，不可能讓所有人滿意，重要的是做真實的自己。只要你去改變，按自己的方式生活，世界也會隨著你變。不要抱怨與哀嘆，不必嫉俗與憤世，只有當心靈堅強了，心頭那些洪水才會慢慢退去。

12.你如果拿出五分的力量跟別人較勁，別人會拿出十二分的力量跟你較勁。

13.別去想你已付出多少，而要想你收穫了什麼。

14.別為小小的委屈難過，左右你的情緒，干擾你的生活。學會笑，懂得隱忍，懂得原諒。跑得再快，也快不過時間；走得再慢，時間也不會催促。活得風光艷麗容易，想要活得優雅從容卻很難。

15.人生如天氣，可預料，但往往出乎意料。在自己的人生舞台上沒有觀眾，只有自己，自己在自己最精彩的一刻，別忘了自己給自己鼓掌。只有自己，才會不斷的鼓勵自己，鞭策自己，讓自己活出自己的人生價值。, null, null, null, 漫長人生路，從兒時就開始艱難。不過相扶相依，倒也溫暖。, 有人睡覺時做夢、有人醒著做夢，
而醒著做夢的人比較可怕，因為他真的會去做~, 到底真正的"被愛"是甚麼呢？, null, 第一個叫我"寶貝"的，是媽！
獻給世上所有的母親，有妳真好。, 請懂得珍惜我。, null, 尋找生活中需要的那個人。, null, 生命總有一些時光充滿不安，
可除了勇敢面對，我們別無選擇。

現在的你站在什麼位置並不重要，重要的是前進的方向。
堅定邁出的每一步，都會讓你更加接近夢想。
為自己，加油！, null, 1、對於攀登者來說，失掉往昔的足跡並不可惜，迷失了繼續前時的方向卻很危險。 　　

2、懂得接受失敗的人，就是懂得人生真諦的人，就是對虛懷若谷、謙虛謹慎八個字真正理解的人，也只有懂的接受自己的失敗，才能更好的去發揮自身優勢，也才能夠更好的去實現自我。 　　

3、勤奮的含義是今天的熱血，而不是明天的決心，後天的保證。 　　

4、人生是在進行著無數次入圍與淘汰的比賽，無論入圍還是淘汰，都應該有一份超越自我心，挑戰自我之心，戰勝自我之心。以及一份不甘落後，頑強拼捕的精神。 　　

5、擊敗不等於擊倒，跌倒了，爬起來，想一想，為什麼跌倒了，然後繼續努力，把讓自己跌倒的石頭搬掉或繞過去，不就解決問題了嗎！ 　　

6、只有經歷過地獄般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流過血的手指，才能彈出世間的絕唱。 　　

7、前有阻礙，奮力把它沖開，運用炙熱的激情，轉動心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什麼。 　　

8、當你開展的事業從事的行動窮途末路大勢已去的時候，與其在那裡苦苦掙扎，礙於面子硬撐，倒不如微笑著面對，告訴自己，我這次失敗了，重新開始吧！下次我會吸取教訓，不讓自己犯同樣的錯誤的。 　　, null, null, null, 女孩十六歲，正值荳蔻年華，儘管長得不是很漂亮，但還是像班上那些漂亮女生一樣，無可救藥地愛上了班上那個長得最帥成績最好的男生。女孩卑微地把這場暗戀寫進日記裡，藏在心尖上。 

這天，女孩剛進教室，就發現許多同學正傳閱著她的日記。正這時，那個暗戀的男孩，突然怒氣沖沖地跑了過來，指著女孩的鼻尖道：“長得這麼醜，還癩蛤蟆想吃天鵝肉！”女孩滿眼是淚，搶過自己的日記，衝出了教室。 　　

回到家，女孩就自殺了，好在家人及時發現，把她給救了下來。 　　
女孩轉學了，多年以後，她大學畢業參加了工作。令女孩沒有想到的是，多年以後，她會再一次重蹈覆轍，暗戀上了那個年輕帥氣的男上司。儘管她把這份感情藏了又藏，可還是成為全公司上下，不是秘密的秘密。 　　

直到男上司找女孩談話，告訴女孩，他早已經有了女朋友，讓她斷了這份念想時，女孩才知道自己的秘密早已經被曝光了。 

這場景何曾相識，多年以前的那一幕幕全湧上女孩心頭。女孩以為自己早已經忘記那場暗戀給自己帶來的傷痛，可沒有想到，事隔多年，一經想起，那疼痛還是那麼強烈。 　　女孩提出了辭職，不過辭呈卻被男上司給退了回來道：“留下來好嗎？”女孩看著男上司，覺得男上司是何等殘忍，自己已經受傷了，還不讓自己遠走療傷。　　

是留下來羞辱自己嗎？恰這時，全球暴發金融危機，再出去找一份好工作是何其艱難。女孩無奈地留了下來。 　　

女孩終於見到了男上司的女友，看著男上司的女朋友，女孩不得不承認他們才是天作地合的一雙。女孩的情緒，從一開始的嫉妒慢慢轉到由衷的祝福，而和男上司的相處，也從最初的尷尬，再到現在的淡定。 　　

男上司結婚的時候，女孩去了，她是送祝福去的。她沒有想到，會在婚宴上遇到當初暗戀過的那個男孩。女的心又疼了，她又再一次逃跑出去。 　　

晚上睡到床上，她百思不得其解，為什麼兩場暗戀卻是兩種不同的結局，一個見面能夠泰然處之，而另一個卻依舊耿耿於懷？ 　　
女孩忍不住，把這個疑惑用玩笑的方式告訴了男上司，男上司看著女孩，輕輕說道：“這種經歷我也曾經有過，所以我知道，要撫平傷痛的方法，不是逃離，而是面對，所以我叫你留下來。” 　

女孩恍然大悟，回想許多前塵舊事，發現還真是如此。, 1.與對方父母見面。
2.交換住處鑰匙。
3.計畫一起度假。
4.討論未來計畫。
5.受邀參加對方的家庭聚會。
6.說「我愛你/妳」。
7.到彼此住處過夜。
8.在聖誕卡或生日卡上聯合署名。
9.至少每隔一天見面一次。
10.各自的住處有彼此的牙刷。
11.把所有事情告訴對方。
12.生病時，讓對方照顧自己。
13.對方把更多朋友介紹給你/妳認識。
14.討論未來想生幾個小孩。
15.一起買下貓或狗。
16.互開彼此的車。
17.邀請對方參加婚禮，當作約會。
18.透露薪水。
19.讓對方知道自己的金融卡密碼。
20.討論假期的事。
21.各自的住處有彼此的專屬櫃子。
22.假設性地討論同居的事。
23.以情侶身分邀請朋友。
24.各自的住處有彼此的衣服與私人物品。
25.與對方父母變得熟稔。
26.討論私人健康問題。
27.當著彼此的面放屁。
28.邀請對方與自己的朋友或家人一起外出。
29.別人寄來禮物或卡片，收件人寫著你們兩人的名字。
30.知道彼此每天的行程。
31.一起沖澡。
32.臉書的感情狀態更改為「穩定交往中」。
33.知道彼此的密碼。
34.下班回到家，在對方面前穿著睡衣。
35.分享朋友的秘密。
36.對方收到邀請函，總是帶你/妳參加。
37.特地準備對方愛吃的食物。
38.開始看對方喜愛的電視節目。
39.工作時，打電話給彼此。
40.不再趕在對方起床前化好妝。
41.對方開始徵詢你/妳的意見。
42.就算對方不在，你/妳也能自在跟對方的家人或朋友出去。
43.卡片結尾署名「愛人」。
44.開始聽對方喜歡的音樂。
45.不再與對方討厭的人碰面。
46.把兩人合照放上臉書。
47.傳送「早安」與「晚安」的訊息給對方。
48.為彼此取情侶間的暱稱。
49.把自己過去的性伴侶人數告訴彼此。
50.對方全部的友人都把你/妳加入臉書好友。, 人生就一次，有什麼好怕的？

做你所愛，說你所想！, null, 有人告訴我魚的記憶只有7秒，7秒之後它就不記得過去的事情，一切又都變成新的。所以，在那小小的魚缸裡魚兒，永遠不會感到無聊。

我寧願是只魚，7秒一過就什麼都忘記，曾經遇到的人，曾經做過的事都可以煙消雲散，可我不是魚。

無法忘記我愛的人，無法忘記牽掛的苦無法忘記相思的痛……, null, 學會如何，變成更好的人。, null, 等你, 想到第一次與最後一次，都讓人揪心。, null, 一起當個堅韌的人！, null, 連你都放棄了自己的理想，還有誰為你把持住？, 你喜歡哪一點呢?, 心態改變，人就改變。, 人生就像四季，繁華過後終歸平淡，
不可能一直繁華似錦，不可能一路花香四溢。

人生是一場永不落幕的演出，我們每一個人都是演員，
只不過，有的人順從自己，有的人取悅觀眾。, 成熟的標誌：

1、重視諾言。
2、不夸夸其談，把握適當的沉默。
3、有學識而含蓄內斂。
4、心胸寬廣。
5、不以自我為中心。
6、勇於承認錯誤，從不找借口搪塞推諉。
7、意志堅定，決不輕易言退。
8、衣服不一定要名牌，但整潔大方。
9、有業餘愛好，懂得生活的樂趣。, 擁有獨立的人格，懂得照顧好自己，
在事情處理妥帖后能盡情享受生活。, 謝謝那些陪我們哭過的人, 世界上最遠的距離，不是愛，不是恨，
而是熟悉的人，漸漸變得陌生。, null, null, 太多的為什麼，沒有答案 ；
太多的答案，沒有為什麼。

一切皆有定數 ，求之不得，棄之不舍 。, 當你打算放棄夢想時，告訴自己再多撐一天、一個星期、一個月，再多撐一年吧。你會發現，拒絕退場的結果令人驚訝。, 當別人認定了你是錯的，就算你冷靜地解釋了也會越描越黑，還會被認為是在狡辯。
不解釋卻只能吃啞巴虧，會被解讀為心虛。
如果你為此生氣發飆了，那就更加不得了，再有理也會變成錯。
當別人對你萬般地誤會，你只能暫且默默忍受。
只要做好自己的本分，用實力證明自己，時間會為你說話。, 不要隨便遇到一個人就對他掏心掏肺的，
在你看來，他是朋友，
在他看來，你是個口無遮攔的傻子。

當你在他需要你時義無反顧地幫他，
在你看來，是在朋友間理所當然的互相幫助，
在他看來，你是個有用時能幫上忙，沒用時能踹了的冤大頭。

這世界上不是所有人都是朋友，
能掏心掏肺的只有那麼一兩個。, null, null, 要進步就必須改變，要改變就必須接受真實的自己, null, 人生不過幾十年，似水一樣流淌。
與其羡慕別人，不如做好自己。
智者時刻都在勸誡，不要讓心靈荒蕪。
心靈荒蕪了，或是流沙蔓延，或是荒草叢生。
眼睛也跟著心一塊兒衰老了。, 真的!, 一個人的缺點往往暗示著他的優點：
1、當你討厭一個人急性子，你為什麼看不到他的行動力？
2、當你討厭一個人很強勢，你為什麼看不到他的決斷力？
3、當你討厭一個人說話繞彎，你為什麼看不到他的思維縝密？
4、當你討厭一個人行動緩慢，你為什麼看不到他的包容和淡定。, 不要看輕自己, null, 【很給力的話】
1思想就像內褲，要有，但不能逢人就證明你有。
2我可以選擇放棄，但絕不放棄選擇。
3君子報仇，十年不晚。小人報仇，從早到晚。
4我們需要馬桶精神，按一下，什麼都乾淨了。
5人家有背景，而我只有背影。
6眉毛上的汗水，眉毛下的淚水，你總得選一樣。
7財富改變不了個性，卻能讓人露出本性。
小編：所以超人就是最不好的例子，總把內褲露在外面(誤)。, 請珍惜喜歡亂想的女人，亂想是因為她們缺乏安全感；
當她們說沒事沒事的時候，其實是想你們對她說怎麼了，
然後緊緊地捉住她的手，讓她感到安全。

不要隨意地提起前任，因為女人的通俗特點就是喜歡比較；
也請男人多多珍惜喜歡亂想，又缺乏安全感的女人。
她們之所以喜歡亂想，就是因為她太愛和太在乎你。, null, 【 如果你的身邊有這樣的人， 請珍惜！ 】

※ 1、請珍惜主動給你打電話、發消息的人，因為沒有誰會吃飽了撐到了去和一個自己不在乎的人囉嗦。

※ 2、請珍惜在你每一次難過、傷心時都陪伴在你身邊的人。

※ 3、請珍惜給你取外號的人，這個人肯定是希望你可以記住他多一點。

※ 4、請珍惜經常和你開玩笑的人，說明你在這個人的心中肯定有一定的分量。

※ 5、請珍惜整天就惦記你的人，如果這個人和你的關係不是很好的話，這個人是不會惦記你的，相信這一點。

※ 6、請珍惜在你心情不好時第一個發現，但總是最後一個發現你心情好的人。

※ 7、請珍惜總是來煩你的人，特別是在你特別閒時這個人不找你，當你忙得不可開交時，這個人就來煩你了，總的來說就是“想你時，你在天邊；煩你時，你在身邊”。

※ 8、請珍惜總是幫助你、只要能做到，絕對在所不惜的人。

※ 9、請珍惜肯為你打抱不平的人，不是誰都肯保護你的。

※ 10、請珍惜你身邊的笨蛋，因為他們肯定是陪你到最後的人，那些有心計的人，早就拋棄你了。, 問題一：我是不是在做自己愛做的事情？

回答這一問題需要你把你的生活當做一個整體來思考：我愛我的家庭、喜歡我的朋友、我的工作嗎？我是否從事工作以外的的事，而這些事有是我所喜歡的，像畫畫、寫作、或是任何創作藝術？如果你不是在做你喜歡做的事，找尋原因，為什麼你沒有做，然後把它們融入你的生活。

問題二：我身邊是不是我在乎的人？

這一問題在你尋找人生目標時是很重要的，看看你身邊的人。你的朋友、家人、同事都應該支持你尋找人生真正目標。你的身邊不要存在那些在你尋找生命意義的過程中有害的朋友。

問題三：我是不是樂於現狀？

看看你生活的各個方面，問自己對自己過去的成績是否滿意，是否在自己想要的人生方向上前行。如果不是，有什麼可以做去達到它？在衡量成功時，我們很難不把自己的生活和朋友作比較，但是我們可以努力不去追求別人已經擁有的東西。幸福真正的衡量標準是我們是否在做喜歡的事情以及是否對未來的生活感到滿足。

問題四：我能否做的更多？

你知道你總能多努力一點，問題在於你要在哪多努力一點。想像一下，對於社會你想做出什麼樣的貢獻？又想要有什麼樣的影響？這個社會上有很多很多的事需要人們去盡力發揮自己的影響，想想有什麼社會問題你最在意，先從那裡開始，然後想辦法加入關注那些問題的組織中去。

問題五：我感到滿足嗎？

我們中大多數人把滿足和工作或是物質財富聯繫在一起。如果我們不喜歡我們的工作，我們就會不滿意。如果我們不擁有大房子、好車或是大量錢財，我們就會認為自己是個失敗者。我們真正要做的事是搞清楚對自己來說什麼是成功，而不是人云亦云。

問題六：我希望別人記住怎樣的我？

當我在反思我的人生時，這個問題就會出現在我的腦海裡。我閒下來就常常在想：我在別人的記憶裡會是什麼樣子？這看上去有一點極端，但卻是從長遠的角度看問題。

問題七：是什麼使我開心？

如果你不知道什麼使你開心？這也不要緊不妨先問問自己什麼讓你覺得痛苦。我們知道自己不喜歡什麼，所以現在明確這些事物是一個良好的開始，去確定什麼事物使你開心。

問題八：我今天看上去如何？

當你早上醒來的時候，你怎麼做的？你對今天的想法影響著你對生活的看法。如果你對想起的第一件事就抱著悲觀的態度，那你就不算是一個樂觀向上的人。改變你的觀念可以指引你找到生活的目標。想想你今天想幹什麼，然後行動起來吧。

問題九：我也有影響力嗎？

只要你想，你就能產生影響力，但你怎麼想就另當別論了。你不必成為一名發明革命性產品的夢想家或是一位精神領袖。有時，一個人的影響力實際上在於你對另一個人的生活產生的影響。

問題十：我還在等什麼？
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
對啊，你還在等什麼？, null, 簡簡單單幸福過日子~, null, 海明威說：我們花了兩年學會說話，卻要花上六十年來學會閉嘴。大多數時候，我們說得越多，彼此的距離卻越遠，矛盾也越多。在溝通中，大多數人總是急於表達自己，一吐為快，卻一點也不懂對方。兩年學說話，一生學閉嘴。

懂與不懂，不多說。心亂心靜，慢慢說。若真沒話，就別說。, null, 歲數越大越明白的幾件事

1）幾個無話不談的朋友是最大的財富。
2）不管你如何努力，總有人不喜歡你，由他去吧。
3）認真聽取別人的意見，堅決行走自己的路。
4）不管你對別人多好，別人都未必領情，但求無愧於心。
5）對自己好點，人活一世不是來委屈自己的。
6）想到就做吧，沒準明天就沒勇氣了。, 而我這些都是讓我們堅強的來源。, 永遠不要放棄你真正想要做的事，
懷著偉大夢想的人總比接受所有現實的人強大。, 做一個平靜的人，做一個善良的人，做一個微笑掛在嘴邊，快樂放在心上的人。, null, null, 這就是愛！, 單純不累，複雜才累；得失不累，計較才累；
身累不累，心累才累；分享不累，獨享才累！, 趕走蟑螂的好方法！

壓過汁的檸檬皮，把它放進容器裡，
注入溫開水泡一泡可以當茶喝。
泡過之後的檸檬皮還另有妙用且慢丟棄！

除了把它直接放入冰箱可以當除臭劑之外。
還可以放到烤箱烤一烤（120度烤10分鐘即可)，
烤的時候所產生的氣味會充滿著整個房子，
蟑螂的嗅覺非常靈敏，檸檬皮的味道牠很不喜歡，
會受不了而逼得遠走高飛逃之夭夭。

每天可以烤好多次，烤到檸檬皮變黑了拿出來
放到櫃子裡還可以當作驅蟑劑。
試試看吧！既環保又不殺生何樂而不為呢？馬上就去試試看！, null, null, 同意阿！, null, １. 比起通宵熬夜，晚上十二點前睡覺才是一件很嘻哈的事情。

2. 我不知道為什麼小時候討厭睡午覺，我只知道我現在一睡就不醒。

3. 還記得小時候覺得長大就會知道所有事情的答案嗎？好吧...其實世界上沒人知道這些鬼答案。

4. 比起 50 個酒肉朋友，我寧願有 5 個知心好友。

5. 每天都會問自己一次"我人生要幹嘛"?

6. 小時候覺得長大就可以做到的事情，現在好像更不可能。

7. 早起運動對現在的自己好像只是個傳說而已。

8. 認清了...團隊討論實在是個麻煩卻是必須的東西。

9. 不再為去PUB或夜店被檢查身分證感到興奮，只覺得很煩快點讓我進去。

10. 身體某些部位會突然沒理由小痛起來，而你也不能做什麼解決。

11. 如果想要見老朋友，你必須花一番努力才約得出共同時間。

12. 比起五光十色的繽紛夜店，一間安靜舒服的BAR有時候也是不錯的選擇。

13. 做自己真正喜歡做的事情好像比想像中難很多。

14. 如果真的能讀完一半教授指定的閱讀，你已經比 80% 同學認真了。

15. 如果不洗衣服的話，你會沒有乾淨內褲可以穿。

16. 世界上沒有比青少年更煩人的了 (甚至為自己之前做過的事情感到懺悔)。

17. 突然發現家庭其實才是最溫暖、最無微不至的力量。

17 個只有長大才會知道的事實，長大的你，中了幾項呢？, 超愛這句話的！, 你可以得到愛情，可以得到婚姻，可以得到優質生活；
但如果得不到安全感，那這一切又有什麼用呢？

生活在富足的恐懼中，還不如生活在安定的貧乏裡。

你以為自己要的是一個愛人，但到最後才會知道，真正想要的，無非是安心。

所以，幸福不是努力去愛，而是安心的生活。, 我可以為了真正的朋友赴湯蹈火在所不辭。
但不要肆意利用，因為總有一天所有熱情將會熄滅。
是怎能都救不回來的。, 愛情有時候並不是一分耕耘，一分收獲, 好好珍惜朋友，長大了才會知道知心好友得來不易！, 爸媽~, 說得好！, 太中肯了！, null, 想到誰了？@, 說真的，I don't care about you.
：), null, 而是他們，真的在乎你, null, null, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, null, null, 再給自己一次機會。, 【要學會高傲的活著】

1、如果發簡訊息給一個人，他不回。不要再發。
2、如果沒有人陪，學著一個人聽音樂看書寫文字，這是個好習慣。
3、不要對人隨便發脾氣。
4、如果一個人開始怠慢你，請你離開他。
5、不要為了任何人任何事折磨自己。
6、學會承受痛苦。有些話，適合爛在心裏，有些痛苦，適合無聲無息的忘記。, 只想好好的，安心的入睡, 大家跟著他一起環遊世界~, null, null, 慢慢的才知道：
人這一輩子，要經得起謊言，受得了敷衍，
忍得住欺騙，忘得了諾言。

慢慢的才知道：
堅持未必是勝利，放棄未必是認輸，
與其華麗撞牆，不如優雅轉身。

給自己一個迂迴的空間，
學會思索，學會等待，學會調整。

人生，有很多時候，
需要的不僅僅是執著，更是回眸一笑的洒脫。, null, null, null, 男朋友一句...........@, 沒有人能一路單純到底，
但要記住，別忘了最初的自己。

真正的幸福，不是活成別人那樣，
而是能夠按照自己的意願去生活。

該遇到的總會遇到，
在此之前，努力讓你成為最好的自己。, 說一個謊要用更多謊來圓
還要更花腦力去記自己的謊言@@, 世界上只有想不通的人，
沒有走不通的路。, null, 真壞人並不可怕，可怕的是假好人。, 愛的早，不如愛的剛剛好, null, 妳是否也願意伸出妳的手?, 每一個在你的生命裡出現的人，都是有原因。

好與不好都會是你成長的原因, 最深厚的愛，不是相敬如賓，從未爭吵，沒有波瀾，
而是在吵過、鬧過、破產過、背離過、傷害過、危難過，
依然能夠放下，繼續擁抱，牽手而行 。, 我的超人媽媽Q///Q, 超認同這一句的！, null, 風箏逆著風飛得最高，不是順著風！, 你看，你每天都說放棄，但還是堅持到了現在
相信自己，你可以的。, null, 朋友間就是要舒坦，不刻意，不做作，不牽制彼此。
許久不見，哪怕說不上幾句話，打不了幾通電話，
但是只要你需要我，我就會出現。, 有些人一直沒機會見，等有機會見了，卻又猶豫了，相見不如不見。

有些事一直沒機會做，等有機會了，卻不想再做了。

有些話埋藏在心中好久，沒機會說，等有機會說的時候，卻說不出口了。

有些愛一直沒機會愛，等有機會了，已經不愛了。人生有時候，總是很諷刺。

有些事一轉身就是一輩子。, 大師級的對話, null, 隨著年齡的增長~

我們並不是失去了一些朋友，

而是懂得了誰才是真正的朋友!, 好的愛情，戰得勝時間，抵得住流年，
經得起離別，受得住想念，
陪在身邊不一定擁有，愛到習慣才會長久。, null, 「我不問+你不說」=距離；
「我問了+你不說」=隔閡；
「我問了+你說了」=信任；
「你不說+我不問」=默契；
「我不問+你說了」=依賴。

心若親近，言行必如流水般自然；
心若疏遠，言行只如三秋之樹般蕭瑟。 
距離並不可怕，可怕的是心越來越遠…, null, 人生就像一場賽跑，
輸的不是途中跌倒的人，
而是還沒到終點就放棄的人。, null, null, 好的愛情，戰得勝時間，抵得住流年，
經得起離別，受得住想念，
陪在身邊不一定擁有，愛到習慣才會長久。, 【捨與得】
捨得微笑，得到的是友誼；捨得寬容，得到的是大氣；捨得誠實，得到的是朋友；捨得面子，得到的是實在；捨得酒色，得到的是健康；捨得虛名，得到的是逍遙；捨得施捨，得到的是美名；捨得紅塵，得到的是天尊；捨得小，就有可能得大；捨得近，就有可能得到遠。, null, 有些事，會讓你用眼淚哭。
有些事，會讓你埋在心底里哭。
有些事，會讓你整個靈魂哭。

我們每一個人，都會遇見絕望和痛苦，
所有人都會哭，而流淚往往不是最傷心的。

你可能心喪若死，卻面無表情，
枯坐了幾天，才突然哭出來，
淚水流下時，你才是得救了。
眼淚是心裡的毒，流出來就好了。, 風箏逆著風飛得最高，不是順著風！, 狗狗不是玩具，養他就要一輩子！, 你在乎誰，就給了誰一把刀；
你讓誰靠近你，就等於打開了自己的鎧甲 。

所以，我們在付出真心的時候不要草率，
在尋找朋友的時候不能貪婪 。
否則必定會被刺的遍體鱗傷 。, 當你想找個人說話的時候，才發現有些事情是不能告訴別人的，
有些事情是不必告訴別人的，
有些事情是根本沒有辦法告訴別人的，
而有些事情即使告訴了別人，你也會馬上後悔。

那麼最好的辦法就是靜下來，
真正能平靜自己的只有自己。, 現在有些人說話很直，不管什麼話都敢說，
結果得到很多人的讚歎，認為這不裝，有個性。

其實，說話應該考慮別人的感受，這是做人最起碼的素質。
藏族有句俗話：「說一句話，要看在場所有人的臉。」
真正有智慧的人，說話特別有分寸，
說什麼都會考慮護別人的心，這才是值得隨學的。, 我們需要兩者兼顧
才不會埋怨現實太過現實
而夢想太不理想, null, 被愛的人脾氣總是暴躁的，因為她們深信你不會離開她；
而主動愛的那個人脾氣好是因為他們害怕失去，所以才什麼都包容你。

選愛或被愛的，其中已有答案；
但被愛就任性，愛就卑微也要適可而止。, 晚安。, 掏心掏肺的對一個人，
有可能會換來一生的知己，
也有可能會換來一生的教訓。, null, 人生沒有如果，只有後果和結果。
過去的不會再回來，即使回來也不再完美。

生活有進退，輸什麼也不能輸心情。
生活最大的幸福就是，堅信有人愛著我。

對於過去，不可忘記，但要放下。
因為有明天，今天永遠只是起跑線。

生活簡單就迷人，人心簡單就幸福；
學會簡單其實就不簡單。, 世界上最不能等的事 孝順, null, 有時候，我們活得很累，並非生活過於刻薄，
而是我們太容易被外界的氛圍所感染，被他人的情緒所左右。

行走在人群中，我們總是感覺有無數穿心掠肺的目光，
有很多飛短流長的冷言，最終亂了心神，
漸漸被縛于自己編織的一團亂麻中。

其實你是活給自己看的，沒有多少人能夠把你留在心上。, null, 想要什麼生活自己給。, 【態度的魔力】

「態度」是一件奇妙的東西，它會產生神奇的力量。

美國哈佛大學的一項實驗，證實了「態度」的魔力。

若干年前，羅伯特博士在哈佛大學主持一項為期六週老鼠通過迷陣吃乾酪的實驗，其對象是三組學生與三組老鼠。

他對第一組學生說：「你們太幸運了，因為你們將跟一群天才老鼠在一起。這群聰明的老鼠將迅速通過迷陣抵達終點，然後吃許多乾酪，所以你們必須多準備些乾酪放在終站。」

他對第二組學生說：「你們將跟一群普通的老鼠在一起。這群平庸的老鼠最後還是會通過迷障抵達終點，然後吃一些乾酪。因為牠們智能平平，所以期望不要太高。」

他對第三組學生說：「很抱歉，你們將跟一群笨老鼠在一起。這群笨老鼠的表現會很差，不太可能通過迷障到達終點，因此你們根本不用準備乾酪。」

六個星期之後，實驗結果出來了。天才老鼠迅速通過迷陣，很快就抵達終點：普通老鼠也到達終點，不過速度很慢：至於愚笨的老鼠，只有一隻通過迷障抵達終點。

有趣的是，其實根本沒有什麼天才老鼠與笨老鼠，她們全都是同一窩的普通老鼠。

這些老鼠之所以表現有天壤之別，完全是因為實驗的學生受了羅伯特博士的影響，對他們態度不同所產生的結果，學生們當然不懂老鼠的語言，然而老鼠知道學生對牠們的態度。

此一實驗證明了態度的神奇力量。

你用什麼態度去面對你的人生，你就會有什麼樣的人生。, null, 微笑，是一個人身上最好看的東西；
信用，是一個人身上最值錢的東西。
家人，是一個人在世上最珍貴的東西；
友誼，是一個人在世上最難得的東西。, 心情好，什麼都好，心情不好，一切都亂了。
只要管好自己，不用聽任何人的閑言碎語。
這是你的人生。
如果我們想不對人事失望，唯一的方法就是不要對它給予任何希望。
這不是絕望，這是生存下去的惟一途徑，亦是獲取幸福感的前提。, 多為自己活著，人一輩子不長，對自己好點吧！, null, 當你看到別人在笑時，不要以為世界上只有你一個人在傷心，其實別人只是比你會掩飾。

當你無助時，你可以哭，但哭過你必須要振作起來，即使輸掉了一切，也不要輸掉自信與微笑。

要哭就哭出激動的淚水，要笑就笑出成長的堅強。
不求與人相比，但求超越自己！, 發脾氣是本能，控制脾氣是本領, null, 快樂其實很簡單~, 把傷痛築成樓梯，往成功邁進！, 人生的經歷就像鉛筆一樣
開始很尖，
經歷的多了也就變得圓滑了，
如果承受不了就會斷了！, null, null, null, null, 對你好的人很多，但陪你走路的人卻少之又少, 人生沒有捷徑，卻有很多不同路徑……, 你不願意種花，
你說，我不願看見它一點點凋落，
是的，為了避免結束，你避免了一切開始。, 你幫人100分，
當有一天你只肯幫80了，他便會清空你所有的恩，
寧願選擇只幫他70分的人做朋友。

一粒米養恩人，一石米養仇人，老人說的話沒錯。
不要動不動就傾其所有，留一些驕傲與心疼給自己，
記得了，最涼不過人心。, 低調做人，虛心做事，
慎而思之，勤而行之。

別人在想什麼，我們控制不了；
別人在做什麼，我們也強求不了。

唯一可以做的，就是盡心儘力做好自己的事，
走自己的路，按自己的原則，好好生活。, null, 1.當愛情不在的時候，請對他說聲祝福，畢竟，曾經愛過。
2.結束以後別告訴他我恨你，因為，愛情是兩個人的事，錯過了大家都有責任。
3.離開以後想到的定是落寞的畫面，但請你忘記它。一個人總要有個新的開始，別讓過去把你栓在悲哀的殿堂。
4.別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天，也許你的真愛還在下一秒等著你。
5.說分手的時候不要吵鬧。畢竟兩個在在一起那麼久，分了他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後，還是朋友。
6.別把哀傷掛在嘴上，每個人都有自己的故事。活著不是為了懷念昨天，而是要等待希望，讓大家都看到你的堅強。離開他你也可以過得很好。
7.離開以後，大聲的告訴他：我愛你，與你無關。愛是你的權利，把想說的都說出來，平靜的回憶你們的過去，然後哭吧。哭完就把一切都留在昨天，永遠不要去觸及。
8.想他的時候，就想想他的好，他的笑。記得曾經愛過一個人，別去管最後是誰開始了背叛，開心過就好。
9.分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸為記憶。
10.一個人的世界總需要另一個人做陪襯，他離開了，那是他襯不起你，相信自己會有更好的明天。花兒謝了明天還是一樣的開。, 是的！, null, 我們都怕曾今的失去不能喚醒今天沉睡的自己，不能告別昨日的後悔。
選擇一種態度，叫不聞；選擇一種行動，叫不理；選擇一種自己，叫安靜；選擇一種思念，叫避而不見。
思念如同碧波里的漣漪，一圈又一圈，永無止境，而我需要收於心間，化為平靜。
收起昨夜的一簾幽夢，寫下一頁頁淺笑，貼緊許下的承諾。
無論今生能否實現，我們都該學習，讓夢開花，種下更美好的果實。, null, 超認同！, null, null, 別低頭，別流淚。, 抱持著這句話，你就會發現時間真的不多，要把握住。, 靠心情活著，生活才會亂糟糟, 不管你有多愛，都應知道，他在你的生命裡只有兩種結局，要麼是終點，要麼是路人，再無別的選擇。

也就是說，當一個人無法成為你的終點時，就一定會成為路人，這和愛不愛沒任何關係。所以，要麼白頭到老，要麼相忘江湖，這就是愛的現實。

晚安。, 當你真的在乎一個人，多麼微不足道的小細節，也變得重要起來。

因為愛，所以在乎，因為重要，所以愛。, 別只是希望而已，要去行動, 因為，你已經走了，走得遠遠的。, 為人仔細，作事認真，對於是非善惡，判斷分明, 因為軟弱也會生根…, 好好奮鬥，把自己的未來養到最好。
然後再拿最好的報酬，回饋給愛你的家人與愛人。, null, null, 如果當初選擇靠近，最後可否不要遠離, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 沉默是金，有時沉默的價值大於辯駁, 不知道從何時開始，那些曾經讓你我執著的人和事都變得可有可無。

因為時間慢慢告訴了我們，要學會說： I don't care, 如果你看得出來他們歡樂的面目下，藏著一顆受傷的心。

請抱抱他們並且告訴他們：我懂。, 聰明出自於天生，則善良為後生。

更多→ Mark語錄, 承諾總是讓人又愛又怕, 何必向不值得的人證明什麼，生活得更好，乃是為你自己。, 【媽媽要離開你了，你要學會捨得】

父親去世10年後，在我的軟硬兼施下，媽媽終於同意跟著我一起生活。這一年，母親70歲，我40歲。

70歲的媽媽瘦瘦的，面容卻仍然光潔。我們回去接她。她早整理好了自己的行李。

她的行李中有兩袋米，但我決定不帶走米，因為後行李箱太小，而我們要帶的東西太多。母親卻堅持把米帶著。她說：「一定要帶」。

看她這樣堅持，我忽然愣了一下，看著她，我便明白了什麼，我伸手在外面試探著去摸。果然，在底部有一小團硬硬的東西。

如果我沒猜錯，這是母親要給我們的錢。把錢放在米袋，是母親很多年來的習慣。

十幾年前，我剛剛結婚，租了很小的房子住，正是生活最拮据的時候。那時，我最想要的不是房子，只是一個像樣的衣櫃，女人嘛！

就是那年冬天，母親捎來半袋米。後來老公將米倒入米桶時，發現裏面藏著錢，還有一張小字條，是父親的筆跡：「給你買個衣櫃。」

那天晚上，我哭了。那些年，母親就是一次次把她節省下來的錢放在米袋裏，讓人帶給我，帶給大姐二姐，在我們都出嫁多年後，仍貼補著我們的生活。

這一次，我把錢取出來交還母親。母親卻說：「這是我給童童買車用的。」童童是她的外孫，這段時間童童一直想要輛賽車，因為貴，我沒有給他買，上次回老家，童童說給母親聽了，母親便記下這件事。

記憶中，母親一直是個捨得的人，對我們，對親戚，對左鄰右舍，捨得付出愛，東西捨得給，錢捨得借，力氣也捨得花。

有時不知道她一個瘦小的婦人，為什麼會這樣捨得。但是，有了母親的家，多了種說不出的安逸。

母親過來後的某個週末，住對面的女人，端著一大盆櫻桃送過來。我詫異不已，當初搬來這個社區時，因為裝修的問題，我們和她家起了衝突。從此後，兩家人沒有任何往來。

她送來新鮮的櫻桃，讓我一時竟不知該說什麼好。她紅著臉告訴我：「謝謝你們家做的點心，我的孩子們都很愛吃呢…」，我才恍然明白過來，是母親。

媽媽知道我們有點過節，所以她先敲了人家的門，給人家送小點心，送自己包的粽子，在媽媽看來，"遠親不如近鄰"，她用誠懇的心幫我們打開了與鄰居家的心結。

鄰居們，不僅僅是對門，前後左右，同一個社區住著的許多人，媽媽都照應著。

母親常常會自製一些風味小點，熱情地送給街坊四鄰，這也是母親在農村生活時養成的習慣。小點心雖然並不貴重，卻因有著外面買不到的醇香味道，充滿了濃濃的人情味。

最近，我們的人際關係竟然空前好起來。一個字都不識的母親，只是因為捨得，竟不動聲色地為我們贏得了那麼多，是我們曾經一直想要贏來卻一直得不到的。

她常常說：「你捨得對人家好，人家才會捨得對你好。」對於她，這是一個”農村婦人”最樸實本真的話；但是對於我們這些自認為”讀過書的城市人”，無疑是一個太深奧的道理。

母親在來這裡住的第三年，檢查出肺癌。她的身體飛快地憔悴下去，慢慢地已經不能站立。

天好的時候，我會抱她出來，小心地放在躺椅上，陪著她曬曬太陽。她漸漸吃不下飯去，喝口水都會吐出來，卻從來沒有流露過任何痛苦的神情，但是只要她醒著，臉上便漾著微微的笑容。

那天，母親對我說：「你爸他想我了。」

「媽，可是我捨不得你走。」我握著她的手，想握牢，又不敢用力，只能輕輕地。
「這次，你要學會捨得。」媽媽笑起來，輕輕將手抽回，拍著我的手。

母親走的那天，送葬的隊伍浩浩蕩蕩，很多很多人，有大人，還有孩子，是罕見的大場面。隊伍緩緩穿行，聽見圍觀的路人中有人議論，是個當官的吧？或者是在當大企業家的……

母親這一生，是普通的平凡人，沒有受過任何正規教育，她只是有一顆捨得愛人的心。

雖然，媽媽要我學會捨得。但是，關於”媽媽永遠地離開我們”這件事情，是我怎麼也學不會的捨得。

更多 > Mark語錄, 晚安, 條條大路通羅馬，公車太慢，你可以換捷運啊！, 【你很有錢，但你值錢嗎？ 功夫巨星 李連杰】

●傅彪比你有錢，換了二次肝還是走了。

●梅艷芳比你有錢，請得起國內外的任何專家，宮頸癌還是把她帶走了。

●陳曉旭比你有錢，從乳腺增生開始到乳腺癌，也沒能留下！

●王均瑤比你有錢，35億也沒有換到一寸健康的腸子，直腸癌把他帶走了！

●北京同仁堂的董事長張生瑜比你懂醫術，突發心臟病逝世！年僅39歲。

●上海中發電氣集團董事長南民，因患急性腦血栓去世，年僅37歲。

﹝八句真實話﹞

1、別將壓力看成動力，透支身體，累壞自己。——特傻！

2、別忘身體乃是本錢，沒了健康，無法享用人生所有的樂趣。——特虧！

3、別將名利看得太重，浮華過後最終都是過眼雲煙。——特真！

4、別以為能救命的是醫生，其實是你自已，養生重於救命。——特對！

5、別以為付出就有回報，凡事只有不計回報，方能踐行以德報怨。——特靈！

6、別以為官比百姓強，都要退休，最終都是百姓。——特準！
7、別忽視了和你有緣的人，等繁華過去，你才明白很多人會離你而去，知己難覓。——特悔！

8、別以為問候會是打擾，常發微信給你的定是心裏有你的人。

更多→ Mark語錄, 別再做傻事了。, null, 不要埋怨，如果你能做到別人所做不到的事情，你就贏了。, null, 自由。, 分享給各位一個想法：只要想著繼續走，就能遇到下一個更好的。

你就不會停止了，因為我們總是嚮往著美好的事物。, 你要一直停在起點，還是跟對一個人，一起迎接終點？, 堅持，就是你的！, 兩個人的溝通，70%是情緒，30%是內容，
情緒不對，內容就會被扭曲。, 很感動的一句話！！, 人生既然如此短，我們何必綁手綁腳？, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 做讓你開心的事，交能逗你樂的朋友；像呼吸一樣頻繁地開懷笑，像生命一樣長久地全心愛, 謝謝好脾氣，總是疼愛我們這些壞脾氣, 你才是自己的主宰者。, 簡單來說，就是共勉, null, 有捨才有得，你不能兩個都想留著，對吧？, null, 人人都會錯過，人人都曾經錯過，真正屬於你的，永遠不會錯過。, 幸福就是這樣，簡簡單單, 真正的傷心是，已經沒有痛感的傷心。, 不要框住自己！, 遇到愛你的人，學會感恩；
遇到你愛的人，學會付出。

遇到恨你的人，學會道歉；
遇到你恨的人，學會原諒。

遇到欣賞你的人，學會笑納；
遇到你欣賞的人，學會讚美。

遇到嫉妒你的人，學會低調；
遇到你嫉妒的人，學會轉化。

遇到不懂你的人，學會溝通；
遇到你不懂的人，學會理解。, 你們都領悟到了嗎？, 永遠能牽著我的手，不嫌棄我，不嫌膩的人, 和他們說話時，你總是能自動避開那些不愛聽的。

你的毛病他們永遠比你更清楚。

碰到你以前喜歡過的人，他們總是特別激動地喊你快看快看。

有了小秘密，總是第一個想跟他們分享。

其實最關心你的，永遠是那個最愛打擊你的。

謝謝你們：), 不要常幻想，會到來終歸會來，而你只需要靜靜的等待。

別急，你會幸福的。, 謝謝他們，讓你見識到一個人的兩面。

謝謝他們，讓你懂得最好的愛情背後，也會有冷漠的欺騙。

謝謝他們，讓你明白不管誰看起來很可靠，最後你都只能靠自己。

他們曾路過你，傷害你，卻令你變得更強大。

感謝心上的每塊傷疤，它們讓你懂得幸福有多可貴。, 真愛，要珍惜，沒有誰和誰是天生就注定在一起。

一輩子不長，能遇心愛的人，是多麼幸運的事。

為何不緊握著他的手呢，一輩子只愛一個人，並不丟人。

心裡明明知道，除了他外還會有更優秀的人出現，可是一個人不能這麼貪心的。

一顆心需要另一顆心坦誠相待，這樣才可以幸福。, 一輩子的愛人，不是一場轟轟烈烈的愛情，不是什麼承諾和誓言。

而是當所有人都離棄你的時候，只有他在默默陪伴著你。

當所有人都在讚賞你的時候，只有他牽著你的手，嘴角上揚，彷彿驕傲的說，我早知道。

不要因愛人的不解風情而鬱悶，因為時間會告訴你——越是平凡的陪伴，就越長久。, 我們最大的錯誤，
就是把最差的脾氣，和最糟糕的一面，
都給了最親近的人。, 無奈的是，語言這東西，
在表達愛意的時候，如此無力；
在表達傷害的時候，卻又如此鋒利。, 每個人心裡都有一個別人無法取代的故事，
也有一個別人沒有辦法描摹的場景，

所以你永遠都不知道，為什麼人有的人會莫名其妙得吃著冰淇淋就流下淚來，
別人也不會知道，你為什麼從此以後，都不再去看某一部電影 。, ①地球是圓的，看似走到了盡頭，其實是新的開始。
②最快的腳步不是跨越，而是持續；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。
③寧願保持沉默讓人看起來像個傻子，也不要一開口就證明確實是個傻子。
④向上爬時要對別人友善一些，下坡時可能還會遇到他們。, 想要什麼生活自己給。, 長大也許就是：
學會了把親情放在第一位、
把友情放在第二位、
把愛情放在夠不到的位置；

學會了不和父母頂嘴，
學會為了維護友誼讓步；
學會了不想著依賴別人，做好自己，讓別人依賴你；
學會了認清自己，不是很好，也不算壞，不把頭揚的很高，也不拿眼睛盯別人的腳；
學會把喜歡的人放在心底，默默的不張揚, 遠離四種人：
1、開口借錢時，恨不得跪下來，拍胸拍脯，還錢時避而不見。
2、幫他時高興，不幫就反臉，涉及一點利益就立馬黑臉。
3、不懂得尊重別人、以自我為中心，覺得所有人都不如自己。
4、10件事你對他做了9件，一件不如他意，就翻臉，不記得對他的好，只記得不如意他的地方。

有絕交，才有至交。, 選三組組成一句話，看誰組的最感人, 無論工作多麼忙，請記得享受生活的美好。
只有懂得享受生活的人，才懂得享受人生，才不會留下太多遺憾。
背不動的，要放下；
傷不起的，要看淡；
想不通的，可以不想；
恨不過的，要撫平。

人生，就是一個修鍊的過程，
何必用這一顆不平的心看待人和事，
苦了自己，辜負了歲月。, 青春是打開就合不上的書。, 人人知道不經歷風雨怎能見彩虹，
但我們都希望別人經歷風雨，而自己只見彩虹。

事實是：誰經歷風雨，誰才能見真正的彩虹。, 悄悄溜走的時光中，我們不再年輕；
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎樣。
人生沒有如果，只有後果和結果。
成熟，就是用微笑來面對一切小事。, 中肯。, 愛一個人，你是要了解也是要開解；
要道歉也是要道謝；
要體貼也是要體諒；
是接受而不是忍受；
是支持而不是支配；
是寬容而不是縱容；
是慰問而不是質問；
是傾訴而不是控訴；
是難忘而不是遺忘。, 不然沒有人會聽取你所說的話。, 幸福不只要定義，還要認真實施，不然就沒意義了對吧, 【男人必須具備的東西--男人必學】
1、一個男人，一定要有一個男人的樣子，利利索索、痛痛快快，千萬不要扭扭捏捏、婆婆媽媽。
2、一個男人，要懂得保護女人和尊重女人，尤其是後者，千萬不要強迫她做她不願意的事情，不要打女人，無論她傷過你還是騙過你。
3、一個男人，要說話算話，吐出去的東西再咽回來，自己都會覺得噁心。
4、一個男人，可以不帥，但是一定要有風度，要有修養，要有內涵，要有底蘊，男人可以醜，但決不能醜陋。
5、一個男人，可以不用才高八斗，學富五車，但是應該有自己的一技之長，無論怎樣，你總要養家糊口。
6、一個男人，要有自己的目標和追求，人也就這一輩子，頭頂的天都是一樣的，你可以失敗，但是不能自甘平庸。
7、一個男人，要有責任感，無論是對事業還是對家庭，無論是對父母妻兒還是朋友兄弟，都要擔當起自己的職責，自私自利的不是好男人，推脫逃避的不是男人！
8、一個男人，還應該強悍，社會上魚龍混雜，充滿了危機和誘惑，意志力不夠堅定，很容易被擊敗，被打垮。一個隨隨便便就會被擊敗打垮的人，其他一切也無從談起，也無需談起。
9、一個男人，應該學會賺錢，千萬不要以為拼命努力就可以發財致富，錢都是賺出來的，而不是拼出來的……
10、一個男人，要勤奮果敢，天道酬勤的道理已屬老生常談，而自己覺得對的事情就要努力去做。雖然勤勞是成功的基礎，但眼光還是要獨到，看準了機會才全力以赴，把努力放在對的地方，才能發揮潛能。 !
11、一個男人，要沉穩冷靜，沉穩，是男人區別於男孩的標誌，而冷靜，可以讓你最大限度發揮優勢，降低風險，也讓你顯得更加成熟一個男人，不要習慣於解釋。做了就是做了，無論好壞成敗，都是自己做的，解釋這東西是最最沒用的，你想當初幹嗎去了！再者，有些時候，沉默確實是金。
12、做一個男人，一個真正的男人，頂天立地，縱橫四海！
13、男人應該有一個目標：超越自己。
14、男人應該有兩個想法：夢想、理想。
15、男人應該有三種底氣：志氣、義氣、勇氣。
16、男人應該有四顆真心：信心、愛心、責任心、事業心。
17、男人應該有五種力量：智力、毅力、努力、實力、活力。
18、男人是社會的主體，是男人就應該有種責任感。
19、男人是家人的依靠，是男人就要盡義務為她們拼搏，讓家人安心地生活、過幸福的日子。
20、男人一生應該完成兩件事：完成夢想、實現理想。
21、男人的內涵遠遠勝於相貌，不要為自己的相貌或者身高過分擔心和自卑。
21、男人要有云一樣胸懷，經得起風，容得下雨，能包容就多包容，實在受不了就趁雨天找個沒人的地方哭一場。
22、男人要有山一樣脊梁，經得起磨難、受得了打擊，只要生命還在，一切還能再來。
23、男人要有牛的精神，能多干點就多干點，誰叫你是男人？是男人就別抱怨，至少你比牛幸運。
記住：善待自己，善待生活，善待朋友，善待家人。, 陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在, 請把這句話放在心裡, 人生就像騎單車，想保持平衡就得往前走, 1她總是問：你在哪？你幹什麼呢？ （她很關心你，只是想跟你說說話，你不給她發信息，她很矛盾，怕你在忙，但又忍不住想你，換了別人，愛幹嘛幹嘛，她不關心，所以請你一有時間就問候她一下，讓她放心，讓她知道你心裡有她，她總是主動聯繫你，她會覺得她賤）
2她說：天冷了，記得多穿衣服~（不要嫌她煩，不要說她像你媽，你媽媽有時可能都比不上她對你的關心，換了別人，凍死也不關她的事，她知道你不傻，她只想讓你知道她心裡有你）
3她說：我不高興了（不要怪她無理取鬧，她不是真的不開心，只是想你了，只是想要你幾句安慰的話，哪怕是：乖~別鬧了~）
4她總說自己又胖了或者長得不夠漂亮（不要覺得她嫉妒別人，她只是怕在你眼中不夠完美）
5她總說你看誰誰誰他們怎麼怎麼樣（不要說她貪慕虛榮，總羨慕別人，她只是想讓你知道怎樣做能使她高興）
6 她說你看誰多有錢，長得多帥（你不用生氣，在她眼裡，你是最好的，她只是想讓你為了她努力奮鬥）
7 她不分場合的抱你，吻你（她不是炫耀什麼，只是想讓別人知道你倆有多好）
8 她總說她會幫你，讓你有事找她（其實她知道她幫不了你什麼，她只想讓你知道你還有她，她永遠在你身邊陪你）
9 不論是過馬路還是走在哪，她用手死死拽住你的胳臂（不要說她粘人，她只是告訴你她信任你）
10 她總是走在你的左邊（不要說她多事，她只是想離你的心更盡一些）
11 她看到你跟別的女生親近一些就會生氣（別說她小氣，不信任你，她其實是在吃醋，這表示她十分在乎你）
12 她愛憂傷，愛掉淚（別怪她多愁善感，她只是缺乏安全感，你要知道，她很少會為別人流淚）
13 在買東西時她總徵求你的意見（別說她沒主見，依賴你，她只是尊重你，凡事以你為先）
14 出去吃飯，她吃得很少說吃不了了，讓你替她吃（別說她挑食或者浪費，她只是怕你吃不飽）
15 買東西她總買便宜的（別說她小氣，她只是想為你省錢）
16 給你買東西，總買貴的（你可能不需要，不喜歡，但別怪她浪費，她只是想告訴你她可要把最好的留給你）
17 跟你在一起總愛玩失蹤（別說她淘氣，嚇唬你，她只是愛看你急著找她的樣子，證明一下她對你來說是重要的）
18 她說：如果你不要她，她就去死（不要說她威脅你，她只是告訴你，對她來說，你比一切都重要）
19 她總假裝生氣轉身離開（記住，她不是真地想走，離開時想要被挽留）
20 她會突然冷淡你，或向你撒嬌（別怪她孩子氣，她只是想讓你哄哄她）, 1.當愛情不在的時候，請對他說聲祝福，畢竟，曾經愛過。
2.結束以後別告訴他我恨你，因為，愛情是兩個人的事，錯過了大家都有責任。
3.離開以後想到的定是落寞的畫面，但請你忘記它。一個人總要有個新的開始，別讓過去把你栓在悲哀的殿堂。
4.別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天，也許你的真愛還在下一秒等著你。
5.說分手的時候不要吵鬧。畢竟兩個在在一起那麼久，分了他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後，還是朋友。
6.別把哀傷掛在嘴上，每個人都有自己的故事。活著不是為了懷念昨天，而是要等待希望，讓大家都看到你的堅強。離開他你也可以過得很好。
7.離開以後，大聲的告訴他：我愛你，與你無關。愛是你的權利，把想說的都說出來，平靜的回憶你們的過去，然後哭吧。哭完就把一切都留在昨天，永遠不要去觸及。
8.想他的時候，就想想他的好，他的笑。記得曾經愛過一個人，別去管最後是誰開始了背叛，開心過就好。
9.分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸為記憶。
10.一個人的世界總需要另一個人做陪襯，他離開了，那是他襯不起你，相信自己會有更好的明天。花兒謝了明天還是一樣的開。, null, 我們需要兩者兼顧
才不會埋怨現實太過現實
而夢想太不理想, 把傷痛築成樓梯，往成功邁進！, 看清楚，遠離該遠離的混蛋，照顧該照顧的笨蛋。, 非常同意！！, 不要再等到你眼睜睜的，看著他去愛了別人之後，才發現嫉妒是一件多麼噁心的事。, 當別人認定了你是錯的，就算你冷靜地解釋了也會越描越黑，還會被認為是在狡辯。
不解釋卻只能吃啞巴虧，會被解讀為心虛。
如果你為此生氣發飆了，那就更加不得了，再有理也會變成錯。
當別人對你萬般地誤會，你只能暫且默默忍受。
只要做好自己的本分，用實力證明自己，時間會為你說話。, 一、欣賞您的朋友，在您窮困潦倒的時候鼓勵您、幫助您。

二、有正能量的朋友，會在您傷心難過的時候陪伴您，開導您。

三、為您領路的朋友，願意無私引領您，走過泥濘，迷霧。

四、會批評您的朋友，時刻提醒您，監督您，不希望您的人生路走的磕磕絆絆。

有這樣的朋友，您的人生將充滿陽光。

漫漫人生路，交到何種朋友，會改變您的生活態度甚至前途命運。

記住，在您有困難時願意伸手拉你一把的，是絕對值得深交的朋友，因為他並沒有這個義務。, 時間讓深的東西越來越深，讓淺的東西越來越淺。

看的淡一點，傷的就會少一點，時間過了，愛情淡了，也就散了。

別等不該等的人，別傷不該傷的心。

我們真的要過了很久很久，才能夠明白，自己真正懷念的，到底是怎樣的人，怎樣的事。, 我喜歡裝傻，因為有些事自己明白就好。

但不是喜歡你欺負我，可以容忍我喜歡的人欺負我，不喜歡的人絶不會讓你有欺負我的念頭。, 不是把自己想得很可憐，而是要懂得孤軍奮戰！, 你捨不得離開的朋友有誰呢？, 每一個在你的生命裡出現的人，都是有原因。

好與不好都會是你成長的原因, 喜歡你的人，給了你溫暖和勇氣；
你喜歡的人，讓你學會了愛和自持；
你不喜歡的人，教會你寬容與尊重；
不喜歡你的人，讓你自省與成長。, 你看，你每天都說放棄，但還是堅持到了現在
相信自己，你可以的。
加油！, 朋友不需要太多，打打鬧鬧7、8人，
共同愛好3、4人，推心置腹1、2人。

朋友的標準即是在他們面前舒坦沒壓力、不猜忌，
如果相反，豈不是給自己添堵，交友何益？

朋友是並肩而行，而不是仰視更不是施捨。
潦倒時拉你一把，痛苦時陪你一會，僅此而已。, 志同道合的人並不需要永遠呆在一起。

有的人你和他長住一塊，保持著親密的關係，但從來不會推心置腹說心裏話；
而有些人，剛剛相識，就一見如故，彼此像懺悔一樣把所有的秘密都洩露出來。, 我真的只想要這種朋友，

沒有半毛錢的利益關係，
我有錢了就請你去吃好東西，
我沒錢了我就去蹭你你就帶我去吃東西，
不用總是計較這計較那，
我們可以不用防備地說很多人的壞話，
咒罵取笑討厭的人，
為對方守口如瓶不會轉身就去告訴別人這些事 ，
可以一起哭一起做很多猥瑣下流的事 ，

我想要這種朋友。, 使人成熟的不是歲月，而是你的經歷。
當百味嘗遍，自然看透；
看透世態，看淡世事。

靜是一種品格，可以是沉澱浮躁，過濾那些淺薄，調節人的精神。
靜是一種善良，能解讀生命的安寧，感悟人生的大慈大悲。
靜那是一種修養，擁有瞭然於心的平靜，那麼你就是擁有了高品位的人生。, 【什麼不能等】
1、貧窮不能等，因為時間久了，你將習慣貧窮，忘記夢想，庸庸碌碌的過一輩子。
2、夢想不能等，因為努力晚了，就無能為力了。
3、學習不能等，因為懂得少了，就沒本事夢想成真了；
4、家人不能等，樹欲靜而風不止，子欲養而親不待。
5、健康不能等，因為身體垮了，人生的一切就都沒了。, 你幫人100分，
當有一天你只肯幫80了，他便會清空你所有的恩，
寧願選擇只幫他70分的人做朋友。

一粒米養恩人，一石米養仇人，老人說的話沒錯。
不要動不動就傾其所有，留一些驕傲與心疼給自己，
記得了，最涼不過人心。, 一生中，你會碰到許多混蛋，
他們傷害你，是因為他們愚蠢，你不必回應他們的惡意。

世上最糟的就是自卑和報復心理。
永遠要維持自尊與誠實。, 不能笑著擁有，但可以笑著放棄。
人生本來就是一場空，從空曠中走來，向空曠中走去，最後的結果是四大皆空。
所以沒有什麼想不開的事，也沒有什麼放不下的物。
別把自己寶貴的時光糾纏在一些無聊瑣事之中。, 有些時候不是不懂，只是裝不懂。
如果把童年再放映一遍，
我們一定會先大笑，然後放聲痛哭，
最後掛著淚，微笑著睡去。

有時我沉默，不是不快樂，只是想把心凈空。, 愛一個人，你是要了解也是要開解；
要道歉也是要道謝；
要體貼也是要體諒；
是接受而不是忍受；
是支持而不是支配；
是寬容而不是縱容；
是慰問而不是質問；
是傾訴而不是控訴；
是難忘而不是遺忘。, 世上最難的三件事是：
不浪費時間，
保守秘密，
忘記別人對你的傷害。, 等不忙，等下次，等有時間，等來等去，
等沒了青春，等沒了健康，等沒了機會，等沒了選擇！

你無法改變過去，無法預知將來，唯一能抓住的只有現在！
該做的事全力去做，該盡的努力不打折扣完成，
不要給自己等來太多的遺憾，
總有一天你會感激當時那個再艱難也咬牙堅持的自己！, 無奈的是，語言這東西，
在表達愛意的時候，如此無力；
在表達傷害的時候，卻又如此鋒利。, 你聰明，會有人說你心機重，
你努力，會有人說你運氣好，
你天生樂觀，會有人會說你虛情假意。

有時候，你明明就是一杯白水，卻被人硬生生逼成了滿肚子憋屈的碳酸飲料。
人一生遇見太多人，只要內心澄明，就永遠不用討好一個不懂你的人。, 沒有人會關心你付出過多少努力，撐得累不累，摔得痛不痛，
他們只會看你最後站在什麼位置，然後羡慕或鄙夷！, 生活總和我們開著玩笑，
你期待什麼，什麼就會離你越遠；
你執著誰，就會被誰傷害得最深。
做事不必太期待，堅持不必太執著；
學會放下，放下不切實際的期待，放下沒有結果的執著；
凡事要看淡、看開、看透一些，
什麼都在失去，上一秒已經過去；
什麼都留不住，過去的就別再翻回去，
唯有當下的快樂與幸福。, 長大也許就是：
學會了把親情放在第一位、
把友情放在第二位、
把愛情放在夠不到的位置；

學會了不和父母頂嘴，
學會為了維護友誼讓步；
學會了不想著依賴別人，做好自己，讓別人依賴你；
學會了認清自己，不是很好，也不算壞，不把頭揚的很高，也不拿眼睛盯別人的腳；
學會把喜歡的人放在心底，默默的不張揚, 不然沒有人會聽取你所說的話。, 和自己和睦相處，快樂才會跟隨你。

向你的生活和人生境遇鞠個躬，真心地接納它們，而不是抗拒它們。

留點時間陪陪自己，別讓自己成為最熟悉的陌生人。

當你逐漸把眼光由外界收回自己身上的時候，
你就會發現你的內在力量在逐漸地累積、增長，跟自己的關係也在逐步改善。

你跟自己的關係越好，你就越快樂！, 當你沒有什麼選擇時，正好放手一搏，
反正也沒有什麼好失去的了。, 你不能總是要求別人而忘了反過來要求自己。, 【有三個方法可以解決所有的問題】
接受，改變，離開。
不能接受，那就改變，
不能改變，那就離開。, null, 每個人在成長中都會受很多傷，
會哭泣悲傷，會覺得痛。

許多事情，總是在經歷過後才明白。
痛過了，便堅強了；
跨過了，便成熟了；
傻過了，便懂得了適時的珍惜與放棄。

有些失望是無可避免的，
但大部分的失望，都是因為你高估了自己。, 記住你的笑容很重要
你的笑容，可以傳染他人的心
你的笑容，可以改變這世界
但 別被這世界改變了。, 珍惜就是幸福，
隨著時光的流逝，懂得讓別人微笑，也是一種天分。

人世間，總是命運無常，福禍難測。
人生的意義就是在生活的本身，
要活得精彩；活得痛快；
這就是生活的全部意義。, 放棄一個人並不痛苦，痛苦的是放棄心中的愛。
因為放棄，我們在掙扎中回想最真的昨天，在絕望里刪除密密的回憶。

昨天雖已走遠，但回憶的某些環節，越刪除越清晰，它會牢牢盤踞在我們的精神深處。

如果放棄，那就徹底，就算再痛；
如果緣未盡，那就好好把握，畢竟我們不奢求還有來生。, 背負的太多，沒等到擊垮敵人，就先累垮了自己！適當的調整一下吧~, 只是一起走過一段路而已，何必把懷念弄的比經過還長。, 越是不能放下的，越容易失去；
越想牢牢抓住的，越消失得快。

越想擁有的，常不屬於你；
越想把握的，常已失去。

越是看重，越得不到；
越是在乎，越抓不住。

那些想要的東西，大都不在你的身邊，人生總是在追逐中不斷修行著，在得失中不斷感悟著。不執著，一切隨緣。只有懂得放下，才能把握當下。, 如果愛上一個人，請不要炫耀，也不要宣揚，只管安安靜靜的去愛。
因為戀愛是自己的事情，別人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸動。
千萬不要因為虛榮心而炫耀，曬恩愛的結局往往都不太好。其實最好的愛情，無非是幾十年風輕雲淡的在一起，時間是愛情最好的證明。, 你追求的是「幸福」，還是「比別人幸福」？

不要再給自己的人生設限，幸福的目的不是為了被人看見，被人羡慕，幸福只跟你的內心感受有關，只要你終於了解自己，終於成為自己，而且不再害怕、沒有怨恨，那就是幸福。, 找到一個對的人，是給自己以後的生命裡最好的禮物。, 沒有誰必須要幫助你 任何事情都得靠自己去完成 不努力去哪找一個心甘情願給你依靠的人 

時間長了你會知道 你不優秀就會被社會淘汰 別把現實當偶像劇 沒有天上掉餡餅的事 

現在開始努力吧 

在不久的將來你會變成更好的自己, 有人一路走來順風順水，戀愛結婚生子一切看起來毫無波瀾，有人生來折騰，二十幾歲就嘗遍了百種滋味。都對，都好，沒有哪個是錯的或者是不公平，是你的，你都該把它收起來。, 你之所以覺得時間一年比一年過得快，是因為時間對你一年比一年重要。, 重要的不是什麼都擁有，而是你想要的恰好在身邊。, 困惑的時候，要換個角度去思考；
不必斤斤計較，讓自己怒火攻心。

要明白人所擁有的不過是一個血肉之軀，經不住太多的風刀霜劍；有病時，你要心疼一下自己，唯有對自己的心疼，才是戰勝疾病的信心和力量。, 「有時會討厭不甘平庸卻又不好好努力的自己，覺得自己不夠好，羡慕別人閃閃發光。其實大多人都是普通的，只是別人的付出你沒看到。不要沮喪，不必驚慌，做努力爬的蝸牛或堅持飛的笨鳥，我們試著長大，一路跌跌撞撞，然後遍體鱗傷。堅持著，總有一天，你會站在最亮的地方，活成自己曾經渴望的模樣。」, 哭的時候沒人哄於是我們學會了堅強；怕的時候沒人陪於是我們學會了勇敢；煩的時候沒人傾訴於是我們學會了承受；累的時候沒人關心於是我們學會了自立。

人都是被逼出來的，有了壓力許多潛在的智慧就會被激發出來。所以，沒有走不通的路沒有過不去的坎。

相信自己我們每個人都有可能創造奇蹟!, 走到生命的哪一個階段，都該喜歡那一段時光，完成那一階段該完成的職責，順生而行，不沉迷過去，不狂熱地期待著未來，生命這樣就好。, 「 與真誠的人交心，對懂得感恩的人付出，遠離消耗自己的人 。」

 -- 許靈子, null, 工作、婚姻、友誼、事業亦是如此！, 風箏逆著風飛得最高，不是順著風！
別怕，有我在！, 更加堅信一句話：「永遠比別人多做一點點」。

在劣勢的方面要如此，即便在優勢些的地方也應該這樣 。以前覺得多做了又能怎麼樣呢，誰會看到呢？所以一直沒有行動 。而現在，當你真正去多做一點的時候，你會發現：人人都會注意到你的努力的 。而這種努力是可以帶來好運的 。

-- 蓑依, 「 人這麼一輩子，年輕時所受的苦不是苦，都不過是一塊跳板 。人在跳板上，最難的不是跳下來那一刻，而是跳下來之前，心裏的掙扎、猶豫、無助和患得患失，根本無法向別人傾訴 。我們以為跳不過去了，閉上眼睛，鼓起勇氣，卻跳過了 。」

 —— 盧蘇偉《 你要配得上自己所受的苦 》, 小時候，幸福是一件東西，擁有就幸福；
長大後，幸福是一個目標，達到就幸福；
成熟後，幸福原來是一種心態，領悟了就幸福!, 世界上哪來那麼多一見如故，無話不談，
只不過是因為那個人他喜歡你，
所以你說的話題他都感興趣，
你叫他聽的歌他都覺得有意義，
你說的電影他都覺得有深意，
你口中的風景他都覺得好美麗。

只不過是因為他喜歡你。, 學會低調，取捨間，必有得失。
人生是一場博弈，心胸豁達開朗的人，
凡事看得高遠，生命有止，精神無止；
擠不進的世界，不要去硬擠，難為了別人，也是作賤了自己；
做不來的事情，不要去硬做，換種思路，也許是會事半功倍。, 其實，我們只是想找一個談得來、合脾性，
在一起舒坦、分開久了有點想念，
安靜久了想鬧騰一下、吵架了又立馬會後悔認輸的人 。

愛情如此，友情同理 。, 遇到愛你的人，學會感恩，遇到你愛的人，學會付出。
遇到你恨的人，學會原諒，遇到恨你的人，學會道歉。
遇到欣賞你的人，學會笑納，遇到你欣賞的人，學會讚美。
遇到嫉妒你的人，學會低調，遇到你嫉妒的人，學會寬容。
遇到不懂你的人，學會溝通，遇到你不懂的人，學會好奇。, 每次失望一次，我就少做一件愛你的事，
直到最後備註改成全名、取消特別關注、
上線不主動找你、收起你送的東西、刪掉你所有的照片、
再也不偷偷看你的時候，就是該說再見的時候了。

多年後你會不會記得，曾經有一個人很努力的珍惜過你。

失望是一天天積累的，離開是很長的決定……, 我相信！, 人生最曼妙的風景，竟是內心的淡定與從容。
環境不會改變，解決之道在於改變自己。
如果我們有著快樂的思想，我們就會快樂；
如果我們有著悲觀的思想，我們就會悲觀。

時間是小偷，他來時悄無聲息，走後損失慘重，機會也是如此。, 每一天都會告訴自己要好好控制情緒，
不抱怨，謹言慎行，
這不是將自己變的懦弱和沒有性格，
而是在慢慢的提升自己，
凡事不以惡意揣度別人，不以私利給他人添堵，
不妄自菲薄，也不詆毀他人，這是對自己最基本的要求。, null, 讓人迷茫的原因往往只有一個：
那就是在本該拚命去努力的年紀，想得太多，做得太少。, null, null, 隨緣，常被人誤解為不需要努力作為，
聽天由命，由此成為逃避問題和困難的理由。

其實，隨緣不是放棄追求，而是讓人以豁達心態去面對生活。
在遇到問題時，有一顆包容心，善於化解矛盾，寬容他人，解放自己。
隨緣是一種智慧，可以讓人在狂熱的環境中，依然擁有恬靜心態，冷靜頭腦。, 無論發生什麼事，那都是唯一會發生的事，
已經結束的，已經結束了。
在生命這場夢裡，無論你遇見誰，他都是你必須遇見的人。, 1、學會溫和，對人對事，不要隨意發脾氣，誰都不欠你的。
2、學會寬容，每個人都有自己的難處，大家都不容易。
3、學會放棄，拽的越緊，痛苦的是自己。
4、學會低調，取捨間，必有得失，不用太計較。
5、學會簡單，踏實而務實，不庸人自擾，越簡單越快樂。
6、學會忘記，善忘是一件好事 。, 紅塵看破了，不過是浮沉；
美麗看破了，不過是軀殼；
生命看破了，不過是無常；
愛情看破了，不過是聚散！

人生也許有太多的為什麼沒有答案 ，
也有太多的答案沒有為什麼，
冥冥中一切皆有定數，
你所需要做的就是以善心處於順境，以靜心安於逆境。, 【人生需要運用的八個關鍵詞】
1、忍耐：不是膽怯懦弱。
2、放棄：除了生命，沒有什麼不能割捨。
3、壓力：想開了就是天堂。
4、豁達：生命本身就是幸福。
5、執著：在枯葉凋零的時候等待春天。
6、放縱：駕馭自己是一生的功課。
7、感恩：懂得回報是可貴的品格。
8、釋懷：將心事交給清風。, 真正有氣質的人必須具有
一分柔情，二分優雅，三分浪漫，四分智慧。

柔情來自於關愛，來自於善解人意；
優雅來自於從容，來自於自信，來自於內秀外美的和諧統一；
浪漫來自於純真，來自於熱忱，來自於骨子裡的萬種風情；
智慧來自於閱讀，來自於體悟，來自於對生活不倦的追求。, 計較和怨恨是一座牢，寬容是唯一的鑰匙。
你計較什麼，就被什麼困擾；怨恨什麼，就被什麼禁錮。
困擾的是快樂的心，禁錮的是自由的靈魂。

計較和怨恨，是你親手為自己打造的牢。
要解脫，不是靠爭奪，更不是把你恨的人打入地獄，而是寬容。
寬容化解紛爭，寬容解放自我，寬闊的心無處不自在快樂。, 【拿兩千塊的薪水要有一萬塊的樣子】

給那些正準備步出校園，步入社會，
不知自己未來何去何從的大學生朋友的。, 和陽光的人在一起，心裡就不會晦暗；
和快樂的人在一起，嘴角就常帶微笑；
和進取的人在一起，行動就不會落後；
和大方的人在一起，處事就不小氣；
和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；
和聰明的人在一起，做事就變機敏。

借人之智，完善自己。
學最好的別人，做最好的自己。, 如何控制自己的情緒？
一共三步：
1、在每次說話前先停下來，
2、問問自己想說的話是想發泄，還是想表達，
3、只說對人對己有益的話 。

然後有人會說：說起來容易做起來難 。
不錯，所有的能力在開始學習的時候都不容易，成為習慣就不難了 。
習慣是重複踐行的結果 。
習慣久了就成為品質和素養 。, 生活並不完美，我依然快樂。
雖然擁有過的東西會失去，得到過的友誼會離開，想追求的感情還那麼遙遠，
但是，我懂，我懂我身邊的一切事與物，我會珍惜。, 一生總有這樣的時候：最想流淚的事發生時，死撐著不肯落一滴眼淚。

最想挽留的人離開時，咬緊了牙不肯說一句挽留。
心裡無數次叫嚷著想投降，臉上卻佯裝出一副毫不在乎。
那一刻覺得自己好堅強，青春就在疼痛的堅強中一天天消耗光。
過後才懂，因為軟弱，所以逞強。
總把自尊看得比命還重要。, 單身也好，戀愛也好，都只是人生中的某個階段。
沒必要羡慕旁人，也別對現狀抱有不滿。
無論身邊是否有人陪伴，前方是否有承諾一起努力的目標，
生活中的喜怒哀樂都是需要自己去經歷並沉澱的。

正確地活著，每個階段都會帶給你更好的自己。
成長不是單純地為了脫單，而是讓自己有力量去體驗任何可能。, null, 親愛的自己，該醒醒了。
你已經做了太多無謂的掙扎，太多荒唐的事情，太多盲目的決定，
而錯過了太多本來的幸福，太多安靜的生活，太多理性的選擇。

從現在開始，請認真把痛苦的過往都忘記，再用心把你錯過的都彌補回來。
你要更精彩的活，精彩的讓別人注視和羡慕，而不只是關注別人的幸福。, 最怕，深交後的陌生，認真後的痛苦，信任後的利用，溫柔後的冷漠。

若交往，請真誠，若離開，請徹底。
若即若離，人品有問題！, 把悲傷爛在心底，只讓快樂面朝陽光。
我們所看到的，往往不是真相。
只是被扭曲了的假象而已。

沒有人會知道自己的悲傷在何處慢慢地潰爛。
而那麼多的人有那麼多的無奈。
又怎麼分得清，哪個是悲傷哪個是憂傷哪個是哀傷呢？
這些，都是抽象的了。無法觸摸到的了。, 大半的人在二十歲或三十歲上就死了。
一過這個年齡，他們只變了自己的影子。
以後的生命不過是用來模仿自己，
把以前真正有人味兒的時代所說的，所做的，所想的，所喜歡的，一天天的重複，而且重複的方式越來越機械，越來越脫腔走板。, 有一天你將破蛹而出，成長得比人們期待的還要美麗，
但這個過程會很痛，會很辛苦，有時候還會覺得灰心。

面對著洶湧而來的現實覺得自己渺小無力。
但這，也是生命的一部分。
做好現在你能做的，然後，一切都會好的。
我們都將孤獨地長大，不要害怕。, 也許世界上本沒有那麼多的一拍即合，
但需要反反覆復去揣度對方是否喜歡自己這件事真的挺浪費時間的 。
因為喜歡是藏不住的 。
拖了半天還成不了的就趁早認清吧，別捨不得那點若即若離的溫暖，你值得更好的 。, 多年以後，愛情終歸是一個習慣。
習慣了有你在身邊、在生活、在我的人生里。
人總有一些並非無法放下，而是不想放下的習慣。, 當你沒有什麼選擇時，正好放手一搏，
反正也沒有什麼好失去的了。, 只要你願意為自己前程努力，世界會給你驚喜~, null, 抱怨是最大的負能量，它讓你悔恨過去、遲滯現在。
蘇芩說，不明白你為何那麼有空抱怨生活的不公。

把這些工夫省出來埋頭實幹，過幾年再看，別人看你的眼神兒都含糖量提高了。

社會都是公平的：你不對自己狠一點，別人就會對你狠 。, 跟自己說聲對不起，因為總是莫名的憂傷；
跟自己說聲對不起，因為為了別人為難了自己；
跟自己說聲對不起，因為偽裝讓自己很累；
跟自己說聲對不起，因為總是學不會遺忘；
跟自己說聲對不起，因為很多東西沒有好好珍惜；
跟自己說聲對不起，因為倔強讓自己受傷；
生活還在繼續，我微笑著原諒了自己。, 終於明白，有些路，只能一個人走。
那些邀約好同行的人，一起相伴雨季，走過年華，
但有一天終究會在某個渡口離散。

紅塵陌上，獨自行走，綠蘿拂過衣襟，青雲打濕諾言。
山和水可以兩兩相忘，日與月可以毫無瓜葛。
那時候，只一個人的浮世清歡，一個人的細水長流。, 心態不同，人生的境遇便會天差地別。

快樂，就是在平淡中窺見了神奇；
幸福，就是于平淡中嘗出了真味。

快樂不是生活的賜予，而是心的領悟。
幸福，不是別人的饋贈，而是心的淡然。

只有甘於平淡，不爭，不執著，不計較，才能感受到更多幸福。, 踏實一些，不要著急，你想要的，歲月都會給你。, 淡定是一種真，也是一種善；
人生，應該有所為，有所不為。

生命就是一種追逐、繼續，生命就是一種無止的接力賽。
人活著不要後悔，就像不能讓昨天回來一樣，
感謝昨天，昨日的種種都是經歷。
經歷不講成功與失敗，經歷不分值得與不值得。, 【合不合腳】婚姻是一雙鞋。
不論什麼鞋，最重要的是合腳；
不論什麼樣的姻緣，最美妙的是和諧。
切莫只貪圖鞋的華貴，而委屈了自己的腳。
別人看到的是鞋，自己感受到的是腳。
腳比鞋重要，這是一條真理，許許多多的人卻常常忘記。, 人生不要為了任何人委屈自己，
我們辛辛苦苦來到這個世界上，
可能春風得意，也可能坎坷不平，
如果不喜歡，那就去改變，
如果改變不了，那就去適應。
如果做不到適應，那就只好迴避。
如果連迴避也做不到，就只有放手。, 放過別人，其實真正放過的是自己。
然而太多人喜歡為難自己，和自己較勁。
也許我們無法選擇自己怎麼想，
但至少要知道，讓你受苦的是你的想法，不是那個人和那個事。, 如果世間真有這麼一種狀態：
心靈十分充實和寧靜，
既不懷戀過去也不奢望將來，
放任光陰的流逝而僅僅掌握現在，
無匱乏之感也無享受之感，
不快樂也不憂愁，
既無所求也無所懼，而只感受到自己的存在，
處於這種狀態的人就可以說自己得到了幸福 。, 如今的我們，
似乎長大了，然後去學著承擔；
似乎懂事了，因而學著拼搏；
似乎現實了，從而學著虛偽；
似乎世故了，進而學會寡言。
可是又有幾個人能夠真正的獨棟他們自己的內心。, 不必太計較付出后的回報，
我們應該懂得：春種秋收，需要一個過程。
有時候只問耕耘不問收穫，反而會贏得更多。, 世上最珍貴的東西不是「得不到」和「已失去」，而是「正擁有」。, 「因上努力，果上隨緣。」
該是你的一定會來，不屬於你的怎麼強求也得不到，這便是隨緣。
但隨緣並不是隨便，也不是不努力，而是要努力之後看淡得失成敗。, 修行三件事：看好自己的身，管好自己的嘴，修好自己的心。
「身不妄動，口不妄語，心不妄念。」, 學會低調，取捨間，必有得失。
人生是一場博弈，心胸豁達開朗的人，凡事看得高遠，生命有止，精神無止；
擠不進的世界，不要去硬擠，難為了別人，也是作賤了自己；
做不來的事情，不要去硬做，換種思路，也許是會事半功倍。, 「緩」可以三思；
「退」可以遠禍；
「舍」可以養福；
「靜」可以益壽。, 無法改變世界，可以改變觀念。
最好的生活是：時光，濃淡相宜；
人生如過客，歡歡喜喜的來，高高興興的走。

最重要的是，把握當下！
學會珍惜眼前的人和事。
我們要珍惜一切，生活才會處處鮮花爛漫。, 我很慶幸生於現在這樣一個家庭，
即使不是官二代富二代，但爸媽也給了我他們能力範圍內最好的生活。
可能我還用不起最新的電子產品，買不起所謂的奢侈品，
但也有足夠的錢讓我可以出去走走，不至於為了一件外套出賣自己。
比起有些花著父母的錢卻看不起別人的人，我寧願自己努力改變生活。, 我現在要做的是兩件事：一把自己變得更好；二等你。, 合適的人，也許就是 '剛剛好' 。
脾氣剛好的互補，身高比例剛剛好，
會吵架會鬥嘴卻讓我明白他不會走，
沒有誰單方面對誰好，會把彼此放在心裡 。, 從來不丟三落四，因為知道沒有人會提醒我；
出門都會先看天氣預報，因為知道沒有人給我送傘；
總是很努力工作即使通宵加班也無所謂，因為知道家裡沒有人在等我；
大家都誇我聰明能幹，你們不知道的是，
我所有的聰明能幹，都是這些年一個叫孤單的朋友教會我的 。, 決定放棄了的事，就請放棄得乾乾淨淨 。
那些決定再也不見面的人，就真的不要見面了 。
請不要讓我再做背叛自己的事了 。
如果要愛別人，就請先好好愛自己 。, 最深的愛、最痛的恨、最甜蜜的希望、最蒼涼的失望，
從來不是對別人，而是自己對自己的 。
我們與之周旋一生的，原來是自己 。, null, 不管你在哪個單位上班，
請記住：工作不養閒人，團隊不養懶人。

在抱怨自己賺錢少之前，先努力，學著讓自己值錢。
只有先改變自己態度，才能改變人生的高度。, 碰到一點壓力，就把自己變成不堪重負的樣子，
碰到一點不確定性，就把前途描繪成黯淡無光，
碰到一點不開心，就搞得似乎是這輩子最黑暗的時候，
大概都只是因為不想努力而放棄，找的最拙劣的藉口。, 成長總是會不斷遇到瓶頸，
每跨過一個瓶頸，都是一段極端痛苦的經歷。

你能做的唯有堅持，相信’’天道酬勤’’。
你堅持下來了，而別人堅持不下來，這就是你的資本。, 看到自己的同學或熟人干的風生水起，就有些驚慌失措了。
如果總是被外界環境或別人的話左右，
這輩子只能活的疲於奔命。
想好了你想要的，就要心定，安心做好該做的事。, 遇見很多人、聽過很多事，才知道，每個人的生活都是千瘡百孔的，
你認為自然而然的東西，在別人那裡可能就是巨大的挑戰。
每個人的成長都有源頭，保持對他人的體諒，也是給自己絕處逢生的機會。, null, 人越是怕丟人，就越在乎別人的看法；
越在乎別人的看法，就越是會忽略自己的感受。

最後，一步一步將真實的自我囚禁在黑暗裡。
丟失自我，是找不到快樂和幸福的根源。
記住，活著，不是為了給別人看。, 努力不一定有結果，但有時你還是得向前走。
成功需要尋找方向，可你不碰壁，怎麼知道在哪個路口該轉彎。
大多努力和堅持可能被浪費，但也不必抱怨。
就像很多你突然明白的道理，都有著伏筆。, 如果你發現自己好久沒讀書，而且沒有任何負罪感，
你必須知道，你已經墮落了。

不是說書本本身特別了不起，
而是讀書意味著，你沒有完全認同於現實，
你還有追求，還在奮鬥，還在尋找另一種可能。, null, 人到了某一個階段，生活會給你做減法。
拿走一些朋友，讓你知道誰才是真的朋友；
拿走一些夢想，讓你認清現實。

學會接受不如意，生活只是告訴你，有時，失去也是’’成就’’。, 如果當初沒有相遇，或許我不會是現在的我。
在你的世界里，我笑過，痛過。
如今，滿身疲憊，帶著自己的影子默默走出你的世界。
不會再為你掉眼淚，
不會再傻傻等你的電話，
不會再苦苦求著你不要離開。

愛若疼痛，就不叫愛；
愛若卑微，便不再是愛。, null, 當別人認定了你是錯的，就算你冷靜地解釋了也會越描越黑，還會被認為是在狡辯。
不解釋卻只能吃啞巴虧，會被解讀為心虛。
如果你為此生氣發飆了，那就更加不得了，再有理也會變成錯。
當別人對你萬般地誤會，你只能暫且默默忍受。
只要做好自己的本分，用實力證明自己，時間會為你說話。, 懷念不一定就要相見，
喜歡不一定就要在一起，
你要相信，每一種距離都有它存在的意義 。, 一個人經歷地越多，他會思考得越多。
越是優秀越是努力，這一現象的根因在於，
優秀的人總能看到比自己更好的，
而平庸的人總能看到比自己更差的。

真的努力後你會發現自己要比想象的優秀很多。
記住一句話：越努力，越幸運。, 享受痛苦時，生命不再是單純的苦澀，
痛苦使原本平庸的生活更耐咀嚼。

不論如何貧窮，怎樣失意，都要長存一份真情，真誠待人；
不管如何富裕，怎樣得意，都不要泯滅良心，真情與人。
得失不是恆定的，悲喜不是固定的。
真情對人，真誠待人，好人好報。, 歲月，就會這樣一點一點的流逝，
人生之苦，不在最初，而是他年後湧起的感受。

有緣而來，無緣而去，世上之事就是這樣，
該來的自然會來，不該來的盼也無用，求也無益。

有緣不推，無緣不求，
來的歡迎，去的目送，
一切隨緣，順其自然。, 是我的終究是我的，
不是我的再怎麼努力我也抓不住。

我終歸只是你的一個過客，你始終不愛我，
註定我和你就是什麼都不會發生，
註定，註定只是註定，不管我怎麼跨越，
不管我怎麼想靠近你，你還是會離開我。, 在陌生人面前，我們有模有樣，
到了朋友身邊，我們沒皮沒臉，
只有在面對愛人的時候，才能真的輕鬆到沒心沒肺。
能讓你絲毫不用掩飾自己的人，必是你的真愛和摯愛。, 寬容的人能得到人們的尊重與關心，
會受到朋友的信任和擁護。

寬容是一種素質、一種情操、一種美德。
它像一支火把，照亮了前進的方向。
生活需要觸碰，而不是緊握。
有時候你需要放鬆，讓生活順其自然，
不要過分擔心，也不要過於細緻的規劃。, 當你想找個人說話的時候，
才發現有些事情是不能告訴別人的，

有些事情是不必告訴別人的，
有些事情是根本沒有辦法告訴別人的，
而有些事情即使告訴了別人，你也會馬上後悔。

那麼最好的辦法就是靜下來，
真正能平靜自己的只有自己。, 工作遇到挫折，你退縮了，說難；
生活遇到困難，你抱怨了，說苦；
總是怨天尤人，整日的唉聲嘆氣，
羡慕別人的成就，悲觀了自己的路。

其實工作不如意，可以慢慢來，因為經驗需要積累；
生活不開心，別著急，生活本是大雜燴。
別人今天成功，是他的過去所成就的，
你今天雖不如意，但是你年輕，你還有未來。, 昨天已經過去，明天你還未知。
漫漫的人生旅程中，
沒有滋味的人生是會苦，
沒有趣味的人生是會累，
沒有餘味的人生就會悲。, 我們都怕自己什麼都不是，因為我們全都想成為人物。
小人物想成為大人物，無德之徒想成為有德君子，
弱勢草民渴望勢力、地位和權威。

我們不斷地動著這些心念。
這樣的心不可能平靜，
因此永遠無法理解創造的狀態。, 讓你的心情，每天因茶而芬芳☀！, 人生不過幾十年，似水一樣流淌。
與其羡慕別人，不如做好自己。
智者時刻都在勸誡，不要讓心靈荒蕪。
心靈荒蕪了，或是流沙蔓延，或是荒草叢生。
眼睛也跟著心一塊兒衰老了。, 人生活在得失間，得亦是失，失亦是得。
越來越喜歡一切淺淡的東西，把糾纏的恩怨情仇看輕些。
不要去過度地追求輝煌燦爛的人生，
轟轟烈烈的傳奇經歷，多數是發生在書中的故事，
對於平凡的我們來說，平淡才是我們生活的主線。, 美好的心靈看世界，學會寬恕別人，就是學會善待自己。
仇恨只能永遠讓我們的心靈生活在黑暗之中；
而寬恕，卻能讓我們的心靈獲得自由，獲得解放。
愚昧的人老是耿耿於懷，一切始終存在。, 一件事，就算再美好，一旦沒有結果，就不要再糾纏，久了你會倦，會累；
一個人，就算再留念，如果抓不住，就要適時放手，久了會神傷，會心碎。

有時，放棄是另一種堅持，
錯失了夏花絢爛，必將會走進秋葉靜美。

任何事，任何人，都會成為過去，不要跟它過不去，
無論多難，我們都要學會抽身而退。, 我一直相信一句話：
「無論你遇見誰，他都是你生命該出現的人，絕非偶然，他一定會教會你一些什麼。」

所以我也相信：
「無論我走到哪裡，那都是我該去的地方，經歷一些我該經歷的事，遇見我該遇見的人。」, 【農民三句話培養好孩子】
1、孩子，爸媽沒本事，你要靠自己；
2、孩子，做事先做人，一定不能做傷害別人的事；
3、孩子，撒開手闖吧，實在不行，回家還有飯吃。

【城裡人三句話害孩子】
1、寶貝，好好學習就行，其他爸爸媽媽來辦；
2、寶貝，記住不能吃虧；
3、我告訴你，再不好好學習，長大沒飯吃。, 好的愛情，不是愛對了一個人，
而是兩個人在一起做對了幾件事。, 年輕時最容易犯的幾個錯誤：
1、把幼稚當個性，
2、拒絕祝福別人，
3、輕易相信承諾，
4、挽留要走的人，
5、用做來找存在感，
6、對人們解釋一切，
7、讓所有人知道你的夢想，
8、在意痛苦，誇大壓力，
9、過分強調自尊。, 生活上，
有一顆隨緣心，你會更洒脫；
有一顆平常心，你會更從容！

在待人上，
有一顆慈悲心，你會更積善；
有一顆感恩心，你會更幸福！

在做事上，
有一顆因果心，你會更明理；
有一顆不貪心，你會更快樂！

在處世上，
有一顆忍讓心，你會更逢源；
有一顆質樸心，你會更純粹！, 人生似乎就為三件事而修鍊：
別亂說話，別亂花錢，別亂發脾氣。, 有些人出現了，又走了。
然後一切回歸原點，只是多了一份沉甸甸的回憶。
時光打磨，沒有讓它暗淡，反而更加刻骨銘心。

那些出現在年華裡的人，
不論屬於愛情，還是友情，都同樣刻骨銘心。
因為他們教會你勇敢，教會你堅強，
教會你等他們全部離開時，你也可以一個人向前走，不害怕，不迷茫…, 生活不是用來妥協的，
你退縮得越多，能讓你喘息的空間就越有限；

日子不是用來將就的，
你表現得越卑微，一些幸福的東西就會離你越遠。

在有些事中，無須把自己擺得太低，
屬於自己的，都要積極地爭取；
在有些人前，不必一而再的容忍，不能讓別人踐踏你的底線。
只有挺直了腰板，世界給你的回饋才會多點。, 修行修什麼，修心；
修心修什麼，修念；念是當今的心，
生命只能在當下一念上談事，除此之外沒有別的，
通常所認為的有，那些人、事、物、境，都是一個念，
認識這一點，生命會簡單很多；
生命是念與念的相續，只有當下這一念可把握，
過去，未來無法左右，
所以，解脫只在當下，修行沒有明天。, 愛情最大的敵人，不是出軌，也不是生活壓力，而是想太多。

有些人，一旦戀愛就會東想西想，就會胡思亂想。
對方可能還不知道呢，你就已經在心裏面過完了一輩子。
這不是談戀愛，而是一種自毀情緒。

愛情應該是讓人愉快的，想要好好愛，千萬別想多。
遇見不易，珍惜那些溫暖、信任、依賴，且行且珍惜。, 你沒資格看不起自己，你沒資格半途而廢，
你沒資格耍孤僻玩頹廢破罐子破摔，
你沒資格受別人的言論左右，你沒資格懦弱，

你要清楚你是誰，你沒有退路，
你只能讓自己活得比任何人都好，
變得比任何人都強大，
達到讓所有看低你的人仰視到脖子酸痛的高度，
這才是值得你傾注一生的報復，
這才是一記足夠響亮的耳光。, 那些天生有錢，萬事如意的人，
不懂得什麼是人生真正的幸福，

只有那些在狂風和暴雨下，抱著幾塊木板在大海里顛簸的人，
才能體會到晴朗天空是可貴難得的。

永遠不要忘記，在上帝揭露未來以前，
人類的一切智慧是包含在這四個字裏面的：「等待」和「希望」。, 放棄是一件特別容易的事情，
心一想，力一卸，頓時就輕鬆了。

但放棄最壞的結果便是重燃鬥志的可能性為零。
一件事可以暫時不做，但不要徹底放棄，
而從內心否定自己。, 生命就像是一場徒步旅行，
穿越荊棘和沼澤，我們終將會迎來最美的風景。, 活著就是為了經歷，經歷那些不順心的、不開心的，
這樣到了真正快樂的時候就會學會珍惜。, 人生沒有如果，只有後果和結果。
過去的不再回來，回來的不再完美。

生活有進退，輸什麼也不能輸心情。

生活最大的幸福就是，堅信有人愛著我。

對於過去，不可忘記，但要放下。
因為有明天，今天永遠只是起跑線。

生活簡單就迷人，人心簡單就幸福；
學會簡單其實就不簡單。, 【目標，明確就是力量】
目標一旦明確，貴人就會出現；
目標一旦明確，資源就會出現；
目標一旦明確，人才就會出現；
目標一旦明確，方法就會出現；
目標一旦明確，動力就會無限；
目標一旦明確，未來就會實現。, 遇見了形形色色的人之後，你才知道，
原來世界上除了父母不會有人掏心掏肺對你，
不會有人無條件完全信任你，
也不會有人一直對你好，

你早該明白，天會黑、人會變，
人生那麼長路那麼遠，你只能靠自己，別無他選 。, 就算不快樂也不要皺眉，
因為你永遠不知道，誰會愛上你的笑容。, 人生就像風一樣，飄過就不再回來，
不管發生什麼，都不要放棄，
生命中總是有那麼一段時光，充滿不安。

我們成功除了勇敢、堅持不懈外，更是需要方向。
人生是需要反思，常回頭去看看，
那樣的你才能在品味得失和甘苦中升華。, 用心甘情願的態度，過隨遇而安的生活。
人生的起跑處，我們都差不多，沒有背景，沒有世故。
我們要走的路很長，過程很艱辛，於是我們學會了逃避，
很多人在倉皇奔跑之中，夢想弄丟了，
只撿到了平凡、平淡、平庸。

你想成為哪種人，堅守的時間越長，才能走得越遠。, 有的人你可能認識了一輩子卻忽視了一輩子；
有的人你也許只見了一面卻影響了一生；
有的人默默守在你身邊為你付出卻被冷落；
有的人無心的一個表情卻成了你永恆的牽挂。

我們常常是努力珍惜未得到的，而遺忘了已擁有的。
不要向遠方尋找幸福，它也許就在你的手中，
你只要安然，握住。, 當別人忽略你時，不要傷心，
每個人都有自己的生活，誰都不可能一直陪你。

當你看到別人在笑時，不要以為世界上只有你一個人在傷心，
其實別人只是比你會掩飾。

當你很無助時，你可以哭，
但哭過你必須要振作起來，
即使輸掉了一切，也不要輸掉微笑。, 不要讓後悔 潛藏在你心裡
！今天也要全力以赴！, 人生是一場經歷，需要用心去體會。
人往往經歷過不幸福，才知道什麼是幸福；
在我有生之年，做一個真誠的人，
不放棄對生活的熱愛和執著，
在有限的時空里過無限廣大的日子。, 【新年送給自己10句話】
1、用心做自己該做的事；
2、每個人都有自己的活法；
3、別總是自己跟自己過不去；
4、不要過於計較別人的評價；
5、不妨暫時丟開煩心事；
6、自己感覺幸福就是幸福。
7、最重要的是今天的心；
8、木已成舟便要順其自然；
9、不必一味討好別人；
10、喜歡自己才會擁抱生活。, 人生的路經歷過，才知道有短有長；
欣賞別人是一種境界，善待別人是一種胸懷；
幫助別人是一種品德，學習別人是一種智慧；
團結別人是一種寬容，借鑒別人是一種升華；
看望朋友是一種真情，回訪朋友是一種禮貌。, 人的一生有很多個感覺好極了，
也會經歷很多感覺糟透了，
不過其實這些都沒什麼。不用看得很重。

很多年以後，當你回憶過去的時候，
我敢保證，那些好極了和糟透了的時刻你都會記不清了，
唯一真實和讓你驕傲的是你挺胸抬頭走過的人生。, 生活不是高速公路，
在這一個轉角，即使是沒有遇到誰，
那麼也至少是可以遇到煥然一新的自己。

每個人的人生際遇都是不一樣的，
若是你沒遇到好的事情，
那麼也就說明你還不夠努力。, 人生就像是一道多項選擇題，
困擾你的往往是眾多的選項，而不是題目本身。

 生活從不會拋棄人，是人想要拋棄生活，
相信自己，從頭來過，什麼都不會晚。

人生如路，要有耐心，走著走著，
說不定就會在凄涼中走出繁華的風景。 

不要祈求所有人都理解你，
因為發生在你身上99%的事與別人無關。, 人生沒有十全十美，如果你發現錯了，就重新再來；
沒有機會重新來過的，就讓它永遠沉入時間的大海。
千萬不要用一個錯誤去掩蓋另一個錯誤。

人生，就是磨難在枝頭上，被晾晒成了堅強。
人生裏面千萬別去擁有別人的夢想。, 人生不會太圓滿，我們要擺正心態面對酸甜苦辣。
在現實生活中，有的人有了美貌卻得不到幸福，
有了金錢卻失去了親情，實現了夢想卻失去了健康。

所以，人生里有得必有失，不能求全責備，
月圓月缺都是生命最美的畫卷。, 每一個人都有那麼一段故事，無法述說，
就只能放任那些在深夜裡對自己傾述。, 定時工作並玩樂，讓每天都是有用且快樂的！, 每個人的成長都有一段黑暗期吧。

在那個時間里你體會不到父母的關愛，
誤解了真愛的意義，把謊言當做諾言，
友誼出現背叛，輕易的發怒與悲傷，
把一個負心人當做歸宿，把輕狂當做夢想。

你必須要挺過這段幼稚單純沒有人懂你的時光，
才能真正的成長。, 夢想/蛻變/綻放，因改變而美麗！, 放下該放下的你，退出沒結局的劇。
靜守時光，以待流年。

一朵花，就是一個生命，一個輪迴，一個世界。
像一朵花般的綻放，享受生活，享受美麗，享受自然；
像一朵花般的凋零，感知平靜，感知洒脫，感知淡然；
歷練滄桑。

花無語，芬芳於心；
心無言，摯愛有聲；
愛無悔，坦然如斯。, 人生，有時心如止水，靜靜地感受生活的寧靜，百事順利，日子和美；

人生，有時波瀾起伏，大起大落，時而悲傷，時而興奮，時而痛心，時而歡喜，

但是，不管怎樣，一生都應該有堅強的信念，執著的目標，使你勇往直前，追求不懈。, 看輕別人很容易，但是要擺平自己卻很困難。
隨緣是一種進取，是智者的行為。
隨不是跟隨，是順其自然，不怨恨，不躁進，不過度，不強求；
隨不是隨便，是把握機緣，不悲觀，不刻板，不慌亂，不忘形；
隨是一種達觀，是一種洒脫，一份人情的練達，是一份人生的成熟。, 時光無涯，人生有岸。
站在光陰的渡口俯瞰嘈雜塵寰，萬物遵循生命的軌跡，
在命定的界限裡前行。

春花秋月，夏雨冬雪。
草木經歷榮枯歲月，蟲蟻在弱肉強食的夾縫中求存。
生命於我們，亦是短暫的一段路程。
如同光陰的火，只一明一滅的距離；
如同時光的花，一眼花開便瞬息荼蘼。, 永遠不要放棄你真正想要的東西。

喜歡純真的眼睛，那是一泓清澈的泉水，源自潔凈，一塵不染；
喜歡純真的笑容，那是一束燦爛的花朵，源自內心，自然清爽；
喜歡純真的心靈，那是一頁質潔的信箋，源自善良，質樸無暇。

驀然回首，留給自己的往往是最本質的東西，最純真的情懷！, 做人，無論對金錢，名利，還是感情，
總之對生活中的一切，都不能過於執著。

保有一份平常心是人生的高境界。
凡事不要太執著，要懂得釋放自己，
最重要的是每一天過得快樂開心。

太過執著，一定會變得太計較得失，太在意結局，
從而把自己逼向人生的死角。, 快樂的人不是沒痛苦，而是不會被痛苦所左右。
人生難免會和痛苦不期而遇，
其實痛苦並不可怕，
可怕的是內心背叛自己，成為痛苦的幫凶。

整理下自己的心情，忘記那些不愉快的事，不背負太多不必要的包袱，
學會刪繁就簡，去除煩躁與複雜，返璞歸真，
說能說的話，做可做的事，走該走的路，做想做的人。, 世上沒有走不通的路，只有想不通的人。
無數的歷練之後，慢慢懂得，花開必有花落，
月圓也會有月缺，雲聚必有雲散，日出也會有日落。

痛過了，增一份從容；
傻過了，增一分智慧；
哭過了，增一分沉靜；
笑過了，增一分豁達。

新的一年，眼光放遠了，心路就寬了。, 人生是一場旅程，磕磕碰碰，起起伏伏。
每個人都在人海茫茫中，學會思考人生。

得與失在我們心中，只有一線之隔，
我們意以為得，就是得意；
意以為失，就是失意。

能夠悟透得失的人，才會有快樂的人生。, null, 有些人一張嘴就讓人討厭，哪壺不開提哪壺，
而且提起壺還順道把熱水澆你頭上，讓你傷痕纍纍，
最後他們往往還加上一句：我其實都是為你好。

打著為你好的旗號，過的卻是自己的嘴癮，
言語帶著直刺心髒的暴力，見血封喉。

對這樣的人，笑笑就好，
順道贈送一句：您真是個好人。
然後退避三舍，相忘于江湖。, 找不到合適的寧願單身著，
因為：「在最需要奮鬥的年華里，
你應該愛一個能帶給你動力的人，
而不是能讓你筋疲力竭的人！」, 生活有兩大誤區：一是生活給人看，二是看別人生活。

似乎因為自己無法證明自己的幸福，
所以才需要用別人的眼光來證明，
其實這是一種虛榮和自卑心理在作怪。

不要活得太被動，因為這樣會讓你很辛苦。
只要自己覺得幸福就行，用不著向別人證明什麼。
不要光顧著看別人，走錯了自己腳下的路。, 【讀書是一種抵抗寂寞的能力】
人啊，為了使自己具有抵抗寂寞的能力，讀書吧！
人啊，一旦具備了這一種能力，某些正常情況下，
孤獨和寂寞還會由自己調節為享受著的時光呢！, 人的兩隻眼睛是平行的，所以應當平等看人；
人的兩隻耳朵是分在兩邊的，所以不可偏聽一面之詞；
人的兩隻腳也是分左右的，所以人不可能一隻腳走路才能維持身體的平衡；
人雖然只有一顆心，然而卻有左右兩個心房，所以做事不但要為自己想，也要為別人著想。, 人生最重要的兩件事：

一是健康。
如果說人生是一棵樹，健康就是這棵樹的根，根深才會葉茂。
沒有健康的身體，榮華富貴皆煙雲。

二是心態。
人生的成敗得失，只在一念之間。
心態不同，人生的境遇便會天差地別。
只有修鍊一顆淡泊寧靜的心，人生才會風清月明。

健康需要鍛煉，心態需要修鍊，命運只在自己。, 人生差不多就是這樣一個飯局，
你既要跟相悅的人推杯，也要和厭見的人換盞。

一頓飯吃下去，
你可以領受一顆心，也可以見識一副嘴臉。

吃到最後，
你還能在這個言不由衷的筵席上熱鬧和歡笑，
就是你承載世界的能力。, 嘗盡人間百味，還是清淡最美；
看過人生繁華，還是平淡最真。

生活可以很複雜，也可以很簡單，
關鍵在於我們用什麼樣的心態去看待它。

平淡並不可怕，可怕的是帶著面具，活在虛榮的夢幻里。
活得真實點，活得簡單些，
對就對了，錯就錯了，愛就愛了，
恨就恨了，笑就笑了，哭就哭了，
不虛偽，不做作。, 一個人的成熟與否，不是出口成章，說出多深刻的道理，
也不是頭上多幾根白髮，臉上多幾根皺紋，
而是你開始真正的明白，現實始終是殘酷的，夢想還是得努力實現的，
你也學會了控制自己的情緒，即使眼淚在眼眶裡打轉還能夠微笑著繼續往前走。

成熟就是你越來越能接受現實，
而不是越來越現實。, null, 生活有兩大誤區：一是活給別人看，二是看別人生活。
其實，只要自己覺得幸福就行，用不著向別人證明什麼；
也不要光顧著看別人，走錯了自己腳下的路。

「幸福如人飲水，冷暖自知。」, 順從自己的內心而活，才是最好的生活。
人生最可怕的不是眼睛看不見了，而是心失去了方向。

如若心中有彼岸，夢想之帆遲早會揚起；
如若心中有不滅的燈塔，即使九死一生，希望仍在。
護好心燈，讓她長明，人生就有希望。, 人生的路經歷過，才知道有短有長；簡單的快樂。

每一個季節都發現驚喜，
每一次花開都想和朋友們一起欣賞，讓那些浮雲般的煩惱飄向它散去的方向。, 放棄一個人並不痛苦，痛苦的是放棄心中的愛。
因為放棄，我們在掙扎中回想最真的昨天，在絕望里刪除密密的回憶。

昨天雖已走遠，但回憶的某些環節，越刪除越清晰，它會牢牢盤踞在我們的精神深處。

如果放棄，那就徹底，就算再痛；
如果緣未盡，那就好好把握，畢竟我們不奢求還有來生。, 你是可以被取替的，這從來是事實，
不管對方有多愛你，不管你們的愛有多深，
你和他永遠還有其它無盡的選擇 。

因為愛以外，還有很多東西佔據了生命，尤其是吮吸能量的慾望 。
深刻的感情需要花很多心思和時間培育，可轉眼又容易變成執著 。, 時間會篩選出最重要的，浪漫激情終究回歸本源。
蘇芩說，再理性的女人也是感性的，再感性的男人也是理性的 。
尤其在面對婚姻選擇的時候 。
浪漫是種情懷，最終都會屈從於現實 。容貌、性格、能力，
如果你不能成為對他「最有利的選擇」，
就不要期待他的痴情到底 。, 世界上沒有什麼感同身受，
你覺得自己心肝都撕得血淋淋的，腸都鉸斷了，
其實別人一丁點都體會不到，看你表情恐怖，同情一會，接著該高興還得高興

別把希望寄托在別人身上，別要求別人懂你的感受，
叫得再大聲也白費工夫，不怪別人冷血，怪你自己沒防備。, 不要以自己的標準來評價別人，也不要戴著有色眼鏡看人。
因為每個人都有自己的喜好和個性以及人生價值。
你看不慣的事情，並不是不好。

借用一句話：生物的種類逐漸減少，而人的種類再逐漸增多。
無論什麼人或事物，存在既是合理的。
你不必看不慣，要學會用欣賞的目光來看待世界。, 愛一個人，在一起時會莫名的失落。

喜歡一個人，永遠是歡樂；
愛一個人，你會常常流淚。

喜歡一個人，當你想起他會微微一笑；
愛一個人，當你想起他會對著天空發獃。

喜歡一個人，是看到了他的優點；
愛一個人，是包容了他的缺點。

喜歡，是一種心情；愛，是一種感情。, 生命中最難的階段不是沒有人懂你，而是你不懂你自己。, 當生活給你一百個理由哭泣時，
你就拿出一千個理由笑給它看。, 幸福，是一種人生的感悟，一種個人的體驗。
也許，幸福是你風塵僕僕走進家門時親切的笑臉；
也許，幸福是你卧病床上百無聊賴時溫馨的問候；
也許，幸福是你屢遭挫折心灰意冷時勸慰的話語；
也許，幸福是你歷經艱辛獲得成功時讚賞的掌聲。
也許，這就是幸福。, 時光深處，輕握一份懂得，
常把自己的命運寄托在別人身上，其實是無用的。

人生有許多珍貴的東西，是值得我們一生回憶的；
但也有許多值得放棄的東西，是值得我們去刪除的。

有人說，人生沒有回頭鍵；
也有人說，人生沒有刪除鍵。, 成長中迷茫，無助，徘徊，焦慮。
若是沒有不斷的去尋找和確定，那麼屬於自己的路從來就是不會漸漸清晰，
時間能給你的，除了機會，沒有答案，
答案那就只能自己找給自己。
你只能選擇的是堅強。, 與其擔心未來，還不如現在好好努力。, 最難得的朋友是什麼樣的。

即使在分別後各自經歷人生，擁有新人陪伴，再重逢時，發現彼此依然是熟悉的。

這份熟悉感不來自於怎樣相似的經歷，而是你們已經在不同的生活里變成了更好的人，而且永遠是同一種人。

成長即是默契。
不需要佔有和黏膩，好的感情，只會發生在幾個努力和獨立的靈魂上面。, 永遠不要放棄你真正想要做的事，
懷著偉大夢想的人總比接受所有現實的人強大。, 心情是一條河，它的狀態取決於它的深度。
深水沉靜，淺水喧嘩。
心量太小，小石頭也能激起心情的浪花；
心量大了，才能容得下暗藏的礁石。

生活中，干擾我們心情的，沒多少是大事兒。
如同江河中的浪花，很多都不是龐然大物激起的。
見多識廣了，心胸就開闊了，心量就大了，心也就容易寧靜了。, 成熟的標誌：
1、重視諾言。
2、不夸夸其談，把握適當的沉默。
3、有學識而含蓄內斂。
4、心胸寬廣。
5、不以自我為中心。
6、勇於承認錯誤，從不找借口搪塞推諉。
7、意志堅定，決不輕易言退。
8、衣服不一定要名牌，但整潔大方。
9、有業餘愛好，懂得生活的樂趣。, 一個人的缺點往往暗示著他的優點：
1、當你討厭一個人急性子，你為什麼看不到他的行動力？
2、當你討厭一個人很強勢，你為什麼看不到他的決斷力？
3、當你討厭一個人說話繞彎，你為什麼看不到他的思維縝密？
4、當你討厭一個人行動緩慢，你為什麼看不到他的包容和淡定。, 不要在意別人在背後怎麼看你說你，
因為這些言語改變不了事實，卻可能攪亂你的心。
心如果亂了，一切就都亂了。

理解你的人，不需要解釋；
不理解你的人，不配你解釋。

人貴在大氣，要學會對自己說，如果這樣說能讓你們滿足，我願意接受。
並請相信，真正懂你的人，絕不會因為那些有的、沒有的而否定你。, 當別人認定了你是錯的，就算你冷靜地解釋了也會越描越黑，還會被認為是在狡辯。
不解釋卻只能吃啞巴虧，會被解讀為心虛。
如果你為此生氣發飆了，那就更加不得了，再有理也會變成錯。
當別人對你萬般地誤會，你只能暫且默默忍受。
只要做好自己的本分，用實力證明自己，時間會為你說話。, 女孩們，妳可以選擇更好的生活。, 和一個人在一起，如果他給你的能量，是讓你每天都能高興得起床，每夜都能安心得入睡，做每一件事都充滿了動力，對未來滿懷期待，那你就沒有愛錯人。

 最雋永的感情，
永遠都不是以愛的名義互相折磨，
而是彼此陪伴，成為對方的陽光。, 運動是身心知己，營養是生命的知音。, 【人生最值得的七笑】
被人誤解的時候能微微一笑，是一種素養；
受委屈的時候能坦然一笑，是一種大度；
吃虧的時候能開心一笑，是一種豁達；
無奈的時候能達觀一笑，是一種境界；
危難的時候能泰然一笑，是一種大氣；
被輕蔑的時候能平靜一笑，是一種自信；
失戀的時候能輕輕一笑，是一種洒脫。, 人和人，
短期相處看脾氣，所以需忍讓；
長期相處看性格，相合是朋友；
交往看德行，德行皆佳方穩妥 。, 一等婚姻是相互成就，雙方都能因為另一半的出現與扶持變得更好。

二等婚姻是相互尊重，即便不認同，也能相敬如賓。

末等婚姻是相互折磨；裡子爛得渣都不剩了，還要為了各種原因維持所謂的面子。

人活一輩子首要對自己負責，並非為他人看好。
無法對自己幸福負責的人，也無法給他人幸福。, 人生就像四季，繁華過後終歸平淡，
不可能一直繁華似錦，不可能一路花香四溢。

人生是一場永不落幕的演出，我們每一個人都是演員，
只不過，有的人順從自己，有的人取悅觀眾。, 笑容可以給任何人，但你的心，只須給一個人就好。
每個人都有自己的個性，別把人生搞得太複雜，讓一切變得簡單些，
喜歡了就爭取，得到了就珍惜，錯過了就遺忘。

向日葵經歷了風雨，站在陽光下更顯燦爛；
人生嘗盡了百味方覺甜美。

偶爾隱匿的陽光，再來時更溫暖；
撲朔迷離的希望，出現時才令人驚喜。, 人生沒有過不去的坎，只有過不去的人。
人對於生活只有放得下，才能提得起，
放是瀟灑，放是美麗，放是智慧。
唯獨開心快樂，才能坦然地面對生活，坦然地迎接生活的挑戰。, 人有歡樂，也有苦衷。
很多時候我們活的太累，原因是三個字：放不下。

放不下遠離的人，放不下曾經的事，放不下失去的物；
放不下一截時光，放不下成敗，放不下不屬於自己的一切。

歷經歲月的渲染，人海的沉浮，
我們才知道，放下才會輕鬆，放下才能自由，
最先釋懷的人最幸福。, 前　進　的　第　一　步
不要再跟自己說「從明天起」
敢，就從現在起！, 認為別人很複雜，往往是因為自己也不簡單。
人的一生中，總有太多的惦念，不舍與真情。
即使我們不甘，卻又不得不去面對，
平靜的面對成功，
坦然的面對挫折，
豁達的面對屬於自己的人生。, 生命太短，沒時間留給遺憾。
若不是終點，請微笑一直向前。, 有的時候，你選擇放手並不是無法堅持，
只是因為你發現有些事情註定無法實現。

有意思的是，傷害你最深的人，
往往是那些聲稱永遠不會傷害你的人。

如果想要別人信任你，請誠實；
如果想要誠實，請真實；
如果想要真實，請你做自己。, 生活總是起伏跌蕩，不要抱怨什麼，
人生如戲，可又有別於戲。

人生路上會有美麗的風景等待我們去欣賞，
該來的不要躲閃，該去的不要糾纏，該做的勇於擔當；
把該放棄的讓它隨風而去，不要抓住不放；
把該留下的藏在記憶深處，塵封起來；
把曾經的坎坷和磨難沉澱成珍貴的財富，鞭策我們前行。, 繁花凋零，只為襯托曾經無限美麗過。
人生就像是一場長跑，
跑得太快，會容易後勁不足；
跑得太慢，就會落伍；
中途退出，就會斷送以前的努力；
不參加，就沒有贏得比賽的機會。, 生活不是不輕鬆，而是看不淡；
有些機會因瞬間的猶豫擦肩而過，
有些緣分因一時的任性滑落指間。

今天再大的事，到了明天就是小事；
今年再大的事，到了明年就是故事；
今生再大的事，到了來世就是傳說。, 人要想真正了解自己，了解這個社會，
不能只活動在自己的圈子裡，
走出去，看看不同的風景，接觸不同的人和事，
你會發現，你的煩惱原來是那麼微不足道。

胸懷有多大，眼界就有多寬廣。
你是什麼樣的人，才能走什麼樣的路。, 每個人在成長中都會受很多傷，
會哭泣悲傷，會覺得痛。

許多事情，總是在經歷過後才明白。
痛過了，便堅強了；
跨過了，便成熟了；
傻過了，便懂得了適時的珍惜與放棄。

有些失望是無可避免的，
但大部分的失望，都是因為你高估了自己。, 心是一棵樹，
愛與希望的根須扎在土裡，
智慧與情感的枝葉招展在藍天下。

無論是歲月的風雨撲面而來，
還是滾滾塵埃遮蔽了翠葉青枝，
它總是靜默地矗立在那裡等待，
並接受一切來臨，
既不倨傲，也不卑微。, 人生最大的成功，就是培養出一個好的心態，使自己無時不快樂。

世上沒有永不分離，那些人，與飛逝的青春一樣，
無論珍惜，抑或荒廢，都已經一去不復返了，
只要不讓現在的揮霍，醞釀成終點時的遺憾，就足夠了。, 香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。
人也是這樣，95%的東西基本相似，
差別就是其中很關鍵性的5%，
包括人的養成特色、人的快樂痛苦慾望。

香精要熬個五年、十年才加到香水裡面去的；
人也是一樣，要經過成長鍛煉，才有自己的味道，
這種味道是獨一無二的。, 人，小時候簡單，長大了複雜；
窮的時候簡單，變闊了複雜；
落魄的時候簡單，得勢了複雜；
君子簡單，小人複雜；
看自己簡單，看別人複雜。

這個世界其實很簡單，只是人心很複雜。
其實人心也很簡單，只是利益分配時很複雜。 

人，一簡單就快樂，但快樂的人寥寥無幾；
一複雜就痛苦，可痛苦的人卻熙熙攘攘。, 不糾結于現在，不憂慮于未來。
一份好心情，是人生唯一不能被剝奪的財富。

人生有得有失，
聰明的人懂得放棄與選擇，
幸福的人懂得犧牲與超越。

能安於真實擁有，超脫得失苦樂，也是一種至上的人生境界。, 不要把幸福的標準定得太高，
生命中的任何的一件小事都是只要你細心品味過，可以說都與幸福有關。

有些失望那是不可避免的，
但是大部分的失望，那都因為你高估了自己。, 生命不是用來比較，而是用來完成。
我們經常輕易的判斷別人。
應該站在他們的立場，試著去了解他們所做的事。
首先假設我們能了解他們的遭遇，
我們就會知道他們所做所為都有個好理由。
如果你懂得換位思考，你的人生會變得更美好！, 今天再大的事，到了明天就是小事；
今年再大的事，到了明年就是故事；
今生再大的事，到了來世就是傳說。

人生如行路，一路艱辛，一路風景。
你的目光所及，就是你的人生境界。

如果你總是看到比自己優秀的人，說明你正在走上坡路；
如果總是看到不如自己的人，說明你正在走下坡路。, 低調做人，虛心做事，
慎而思之，勤而行之。

別人在想什麼，我們控制不了；
別人在做什麼，我們也強求不了。

唯一可以做的，就是盡心儘力做好自己的事，
走自己的路，按自己的原則，好好生活。, 幸福是一盞燭光，
當你穿行在萬家燈火，總有一片暖暖的螢光照亮你回家的路；

幸福是一抹回味，
縈繞在心際，酸甜苦咸都是曾經追逐的時光；

人要想讓自己的一生過得快樂和幸福，
就必須記住該記住的，忘記該忘記的，
改變能改變的，接受不能夠改變的。, 要麼沒有，要麼全部，要麼現在，要麼永不。
沒規劃的人生是叫拼圖，有規劃的人生才叫藍圖；
沒目標的人生叫流浪，有目標的人生就叫航行。

每個人在成長中都會受到很多傷，
會哭泣，會悲傷，會覺得疼痛。
而疼過之後，你就是一個全新的自己了。
你疼過，便懂得了；
你跨越過，便成熟了。, 心是一桿秤，秤出的是自己的言行；
言行是一面鏡，映出的是自己的心靈，
心靈美則言行美，心靈美人生才會更美。

心缺自尊，言行必卑賤；
心缺敬畏，言行必隨便；
心缺誠實，言行必虛妄；
心缺涵養，言行必粗陋；
心缺智慧，言行必愚痴；
心缺良善，言行必惡毒；
心缺美德，言行必低下。, 路，不通時，選擇拐彎，
心，不快時，選擇看淡；
情，漸遠時，選擇隨意。

成長是無止境的，生活中很多是難以把握的；
但是成長是可以把握的，這是對自己的承諾。, 人生不過如此，且行且珍惜，
給心靈安個家，淺嘗雨後的清寧，細品歲月的靜好，
讓一顆心，如水般清澈，如雲般飄逸。

人生一世，草木一秋，走過的山水，都是風景；
嘗過的歡愉，都是幸福。, 看到別人的好，便心生嫉妒；
看到別人的丑，便心生厭惡；
看到別人的窮，便心生不屑；
看到別人病老，便心生厭棄；
看到別人不幸，就幸災樂禍。

全無隨喜之心，慈悲之心，同情之心。
人生無常，好與壞，美與丑，富與窮，健康與疾病，在
瞬間都可能發生逆轉，
因此對別人好點就是對自己慈悲。, 堅強的人，
並不是能應對一切，而是能忽視所有的傷害。

等待，有時候並不是相信那個人還會回來，
而是因為還有愛。

別人說你變了，是因為你沒有按照他的想法活罷了。
別人怎麼看你不重要，唯一重要的是你很喜歡真實的自己。, 重視情感交流，
主動與親友溝通.主動去改變不良生活方式，
去選擇對自己真正有效的解壓方法。

對於工作勞累而「下班沉默」的人，
親友們應在適當的時間適當介入，
不要在其煩躁或疲勞時強制交流。, null, 人生如棋，有進就有退，
在生活當中，學著欣賞別人，
其實是少一點挑剔，多一點信任；
多一點熱情，少一點冷漠；
多一點仰視，少一點鄙夷。

欣賞多一點，矛盾和誤解定會少一點，
人與人的距離才會更近一點。, 【七種良好的心態】
1、對於工作，我們努力但不痴狂；
2、對於購物，我們量力而不攀比；
3、對於娛樂，我們愛好但不喪志；
4、對於家庭，我們忠誠但不刻板；
5、對於金錢，我們喜愛但不貪婪；
6、對於享受，我們追逐但不放縱；
7、對於愛情，我們相信但不迷失。

希望你都擁有。, 三者未必很相關：
跟誰戀愛，
同誰結婚，
與誰地老天荒, 日常再謹小慎微，也有人會歪曲、會中傷；
處事再完美無缺，也有人會嘲諷、會貶損。

有些解釋純屬多餘，有些依賴大可不必。
有些苦，熬一熬，就過去了；
有些累，忍一忍，就輕鬆了；
有些怨，笑一笑，就冰釋了；
有些恨，放一放，就消除了；
有些人，狠一狠，就忘記了；
有些情，傷一傷，就堅強了。, 長大也許就是：
學會了把親情放在第一位、
把友情放在第二位、
把愛情放在夠不到的位置；

學會了不和父母頂嘴，
學會為了維護友誼讓步；
學會了不想著依賴別人，做好自己，讓別人依賴你；
學會了認清自己，不是很好，也不算壞，不把頭揚的很高，也不拿眼睛盯別人的腳；
學會把喜歡的人放在心底，默默的不張揚, 【努力做一個內心強大的人】
1、無論做什麼，記得是為自己而做，那就毫無怨言。
2、面對困境，也不要悲觀厭世。
3、人生沒有絕對的公平，但是相對公平的。在一個天平秤上，你得到的越多，也必須比別人承受得更多。
4、在人生的任何時候都不怕重頭再來。, 生命裡有門功課名叫「接受」：
接受愛的人離開，
接受親的人離世，
接受喜歡的人無論如何也不能在一起
以及接受自己的出身、相貌、天份。

無論活多大，每一次在「接受」面前，
我們依舊像個只會嚎哭的孩子
區別是，長大的自己會對自己說：「接受，是變好的開始」。, 一個真正聰明的人，小事糊塗而大事睿智，
為人低調而洞若觀火。
做人如水，以柔克剛。

只有那些以不爭為爭的人，才能笑到最後，成為真正的贏家。
低調者更容易成事，無論自己有多大的能耐，萬不可鋒芒畢露。

學會低調，懂得藏拙，
大智若愚，韜光養晦，
才可能贏得整個人生。, 命運決定誰會進入我們的生活，
內心決定我們與誰並肩。, 要獨立，要堅強，要勇敢，要活的漂亮，要讓自己永遠善良。
其實努力過後，才知道許多事情，堅持堅持，就過來了。, 每個人都有每個人的脾氣，每個人也有每個人的眼色。
管不住自己脾氣的人容易被別人的眼色所傷，
藏不住自己眼色的人就容易被別人的脾氣砸中。

學會沒脾氣，不擺臭臉的過程，其實也是長本事的過程。, ①地球是圓的，看似走到了盡頭，其實是新的開始。
②最快的腳步不是跨越，而是持續；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。
③寧願保持沉默讓人看起來像個傻子，也不要一開口就證明確實是個傻子。
④向上爬時要對別人友善一些，下坡時可能還會遇到他們。, 擁有資源的多少並不重要，
如果你不懂得利用，永遠都是不夠的。, 【我們迷茫的3大原因】
1、讀書少，書是通往智慧的直線，讓你看得見自己，看得見別人，看得到未來。
2、交往少，越停留在自己的小圈裡，就越孤陋寡聞，久而久之，就沒有自信和優秀的人交往。
3、不旅行，走出去才知道什麼偉大和渺小。所以，趁年輕，多讀書，多交往，多旅行。, 人生就像是一道多項選擇題，
困擾你的往往是眾多的選項，而不是題目本身。 

生活從不會拋棄人，是人想要拋棄生活，
相信自己，從頭來過，什麼都不會晚。 

人生如路，要有耐心，
走著走著，說不定就會在凄涼中走出繁華的風景。 

不要祈求所有人都理解你，
因為發生在你身上99%的事與別人無關。, 【歲數越大越明白的幾件事】
1、幾個無話不談的朋友是最大的財富。
2、不管你如何努力，總有人不喜歡你，由他去吧。
3、認真聽取別人的意見，堅決走自己的路。
4、不管你對別人多好，別人都未必領情，但求無愧於心。
5、對自己好點，人活一世不是來委屈自己的。
6、想到就做吧，沒準明天就沒勇氣了。, 當一個人說永遠的時候，他是認真的。
只是殘忍的是，人是會變的。珍惜眼下。, 無奈的是，語言這東西，
在表達愛意的時候，如此無力；
在表達傷害的時候，卻又如此鋒利。, 【不可不知的道理】
1、永遠不為難自己，比如不吃飯、哭泣、自閉、抑鬱，這些都是傻瓜才做的事。
2、永遠不要輕易對別人許下承諾，許下的承諾就是欠下的債！
3、學會控制自己的情緒，誰都不欠你，所以你沒有道理跟別人發脾氣，耍性子。
4、不要抓住回憶不放，斷了線的風箏只能讓它飛，放過它更是放過自己。, 1、黃昏之所以壯麗，在於它收集了整整一天的陽光。
2、人生像一截木頭，或者選擇熊熊燃燒，或者選擇慢慢腐朽。
3、讀書時不可有己見，讀書後不可無己見。
4、所謂年輕的心，就是總有一扇門敞開著，等待未來闖進。
5、不要把知識與智慧混淆，知識告訴你怎樣生存，智慧告訴你如何生活。, 【有三個方法可以解決所有的問題】
接受，改變，離開。
不能接受，那就改變，
不能改變，那就離開。, 你只有讀懂了生命之重，才能看淡時光之輕。
生活不會向你許諾什麼，尤其不會向你許諾成功。
它只會給你掙扎、痛苦和煎熬的過程。
所以要給自己一個夢想，之後朝著那個方向前進。
如果沒有夢想，生命也就毫無意義。, 若不抽出時間來創造自己想要的生活，
你最終將不得不花費大量的時間來應付自己不想要的生活。, 你明明知道你需要放手卻放不下，
因為你還是在等待不可能的發生，
這種感覺真的很難受。, 最好的關係，是相互了解，又彼此自由。, null, 有些人，一旦遇見，便一眼萬年；
有些心動，一旦開始，便覆水難收。, 等不忙，等下次，等有時間，等來等去，
等沒了青春，等沒了健康，等沒了機會，等沒了選擇！

你無法改變過去，無法預知將來，唯一能抓住的只有現在！
該做的事全力去做，該盡的努力不打折扣完成，
不要給自己等來太多的遺憾，
總有一天你會感激當時那個再艱難也咬牙堅持的自己！, 淡定那是一種真，也是一種善；
正視，不逃避，快速找出原因，爭取達成共識；
別害怕煩惱，你嚮往無憂無慮的生活是別人的生活，
對別人的生活我們只是看客，不是體驗者。
每個人都需要在煩惱中走向成熟。, 有些時候不是不懂，只是裝不懂。
如果把童年再放映一遍，
我們一定會先大笑，然後放聲痛哭，
最後掛著淚，微笑著睡去。

有時我沉默，不是不快樂，只是想把心凈空。, 平常心也是無心的妙用，
心裡想「要睡一個好覺」的人，往往容易失眠；
心裡計劃著「要有一個美好人生」的人，總是飽受折磨。

「外剛內柔」的人，一旦受到挫折，就容易走極端；
「外柔內剛」的人，則會自我掙扎，難以放鬆。
惟有內外都柔軟，沒有預設立場的人，
才能一心一境，情景交融，達到一體心的境界。, 我們的煩憂，莫過於放不下曾經的美好，
太執著於一個走遠的人，一段枯萎的情，一件塵封的事。, 溫柔的告訴自己一聲：時間會帶你去最正確的人身邊。
請先好好愛著自己，然後那個還不知道在哪裡的人，會來接你。, 有那麼一首歌，會讓我不自覺的想起某個人，流下莫名的淚。
不去期望，失去了不會傷心，得到了便是驚喜。
每一個不曾努力的日子，都是對生命的辜負。
沒有人能夠去替你承受，也沒有人能夠拿得走你的堅強。
其實，所謂成長就是逼著你一個人去堅強。, null, 人最大的魅力，是有一顆陽光的心態。

對未來，要抱最大希望；
對目標，要盡最大努力；
而對結果，要做最壞打算；
對成敗，要持最好心態。

不急不躁，不驕不餒，
祝你把握好每分每秒，讓幸福擁抱，要一直快樂！, 當有人逼迫你去突破自己，
你要感恩他，他是你生命中的貴人，
也許你會因此而改變甚至蛻變。
蛻變的過程很痛苦，
但每一次的蛻變都會伴隨有成長的驚喜。, 生活要求的並不多，一杯開水的平淡……

原來愛情的世界很大，大到可以裝下一百種委屈；
原來愛情的世界很小，小到三個人就擠到窒息；

原來愛情的世界很大，塞了多少幸福還是有空隙；
原來愛情的世界很小，被一腳踩過就變成廢墟。, 不喜歡的就不要選擇，
世上本無快樂不快樂，快樂是人造出來的。

不要讓那把鎖生鏽，要時時開啟，把往事一件件擺出，
拿到太陽底下曬一曬，看看是否生鏽，是否發霉，是否蟲柱。

哦，那些閃光的碎片，是你一生不斷積累的。, 每當疲憊的時候，那就停下腳步，
遙想追逐的遠方，汲取力量再上路；

每當困惑的時候，那就停下腳步，
梳理紛亂的思緒，驅走迷茫再上路；

每當痛苦的時候，那就停下腳步，
撫摸流血的傷口，擦乾眼淚再上路；

每當放棄的時候，那就停下腳步，
作出艱難的取捨，振奮精神再上路。

我們停下腳步，只為走得更遠。, 記住，快樂的人不是沒痛苦，而是不會被痛苦左右。
人生難免會和痛苦不期而遇，
其實痛苦並不可怕，可怕的是內心背叛自己，成為痛苦幫凶。

整理下自己心情，忘記那些不愉快的事，
不背負太多不必要的包袱，學會刪繁就簡，
去除煩躁與複雜，返璞歸真，
說能說的話，做可做的事，
走該走的路，做想做的人。, 活著，是一段艱辛的旅途；
活著，是一種期待著回報的付出；
時間會過濾一切，包括你捨得與捨不得的。
時間也會改變一切，不管你能不能及時的適應。
人是會成長的，而且我發現，還是背向的。, 不想難過，不想流淚，就不要去好奇那些不該看的東西。, 人生...真正的幸福是什麼呢？, 每個人總有這樣的時候：
最想流淚的事發生時，死撐著不肯落一滴眼淚。
最想挽留的人離開時，咬緊了牙不肯說一句挽留。
心裏無數次叫嚷著想投降，臉上卻佯裝出一副毫不在乎。
那一刻覺得自己好堅強，青春就在疼痛的堅強中一天天消耗光。
過後才懂，因為軟弱，所以逞強。
總把自尊看得比命還重要。, 有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。
人如逆水行舟，不進則退，
學會忍耐，並不表示自己的軟弱，
而是堅強意志的體現，是自己處事成熟的標誌。

誰能保證，在人生旅途中，無帆的小船，能夠抵的住大浪的衝擊。, 相信美好，相信良善，
為人，無悔就是道，無怨就是德。

人生，所有的事情，哪能事事如意，樣樣順心，
何況，痛苦也不是人生的全部，
傷過，哭過，日子還是得過。, 珍惜就是幸福，
隨著時光的流逝，懂得讓別人微笑，也是一種天分。

人世間，總是命運無常，福禍難測。
人生的意義就是在生活的本身，
要活得精彩；活得痛快；
這就是生活的全部意義。, 生活的腳步不管是沉重的，還是輕盈的，
成長，有時比成功更重要！

人生，就是一種糊塗，一份模糊。
一切不快樂，都和自己的圖謀有著密切的聯繫，
之所以不快樂，是因為渴望擁有的東西太多太多了，
或者，太過於執著了，
以致於不知不覺中，我們已經執迷於某個事物上了。, 時間是怎樣一種東西。
它能改變一切、帶走一切、更可留下一切。
昨天彷彿還在眼前，今天卻悄悄過去。
我們的生命總是那麼有限，那些屬於你我的年輕亦是如此縹緲。
擁有時並無察覺，待往事已成過眼雲煙，方才了解自己荒廢那大好的時光。
歲月仍在，流星劃過的剎那，
卻忘記在心中默默許下那卑微的心願。, 有時候你必須要不斷的前進，
不管你現在經歷多少痛苦和傷心，
哪怕是出在絕望的邊緣，你也要不斷的繼續前進，
因為生活每天都在繼續，時間不斷的流逝，
只要你停止的前進，時間就會把你拋棄的很遠。, 人到了晚上都是感性的動物，
會想很多事，而且多半是痛苦的，
不要因為長時間的等待而放棄一段堅持，
耐心點，堅強點；
總有一天，你承受過的疼痛會有助於你。

生活從來不會刻意虧欠誰，
它給了你一塊陰影，
必會在不遠的地方撒下陽光。, 生活豈能百般如意，
正因有了遺漏和缺憾，我們才會有所追尋。

每一次煩惱的出現，都是一個給我們尋找自己缺點的機會。
人生如同坐火車，風景再美也會後退，
流逝的時間和邂逅的人終會漸行漸遠，
前行的始終是自己。, 我們的故事裡，快樂是可以練習的。
學著不強求，學著深藏。
適時放鬆自己，尋找宣洩，給疲憊的心靈解解壓。
人之所以會煩惱，就是記性太好，
記住了那些不該記住的東西。
所以，記住快樂的事，忘記令你悲傷的事。, 不要根據你看到的去評價一個人，
因為你看到的，有可能是他們想讓你看到的。, 人生是需要一定的智慧，學會換位思考。
生活就是奮鬥，只有勇於攀登才能創造輝煌；
生活就是創新，只有與時俱進才能跟上時代；
生活就是付出，只有吃苦流汗才能實現理想；
生活就是享受，只有品嘗人生才能感知生活的快樂。, 人生，就是這樣，選擇不易，放棄艱難。
淡定的人，善待生命，沉穩而不缺少熱情；
淡定的人，處事不驚，安詳而不缺乏快意。
淡定的人生，歷盡滄桑，卻依然呈現隨遇而安的美麗淡然。, 忘不掉的，不能忘的，乾脆就讓它隨便。
人生中有很多不公平，別抱怨，因為沒有用。
不要以為生活虧欠了你，其實是你努力的不夠。
不是自己的，再喜歡也沒有用。
不要過份在意一些人，一些事，
順其自然，以最佳的心態面對。, 二十三歲，無論生活怎樣，請你記得最初的夢想。
沒有夢想的人，就會被有夢想的人逼死。
不管以後的路上有沒有掌聲，也要勇敢的走下去。, 生命中，那些我們真正想要的東西，從來得之不易。
放過煩惱，煩惱才會放過自己。
人生是一場孤旅。
你就是你，世上只有相似的人，沒有完全相同的人。
無論是走在人群中，還是隻身站在曠野里，
你都要承擔起只有你才有的一切。, 心是用來想的，只是想多了便會成了傷！
有些思念，怎麼也放不下；
有些愛，怎麼也斷不了；
有些再遇，怎麼也瀟洒不來。

人生的各種羈絆，不都是這樣嗎？
斬斷舊的，又有新的。
那些逝去的愛情，總會有人去填補。, 世間事難預料，風雨無定數，
不管快樂與否，同樣都是一天，
儘力汲取有營養的，捨去糟粕，
只因明知太陽每天都是新的，
何苦要為昨夜的淚，去弄濕今天的陽光？

要學會生活，時間和冷靜能沖淡一切，
學會療傷， 善待自己，
相信走過風雨後，彩虹的美麗就在前方等你，
內心若能時時愉悅安穩，那便是一種富足。, 活的真誠、獨特、瀟灑，那麼這樣活當然很美。
人的-生什麼最快樂，沒有貪心的人是最快樂的，
沒有貪心的人，沒有嫉妒心的人，沒有分別心的人最快樂。

快樂來自於奉獻，快樂來自於覺悟。, 最怕，
深交後的陌生，
認真後的痛苦，
信任後的利用，
溫柔後的冷漠。, 我們總是像智者一樣勸慰別人，
像傻子一樣折磨自己。, 你幫人100分，
當有一天你只肯幫80了，他便會清空你所有的恩，
寧願選擇只幫他70分的人做朋友。

一粒米養恩人，一石米養仇人，老人說的話沒錯。
不要動不動就傾其所有，留一些驕傲與心疼給自己，
記得了，最涼不過人心。, 每當無能為力的時候，我們就愛說順其自然。, 一起追逐夢想吧。, 我給你一顆糖，
你看到我給別人兩顆，你就對我有看法了，
但你不知道他也曾給我兩顆糖，
而你什麼都沒給過我…, 求得名利一下子；身心健康一輩子。, 選一種姿態，讓自己活得無可替代。, 沒人在乎你怎樣在深夜痛哭，
也沒人在乎你輾轉反側的要熬幾個秋。

外人只看結果，自己獨撐過程。
等我們都明白了這個道理，變不會再在人前矯情，四處訴說以求寬慰。, 人總是在接近幸福時備感幸福，在幸福進行時卻患得患失。
怕靠近你的過程，也是喜歡消滅的過程。, 再美，美不過想像，

初始的喜歡常常是既期待又害怕，
害怕告白即告別。, 害怕自己的喜歡是豐富的想像力所構築的世界，
經不起任何現實，也打從心裡不願意面對現實。, 你不願意種花，
你說，我不願看見它一點點凋落，
是的，為了避免結束，你避免了一切開始。, 人在面臨幸福時會突然變得膽怯，
抓住幸福其實比忍受痛苦更需要勇氣。, 因為對方在自己眼裡閃著光，所以會自我懷疑。
因為是真的喜歡，所以對彼此太多的期許帶來了不安。, 聊天最大的樂趣就在於 「棋逢對手」 ，
你拋出的點他瞬間能get到，
他扔回來的暗語你也能立馬接穩。

最鬱悶的事莫過於遇到一個長相符合你期望值，
結果一開口完全和你在不同頻率，
然後和你聊得非常開心的人，又完全不可能發展成男女朋友...., 選一種姿態，讓自己活得無可替代。, 我知道我沒那麼優秀，
但是我有夢想，並且我一直在努力。, 人之所以痛苦，在於追求錯誤的東西。
如果你不給自己煩惱，別人也永遠不可能給你煩惱。
因為你自己的內心，你放不下。 
好好的管教你自己，不要管別人。, 曖昧是，比好朋友親一點，但比戀人遠一點；
曖昧是，你會常在QQ等他在線，當他幾天不在，你就會有些擔心；
曖昧是，你會不時去看他的微博有沒有更新，而且會留意字裡行間，他對你有沒有什麼暗示；
曖昧是，有感覺，然而，這種感覺不足以叫你們切切實實地發展一段正式的關係。

我們曖昧，我們卻不屬於對方。, 人生是一場追求，也是一場領悟。
好的生活就是不瞎想，要懂得把握。

站在鏡子面前微笑，你看到的是愉悅；
站在鏡子面前沮喪，你收穫的卻是憔悴。

人生亦是如此，好的命運需要好的態度來滋養；
美的命運需要美的心靈來灌溉。, 遇到一件事，如果你喜歡它，那麼享受它；
不喜歡，那麼避開它；
避不開，那麼改變它；
改不了，那麼接受它；
接受不下，那麼處理它；
難以處理，那麼就放下它。

其實，人最難的是「放下」。
放下了，就釋然了, 有些事，你把它藏到心裡，也許會更好，
等時間長了，也就變成了故事。

人的一生，總是難免有浮沉。
生活是一磁帶包羅萬有的歌，每天唱不完的是喜怒哀樂，
不停流淌著的旋律是命運的起起落落。
若想譜寫出一首首優美動聽的歌謠，
學會放下該忘記的，記住該記住的。, 人生似水，有容乃大。

不管做任何事，都要把自己的心態回歸到零：
把自己放空，抱著學習的態度，
將每一次都視為是一個新的開始，都是一次新的經驗，
不要計較一時的待遇得失。

一旦做好心理建設，擁有健康的心態之後，
不論做任何事都能心甘情願。, 學會笑對生活，讓生活照亮自己的人生。
世界上有那麼多的事， 卻沒有幾件可以如意，
但是活著就是為了經歷，經歷那些不順心的、不開心的，
這樣到了真正快樂的時候就會學會珍惜，
珍惜著一切，珍惜現在擁有的，珍惜所有值得的。, null, 人的差別在於業餘時間，
而一個人的命運決定於晚上8點到10點之間。

每晚抽出2個小時的時間用來閱讀、進修、思考或參加有意的演講、討論，
你會發現，你的人生正在發生改變，
堅持數年之後，成功會向你招手。, 有時候，沒有下一次，沒有機會重來，沒有暫停繼續。
有時候，錯過了現在，就永遠永遠的沒機會了。
對於過去，不可忘記，但要放下。
因為有明天，今天永遠只是起跑線。
生活簡單就迷人，人心簡單就幸福；
學會簡單其實就不簡單。, 沒有失去過，怎麼會懂得珍惜。
有人看到別人失去了什麼，感覺沒什麼，
因為那不是自己，所以體會不到那種心情。

帶著愛，帶著夢，一直渴望著。
笑臉的背後，流著別人無法知道的眼淚，
生活中我們笑得比誰都開心，
可是當所有的人潮散去的時候，
我們比誰都落寞。, 一個人的優秀，很多時候體現在周圍人所看不見的地方。, 人，不怕迷茫，就怕沒有迷茫感的停滯不前。
人生不如意事十之八九，也許我們不能改變世界，
卻可以改變自己，讓煩惱變成大海里的一滴水，
內心強大，則世界遼闊。, 生活中總是充滿了選擇和矛盾，
生活不能等待別人來安排，要自已去爭取和奮鬥；

而不論其結果是喜是悲，
但可以慰藉的是，你總不枉在這世界上活了一場。, 人生就如牌局，發牌的是上天，而出牌的是自己，
其實，我們都是演員，只不過有的人卻演的很假。
其實，我們都很善良，只是無意中傷害了誰，
人生總是有許多的不如意，我們要放寬心。, 每一個人都有那麼一段故事，無法述說。
就只能放任那些在深夜裡對自己傾述，
深夜來臨的時候，
是一個人心靈最脆弱的時候，也是思念最瘋狂的時候。

在無數個失眠的晚上，相信會有很多人，習慣性的閉上眼睛，
安靜的想念一個人，一張臉，一個名字， 成了你的心事。
在夜裡獨自哀傷。
不想習慣，卻無力更改。, 在猶豫要不要放棄時，就別放棄，
因為你要是真的不想再堅持就不會猶豫，
猶豫就是捨不得。, 【什麼不能等】
1、貧窮不能等，因為時間久了，你將習慣貧窮，忘記夢想，庸庸碌碌的過一輩子。
2、夢想不能等，因為努力晚了，就無能為力了。
3、學習不能等，因為懂得少了，就沒本事夢想成真了；
4、家人不能等，樹欲靜而風不止，子欲養而親不待。
5、健康不能等，因為身體垮了，人生的一切就都沒了。, 兩個人非常渴，喝同一口井水時，
一個用金杯，一個用泥杯。

前者覺得自己富貴，後者認為自己貧賤；
前者得到了虛榮的滿足，後者陷入無謂的煩惱中。

他們都忘了，自己需要的是「水」，而不是「盛水的杯」。
我們在生活中也是如此，
不要被自己不需要的東西所煩惱。, 回首，留不住歲月；
凝眸，牽不住時光。
於是，我們淡然微笑，釋然。

人之所以快樂，在於豁達；
人之所以成熟，在於看透；
人之所以放棄，在於選擇；
人之所以寬容，在於理解；
人之所以充實，在於過程；
人之所以成功，在於勤奮；
人之所以幸福，在於知足。, 有時，最艱難的選擇，
最終將成為我們做過的最漂亮的事！, 若不滿意現在，那就改變自己的心態。
喋喋不休，指桑罵槐改變不了你的人生。
有個性的人生，不是讓你廢話連篇，而是憑本事趟出一條路來。

孤獨算什麼，權當鋪路的石子；
寂寞算什麼，就當攀高的階梯。

慢慢地，讓自己的內心強大。
一擊即碎的是軀體，浴火不滅的是精神。
你不倒下，就能創造一個精彩的人生。, 成熟不是麻木，是少了幻想，仍留著希望，
既善待當下，亦憧憬未來；

成熟不是冷漠，是淡了激情，還濃著熱忱，
既體恤理解，更寬厚包容；

成熟不是世故，是寵辱不驚於色，是來去隨心而真，
既看得清世界，也讀得懂自己；

成熟不是博學，是漫長歲月里的沉澱，
是坎坷挫敗賜予的精神元素，是漸走漸寬的心路歷程., 人生就像減肥，常常付出很多！, 人生的經歷就像鉛筆一樣
開始很尖，
經歷的多了也就變得圓滑了，
如果承受不了就會斷了！, 不要過分在乎身邊的人，也不要刻意去在意他人的事。

在這世上，總會有人讓你悲傷、讓你嫉妒、讓你咬牙切齒。
並不是他們有多壞，而是因為你很在乎。
所以想心安，首先就要不在乎。

你對事不在乎，它就傷害不到你；
你對人不在乎，他就不會令你生氣。

在乎了，你就已經輸了。
什麼都不在乎的人，才是無敵的。, 你不得不逼著自己更優秀，
 因為身後許多賤人等著看你的笑話，
在薄情的世界裡深情的活著。, 發脾氣是本能，控制脾氣是本領。, 當你能控制自己的情緒時，你就是優雅的；
當你能控制自己的心態時，你就是成功的。, 問題帶來情緒，情緒不解決問題。, 情緒，是智慧不夠的產物。, 如果連自己的情緒都控制不了，
即便給你整個世界，你也早晚毀掉一切。, 不要把不良的情緒掛在臉上，
因為那是一種令人討厭的表情。, 你成為不了心態的主人，必然會淪為情緒的奴隸。, 我們最大的錯誤，
就是把最差的脾氣，和最糟糕的一面，
都給了最親近的人。, 兩個人的溝通，70%是情緒，30%是內容，
情緒不對，內容就會被扭曲。, 最大的魅力不是成功，而是責任；
最好的教育不是灌輸，而是啟迪；
最快的腳步不是跨越，而是繼續；
最慢的步伐不是緩慢，而是徘徊；
最寬的道路不是大道，而是坦蕩；
最險的道路不是陡坡，而是陷阱；
最大的幸福不是得到，而是擁有；
最貴的財富不是金錢，而是健康；
最棒的祝福不是將來，而是現在。, 快樂靠自己，沒有誰能夠同情和分擔你的悲切；
堅強靠自己，沒有誰會憐憫你的懦弱；
努力靠自己，沒有誰會陪你原地停留；
珍惜靠自己，別人也不願意揮霍自己的青春；
執著靠自己，沒有誰會與你共同進退；
一路走過靠自己，沒有誰能夠一直陪你走到底。, 你覺得我單純，那是因為你單純。
你覺得我善良，那是因為你善良。
你覺得我有趣，那是因為你有趣。
你覺得我天真，那是因為你天真。

你單純善良天真有趣，我怎麼可能允許自己錯過你。
你擁有什麼，才能看見什麼。, 一生中，你會碰到許多混蛋，
他們傷害你，是因為他們愚蠢，你不必回應他們的惡意。

世上最糟的就是自卑和報復心理。
永遠要維持自尊與誠實。, 一輩子，機遇難同，因緣各異，
一帆風順也好，跌宕起伏也罷，
還是平淡普通，都是自己的命運。

那些走過的，偶遇的，相逢的，別離的，都是唯一。
無論處於何種境地，都不要抱怨世態，不放棄底線，不必嫉恨他人。

不貪，慾念就少；
不嗔，心就易平；
不求，就常知足。

遇上了，請珍惜；
別過了，道珍重。, 必須有一些這樣的時刻，
你忍無可忍拍案而起，想著老子非把這件事情做了不可。
然後豁出去做這事，做完后渾身舒爽；

人生必須有一些這樣的時刻，
你對自己的某個壞習慣忍無可忍，
對自己發誓一定要改，豁出去改到最後真的改掉。

不要安慰自己，
要麼就真心喜歡現在的自己，
要麼就去變成喜歡的自己。, 強大不在於外表，
其實，能控制好自己的情緒，才是真正的強大。, 和自己和睦相處，快樂才會跟隨你。

向你的生活和人生境遇鞠個躬，真心地接納它們，而不是抗拒它們。

留點時間陪陪自己，別讓自己成為最熟悉的陌生人。

當你逐漸把眼光由外界收回自己身上的時候，
你就會發現你的內在力量在逐漸地累積、增長，跟自己的關係也在逐步改善。

你跟自己的關係越好，你就越快樂！, 在困難面前，如果你能在眾人都放棄時再多堅持一秒，
那麼，最後的勝利一定是屬於你的。

堅定的信念是獲取成功的動力。
很多的時候，成功都是在最後一刻才蹣跚到來。
只要有心，小手也能變大，何愁沒有大碗可端。

安心端好眼前的碗，那些虛無縹緲的最好不想。, 我們常是把挫折失敗歸咎於環境與他人，
總是去想著改變外界來遷就你自己。

煙花易冷，人事亦分，世態炎涼冷暖自知。
愛一個人，就給他們離開的自由，而不是讓他們離開的理由。
就算分離得再遙遠，頭頂上都還會是同一片星空。, 走到生命的哪一個階段，都該喜歡那一段時光。

幸福，從沒捷徑，也沒有完美無瑕，只有經營，只靠真心。
幸福，其實很簡單，平靜的呼吸，微笑著生活；
有人愛，有事做，有所期待；
不慌亂，不迷茫，無悔人生，
我始終相信退一步，也就有一步的心境。, 人生裡面千萬別去擁有別人的夢想，
因為別人的夢想一旦加諸於你身上時就成了期待。

幸福是多樣的，人人都可以擁有自己的幸福，
世界太大，生命太短。
一定要把它過得像自己想要的那個樣子，
才不辜負這段錦繡年華。, 愉快心情常環繞，健康身心跑不掉。, 人生就似一本書，只會越讀越精，越寫越細。
等到讀懂時，心境開闊，凡事種種都已淡然於心。

書無好壞對錯，只有優劣之別，
概因其書是自我心得，自編自讀之物，
悟得多時，書中有物，可圈可點；
悟得少時可就無韻味可言了。, 陽光下燦爛，風雨中奔跑，
不要艷羡他人，不要輸掉自己。

在每個人的生活中，心情總是左右著我們的言行舉止，
從內心發出欣賞別人的目光，你會發現別人有許多閃光之處，
人際關係就是要相互溫暖、相互照耀，從而，形成良性互動的人際交往。, 有些事，如是可以想通，一秒就是所有，
有些事，一生想不通，一生亦是禁錮。

感恩的活在當下，
不僅是對生命的尊重，更是一種莫大的福氣。
經歷過，珍惜過，多好。, 記住，時間是無價的，但它是免費的。
你不能擁有它，但你可以利用它；
你可以使用它，但你不能儲存它。

一旦你失去了，你就再也不能得到它。
你只有一小段的時光可以活著。

所以你的夢想要宏偉，戰勝你的恐懼，
你的行動必須要比言語更有力量。
讓你的時間有價值。, 【你全力以赴了嗎？】
一小孩搬石頭，父親在旁邊鼓勵：
孩子，只要你全力以赴，一定搬得起來！

最終孩子未能搬起石頭，
他告訴父親：我已經拼全力了！

父親答：你沒有拼盡全力，因為我在你旁邊，你都沒請求我的幫助！

你全力以赴了嗎？
回頭看看身邊的資源是否真的全部為你所用！, 使人成熟的不是歲月，而是你的經歷。
當百味嘗遍，自然看透；
看透世態，看淡世事。

靜是一種品格，可以是沉澱浮躁，過濾那些淺薄，調節人的精神。
靜是一種善良，能解讀生命的安寧，感悟人生的大慈大悲。
靜那是一種修養，擁有瞭然於心的平靜，那麼你就是擁有了高品位的人生。, 對自己好點，因為一輩子不長；
對身邊的人好點，因為下輩子不一定能夠遇見！
人生是一盤棋，子已落定就不能反悔。

人，各有各的位置、人生觀和價值觀。
不要苛求他人，也不要太苛求自己，
保持善良，做到真誠，
寬容待人，嚴於律己，
得與失，成和敗，聚或散，
都是人生的一種成長。, 心態決定苦與樂，觀念決定成與敗，
沒有比腳更長的路，沒有比人更高的山，
沒有做不到的事，只有想不到的人。

阻擋你前進的不是高山大海，
而往往是自己鞋底一粒小小的沙粒！, 人要拿得起，也要放得下；拿得起是生存，放得下是生活！, 時間，實際上最沒心沒肺。 
曾經的滄海桑田，不管曾經如何感動，
隨著時間的推移，一切都會被抹去，都會一點點順水推舟地被淹沒消耗掉。
再堅強的人，也只有被迫選擇做一個沒心沒肺的人，
努力學會忘記、學會偽裝、學會用美好未來欺騙眼前的寸步難行。, 得糊塗的人，容易幸福；
活得太清醒的人，容易煩惱。
凡事太過較真，煩惱無處不在；
而糊塗的人，不知如何計較，雖然簡單粗糙，卻因此覓得人生的大境界。

我們喜歡仰慕著別人的幸福。一回首，卻發現自己也被別人仰望著、羡慕著。
只是，你的幸福，常在別人眼裡，卻不在自己心裡。, 跌倒了沒人扶，我就自己爬起來。
難過了沒人安慰，我就告訴自己要堅強。
哭了沒人疼，我就自己擦眼淚。

我知道，沒有人會把我當做全世界。
人生最大的敬佩是拿得起，生命最大的安慰是放得下。, 1、不要去反覆思考同一個問題，不要把所有的感情都放在一個人身上，你還有父母，有朋友；

2、不要害怕做錯什麼，即使錯了，也不必懊惱，人生就是對對錯錯，何況有許多事，回頭看來，對錯已經無所謂了；

3、那個人，突然不聯繫你了，很正常；那個人，突然又聯繫你了，也很正常，這什麼也不說明。, 當你看到別人在笑時，不要以為世界上只有你一個人在傷心，其實別人只是比你會掩飾。

當你無助時，你可以哭，但哭過你必須要振作起來，即使輸掉了一切，也不要輸掉自信與微笑。

要哭就哭出激動的淚水，要笑就笑出成長的堅強。
不求與人相比，但求超越自己！, 想的越多，遇到的麻煩就會越多；
什麼都不想，反倒一點麻煩沒有。
怕的越多，欺負你的人就越多；
什麼都不怕了，反倒沒人敢欺負你。
這世界就這樣，你人品好，別人就來占你的便宜。
你兇一點，反倒是都來討好你。
別一味地退讓，當你受到委屈時，要勇敢地說No！
憋著委屈祝人幸福，是這世上最蠢的事情。, 人生長途漫漫，我們不可能每一步都走得那麼完美，
摔上幾跤，走幾段彎路，這並非壞事，
至少讓我們品嘗了挫敗，增添的閱歷，
讓我們的人生多姿多彩。

或許走過終點時我們才明白，
一路平坦卻少了風景，沒有轉折也多了平淡。
只要經歷了，嘗試了，走過了，
我們贏得的，就是一個全新的自己。, 我們之所以會心累，就是常常徘徊在堅持和放棄之間，舉棋不定。
我們之所以會煩惱，就是記性太好，該記的，不該記的都會留在記憶里。
我們之所以會痛苦，就是追求的太多。
我們之所以不快樂，就是計較的太多，不是我們擁有的太少，而是我們計較的太多。, 慢慢才知道，很多東西只能擁有一次；
慢慢才知道，真心對一個人好不一定有回報，而你忽略的人往往可能最重視你；
慢慢才知道，原來現實如此的無奈；
慢慢才知道，自己長大了。

人生沒有如果，只有後果和結果。
過去的不再回來，回來的不再完美。
生活有進退，輸什麼也不能輸心情, 人生的幸福，不在於富足，而在於滿足。
活得糊塗的人，容易幸福；
活得清醒的人，容易煩惱；
懂得知足的人，找到快樂。

人生的起起落落，
總會有一些情懷需要安靜回味；
總會有一些傷痛需要獨自體會；
總會有一段路需要一個人走；
總會有一些事需要坦然面對。, 生活再不如人意，都要學會自我溫暖和慰藉，
給自己多一點欣賞和鼓勵。

我們的生存背景大多是冷色的，逼迫著我們在危機中奮進，
在兩難中抉擇，在困惑中放棄。

那些斑斑血淚與傷痕，部分是自我賦予的，
本來活著就很難，何必在意那些身外的阻撓與非議。
要懂得對自己好些，讓自己的精神有一方暖色的棲息地。, 想得開，再灰暗的事也有光明；
想不通，再美好的事也有陰暗。
世間萬物，相依相存，陰陽相對。
有了綠葉的陪襯，才有了紅花的艷麗。
人一輩子，無論走了多少路，終歸只有一條路，卻分無數路段。
平坦的路段，心裡多是美好；
坎坷的路段，心裡多是晦暗。
你該明白，無論哪個路段，總有過去的時候。, 人生無常，難免會有時順境，有時逆境，
我們要學會轉逆境為順境。

壓抑的時侯，換個環境呼吸；
困惑的時候，換個角度思考；
走不通的時候，路旁邊還有路；
無需解釋時，沉默是金。

我們要學會放下，凡事看淡一些，
不牽挂，不計較，是是非非無所謂。, 人生就像風一樣，飄過就不再回來，
活著也許真的很累，面臨我們的是無奈，傷痛。

在人生成長的道路上，你要相信，
只要永不放棄，就還有機會；
只要有夢想，就能夠實現。
只要努力，就會有回報。, 人生是一個賭場，
我們隨時都在下注，或輸或贏，或悲或喜，
沒有一種微笑可以永恆，
沒有一種哭泣非要長久。

有時候，是眼淚清晰了我們的視線，是困苦拓寬了我們的心胸。
不要在意腳下的那些坎坷，它們都是鋪墊你生命高度的基石。
一時的輸贏並不重要，
重要的是我們在重重的博弈中，不要迷失自己。, 順著心意而活，就是最好的生活。
人生真正屬於自己的時光並不多，
多數時光里，我們不是在羡慕別人生活，就是在克隆別人生活。
追求別人生活，成為我們的人生目標。
一生中最美好的時光，只為了滿足心中的虛榮。

其實，真正的幸福，不是活成別人那樣，
而是能夠按照自己的意願去活。, 生命，不是孤立成長的個體。
一邊成長，一邊收集著沿途的繁花茂葉；
似一架機靈的攝像機，攝入著沿途所聞所見；
每一日嘗小事，都是織造人格的纖維；
個人的言行品格，都是融入成長過程的建材，
使思想、感情與行為受到感染，左右人的生活態度。
環境給人的影響，除有形的模仿外，更是無形的塑造。, 人生如花，淡者香。
花的顏色越淺，香味越濃；
顏色越深，香味越淡。

做人，側重於外在美，難免流於俗氣；
多注重內在美，方顯雅緻。

對人，咄咄逼人必招怨恨，寬宏大量常得人心；
對己，心事過重傷人傷己，心態淡然自在優雅。

人生，從內到外，保持質樸淡雅的氣質，才能悅人悅己。, 我們只有一次生命的機會，
所以千萬先娛己，後娛人。
其實不管你愛過多少人，不管你愛的多麼快樂或痛苦，
到最後你不是學會了怎樣去愛，而是學會了怎樣愛自己。, 如果一個人沒有品過苦，就難以知道甜的滋味。
勇敢的面對苦難，樂觀的克服苦難，也是一種修行。
沒有永恆的夜晚和冬天，苦難終會過去，而陽光總在風雨後。
不要畏懼結束，所有的結局都是一個新的開端。
到頭來我們會發現，
人生如圓，終點亦是起點。, 活得糊塗點，過得瀟洒點，
度量大一點，風格高一點，
站得高一點，望得遠一點，
活得舒服點，過得自在點，
記住這幾點，生活更美滿！, 人都聰明，但往往不能控制自己的聰明。
什麼時候應該聰明，什麼時候應該不聰明，
是許多頂級聰明的人都難以解答的問題。

世間很多錯誤，往往是因聰明而生。
懂得控制自己聰明的人，就是懂得控制自己愚蠢的人。

愚蠢是聰明的背面，
雖然可以不示於人，
但總是同聰明糾結在一起。, 困惑的時候，要換個角度去思考；
在這世上有許多事情，無論如何，我們都會走到盡頭。
人的一生都在追求一個圓滿。
圓滿的人生要有許多方面的才能完成。
但是，有的條件，想必須先建立良好的觀念，
否則可能就差之毫釐，謬以千里了。, 生命中，有些人來了又去，有些人去而復返，
有些人近在咫尺，有些人遠在天涯，
有些人擦身而過，有些人一路同行。

或許在某兩條路的盡頭相遇，結伴同行了一段路程，又在下一個分岔路口道別。
無論如何，終免不了曲終人散的傷感。
遠在天涯的朋友：或許已是遙遠得無法問候，但還是謝謝您曾經的結伴同行。, 心情好，什麼都好，心情不好，一切都亂了。
只要管好自己，不用聽任何人的閑言碎語。
這是你的人生。
如果我們想不對人事失望，唯一的方法就是不要對它給予任何希望。
這不是絕望，這是生存下去的惟一途徑，亦是獲取幸福感的前提。, 什麼事都可能會有一個新的開始，
但卻不能給你一個人完整的結局。

有一天，一定會放下一切，去遠方。
世上或許有一段不可替代的感情，卻沒有一個人是不可替代的。
最好的朋友，就是世界上知道你最多秘密的人。
過度的緊張，一點碰不得，惹不起，它可能源於不自信。, 幸福是種心態，領悟了，才能幸福。
人生的道路，無論是崎嶇或平坦，都要靠自己去走；
人生的滋味，哪怕是酸甜或苦辣，也要靠自己去品。
人生的命運，無論是幸運或多舛，都要堅韌精進。, 青春是讓人怒，讓人哭，讓人笑，
世間的美好都是由於它的短暫又殘忍才能刻骨銘心，
烙印在靈魂深處，惋惜和欣賞並存，
然後人們才會牢牢記住它。

時間的流逝，老去的那只是容顏，
可靈魂，卻可以變得越來越動人。, 人生都太短暫，去瘋去愛去浪費，
人生在世，要的只有快樂！

一切看淡了，心也就不累了。
萬事不要強求，否則只會給自己帶來無盡困擾，
只會給自己帶來痛苦，只會讓自己不開心。

錢多錢少，夠用就好；有愛無愛，開心就好。, 悄悄溜走的時光中，我們不再年輕；
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎樣。
人生沒有如果，只有後果和結果。
成熟，就是用微笑來面對一切小事。, 人生，這一場漫漫旅程中，寫滿了相聚和別離。
我們總會與不同的人萍水相逢，經歷或長或短的緣分，
然後在某一個光陰老去的渡口因為緣分散盡而各奔東西。

而緣起緣落，聚散離合，從來都不是我們所能把握的，
一葦扁舟終渡不過茫茫滄海。, 不能笑著擁有，但可以笑著放棄。
人生本來就是一場空，從空曠中走來，向空曠中走去，最後的結果是四大皆空。
所以沒有什麼想不開的事，也沒有什麼放不下的物。
別把自己寶貴的時光糾纏在一些無聊瑣事之中。, 無論工作多麼忙，請記得享受生活的美好。
只有懂得享受生活的人，才懂得享受人生，才不會留下太多遺憾。
背不動的，要放下；
傷不起的，要看淡；
想不通的，可以不想；
恨不過的，要撫平。

人生，就是一個修鍊的過程，
何必用這一顆不平的心看待人和事，
苦了自己，辜負了歲月。, 在逆境中，不如意的你，這樣對自己說吧，
失意的國王和王后都一樣是國王和王后。

 所有逆境都會過的，只要你立心去渡過。
悲慘失意的你不是真正的你，要爭氣要翻身！
別看輕自己，不要就這樣被打敗。
一沉不起，把自己看得太低，是極大的殺傷力。
把自己看得矜貴一點，相信自己，就是你對自己的慈悲。, 越是一無是處一無所有的人，越是容易被激怒。
隨便一句話，就會暴跳如雷。
如同牆頭上的野草，一絲微風就能讓它東倒西歪。

反而那些很有成就的人，任憑外界流言蜚語或譏諷和嘲笑，
他都會堅定地站在大地上，雷打不動。
他有資格發脾氣，但卻能穩穩地控制住，
這便是一個人的可怕之處。, 你聰明，會有人說你心機重，
你努力，會有人說你運氣好，
你天生樂觀，會有人會說你虛情假意。

有時候，你明明就是一杯白水，卻被人硬生生逼成了滿肚子憋屈的碳酸飲料。
人一生遇見太多人，只要內心澄明，就永遠不用討好一個不懂你的人。, 【智慧與聰明】
一憂一喜皆心火，一榮一枯皆眼塵， 靜心看透炎涼事，千古不做夢裡人。

聰明人，一味向前看；智慧人，事事向後看；
聰明人，是戰勝別人的人；智慧人，是戰勝自己的人。

修心當以凈心為要，修道當以無我為基。
過去事，過去心，不可記得；
現在事，現在心，隨緣即可；
未來事，未來心，不必勞心, 遠離四種人：
1、開口借錢時，恨不得跪下來，拍胸拍脯，還錢時避而不見。
2、幫他時高興，不幫就反臉，涉及一點利益就立馬黑臉。
3、不懂得尊重別人、以自我為中心，覺得所有人都不如自己。
4、10件事你對他做了9件，一件不如他意，就翻臉，不記得對他的好，只記得不如意他的地方。

有絕交，才有至交。, 想要什麼生活自己給。, 【內心要強大】

那麼壯大，水卻湮滅它，
水那麼壯大，土卻掩埋它，
土那麼壯大，風卻吹散它，
風那麼壯大，山卻阻擋它。…
人那麼壯大，權利，生死，愛恨，名利…卻動搖他。
權利，生死，愛恨，名利…那麼壯大，時間卻消磨它們。

時間最壯大嗎？
不，是「心」。
當心空無一物，它便無邊無涯。, 你是什麼樣的人，吸引的就是什麼樣的事。, 心情不好時，要經常問自己，
你有什麼而不是沒有什麼。

如果你覺得不爽，你就抬眼望窗外，
世界很大，風景很美，機會很多，人生很短，
不要蜷縮在一小塊陰影里。

如果你的生活已處於低谷，
那就，大膽走，
因為你怎樣走都是在向上。, 當你竭力去達成你的目標時，你會遭遇一些挫傷內心的沮喪。

不要氣餒，通往夢想的道路並不平坦。
把這些失落當做挑戰——對毅力和勇氣的考驗。

到了終點時，我們常常後悔我們還有很多事沒去做。, 不得不承認：
1、一見鍾情，鍾的不是情，是臉。
2、看時間，不是為了起床，而是看還能睡多久。
3、送女朋友回家，去哪都是順路。
4、愛情的世界里，女人的沉默是最大的哭聲。
5、男女之間，可以有純友誼，只要一個打死不說，一個裝傻到底。
6、你對一個人有慾望，那叫喜歡，你為一個人忍住慾望，那叫愛。, 世界上最遠的距離，不是愛，不是恨，
而是熟悉的人，漸漸變得陌生。, 太多的為什麼，沒有答案 ；
太多的答案，沒有為什麼。

一切皆有定數 ，求之不得，棄之不舍 。, 遇見是一種形式，
生活是一種方式，
選擇留在哪裡都會有遺憾。, 有些人的好就像埋在地下的酒，總是要經過很久，離開之後，才能被人知道。
剩下飲酒的人只能寂寞獨飲至天明。

最遙遠的距離是人還在，情還在，回去的路已不在。, Mark美食時間：蒸臘肉糯米飯, 當愛一個人，卻無法擁有他時，自己面對著一個選擇：放棄還是繼續。
包括你在內的很多人都說：放棄吧，不要再浪費青春。
但是，自己卻明白，自己真的放不下。
如果能放下，早都已經放下了，根本不會到現在的地步。
所以，當黑夜來臨的時候，我只能孤獨的思念一個人。, 沒有在一起的就是不對的人，
對的人，你是不會失去他的。, 沒有人會關心你付出過多少努力，撐得累不累，摔得痛不痛，
他們只會看你最後站在什麼位置，然後羡慕或鄙夷！, 不要隨便遇到一個人就對他掏心掏肺的，
在你看來，他是朋友，
在他看來，你是個口無遮攔的傻子。

當你在他需要你時義無反顧地幫他，
在你看來，是在朋友間理所當然的互相幫助，
在他看來，你是個有用時能幫上忙，沒用時能踹了的冤大頭。

這世界上不是所有人都是朋友，
能掏心掏肺的只有那麼一兩個。, 愛，不如愛惜；真愛不如珍愛。

蘇芩說，我不要你愛我，我要你愛惜我。
愛情都有毒性的一面，僅僅只是愛一個人，總有無可避免的傷害。
最好把彼此當成獨家的珍藏，小心輕放，此後才能久長。, 人，永遠不會珍惜三種人：

一是輕易得到的；
二是永遠不會離開的；
三是那個一直對你很好的。

但是，
往往這三種人一旦離開就永遠不會再回來。, 對錯沒有絕對界限，
你哪怕再完善，也偶有說三道四人，
你就是再不堪，亦不乏志趣相投者。

不必冒然評價別人，你可能知道他的表象，卻未必傾聽他的故事；
無須在意擾心雜音，他也許聞言你的故事，卻難以清楚你的經歷。

一個強大的人，重在心的強大，
梧桐成蔭，鳳凰自來；
花香撲鼻，蜂蝶即至。, 我真的只想要這種朋友，

沒有半毛錢的利益關係，
我有錢了就請你去吃好東西，
我沒錢了我就去蹭你你就帶我去吃東西，
不用總是計較這計較那，
我們可以不用防備地說很多人的壞話，
咒罵取笑討厭的人，
為對方守口如瓶不會轉身就去告訴別人這些事 ，
可以一起哭一起做很多猥瑣下流的事 ，

我想要這種朋友。, 【 半杯水思維 】 
誰都渴望完美，但不如意卻十之八九。

人生就像半杯水，很難有完滿的時候。
同樣的半杯水，
有的人看到的是缺少的那一半，
有的人看到的是擁有的那一半。
如果只看到缺少的那一半，那就是在扼殺快樂，就是在自我折磨。

幸福與快樂的秘訣在於：
要看到擁有的那一半，並享受已有的那一半。, 最怕看到的，不是兩個相愛的人互相傷害，而是兩個愛了很久很久的人突然分開了，像陌生人一樣擦肩而過。, 我們每個人內心都有一把燃燒著的火，
我們活著的責任是尋找它，並保持它的光芒。

這是你的人生，短暫的一生。
不要讓其他人熄滅了你的火焰，
嘗試你想嘗試的事情，
去你想去的地方，
聽從你的直覺。

睜開雙眼去夢想，直到你清晰地看到它是什麼樣子。
然後為了能實現它，保證每天至少做一點。, 邁向智慧的第一步是要懷疑一切，
而最後一步則是要接受一切。, 【高情商五大標準】
1、自我察覺能力。如惱怒時能馬上意識到自己的失態。
2、駕馭心情能力。在壞心情不期而至時能很快冷靜下來。
3、自我激勵能力。前進時富有激情和目標，摔倒時能很快爬起來。
4、理解他人能力。想人所想，憂人所憂。
5、人際交往能力。融入、融通、融合，迅速適應環境融入團隊。, 【心理成熟13標誌】
01、不再盲目跟風；
02、不再猶豫不定；
03、合理安排時間；
04、開始關注新聞國事；
05、開始養生；
06、在愛情、友情、親情之間，首先想到親情；
07、不再用哭鬧來解決問題；
08、重視身邊的朋友；
09、讓周圍的人快樂；
10、在得失方面變得大度；
11、學著尊重每個人；
12、自信地生活；
13、淡忘仇恨。, 沉默，可以讓混亂的心，變得清澈。
不用告訴別人，你有多愚蠢，多天真，多善良，多幸運，
多倒霉，多痛苦，學會用沉默去掩飾自己的情感。

也許有人說你灑脫，但灑脫有時候只是一種假象。
沉默，是睿智，是內涵；
沉默，是最後的清高，也是最後的自由。, 三樣東西一去不返：時間、言辭和機會；
三樣東西足以毀掉一個人：怒氣、驕傲和不寬恕；
三樣東西永不應放棄：平和、誠實和希望；
三樣東西最無價：愛、善良和親友；
三樣東西最無常：成功、財富和夢想；
三樣東西成就一個人：真誠、承諾和勤奮；
三樣東西最神聖：父母、孩子和信仰。, 【這六樣東西不用太在乎】 
1、成敗：感情上失戀一次，事業上失敗一次，選擇上失誤一次，才能真正長大。
2、名利：快樂是選擇的快樂，能放下才能拿得起。
3、財富：爭取但不攫取，嚮往但不神往。
4、人言：沉默是最好的疫苗。
5、寵辱：為人須達觀，寵也泰然，辱也淡然。
6、孤獨：這是人生的必然部分, 【讓內心強大的9個心理暗示】
1、無論做什麼,記得是為自己而做。
2、面對困境不悲觀厭世。
3、任何時候都不怕重來。
4、讓自己豁達一點。
5、女孩要先經濟獨立再談別的。
6、不要忘記進修學問,拓寬胸襟。
7、瀟洒一點,失去的東西並未屬於自己。
8、要保持浪漫情懷。
9、生命的樂趣自己尋找,沒人義務討好自己。, 別因為別人說了你想聽的話 ，就相信他們；
也別因為別人說了你不想聽的話，就記恨他們。

有時，
好聽的話不一定是好話，
不想聽的話未必就是壞話。, 世上最難的三件事是：
不浪費時間，
保守秘密，
忘記別人對你的傷害。, 憑什麼別人要對你好？
憑什麼要照顧你情緒？
憑什麼對你說話要換個方式？
憑什麼要完全懂你的意思？
憑什麼要尊重你？

之所以別人敢那麼對你，是因為你不夠強大，
強大到別人需要對你三思而後行。

你不能逢人就要求對方為你改變，
你能做的就是強大到把對方吸引到自己身邊，
然後幫他改變。, 【凡事適可而止】
勇敢過了頭，就成了魯莽；
誠信過了頭，就成了迂腐；
機敏過了頭，就成了圓滑；
施捨過了頭，就成了乞丐；
貪婪過了頭，就成了腐敗；
執著過了頭，就缺少心眼；
善良過了頭，就成了軟弱；
專橫過了頭，就成了霸道；
做事過了頭，就走上絕路。, 這兩年，看開了許多事情，
沒什麼非你不可，也沒什麼不可失去。

願意留下來的人，就好好相處，彼此信任；
想要遠走的，就揮揮手說聲抱歉，恕不遠送。

好好做事，努力掙錢，
學會負該有責任，也學會摒棄不必要負擔。

人生苦短，不想計較太多，
與其在紛擾中度日如年，不如讓自己在舒適中耗盡餘生。, 如果你的生活以金錢為中心， 你會活的很沉重；
如果你的生活以兒女為中心， 你會活的很辛苦；
如果你的生活以愛情為中心， 你會活的很糾結；
如果你的生活以攀比為中心， 你會活的很苦悶；
如果你的生活以寬容為中心， 你會活的很快樂；
如果你的生活以知足為中心， 你會活的很幸福！, 【緩解眼疲勞4個小竅門】
1、眼珠運動法：頭向上下左右旋轉，眼珠也轉動。
2、眨眼法：頭向後仰並不停眨眼。輕微疲勞只要做2-3次即可。
3、熱冷敷交替法：熱敷約5分鐘再冷敷5分鐘。
4、看遠看近法：看遠方3分鐘，再看手掌1-2分鐘，再看遠方。, 喬美妞：「平凡無罪，愛美有理，我只想變得更引人注目」。, 生活總和我們開著玩笑，
你期待什麼，什麼就會離你越遠；
你執著誰，就會被誰傷害得最深。
做事不必太期待，堅持不必太執著；
學會放下，放下不切實際的期待，放下沒有結果的執著；
凡事要看淡、看開、看透一些，
什麼都在失去，上一秒已經過去；
什麼都留不住，過去的就別再翻回去，
唯有當下的快樂與幸福。, 愛就是忍耐，願為你改變。
陸琪說，很多人相愛但沒辦法在一起。
因為許多時候，想要過一輩子，光有愛情是不夠的。
你們相愛，可不代表願意為對方犧牲、付出更多。

愛是付出，但卻不一定是犧牲。
而真的想要過一輩子，總是需要有犧牲精神的。
因為不為對方改變，就難以長久。
誰願為你而改變，才是真的愛你。, 一個人逛街，一個人吃飯，一個人旅行，一個人做很多事。
一個人的日子固然寂寞，但更多時候是因寂寞而快樂。
極致的幸福，存在於孤獨的深海。
在這樣日復一日的生活里，我逐漸與自己達成和解。, winner們從來不會在金錢權勢面前卑躬屈膝，
更不會趾高氣昂的面對弱小，
這不僅是禮貌，而是一種風度，更是一種自重的氣節。

如果意識不到平等待人，便永遠不會有更大的視野，
只能做著上等人的奴隸，被利益使喚。

所以，尊重每一根小草，
在大樹面前，也要懂得尊重自己。, 有時候，我們活得很累，並非生活過於刻薄，
而是我們太容易被外界的氛圍所感染，被他人的情緒所左右。

行走在人群中，我們總是感覺有無數穿心掠肺的目光，
有很多飛短流長的冷言，最終亂了心神，
漸漸被縛于自己編織的一團亂麻中。

其實你是活給自己看的，沒有多少人能夠把你留在心上。, 掏心掏肺的對一個人，
有可能會換來一生的知己，
也有可能會換來一生的教訓。, 總要失去些什麼，才能得到些什麼。
這個世界沒有絕對的公平，只有相對的補償。, 人生沒有如果，只有後果和結果。
過去的不會再回來，即使回來也不再完美。

生活有進退，輸什麼也不能輸心情。
生活最大的幸福就是，堅信有人愛著我。

對於過去，不可忘記，但要放下。
因為有明天，今天永遠只是起跑線。

生活簡單就迷人，人心簡單就幸福；
學會簡單其實就不簡單。, 將台灣茶葉發揚光大，做出流行新奇的飲品，讓你不再覺得喝茶是個老行為！, 被愛的人脾氣總是暴躁的，因為她們深信你不會離開她；
而主動愛的那個人脾氣好是因為他們害怕失去，所以才什麼都包容你。

選愛或被愛的，其中已有答案；
但被愛就任性，愛就卑微也要適可而止。, 現在有些人說話很直，不管什麼話都敢說，
結果得到很多人的讚歎，認為這不裝，有個性。

其實，說話應該考慮別人的感受，這是做人最起碼的素質。
藏族有句俗話：「說一句話，要看在場所有人的臉。」
真正有智慧的人，說話特別有分寸，
說什麼都會考慮護別人的心，這才是值得隨學的。, 有人在撒謊，卻不能拆穿，
有人很厭煩，卻不能翻臉，
明明是自己走的路，卻偏有一些無關的挑撥，
人生有很多這樣的無可奈何，
但遇到糟糕的情緒就表達出來，
只能說明你很在乎，讓見不得你好的這些人看了笑話。
他們在自己的世界精彩就好，你看好自己的心和嘴，
喧囂不難，難的是，保持沉默。, 沒人終生陪你，要學會自得其樂；
沒人畢生幫你，要懂得強大自我。

生活原是聚散無常，相愛的時候不知珍惜，遠離後別再呼天搶地；
世道本是起伏跌宕，得志的時候好事如潮，失意後一切皆似花落。

莫把自己看得太重，也別掂得太輕，
高興了一笑帶過，委屈了一哭了之，
有很多人事其實都與你無關。, 你突然想做一件事，是你的衝動；
你堅持做一件事，才是你的本職。, 你在乎誰，就給了誰一把刀；
你讓誰靠近你，就等於打開了自己的鎧甲 。

所以，我們在付出真心的時候不要草率，
在尋找朋友的時候不能貪婪 。
否則必定會被刺的遍體鱗傷 。, 人生如行路，一路艱辛，一路風景。
你的目光所及，就是你的人生境界。

總是看到比自己優秀的人，說明你正在走上坡路；
總是看到不如自己的人，說明你正在走下坡路。

與其埋怨，不如思變。, 當你想找個人說話的時候，才發現有些事情是不能告訴別人的，
有些事情是不必告訴別人的，
有些事情是根本沒有辦法告訴別人的，
而有些事情即使告訴了別人，你也會馬上後悔。

那麼最好的辦法就是靜下來，
真正能平靜自己的只有自己。, 【很多時候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在優勢上】

三人出門，一帶傘，一帶拐杖，一空手。
回來時拿傘的濕透了，拿拐杖的跌傷了，第三個好好的。

原來，雨來時，有傘的大胆地走卻被淋濕了；
泥路時拄拐杖的大胆走，卻常跌倒，
什麼都沒有的，大雨來時躲著走，路不好時小心走，反倒無事。, 做人須簡單，
不沉迷幻想，不茫然未來，走今天的路，過當下的生活；
不慕繁華，不必雕琢，對人樸實，做事踏實；
不要太吝嗇，不要太固守，要懂得取捨，要學會付出；
不負重心靈，不偽裝精神，讓腳步輕盈，讓快樂常在；
不貪功急進，不張揚自我，成功時低調，失敗後灑脫。

簡單是我們人生最珍貴的一種底色。, 【高情商五大標準】
1、自我察覺能力。如惱怒時能馬上意識到自己的失態。
2、駕馭心情能力。在壞心情不期而至時能很快冷靜下來。
3、自我激勵能力。前進時富有激情和目標，摔倒時能很快爬起來。
4、理解他人能力。想人所想，憂人所憂。
5、人際交往能力。融入、融通、融合，迅速適應環境融入團隊。, 無論走到哪裡，都應該記住，
過去都是假的，回憶是一條沒有盡頭的路，
一切以往的春天都不復存在，
就連那最堅韌而又狂亂的愛情歸根結底也不過是一種轉瞬即逝的現實。, 志同道合的人並不需要永遠呆在一起。

有的人你和他長住一塊，保持著親密的關係，但從來不會推心置腹說心裏話；
而有些人，剛剛相識，就一見如故，彼此像懺悔一樣把所有的秘密都洩露出來。, 要讓別人羡慕一下，太容易了，裝一下就可以了，
但要讓自己都羡慕自己，則需要捨去很多東西，
拒絕很多東西，懂得很多東西。, 有些事，會讓你用眼淚哭。
有些事，會讓你埋在心底里哭。
有些事，會讓你整個靈魂哭。

我們每一個人，都會遇見絕望和痛苦，
所有人都會哭，而流淚往往不是最傷心的。

你可能心喪若死，卻面無表情，
枯坐了幾天，才突然哭出來，
淚水流下時，你才是得救了。
眼淚是心裡的毒，流出來就好了。, 每個人心裡都有一個別人無法取代的故事，
也有一個別人沒有辦法描摹的場景，

所以你永遠都不知道，為什麼人有的人會莫名其妙得吃著冰淇淋就流下淚來，
別人也不會知道，你為什麼從此以後，都不再去看某一部電影 。, 【學會尊重自己是一場漫長的旅程】
學會尊重自己對一個人來說是一場漫長的旅程。
而那些已然懂得尊重自己，
正按照自己的心意好好生活的人不僅配得上他人的尊重，
還配得上他人的喝彩與讚歎。, 朋友不需要太多，打打鬧鬧7、8人，
共同愛好3、4人，推心置腹1、2人。

朋友的標準即是在他們面前舒坦沒壓力、不猜忌，
如果相反，豈不是給自己添堵，交友何益？

朋友是並肩而行，而不是仰視更不是施捨。
潦倒時拉你一把，痛苦時陪你一會，僅此而已。, 【不要被小事左右你】
一隻鼬鼠要與一隻獅子決戰，獅子果斷地拒絕了。
獅子說：「如果答應你，你就可以得到曾與獅子比武的殊榮；
而我呢，以後所有的動物都會恥笑我竟和鼬鼠打架。」

不要被不重要的人和事過多打攪，
因為成功的秘訣就是抓住目標不放，
而不是把時間浪費在無謂的瑣事上。, 書本告訴我們，你尊重別人，別人也會尊重你。

但生活告訴我們，想要別人的尊重，
除了在尊重別人的基礎上，你還需要一點能力和特長，才會獲得別人的尊重。

這就是理想和現實的差距。, 選一種姿態，讓自己活得無可替代。, 「我不問+你不說」=距離；
「我問了+你不說」=隔閡；
「我問了+你說了」=信任；
「你不說+我不問」=默契；
「我不問+你說了」=依賴。

心若親近，言行必如流水般自然；
心若疏遠，言行只如三秋之樹般蕭瑟。 
距離並不可怕，可怕的是心越來越遠…, 好的愛情，戰得勝時間，抵得住流年，
經得起離別，受得住想念，
陪在身邊不一定擁有，愛到習慣才會長久。, 每個人的初戀，大都十分純情。
跨過了初戀，愛情就生出了很多姿態。

有人變得風流，見一個愛一個；
有人冷漠，再不會拿出真心愛第二個人；
不是每個人，都適合和你白頭到老。

有的人，是拿來成長的；
有的人，是拿來一起生活的；
有的人，是拿來一輩子懷念的；

誰是你拿來愛的人，驀然回首，你尋見了嗎？, 在這個世界上，沒有人真正可以對另一個人的傷痛感同身受。
你萬箭穿心，你痛不欲生，也僅僅是你一個人的事，
別人也許會同情，也許會嗟嘆，
但永遠不會清楚你傷口究竟潰爛到何種境地。

所以，無所謂把血痂撕開讓人參觀。, 有些人一直沒機會見，等有機會見了，卻又猶豫了，相見不如不見。

有些事一直沒機會做，等有機會了，卻不想再做了。

有些話埋藏在心中好久，沒機會說，等有機會說的時候，卻說不出口了。

有些愛一直沒機會愛，等有機會了，已經不愛了。人生有時候，總是很諷刺。

有些事一轉身就是一輩子。, 你看，你每天都說放棄，但還是堅持到了現在
相信自己，你可以的。
加油！☀, 儘管沒人感激過你的善良，
但你依然要選擇做一個內心善良的人，
選擇做什麼樣的人，是為了自己，不是因為別人。

你外表的善良，取決於你面對的那個人；
你內心的善良，其實取決於你自己。, 不要把太多的回憶塞在自己的腦子裡，
讓腦子有機會裝進其他的新東西。 

看到的有道理的話，自己選的，就要擔當；
抱怨，是自己否定自己，很low的表現, 我只知道，假如我去愛人生，那人生一定也會回愛我。, 很多困境都是老天給我們的一份禮物，
讓我們去看見自己不適當的模式，
去解開自己的腳鐐。

過程會很痛苦，
但是當你慢慢有勇氣去面對、去看見、去解開束縛我們的鐐銬，
會發現一片海闊天空。

真正的勇氣，不是沒有恐懼，而是願意帶著恐懼前行。, 你的命運，是吸引來的，不是追求來的。
花開蝴蝶自然來，一直善良下去，總會離幸福更近。, 不管環境多麼縱容你，
你都要對自己有要求，保持一種自律的氣質。

或許它暫時不能改變你的現狀，但假以時日，它回饋給你的一定讓你驚喜。

對自己有有要求的人，總不會過得太差。
一邊隨波逐流，一邊抱怨環境糟糕的人，最沒勁了。, 擁有獨立的人格，懂得照顧好自己，
在事情處理妥帖后能盡情享受生活，

不常傾訴，因自己的苦難自己有能力消釋，
很少表現出攻擊性，
因內心強大而生出一種體恤式的溫柔，
不被廉價的言論和情感煽動，堅持自己的判斷不後悔。, 1、真話不好聽，要聞；真相不好看，要信。
2、把脾氣拿出來，叫本能；把脾氣壓下去，叫本事。
3、做對了沒人會記得，做錯了沒人會忘記。
4、太過執著的人，少有幸福感；太不在乎的人，少有滿足感。
5、用淡泊的眼光看世情，便知富貴好比過眼煙雲；用知足的心態品萬物，便懂煩惱皆因慾望太多。, 人生只有三天：昨天、今天和明天。
昨天是回憶，今天是人生的中心，
只有抓緊今天，才能擁有美好的明天。

生命中的每一個瞬間，過去的都將永不再來，
人生的每一次經歷，都是生命中不可多得的體驗。

懂得珍惜自己並不是一件容易的事。
惟有珍惜自己，
才會創造出值得珍重的珍貴的日子，
才會擁有瀟洒的人生, 人生處處有磨難，活著就是一種修行。
什麼是幸福，
幸福就是自己的一種愉快的心理狀態和感受。

時時、事事都能使自己快樂的人才是最幸福的人。
最快樂的人，就是最幸福的人。
笑口常開的人，是最幸福的。, 生命總有一些時光充滿不安，
可除了勇敢面對，我們別無選擇。

現在的你站在什麼位置並不重要，重要的是前進的方向。
堅定邁出的每一步，都會讓你更加接近夢想。
為自己，加油！, 我在很早之前就決定要無條件接受生活。

我從來沒有期望任何特別的事情發生，
但我獲得的總遠遠超過我的期望。

但大部分時候，發生在我身上的事我都沒有刻意追尋。, 誰都有孤獨和傻的時候，重要的是不要害怕這些時候。
坦然接受孤獨，才能坦然接受離別。

一個人生活的最大好處，就是越來越平靜，
對各種事情越發遊刃有餘，覺得再難的事也能度過。
這種自信和力量，

是一天天從生活里擠出來的，
你會痛苦但也不用再害怕你站的地方突然崩塌，
因為你走的很堅實。, 人生其實就是用自己能給的，換回自己想要的，
包括你的辛勞、時間、情感，乃至生命。

當你什麼也給不起時，你只能淡看失去。
人生，該舍的要慷慨一些，留不住的要坦然一些。

只有看淡了得失，不在得失間躊躇，才能洒脫地生活，
心才能自由呼吸，心的自由是最大的快樂。, 不要壓抑自己，讓真的自己活起來，給自己一個重新的機會。, 微笑不是優雅，是真誠。
人生不是脆弱，是堅韌。
付出不是強求，是快樂。
情誼不是孤單，是相守。
財富不是金錢，是知足。
失敗不是消沉，是淡然。
智慧不是理智，是超然。
生活不是攀比，是自賞。
幸福不是享受，是釋懷。
熱愛生活，接受自我，洒脫快活 。, 我想，一個人最好的樣子就是平靜一點，
哪怕一個人生活，穿越一個又一個城市，
走過一個又一條街道，仰望一片又一片天空，
見證一次又一次別離。

然後在別人質疑你的時候，
你可以問心無愧地對自己說，
雖然每一步都走的很慢，但是我不曾退縮過。, 人生就是一場修行，修的就是一顆心。
心柔順了，一切就完美了；
心清靜了，處境就美好了；
心快樂了，人生就幸福了。, 喜歡你的人，給了你溫暖和勇氣；
你喜歡的人，讓你學會了愛和自持；
你不喜歡的人，教會你寬容與尊重；
不喜歡你的人，讓你自省與成長。, 人的優雅關鍵在於控制自己的情緒，
用嘴傷人是最愚蠢的一種行為。, 除了能不能愛，還有會不會愛。

不會愛的人，有時遇到懂愛的人，
他們經歷一場刻骨銘心的愛情，最後遺憾收場。

不會愛的人會在這場愛里懂得去愛，會成長會珍惜，
而懂愛的人卻開始懷疑自己的付出是否值得，會退縮會放棄。

能愛是本能，會愛是技能，
以愛之名，為愛付出，
自然會遇到期待的人。, 人人知道不經歷風雨怎能見彩虹，
但我們都希望別人經歷風雨，而自己只見彩虹。

事實是：誰經歷風雨，誰才能見真正的彩虹。, 最深厚的愛，不是相敬如賓，從未爭吵，沒有波瀾，
而是在吵過、鬧過、破產過、背離過、傷害過、危難過，
依然能夠放下，繼續擁抱，牽手而行 。, 我們有些故事，不一定要講給所有人聽；
有些悲傷，不一定誰都會懂；
有些傷口，時間久了就會慢慢長好；
有些委屈，受過了想通了也就釋然了；
有些傷痛，忍過了疼久了也成習慣了；
有些藏在心底的話，不想說也就沒必要說了。

其實，並不是所有的痛，都可以吶喊；
不是所有的愛，都可以表白。, 寂寞確實跟孤單不一樣，
孤單隻是身邊沒有別人，但寂寞卻是心裏沒有人。

有些人哪怕有了伴侶不再孤單，卻繼續寂寞著。
真正的寂寞哪怕是連自己都忘了喜歡一個人的感覺。, 有一種目光，彼此相識時，就知道有一天會眷戀；
有一種感覺，未曾離別時，就明白有一天會心痛, 別讓任何人毀滅了你的靈魂，
人生也就是一場夢，每個人都可能與幸福欣喜相逢。

生活就是一面鏡子，
你對著它笑它就笑，你對著它哭它就哭。
既然如此，我們不妨一路微笑前行，悠然從容地老去。, 屬於你的，不要輕易言棄，不要讓記憶中有太多遺憾和悔恨；
和你無緣的，不要盲目追求，不要隨意丟棄你的自信與尊嚴。, 當你做小的決定時，應當依靠你的大腦，
把利弊羅列出來，分析並作出正確的決定；

當你做大的決定，如尋找終身伴侶或尋找理想時，
你就應該依靠你的潛意識，
因為這麼重要的決定必須由你的心靈深處的最大需要為依據。, 年輕的你該追求這樣的人生：
1、學會獨立生存，例如學會做飯，這樣在你孤獨飢餓的時候，你都能餵飽自己。
2、在每段時間做該做的事。讀書時代請踏實地求學，人生中需要經歷這幾年，無拘無束又能染上書香的生活。
3、隨時跌倒隨時爬起來。小的時候有見識，長大的時候有經歷，你才會有精緻的人生。, 願意吃虧的人，終究吃不了虧，
吃虧多了，總有厚報；
愛佔便宜的人，定是占不了便宜，
贏了微利，卻失了大貴。

再好的東西，你也不可能長久擁有，
不必計一時回贈，莫如常懷憐憫之情，
常施援助之愛，得到人心，他物不缺。

別以為成敗無因，
今天的苦果，是昨天的伏筆；
當下的付出，是明日的花開。, 出門在外，不論別人給你熱臉還是冷臉，都沒關係。
外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。
朋友之間，不論熱臉還是冷臉，也都沒關係。
真正的交情，交得是內心、而非臉色。

不必過於在意人與人之間一些表面的情緒。
摯交之人不需要、泛交之人用不著。
＂情緒＂這東西，你不在乎，它就傷不到你。, 每一個在你的生命裡出現的人，都是有原因。

好與不好都會是你成長的原因, 放棄該放棄的是無奈，

放棄不該放棄的是無能；

不放棄該放棄的是無知，

不放棄不該放棄的是執著。, 好朋友就是吵了架之後。

不會互相道歉。

而是在下一秒自然的說起話來。

好像一切都沒發生過。, 生活的意義：是有一群彼此照應的朋友。

在相聚的时候，大笑；
在分開的時候，掛念；
在别人面前，有彼此才知道的典故和笑話；
在無聊的时候，可以找到發短信的人，
即使有一天，终究要散落天涯。

可是曾經，生命交會過；
曾經，光芒萬丈過；
曾經，為彼此的委屈傷心過；
在悲傷的時候，忍住傷心，燦爛的微笑。, 爱情是燈，友情是影子。

燈滅時，你會發現你的周圍都是影子。
朋友，是在最後可以给你力量的人。, 咖啡苦與甜，
不在於怎麼攪拌，而在於是否放糖；

一段傷痛，
不在於怎麼忘記，而在於是否有勇氣重新開始。, 說一個謊要用更多謊來圓
還要更花腦力去記自己的謊言@@, 真壞人並不可怕，可怕的是假好人。, 世界上只有想不通的人，
沒有走不通的路。, 女人用友情來拒絕愛情，
男人用友情來換取愛情。, 人的一生中會遇到很多的人，
他們都會陪你走過或長或短的一段生命旅程，

就像夜空中的繁星，
有的只是一瞬而過，像流星；
有的卻是無論當你何時仰望天空的時候都能找得到，像恆星。, 心情不是人生的全部，卻能左右人生的全部。

心情好什麼都好，心情不好一切都亂了。
我們常常不是輸給了別人，
而是壞心情影響了我們的形象，
降低了我們的能力，擾亂了我們的思維，
從而輸給了自己。

控制好心情，生活才處處祥和。
好的心態塑造好心情，好心情塑造最出色的自己。
別讓人生輸給了心情！, 幸福人生需要三種姿態：

對過去，要淡；
對現在，要惜；
對未來，要信。, 許多時候，
使我們不快樂的，其實是一些芝麻小事，
我們可以躲閃一頭大象，卻躲不開一隻蒼蠅。, 人生本過客，何必千千結，

生命是一片樹葉，綠了枯了，必然； 
青春是一朵鮮花，開了謝了，天然； 
事業是一場博弈，輸了贏了，坦然； 
感情是一杯茶水，濃了淡了，自然； 
生活是一個漏斗，得了失了，怡然。, 夢想只是個名詞，
我們要想辦法把它變為動詞。, 快樂不住在別處，就住在你自的心裏。

愚人向遠方尋找快樂，智者則在身旁經營樂土。

生活的每一個細節都蘊藏著快樂，只在於你是否能感受到而已。

快樂的人，能從每一件事、每一個人身上發現
能令自己歡悅的因素，並讓快樂擴張，鼓舞和影響周圍的人。

只要心中有光明，人生無處不是陽光明媚。, 心若計較，時時都有怨言；心若寬容，處處都是晴天。, 【抑鬱症自查】

1、持續的不同尋常的悲傷或情緒急躁。
2、喪失參加娛樂活動的樂趣和興趣。
3、缺乏能量感到疲憊。
4、在沒有真正犯錯的情況下感覺沒有價值或內疚。
5、注意力不集中作出決定困難。
6、行動變得緩慢，有時容易激動，自己不能解決這些問題。
7、有睡眠障礙，有時難以入睡，有時睡眠過多。

早發現早治療, 一生只談一次戀愛是最好的，

經歷的太多了， 會麻木；
分離多了，會習慣；
戀人換多了，會比較；
到最後，你不會再相信愛情。

其實對於愛情，越單純越幸福。, 真的！, 天然的草本植物萃取成保養品，呵護每個人。, 生活總以一種高壓的姿態，
肆意考驗著我們脆弱的神經，
讓我們嘆息或者窒息。

這個世界真的很擁擠，
我們難以尋找一方精神的棲息地。

與其在風雨中逃避，不如在雷電中舞蹈，
即便淋得透濕，也是領略生命的快意。

不要抱怨與哀嘆，不必嫉俗與憤世，
只有當心靈堅強了，心頭那些洪水才會慢慢退去。, 一個人的成熟，並不表現在獲得了多少成就上，
而是面對那些厭惡的人和事，
不迎合也不抵觸，只淡然一笑對之 。

當內心可以容納很多自己不喜歡的事物時，這就叫氣場 。, 人生有兩條路，一條指向成長，一條指向衰落。

那些懂得抓緊時機，善於發展自我的人
總是會在人生的道路上不斷前行，並走向成長，
積極行動創造機遇；

而那些不思進取、任由時光虛度的人
則只能是一天天走向衰敗，
在無數次無奈與惋惜之中與成功的機遇擦肩而過。

身體可以老去，而心靈可以選擇永遠成長。, 我們常常鼓勵別人，很難鼓舞自己；
看別人很透徹，看自己很糾結；
羡慕他人所得，抱怨世道不公；
不滿當前處境，嗟嘆命運不濟

錯失的都是最美的，走遠的都是最好的

只要正視自己，鼓勵自己，
讓自己有努力的信心，一切也會隨之柳暗花明。, 沒有人能一路單純到底，
但要記住，別忘了最初的自己。

真正的幸福，不是活成別人那樣，
而是能夠按照自己的意願去生活。

該遇到的總會遇到，
在此之前，努力讓你成為最好的自己。, 最初我們迷茫，是不知道要去哪。

知道去哪了，我們還迷茫，是因為不知該如何去。

最終去了想去的地方，我們仍迷茫，因為我們不知道該如何留。

留下了，還是迷茫，只因為我們想留得更久一點。

只要在青春一天，就希望能儘力向上一點，

因為每一次新的迷茫，都是一次重新振翅的開始。, 有一天你會明白，善良比聰明更難。
聰明是一種天賦，而善良是一種選擇。
人生，就是一種糊塗，一份模糊，
生命中的燦爛，人生中的輝煌，
往往不期而遇，盡在偶遇。

我們能做的就是盡心儘力，
得到是一種幸運，得不到也是一種幸運。
因為盡心，我們總有收穫，
因為儘力，我們總有進步。, 【七種良好的心態】

1、對於工作，我們努力但不痴狂。
2、對於購物，我們量力而不攀比。
3.對於娛樂，我們愛好但不喪志。
4、對於家庭，我們忠誠但不刻板。
5、對於金錢，我們喜愛但不貪婪。
6、對於享受，我們追逐但不放縱。
7、對於愛情，我們相信但不迷失。

希望你都擁有, 天再高又怎樣, 慢慢的才知道：
人這一輩子，要經得起謊言，受得了敷衍，
忍得住欺騙，忘得了諾言。

慢慢的才知道：
堅持未必是勝利，放棄未必是認輸，
與其華麗撞牆，不如優雅轉身。

給自己一個迂迴的空間，
學會思索，學會等待，學會調整。

人生，有很多時候，
需要的不僅僅是執著，更是回眸一笑的洒脫。, 沒有結局的感情，總要結束；
不能擁有的人，總會忘記。
人生沒有永遠的傷痛，再深的痛，傷口總會痊癒。
縱使過去愛得深，一分開就變陌生。, 人生是一場一個人的旅程，無人可替代。
總有人離開，總有人到來。, 無論發生什麼事，都要保持信任和愛的能力。, 這世上，沒有能回去的感情。
就算真的回去了，你也會發現，一切已經面目全非。
唯一能回去的，只是存於心底的記憶。
是的，回不去了，
所以，我們只能一直往前。, 和陽光的人在一起，心裏就不會晦暗；
和快樂的人在一起，嘴角就常帶微笑；
和進取的人在一起，行動就不會落後；
和大方的人在一起，處事就不小氣；
和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；
和聰明的人在一起，做事就變機敏。
借人之智，完善自己。
學最好的別人，做最好的自己。

你今天和誰在一起了呢？, 感謝自由愛好者 謝和弦 R-chord 的案讚。, 一生總有這樣的時候：

最想流淚的事發生時，死撐著不肯落一滴眼淚。
最想挽留的人離開時，咬緊了牙不肯說一句挽留。
心裏無數次叫嚷著想投降，臉上卻佯裝出一副毫不在乎。
那一刻覺得自己好堅強，青春就在疼痛的堅強中一天天消耗光。
過後才懂，因為軟弱，所以逞強。總把自尊看得比命還重要。, 相信我，也許有一天，你會對那些念念不忘的過去有新的領悟：還好不是你，陪我到最後。, 自由不是想幹什麼就幹什麼，而是想不幹什麼就不幹什麼。
但是今天還是好好上班上課吧=P, 喜歡在你背後說三道四捏造故事的人，無非就三個原因：
1、沒達到你的層次。
2、你有的東西他沒有。
3、模仿你的生活方式未遂。

所以不要太在意 ;), 計較的少，幸福就多了, 嚴以律己，寬以待人, 雖然旁觀者清，但只有置身者才能成長, 今天遇到絆腳石了嗎？
沒關係，那是進身之階, 自己不框住自己，就沒有人能框住你的夢想, 勇敢的開始第一步吧！, 朋友間就是要舒坦，不刻意，不做作，不牽制彼此。
許久不見，哪怕說不上幾句話，打不了幾通電話，
但是只要你需要我，我就會出現。, 找對方向去實踐, 放寬心，不計較。, 少說話，多傾聽。, monday終於結束，快回家吧。, 「相信」可以帶你去更遠的地方
相信「你可以！」, 你可以選擇這樣的「三心二意」
信心、恆心、決心；
創意、樂意。, 有堅定的信念，才能支撐你的興趣 前進你的夢想, 快樂面對一週的開始吧, 愛，只是一種感覺，
沒有人能為你證明，
必須傾聽自己內心的聲音，
才能知道它究竟存不存在。, 重要的不是結果，而是過程
只有過程才會讓每個人的人生有所不同, 一條路直直走就對了, 偶然與必然, 別想太多, 人生能被人需要，能夠有份功能，為人付出，才是最幸福的人生。, 總是走老路，怎麼能遇到新的人？
好的心態會指引你走上正確的路！, 好好把握這一周最後的假日吧, 想要離開一個人，也不是瞬間的，而是日日積累的。

所以許多事情，並非一日之寒。

我們要斷絕一段感情，需要花很久很久的時間。

所以，當有人可以在一瞬間和你分手，或許不是不愛，而是從來就沒愛過。

因為相愛，是不捨得。, 新的一年已經到來，你要怎麼度過？ 

有人安於現狀、濤聲依舊， 有人繼續哀嘆貧窮、麻木不仁。

但， 也有人在使勁折騰中， 一步一步實現了自己的目標。 

所以， 不折騰，你永遠都是——“做夢的人”！

折騰，是對夢想的尊重 如果你不能飛，那就跑； 
如果跑不動，那就走； 實在走不動了，那就爬。

記住： 無論做什麼，你都要勇往直前；
無論有多難，你都要多堅持一下。

千萬不要低估你實現夢想的能力，你的生活，有多少還停留在對別人的羨慕當中？ 

再不折騰，你就老了！

不折騰，拿什麼去回憶所謂青春紀念冊，是折騰不動時候的回憶。 

趁年輕，趁當下多讀幾本益身心的書； 
有時間，多去看望朋友。 

生命，屬於人只有一次。 

趁著這個美好的時光，趁著時間與身體還允許你向前邁進，請珍惜你上場的機會，為家人的幸福努力，為精彩的未來拼搏，為自己的選擇喝彩！ 

銘記那些讓你腳踏實地的堅持，感恩那些讓你有笑有淚的成長， 同時也別忘了提醒自己：還有夢想尚未實現，還有高峰不曾抵達，邁向2015新的開始，讓我們更有力量！, 因為你值得，我去執著。, 我想看了應該知道，哪種生活方式才是最快樂又豐富的。, 痛，說一次就痛一次，不如自己默默癒合。

你若不堅強，懦弱給誰看？

與其每天擔心未來，不如努力現在。

成功的路上，只有奮鬥才能給你最大的安全感和答案。

不要輕易把夢想寄託在某個人身上，也不要在乎身邊的閒言碎語，因為未來是你自己的，不是你能不能，而是你要不要！

靠山山倒，靠人人跑，靠自己才是最好！, 問 心 無 愧 ！, 生活應該向前看，只有把自己從過去中解放出來，你前面的腳下才有路。

大捨大得，小捨小得，不捨不得。

生活是沒有捷徑的，它考驗的是你的恆心與耐力，只要你多堅持一下，多忍耐一會，不悲嘆過去，不荒廢現在，不懼怕未來，一切就會在你的掌握之中。, 振作一下吧，每天愁眉苦臉也不是辦法。, 相愛的人，總是會患得患失，明明已經擁有，卻還要相互拒絕。

這不是因為不愛，而是愛得太深。

愛的越深就越害怕失去，所以才會努力的保持距離，希望自己不陷進去。

但這都是愛情帶來的妄念。

你真愛一個人，又怎麼能離得開呢？

既然相愛，那就在一起，共同度過所有的風雨吧。, 懂了嗎？

親愛的你們。, 關上的門不一定上鎖，至少再過去推一推。

對吧？, 杜絕所有想傷害你的人，從先愛自己開始！, 第一句話：珍愛生命善待自己。

第二句話：不要讓外物奴役了心靈，不要讓金錢代替了親情。

第三句話：好好地孝敬父母他們才是你的最愛，好好地培養子女他們才是你的希望，好好地與人相處因為你食人間煙火。

第四句話：活在當下便是美，再苦再累也要笑一笑，人生不如意事常八九，常給心靈洗個澡，雜七雜八的都清洗掉，學會簡單生活簡單，雖說平凡但不平庸。

第五句話：別為小事去計較，別為錢財去煩惱，別為貪欲去籠罩，別為情緒去困擾，別和他人去比較。

第六句話：相信自己用微笑迎接生活，工作各種考驗激勵自己，用行動來證明自己不比別人差，鼓舞自己讓自己時刻保持一顆上進的心，磨練自己讓自己的心性保持平和，完善自己讓自己的人生更加出色，忘卻自己使自己盡可能心靜志遠。

第七句話：不要攀不要比不要自己氣自己，多幹活少說話，少吃鹽多吃醋，少打麻將多散步，按時睡按時起，跑步游泳健身體，吃點虧受點苦，笨點傻點也是福！, 人生的航程，不總是一帆風順。

有風有雨，才能承載生命的厚重；
風輕雲淡，才適合靜靜領悟。

給自己一個放鬆的理由，別讓太多承載負重了心靈；
給自己一個釋然的方式，別讓太多瑣碎凌亂了平靜；
以風的執念飛翔，以雨的心胸求索，在平淡中快樂，在精彩中淡然。, 跟緊自己，隨波逐流久了真的會迷失。, 今天又是一個新的起點，加油吧！
你行的！, 願意停留下來陪伴你的人，就已足夠了。, 事實就是如此。, 你不懂我，我不怪你。

但不代表你可以隨便言語我。, 當你要離開一個人的時候，那就是你自己的選擇了。, 幸福來得慢不要緊，只要他是真的，再久也值得等。, 不要害怕，總是要開始的，加油。

你可以的。, 微笑面對今日吧！早安：), 而是他們，真的在乎你。

晚安。, 一定要愛上自己。, 你捨不得離開的朋友有誰呢？, null, 人生給予了我們每一個人很多的禮物，只是有的人忘了拆開它，有的人丟棄一旁，有的人甚至沒找著，那些禮物叫“經驗”。, 沒錯。
當一個自己想要的人。
回憶著當年美好的回憶。, 路一直都在，就等你而已。, 不是把自己想得很可憐，而是要懂得孤軍奮戰！, 加油，午安！, null, 謝謝你們懂我，晚安。, 重點不在於後悔過去，而是要斬斷回憶，看將來。

不管曾經多麼美好，多少好和壞，既然說了再見，那就一刀兩斷。

至於將來，不是因為夠好才要走進去。

而是因為你除了往前走之外，別無他途。

一直走下去，這才是人生。, 快改變吧，別再傷害愛你的人了。, 死黨也許會因為你的無情而發誓再也不管你了，但當你下次再遇到困難的時候，他們卻是最先跑來幫你的人。

在真正的友誼面前，是沒有怨恨的。 

謝謝你們！, 你常常因為生活沒有按照自己的意誌發展而感到困惑鬱悶嗎？

不幸的是，只有很少數人能夠夢想成真。

成功人士與失敗者之間最主要的區別是什麼？

下面是你可能在沒有意識到的情況下親手葬送成功的4個壞習慣。

1、“先放著以後再說。” 　　

成功人士會採取行動，他們控制生活而不是讓生活控制自己，全神貫注而不會猶豫不決，為實現目標奮勇向前而不是三心二意遲遲不敢出手。

三心二意做事只能得到半成不就的結果，很多人容易衝動行事，行動來得快去得也快，不能持久。

這很容易做到，但為了成功，你必須把目標放在享受的前面，必須每天都要有所行動，成功人士總是在完成當下任務以前就計劃好了下一個，只有這樣才能保持不斷進取的勢頭。是否聚精會神全力以赴達到目的完全是一種選擇，就是這麼簡單。“若要分神，你總是能夠找到足夠的理由。”

2、“我太害怕，以至於……” 　　

每個人都有恐懼感，即使成功人士，他們也是人，和我們一樣，但不會任由恐懼感阻止自己前進。

你知道嗎？向恐懼感屈服只能使之變得更加強烈，這就是因為你把控制權交給了它，允許它拖你的後腿，如此一來你休想成功，所以必須敢於冒險走出舒適安全的小圈子。

成功人士敢於冒險，他們知道可能會犯錯誤，但還是堅定認為冒險的回報潛力遠大於失敗危險的可能性，即使失敗了，也有教訓可以吸取。

使你不敢做自己想做事情的恐懼心稱之為恐懼症，一種心理疾病。

“生命的意義不在於等待暴風雨過去，而在於在狂風暴雨中學會放歌起舞。” 

3、“我放棄。” 　

因為困難危險過早放棄是自暴自棄的表現，生活、工作和事業的每個階段，你都得面對各種各樣的挑戰，關鍵在於不要放棄。如果第一條路走不通，要尋找其他的路。

你真的以為不面對、不克服各種挑戰就能心想事成嗎？

你發現在前進的道路上自己曾情不自禁地說出“我努力了，但做不到”或“我做不到是因為他”的話嗎？

你發現剛剛在一個障礙面前放棄，就遇到下一個了嗎？

如果遇到障礙就放棄，那你就永遠不會成功。堅持是成功人士的一個顯著個性。“我沒有失敗，只是找到了10000個不可行的方法而已。” 

4、“我現在就想成功！” 　　

努力又努力卻看不到效果時就容易感到不耐煩，而耐心對於成功來說是必不可少的，一次向前邁一步，堅持下去，經過一段時間你就可能成功。

凡事操之過急 的傾向是達到目標的重大挑戰，即使採取的是正確行動，也必須記住要給自己留出一定的時間。

小步導緻小結果，一旦數不過來了，那就是大成就。

另一方面，邁大步很容易，但也容易使你失去平衡而跌倒。成功人士遭遇各種各樣的情況，但只要屈服於上述的任何一個，成功馬上就會成為泡影。請記住，只要專心、勇敢、耐心、不放棄，那麼成功就一定屬於你。“耐心是成功必不可缺的組成部分。” 　　
深刻檢討失敗的原因，下決心改變自己，你就一定能夠成功，每個人都是如此。 
　　, 生命中有一種愛，是安靜的，欣賞是一種享受，是一種實實在在的享受。

無論何時何地，你學會了欣賞，你便收穫快樂，收穫溫馨。

懂得欣賞，你的心空便永遠陽光燦爛。, 只是越來越了解自己了。, 確實。, 得到的東西是為了支持生活而要求的。
但我們給予的都是因為，要創造屬於我們的生活。

早安！, 只想好好的，安心的入睡。

晚安。, 說真的，I don't care about you.
：), 有時候，你遇到某個人，就會覺得自己很幸運。

就好像整個人生都被點亮，像是漫天的燈光，照亮了全部的黑暗。

有時候，其實並沒有發生什麼事情，只是你覺得好像所有的坎坷和不幸，都煙消雲散了。

真的是這樣，生活有時候並沒有變好，但身邊的人對了，一切都會分外的平安。

有你真好。, １. 比起通宵熬夜，晚上十二點前睡覺才是一件很嘻哈的事情。

2. 我不知道為什麼小時候討厭睡午覺，我只知道我現在一睡就不醒。

3. 還記得小時候覺得長大就會知道所有事情的答案嗎？好吧...其實世界上沒人知道這些鬼答案。

4. 比起 50 個酒肉朋友，我寧願有 5 個知心好友。

5. 每天都會問自己一次"我人生要幹嘛"?

6. 小時候覺得長大就可以做到的事情，現在好像更不可能。

7. 早起運動對現在的自己好像只是個傳說而已。

8. 認清了...團隊討論實在是個麻煩卻是必須的東西。

9. 不再為去PUB或夜店被檢查身分證感到興奮，只覺得很煩快點讓我進去。

10. 身體某些部位會突然沒理由小痛起來，而你也不能做什麼解決。

11. 如果想要見老朋友，你必須花一番努力才約得出共同時間。

12. 比起五光十色的繽紛夜店，一間安靜舒服的BAR有時候也是不錯的選擇。

13. 做自己真正喜歡做的事情好像比想像中難很多。

14. 如果真的能讀完一半教授指定的閱讀，你已經比 80% 同學認真了。

15. 如果不洗衣服的話，你會沒有乾淨內褲可以穿。

16. 世界上沒有比青少年更煩人的了 (甚至為自己之前做過的事情感到懺悔)。

17. 突然發現家庭其實才是最溫暖、最無微不至的力量。

17 個只有長大才會知道的事實，長大的你，中了幾項呢？, 好好珍惜朋友，長大了才會知道知心好友得來不易！, 我們誰也贏不了和時間的比賽，人生是一段旅程，重要的不是終點，終點只是一杯黃土，重要的是沿路的風景，那才是人生的意義。

不管人生的路上風景如何，我們的生命一直在路上默默的修行，請把握好行走的尺度。, 簡單，是一種精神，一種高貴。

人的一生中，總有太多的惦念，不捨與真情。即使我們不甘，卻又不得不去面對，平靜的面對成功，坦然的面對挫折，豁達的面對屬於自己的人生。, 勇敢面對新的一年新的一週，Morning！, null, 雖然我們受了傷，但冷靜想想。

也許我們也做錯了什麼，對吧？, 記得阿，你們還有我們喔！, 有些人因為失戀，而傷痕累累。

傷只能證明你從前愛的夠深，愛的越深，就會被傷的越深。

但我們談戀愛，並不能真的都有好結果，問心無愧即可。

所以，當一段愛情結束，不管傷的多深，那都是別人辜負你。

如果被辜負，那就灑脫的離開。

哪怕最新的愛情，也比舊的傷痕更好。, 我可以為了真正的朋友赴湯蹈火在所不辭。
但不要肆意利用，因為總有一天所有熱情將會熄滅。
是怎能都救不回來的。, 1.當你終於了解到，他不只是對你一個人好。

2.跟他相比，自己實在落魄不堪，無法配上他。

3.告白怕被拒絕，連朋友也無法當，對於繼續喜歡他下去，又覺得厭煩。

4.當他身邊，有著比我更好、更匹配的對象時。

5.總是要我主動聯絡他時，他才會有回應。

6.因為他一句話、一個小動作，都會讓我心情憂鬱一整天。

7.體悟到我對他來說，什麼也不是的時候。

這些心情，你是不是也似曾相似？

體驗到暗戀那種無力無助，又無法克制自己的感覺，生活重心都在對方身上，付出也不敢妄想有回報，真的非常痛苦。

快跟好友分享，聽聽他的單戀史吧！, 其實有時候都是自己的心態問題。

心胸開闊一點，你會更快樂，真的。, 再堅持一下，再一下！, 失敗其實不可怕，可怕的是你沒有勇氣面對。, 當你愛上一個人的時候，你們兩個人就成了一個小世界，這是只屬於你們的溫暖。

愛情就是只有兩個人才懂的事情。

是你們小小空間裡的平靜和美滿。

所以，愛是一種不需要別人了解的東西。, 每個人對待愛情的態度都會不一樣，各人有各自的愛情原則。

有自己接受的底線，你最好先問問自己的原則和底線是什麼，怎樣做能令內心的自己真的快樂。, 愛上一個人，就像是被病毒侵入。

你能感覺到自己發生了變化，能感覺到痛苦，能感覺到猛烈的被顛覆被摧毀。

然後呢，再一點點的像是呼吸般，感覺到愛的流失，感覺到它正在緩緩離開你卻又無法阻止。

所以，相愛就是一場病。

你覺得自己愛上誰，其實是你的心被侵入了。, 我喜歡裝傻，因為有些事自己明白就好。

但不是喜歡你欺負我，可以容忍我喜歡的人欺負我，不喜歡的人絶不會讓你有欺負我的念頭。, 生活充滿艱辛，我們每個人通往成功和幸福的道路都是不相同的。我不准備深入探討生命的意義，或類似話題，這留給你自己思考。

總有一些阻礙在前方，想要克服這些阻礙的關鍵因素，首先要找到阻礙你前進的東西，這樣你才能克服它們。

1、害怕失敗 　　

從年輕時候開始，我們似乎都很害怕失敗，這種想法阻止我們參加體育活動，隨著我們成長，這種對失敗的恐懼會影響我們追尋自己的夢想，失去勇氣嘗試新鮮事物。你不嘗試，又怎麼會知道。 　　

想一下，最壞的情況下會發生什麼？坐下來，計算下風險然後儘管去嘗試吧！不要害怕被拒絕，失敗或做錯。　　

“你想要的一切都是恐懼的另一面。”

 2、傾聽反對的聲音 　　

腦海中小小的聲音告訴你“你還不夠好”，聽聽好朋友、家人的另一種建議。短期來看，這些聲音會讓你有些不開心，有些煩惱，當長遠來說，這會蠶食你的自信心。

3、渴望完美 　　

我有很重要的消息要告訴你，生活不可能總是完美的。所以，不要強行要求自己事事要求完美。 　

你會發現90%的完美你也會很快樂。我不是說你不應該盡力嘗試去做某件事，而是希望你不要過於追求完美。 　　

“不要讓完美成為敵人”是我老闆經常說的話，那時候我經常會碰到困難，煩惱，而困苦不堪。 　　

一直追求完美會影響你的達成目標的能力，也會影響你的幸福指數。

4、被過去困擾 　　

每個人都有無法卸下的過去。犯錯和從中學習是生活的關鍵。不要讓過去困擾你。

過去的已經過去了，不代表以後還會發生。 　　

勇敢點，追尋你的夢想！, 只要找到路，再遠都要走下去。, 與自己奮鬥，不斷超越自己！, 既然被生了下來，就要活得自在快樂！, 所以，放棄吧。

選擇下一個他，而不是第二個你。, 第一種：美麗的感覺

俗話說情人眼裡出西施，所以在有愛情的時候，你一定會覺得對方最好看，即使有別的異性比你愛的對象好看，但對你而言，他才是你心中最好的一個，而且是別人無法相比的。

第二種：親愛的感覺

當你愛上一個人，你會有種很親切的感覺，跟他在一起，你會覺得很舒服，很和諧。你可以信任並依賴他，他像是一個親密的家人，甚至可以說，比一個家人更親密，而且在這親密裡，你更體會到一份溫馨的感覺——這就是親愛的感覺。在這個愛情的國度裡，他願意包容你所有的缺點。

第三種：羨慕及尊重的感覺

一個健康的愛情關係，應當有以對方為榮的感覺，你會欣賞對方所有的一切，包括內在與外在的條件和優點，並且對方也讓你感覺，他處處以你為榮。如果這種感覺存在的話，不論他做這件事是成功或失敗，你都會欣賞他的才華，而不是重視結果。

第四種：讚許的愛情

相愛的時候，你是否喜歡誇獎對方，而且不僅是欣賞，或敷衍了事而已，你還會喜歡在他不在的時候，向其他人講述他的種種好，哪怕幫你泡一碗泡麵而已。重要的是，你從誇獎對方的熱誠之中感到無比的快樂。

第五種：受到尊重的自尊

愛情關係可以提高一個人的自尊心，可以讓個你感覺到生活的意義，因為愛情能夠讓你發現，其實你有著無人可比的獨特性，雖然你有優點，也有缺點，但是你的獨特性使你敵後到無比的尊重，生命也因此無比的快樂。

第六種：佔有欲

愛情是絕對獨占的，是不能與他人分享其親密的男女關係，因此，當愛情從不確定走向穩定後，需要以婚姻來持續以後的日子，所以我們在結婚時彼此相約相許。在真實的愛情生活裡，互相許諾忠誠是必要的。

第七種：行動自由

如果一個人有正當的理由，他行動的自由一定要受到尊重，這樣才不會破壞兩人之間的愛情關係。愛情跟著感覺走的人，雖然十分令人擔心或生氣，但是對於熱愛隨性生活的人而言，限製或約束一點用都沒有，還不如給他自由，空間，他總會回來的。

第八種：深深的同情

人們對深愛的人常會有憐惜的感覺，經常會為對方考慮，如果對方受到挫折，我們會非常願意為他分擔痛苦與挫折，把對方所受的苦當作自己所遭遇的苦難一樣，或是更勝於自己的苦難，因為愛情裡，我們願意為對方而犧牲自己的利益。

第九種：生理上的性衝動

當我們在對一位異性產生興趣或是愛上某位異性時，都希望彼此有身體的接觸。在正式的愛情生活裡，這種慾望是永遠存在的。性衝動並不是單單只是行為，它還包括了許多其他親密的身體上的接觸，如牽手，擁抱等等，這種情感會永遠存在於愛人心中。, 是阿，你怎能還認為你是距離幸福與榮耀最遠的那個呢？, 愛情就是那麼簡單，因為簡單，得不到太多人的在意，又因為簡單，所以足夠美好。

為何那麼多曾讓人羨慕的愛情最後無疾而終。

而那些從來就沒人在意的愛情，卻可以如此簡單的相愛，開花結果。

其實，一隻願意握緊你的手，一顆把你放進生命裡的心，這便夠了。

錯，也許就錯在我們這些貌似很懂愛情的人，看似更有資本獲得愛情的人，擁有的太多，卻要的更多。

相信著彼此，陪伴著彼此。

未來，是可以靠兩個人一起努力的，就像地鐵裡的他們，就是這樣簡單，每每想到這些沒人在意的愛情，心裡都會不禁問自己一句，愛情真的有那麼難嗎？

PS：常有朋友問我關於愛情的問題，還有和我抱怨不再相信愛情的，其實經歷了很多事，看了很多故事後我自己也懷疑過這個時代的愛情，有時真的不知該如何安慰朋友。但還是希望自己能相信下去，所以這篇日誌寫的時候有一種救助自己的感覺，沒想到能同時給這麼多人帶去溫暖。

很多人說看過這篇文章後很感到溫暖和感動，對愛情重新有了信心，能通過自己的文字給大家帶來一點溫暖和信心是件很開心的事，也謝謝大家能喜歡我的文字。

我知道一定會有人說這篇日誌是狗屁，說愛情就是一定要建立在物質現實基礎上，就是因為我們對愛情的誤解已經太多太多，所以才有了這篇日誌的感動，我只想盡力用簡單的文字還給愛情一個最初的摸樣。

因為愛情，怎能順其自然。兩個人的未來，真的是可以靠兩個人努力出來的。, 而你也要學著願意改變所有事物，才能跟上世界的腳步。, 我們總是認為，通往成功的道路是滿滿的競爭，必須擠過無數人才能通行的窄門；但是多數的成功人士回首過往，卻發現成功的道路其實一點都不擁擠！因為：

一、光說不做死一批；
二、親人打擊死一批；
三、朋友嘲笑死一批；
四、自己亂搞死一批；
五、不去學習死一批；
六、死不改變死一批；
七、自以為是死一批。

成功其實沒有什麼訣竅，認清自己想要的，堅持下來的「剩者」為王，與大家共勉之。, 想想現在的自己，做的所有事情能否達到你的目標。

如果沒有，趕快改變吧！, 不要總是把：「他當然會成功阿，他是誰誰誰耶。」掛在嘴上。, 你要讓你的心也起程呀。, 知道自己要幹什麼，夜深人靜，問問自己，將來的打算，並朝著那個方向去實現。

而不是無所事事和做一些無謂的事。, 有志氣的一句話！, 戀人之間總會說很多無聊話，做一些無聊事。

幸福就是有一個人陪你無聊，難得的是你們兩個都不覺得無聊。, 愛情是不可以望梅止渴的，抱著回憶就能度過每一天嗎？
一個人願意給自己多少時間，就是他有多愛他。

你愛我的話，是可以擠出一點時間的。
擠不出時間，是你已經做了抉擇。

既然沒有時間，我就釋放你吧；同時，也是釋放我自己。

很佩服有些人：當他發現對方不是真心喜歡他，便可以立刻灑脫地分手。

其他人，可能會繼續自己騙自己，一個人苦撐。

真正有智慧的人明白愛情是怎麽一回事：愛情，要兩情相悅。

你愛他，他不愛你，這段關係就沒意思。

肯放手，就是愛自己。

耐心一點，等待那個真正兩情相悅的人吧。, 不要常幻想，會到來終歸會來，而你只需要靜靜的等待。

別急，你會幸福的。, 一、欣賞您的朋友，在您窮困潦倒的時候鼓勵您、幫助您。

二、有正能量的朋友，會在您傷心難過的時候陪伴您，開導您。

三、為您領路的朋友，願意無私引領您，走過泥濘，迷霧。

四、會批評您的朋友，時刻提醒您，監督您，不希望您的人生路走的磕磕絆絆。

有這樣的朋友，您的人生將充滿陽光。

漫漫人生路，交到何種朋友，會改變您的生活態度甚至前途命運。

記住，在您有困難時願意伸手拉你一把的，是絕對值得深交的朋友，因為他並沒有這個義務。, 你的努力，必定有回報的。, 別怕，你還有這。, 只有愛自己，悅納自己才能使得自己獲得更多的快樂，擁有越來越多感覺自己很美的時刻；也只有愛自己，悅納自己，你才能讓身邊的人跟著你一起快樂。

為現在的你就很美，每個年齡段都有自己的美與精彩，尤其當你能夠愛自己，悅納自己，能夠從容面對時光流逝的時候，就是你最好的那個人。, null, 聰明的人不只記取自己經歷的教訓，也吸收眼前他人犯過的錯。, 在要求的同時，也要懂得付出。, 不要有遺憾，記取教訓，繼續學習。, 做人是要有尊嚴，有原則，有底線的。

否則，沒有人會尊重你。, 要走，就夠膽的走下去！, 給自己機會吧，你可以的！, 會以另一種方式，回饋回來彌補你的。, 善待他們，愛他們比他們愛你，還要更多更多。, 分享給各位一個想法：只要想著繼續走，就能遇到下一個更好的。

你就不會停止了，因為我們總是嚮往著美好的事物。, 過去了的事，那麼就讓它隨風而散吧。

人生都是不得已，每一個日出日落，每一次花開花謝都是不忍落淚的滄桑，於是就有了許多無奈。

智慧的人在這上悟，愚蠢的人在這上怨，不管你是愛是恨，是哭是笑，生活依然繼續。, 奉勸年輕人思考3個問題：

Q1：什麼是失敗？

放棄就是最大的失敗。

Q2：什麼叫堅強？

經歷許多磨難、委屈、不爽，你才知道什麼叫堅強。

Q3：你的職責是什麼？

比別人多勤奮一點、多努力一點、多一點理想，這就是你的職責。

行走在江湖商道上，馬雲從阿里巴巴的實質領袖變為精神領袖，一如他最愛的武俠人物風清揚，武藝高強卻隱居華山，但他所傳授的劍法絕技，仍會深深影響著所有人。

馬雲劍法絕技：

Step 1 看：

多看少發言，觀察一切你感興趣的人和事，從看和觀察中，學習了解公司，畢竟你是因為欣賞和好奇而來這家公司的。

Step 2 信；

問自己相不相信這家公司的未來、使命、價值觀。假如不信，選擇離開才是最負責的態度，不要留在公司佔位領錢，毫無建樹還天天抱怨公司。

Step 3 思考：

假如相信，留下了就仔細想想自己可以為實現這家公司的理想做些什麼。思考自己在團隊工作中，有你和沒你有什麼區別？該如何先做好一個優秀的員工？一個當不好士兵的人，很難成為優秀的將軍。

Step 4 行動：

這是最難的。行動是真正說明思想的，懂道理的人很多，但能堅持按道理辦事的人太少。阿里的工作是單調乏味的，因為要把新鮮快樂刺激留給客戶。

Step 5 分享：

經過前面4個步驟後，你的觀點才真正珍貴，必須和你身邊的同事分享。公司不是請你來批判的，很多人進來沒幾天就開始指責一切，發洩性的批判意義不大，我們期待的是分享性批判。, 做個堅強的人，走在崎嶇的路上，爭取最幸福的勝利！, 將脆弱收起，只給你最深信還有愛的人看就好。, 當你扛不住的時候就讀一遍, 當個勇敢飛翔者吧！

預祝各位跨年快樂！, 就只是，這麼簡單。, 不要等傷害了那個最重要的人，才知道後悔莫及。

不要任性的做出不理智的那些行為，親手將幸福毀得面目全非。

有些決定，只需要一分鐘，可是，卻會用一輩子，去後悔那一分鐘。

幸福不是每天都有，錯過了就要等很久。, 時間讓深的東西越來越深，讓淺的東西越來越淺。

看的淡一點，傷的就會少一點，時間過了，愛情淡了，也就散了。

別等不該等的人，別傷不該傷的心。

我們真的要過了很久很久，才能夠明白，自己真正懷念的，到底是怎樣的人，怎樣的事。, 爸媽辛辛苦苦把我們養大，不是拿來給別人欺負的。, 其實，就是這樣，晚安。, 是你的終歸是你的，躲也躲不掉。

不是你的別去要`要來的東西，幸福感是打了折扣的。 　　

而且最終你會發現，那根本不屬於你。 　　

很怕對一件事情一個人太過認真。

當太過認真的時候，很容易變得弱智，狹隘，固執，一根筋，然後搞糟很多事情。 　　

所以更願意遊戲人生。 　　

從不吝嗇自己去喜歡誰，也從不輕易去愛任何人。 　　

哪怕深愛著一個人，不到最後關頭，都會咬緊牙關，絕口不提。

因為若不能一起走到最後，任何的“愛”都是大言不慚且毫無意義。, 謝謝他們，讓你見識到一個人的兩面。

謝謝他們，讓你懂得最好的愛情背後，也會有冷漠的欺騙。

謝謝他們，讓你明白不管誰看起來很可靠，最後你都只能靠自己。

他們曾路過你，傷害你，卻令你變得更強大。

感謝心上的每塊傷疤，它們讓你懂得幸福有多可貴。, 因為他哪捨得讓你哭呢？, 愛，使你不會因別人的過失而不愉快，但會因為真相而喜悅，要一直準備著去原諒，去信任，去希望，還有去忍耐。

這個世界有時候硬邦邦的，有時候軟塌塌的。

當我們開心、傷心，當我們希望、失望，我們慶幸心裡總唱著一首歌，讓硬邦邦的世界不至硬進心裡，讓軟弱的心不至倒塌不起。

不要為明天憂慮，因為明天有明天的憂慮。
要耐得住寂寞，因為成功的鑰匙往往就藏在寂寞的口袋裡。

每個愛情裡的女人，不僅要為兩人的幸福努力經營，同時也要為自己留一條退路，這條退路不是別的，正是保持自我，保持清醒。

任何一段正常的感情，都不會沒有退路，除非是你自願截斷。
最好的愛情，讓你不斷完善自身，卻不用丟了自己。

只是當我們怨的時候，如果能回頭想想當初為什麼選他、愛他、欣賞他。

他如果依然是當初的那個他，就讓我們用年輕時的眼睛，試著再看看吧。

愛自己也愛別人，愛才不會枯乾。

任何事情都應該去嘗試一下，因為你無法知道，什麼樣的事或者什麼樣的人將會改變你的一生。

不要那麼相信回憶，裡面的那個人，不一定會懷念你。一個人，一座城，一生心疼。人生不在於身在何處，而在於心往何處。 　

只要內心不亂，外界就很難改變你什麼。

如果彼此出現早一點，也許就不會和另一個人十指緊扣，又或者相遇的再晚一點，晚到兩個人在各自的愛情經歷中慢慢地學會了包容與體諒，善待和妥協，也許走到一起的時候，就不會那麼輕易的放棄，任性地轉身，放走了愛情。

慢慢的才知道，真心對一個人好不一定有回報，而你忽略的人往往有可能是最重視你的。

如果你希望你的男友成為好男人，那麼，不要喋喋不休地要求他，要按照你希望他成為的樣子去讚美他。

讚美也許是個善意詭計，但任何心理正常的人，都願意開心接納。世間最美的人，就是那些付出而不求回報，接受而不忘恩情的人。, 人人都被傷害過，但不是人人都陷落在過往之中。

摔倒的姿勢難有瀟灑，路人笑一下也沒什麼，過後日頭依然東起西落，沒有相干。

沒有哪一次摔跤可以毀掉一個人，除非你配合著自毀。, 生活的不如意，只是人生中的一點精進，當你在遭遇厄運的時候，堅強與懦弱那就是成敗的分水嶺。

一個生命能否去戰勝厄運，去創造奇蹟，那也都是取決於你是否賦於了它一種信念的力量。

一個在信念力量驅動下的生命即是可創造人間的奇蹟。, 隱晦的日子總敵不過我們陽光的心態。

簡單的付出，用心情轉變話語，用事蹟帶動思緒的蔓延，很多的知識走進了內心。

慢慢的造就了自己，改變了今天，鑄就了明天，就這樣，簡單的就這樣，累積自己，改變話語，改變事蹟，必須付出屬於自己的心情磨練和思考。

新的一週，早安！, 每個人都不希望別人看到自己的傷口，更不希望別人窺見自己的脆弱，總試圖用文字掩藏那段最痛的傷疤，然而有些痛依舊會在陰雨的氣候復發。 　　

不經意間將一個人遇到，不經意間把一個人丟失，記憶裡曾經保留過彼此最美的樣子，今生見與不見都不再重要。　　

昨天的近和今天的遠，都是相同的兩顆心製造出來的，有些人，有些情，不能相濡，那就相忘。 　　

一顆被愛揉碎過的心，不知道還能去愛上誰，或許只有愛自己才是最安全的，哪怕是自戀成殤。 　　

一個人悲歡，一個人療傷，你永遠也不會懂得，當一個女人為一份愛的失落慟哭時，那是怎樣的一種絕望和淒然。 　

不再輕易去愛，因為愛是一種美麗且充滿傷害的東西，有些事，只能埋在心底的荒涼，有些人，只能葬在昨天的嗚咽。　　

放下你，卻忘不了你帶給的悲喜的回憶，在晶瑩的淚光裡，落筆一場沒有結局的結局，一切卻回不到最初平靜的開始。 　　

一輩子的距離，早在轉身的剎那就已經註定，那個當初說過要牽我手到老的人，卻化作了一個模糊的背影，從此抑制住一份酸楚不再為你打探清風。 　　

緣分向來偶然並淺薄，太深的情依舊留不住那急急地流逝，習慣了痛的心漸漸被時間麻木，有些愛即便是傷痕，也已經化為你生命的一部分。

愛情裡的飢寒，疼痛，憂傷，窒息，總要切切實實的走過一遭才會深深品嚐了它的味道，一個人只有放了自己，才能放下那些無形的碎心的沉重。

或許，只有忘記才是最好的結局。, 人生，總會有不期而遇的溫暖，和生生不息的希望。

遇到一件事，如果你喜歡，那麼享受它；
不喜歡，那麼避開它。

做這樣一個淡淡的人，有自己的喜好，有自己的原則，有自己的信仰，不急功近利，不浮誇輕薄，做到寵辱不驚，也會大笑，也會打鬧。

但心依然可以靜如水並且淡定安逸，做個外表平凡，內心豐富的人。, 失望只有兩種可能：選錯了人，或是懷有不該有的期待，走過的歲月沒有回程，年輕時太忙，沒有時間行走。

老了身體不行，沒有體力行走。

這就是我們過的生活和所選擇的生活之間的差異。

人生中最永恆的幸福就是平凡，最長久的擁有就是珍惜。, 和他們說話時，你總是能自動避開那些不愛聽的。

你的毛病他們永遠比你更清楚。

碰到你以前喜歡過的人，他們總是特別激動地喊你快看快看。

有了小秘密，總是第一個想跟他們分享。

其實最關心你的，永遠是那個最愛打擊你的。

謝謝你們：), 人生總是在不斷地追求，誰能告訴我你的追求是什麼？

我們應該看清內心深處的真正所需。

只要人們願意去打開封閉的內心，然後去體會、去擁抱眼前的幸福，就會比別人活得更富足，更快樂。, 而生活的勇氣，需要你的不放棄來成全。, 有些習慣無論如何都改不了，人人都懂大道理，卻難以控制小情緒。

想的太多人生只會復雜，說的太多生命只會外流。

不該想太多、說太多。

該只做自己、充實自己、保持自己、心回自己、化解複雜、看淡人生、過好當下、認真生活。

簡單美好卻淡然充實過完一生。, 走過的生活並不完美，太完美的也就不是生活了！

每人每天都在做一件事情：為了未來而奮鬥！

固然結果不同，皆因我們平時的努力，每個今天我們都盡十分的努力，未來的成功就是必然！, 遇到愛你的人，學會感恩；
遇到你愛的人，學會付出。

遇到恨你的人，學會道歉；
遇到你恨的人，學會原諒。

遇到欣賞你的人，學會笑納；
遇到你欣賞的人，學會讚美。

遇到嫉妒你的人，學會低調；
遇到你嫉妒的人，學會轉化。

遇到不懂你的人，學會溝通；
遇到你不懂的人，學會理解。, 想像未必能得，但已得到的務必先珍惜。, 愛情很美好，但是，生活永遠比愛情要長，而生活，是需要智慧。

樂觀，陽光，凡事往好處想。, 1、世界上有一個人，和你在一起的時候，總是千萬次囑咐要多穿件衣服，要注意安全，你覺得很煩人，卻也覺得很溫暖。

沒錢的時候，他總會說些賺錢不易之類的話來訓你，邊教訓，邊塞錢給你。

這個人，叫做父母。 

2、世界上有一個人，和你在一起時候，偶爾會和你打架，偶爾會和你鬥嘴。

他壞道總是搶你點心，總是向父母打小報告，但也總是愛護你比誰都多，你們有最親密，最親密的關係。

這個人，叫兄弟姐妹。

3、世界上有一個人，不見面的時候會一直惦記著他，見面時卻又臉紅心跳，什麼話都說不出口。

他總是輕易地把你心揪住，讓你無法忘懷，也能讓你胡思亂想睡不好覺，但你仍然甘之如飴，因為你愛他。

他是你最甜蜜，最甜蜜的負荷。

這個人，叫做戀人。

4、世界上有一個人，像父母一樣關心你，不會像父母那樣反反复复的叮囑你；像戀人一樣疼愛你，不會像戀人那樣與你粘纏在一起；像朋友一樣對你慷慨，比朋友對你的心思更細膩。

這個人，叫紅顏知己。

5、世界上有一個人，知道你一些不為人知的小秘密，犯錯的時候，他幫著你找理由；暗戀一個人的時候，他幫你傳話；和戀人吵架時候，你一定會哭著跑去找他。

你很抱歉，你總是麻煩來到時才想到他，但你很慶幸生命中出現了這麼好的一個人。

這個人，叫做朋友。

6、世界上有一個人，總是在父母保護下成長，在手足關係中定位自己，在戀人呵護中找到真愛，在朋友關心中得到溫暖。

你知道這些人經過了你的生命，也豐富了你的一生。

你謝謝他們帶給你的一切，卻又總是說不出口。

這個人，就是自己。, 最使人疲憊的往往不是道路的遙遠，而是你心中的鬱悶；
最使人頹廢的往往不是前途的坎坷，而是你自信的喪失；
最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破滅；
最使人絕望的往往不是挫折的打擊，而是你心靈的死亡；
所以我們凡事要看淡些，心放開一點，一切都會慢慢變好的。, 何必向不值得的人證明什麼，生活得更好，乃是為你自己。, 不要框住自己！, 不怕重新來過，就怕你沒有為你的未來打算！, 真正的傷心是，已經沒有痛感的傷心。, 我們總是渴望得不到的，懷念已失去的；
卻忘了真正該珍惜的，而是現在擁有的。, 這世界上，總有一個人會真正愛上你的。, 失敗並不代表什麽，只要繼續努力，勝利終將屬於契爾不捨的人。 　　

或許你總是抱怨上帝沒有給你機會，沒有為你的成功創作各種條件，但你是否真地想過，逆境是對你的一種磨練，條件也可以由自己創作，你沒有奪得成功的原因並非你抱怨的這些，而恰恰是你不願意面對的——你自身的原因，你的不努力。 　

真正的失敗是什麽？真正的失敗是放棄。是犯了錯誤但不能從中吸取教訓。

我們所面對的失敗並不可怕，可怕的是我們就此被失敗所嚇倒。

沒有經歷過失敗又怎麽能感受到成功的喜悅？

如果你現在正處在人生的低潮，請不要畏懼你的失敗和面前的困難；如果你現在正享受勝利的喜悅，也請繼續努力，還有更高的山峰等待你去攀越。 　　

在許多時候，我們遭遇失敗就是我們缺少那一點點堅持、一點點執著，一點點不屈不撓的毅力。

分明成功的曙光就在眼前，但是我們卻沒有信心和毅力再堅持下去，結果從前所遭受的艱難困苦也都白費。 

為自己定下一個要贏取的目標，全力以赴投入到實現目標的行動中去，在沒有成功之前，決不開始下一項任務。　　

人生路上難免都有低谷，消極的情緒是人生路上的拌腳石，不可取但有時又不可避免，過度的壓抑並非好的方法，真正能幫助你擺脫消極情緒困擾的是如和調節自己的心態。, 為自己而做，為自己而活。, 不是誰都知道「珍惜」這倆字的。, 有時要學會放棄，也要學會積極面對。

只是要懂得分辨什麼事值得你面對，什麼事只需要放棄。, 你不能總是要求別人而忘了反過來要求自己。, 要給自己一個充滿希望的世界，早安。, 想知道一個人是不是真的愛你，就放他走，無論什麼理由，無論多久。

如果他回來，就代表他是真的愛你；
如果他愛上了沒有你的生活，那就代表他愛的其實是他自己。

有時候，撕心裂肺的痛後，淚水可以洗清你的視線，把不值得的愛，變成支撐自己的動力，你會知道自己要的到底是什麼，然後要比他更愛自己。 

晚安。, 只有願意為了對方成為50分，然後一起努力增回100分的你們。, 真正愛你的人，是要和你走到未來；
真正的愛情，不是某一個時刻的承諾和表白，而是之後一起走過的歲月；

真正的緣分，並非是冥冥注定的安排，而是兩個人彼此認定的決心。, 若他不愛，連吵的力氣都會省下。, 從前，電腦只是人們每日生活的一部分。現在，則已經成為分分秒秒的一部分。

現代科技對人類的專注威脅，前所未有，「沉思的空間，消失的比熱帶雨林還快。」

但是，無需悲觀，因為人類本來就是善於運用工具的生物，總有方法可以掌控因科技延伸的心靈。

「有意識地」使用科技，可以先從撰寫日誌開始。

例如，上臉書花了多少時間？

回電郵花了多少時間？最後，可以評估時間都用到哪裡去了？

這些工作透過科技是否真的有效益？

以此來改善使用習慣。

注意呼吸與冥想也是解藥。

根據研究，許多人有「電郵呼吸暫停症」而不自知，收信時因為潛在的壓力而會閉氣，對於身體長期具有危害。
     

冥想則是最原始的神經科學，透過冥想不但可以讓身體在短短幾分鐘內安靜下來，還會造成大腦的生理改變，提升記憶力、注意力等。
     
更重要的是，在紛亂瑣碎的世界中，必須刻意保留讓人專注的空間。

世界上所有重要的創新發現，都是在這樣的空間中產生。

所以，放下你的智慧型手機。

好好的跟自己相處一下吧。, 感情要穩定，其實說難不難說簡單也不是太簡單，
這基本10點，你做到了嗎？, 想清楚自己要的，就豁出去吧。
人生有時也需要一點刺激才能更加豐富！, 信任是日積月累而得來的，若破壞了，難以修復。, 不懂我們的人，何須多言？

順便說一聲，聖誕節快樂各位。, 我們再也回不去了，我們不可能再有一個童年；
不可能再有一個初中；
不可能再有一個初戀；
不可能再有從前的快樂、幸福、悲傷、痛苦。

昨天，前一秒，通通都不可能再回去。

生命原來是一場無法回放的絕版電影。

所以要珍惜現在擁有的一切。 

晚安。, 不是故意冷漠，而是不想再受傷害。, 愛情裡沒有對不起
只有珍不珍惜, 有些人懂你，可不願意娶你，有什麼用？

有些人養你，但不願意養一輩子，有什麼用？

有些人愛你，可也愛別人，有什麼用？

這些事情都是表象。真正願跟你在一起的人根本不會表現。

他們只是默默放棄了所有人，為你準備好一個家，只等你入住。

愛你就是把你當做唯一，別無所求。, 有時覺得自己傻，不喜歡爭功勞，不喜歡說漂亮話，不喜歡藉著別人往上爬，不喜歡擺弄一切在這個世界上可以活得更好的生存技能。

不是不夠聰明，而是覺得踏踏實實好過賣弄聰明，認真努力好過虛假顯擺。

也許在很多人看來你活得不夠成功，但起碼你過得真實快樂。, 從根到莖，從嫩葉到結果，婕拉瑅細心研究每一株植物蘊藏的自然能量。, 起碼先跨出去，你才有成功的機會啊！, 哪來的時間
讓你怕東怕西
豁出去吧！, 珍惜，因為你擁有的也曾得來不易。, 最怕看到的，不是兩個相愛的人互相傷害，而是兩個愛了很久很久的人突然分開了，像陌生人一樣擦肩而過。

受不了那種殘忍的過程，因為不能明白當初植入骨血的親密，怎麼會變為日後兩兩相忘的冷漠。

晚安。, 一個不愛你的人，愛上他，像一場賭注，你不停地等，不停地投入自己的感情和時間，只為了賭註一個無法預知的未來。

這樣的感情，來的不易，守住更難；
愛的辛苦，恨的無助，不如放手。, 沒錯！朋友永遠都在！, 這兩個總是破壞感情的原因，我們應該珍惜當下，而不是幻想未來又惦記過去，你累，他也累呀。, 記憶是人生的底片，誰都不希望它洗印出來時上面有污點。

幸福的記憶是人生一筆財富，它能充實人的精神，豐富人的智慧。, 新加坡第一名的保養品，讓女人重現年輕光采！, 人生歷程不能全由自己來安排，但人生的道路卻全靠自己一步一步地去走。

人生的旅途酸甜苦辣百味具有，自己親自嚐過，才懂得什麼是人生。, 從人生階段看，每實現一個目標，都是一次自我實現。

人生最大目標是追求自我實現。

人是在一次次的自我實現中最終的結局是實現自我。, 有多少人真正認識你自己。, 很多時候，愛你的人近在咫尺，可讓你柔腸百轉，牽腸掛肚的卻往往是另外一個人。

你為他流淚，為他悲傷；只講付出，不要一點回報。

你以為這是愛情，其實這只是出於人得本性；得不到的，就是最好的。

輕易得到的，往往不懂珍惜。, 相愛的人不會因為一句分手而結束， 更不會因為一個錯誤而真的做到一次不忠百次不容。

相愛的人會在感情的曲折裡一起成長。

只要經過一個曲折熬了過去愛就又增長了點， 又一個曲折熬了過去大家學會珍惜對方一點。

一路下去愛越來越深，只會深深的相愛著， 懂得對方的好，不會再分開。, 而每一種成熟，都是一種像幸福邁進的力量。, 我遇見的最幸福的事情是我在最美的時刻遇見你，即使我們最後不能在一起，也感謝上帝讓你出現在了我的生命裡，讓我知道世界上有那樣一個人可以讓我義無反顧，即使全世界為敵也在所不惜。, 1.前紐約市長彭博（Michael Bloomberg）：勇敢說出口，為權益挺身而戰。

「為他人的權益挺身而出，但更重要的是，為自己的權益挺身而出。當有人壓迫其他的自由，而你卻保持沈默，你就是壓迫者的共犯，最終你也將成為受害者。不要成為壓迫者的共犯，不要從眾，你要勇敢爭取，挺身而戰。」2014年，哈佛大學

2.亞馬遜執行長貝佐斯（Jeff Bezos）：天賦得來容易，選擇卻是困難的。

「我大膽預測：當你80歲時，在某個回憶過往、訴說昔日人生故事的寧靜時刻，其中最充實、最有意義的片段，必定是你曾經做過的一連串決定。你的選擇決定了你是什麼樣的人，為自己撰寫一則偉大的人生故事吧。」2010年，普林斯頓大學 

3.蘋果創辦人賈伯斯（Steve Jobs）：把每一天當作生命最後一天來過。

「當我17歲時，讀到一段話：『如果你把每一天當作生命最後一天來過，總有一天你會發現自己是對的。』這段話讓我印象非常深刻。過去33年來，每天早上我對著鏡子問自己：『如果今天是我生命最後一天，我會想要去做今天原本要做的事情嗎？』如果接連好幾天答案是『否』，我就知道必須要改變。」2005年，史丹幅大學

4.微軟創辦人比爾．蓋茲（Bill Gates）：得天獨厚的人，同時也被寄予厚望。

「當我被哈佛大學錄取的那一天，我母親感到非常驕傲，但是她時時提醒我，要為其他人做得更多。就在我結婚前幾天，她主持了一項儀式，並當場朗讀了一封寫給梅琳達的信。雖然當時我母親已經罹患癌症，但她仍不願放棄表達自己信念的機會，信的結尾是這樣說的：「得天獨厚的人，同時也被寄予厚望。」

5.臉書營運長桑德伯格（Sheryl Sandberg）：勇敢表達自己的意見。

「我看過太多人不敢表達自己的意見；他們習慣坐在角落，而不願意坐到桌前；總是低著頭，不願抬頭；說話時聲音微弱，無法大聲說出口。我看過太多例子，自我認知會影響最終的結果，因此我強迫自己要坐到桌前，即使我不確定自己是不是應該要坐在那；有時候雖然不確定大家是否需要我的建議，但無論如何我還是會主動表達自己的意見。」──2014年，芝加哥城市學院（City Colleges of Chicago）

6.歐普拉（Oprah Winfrey）：我們時時都需要為自己裝扮。

「人們都愛梳妝打扮，是因為實際的效果總是令人驚艷。不過，我之所以喜歡化妝打扮，原因在於它促使個人轉變的可能性，而非僅僅是面貌的改變而已。我們曾在街道上看到有一個人，他的鬍鬚長到幾乎要拖到地上，當我們幫他把鬍鬚剪乾淨之後，這個人就說：『我感覺自己又重生了。』這讓他能夠以另一種方式，重新看待自己，但他很久都沒這樣想過。在生活中，我們時時都要需要為己裝扮。如果你們可以看到改變生命的可能性，如果你們可以看到未來有可能變成怎樣的人，而不是原來的樣貌，那麼你一定會有了不起的成就。」2009年，杜克大學 

7.臉書執行長祖克柏（Mark Zuckerberg）：做你喜歡做的事，就會容易許多。

「當你回家吃晚飯，盤子裡卻是難吃的蔬菜，如果你願意，可以勉強自己把它吃完。但是當你玩遊戲時，即使難度很高，但如果你很喜歡，就會想盡辦法過關。當你做自己真正喜歡的事情，就會變得容易，也會更有決心。」2011年，加州貝拉港社區學校（Belle Haven Community School）

8.微軟前執行長鮑曼（Steve Ballmer）：不要熱情，要有韌性。

「熱情指的是對某件事感到興奮的能力；持續力和韌性指的是維持熱情的能力。不妨觀察一下，高科技產業的絕大多數公司，後來都失敗了。如果你再仔細觀察，成功的高科技公司，例如微軟、蘋果、谷歌、臉書，都能順利度過難關。創業過程中，你得到了些許的成功，但也遭遇了不少阻礙。你為新的點子和創新尋找成功營運的模式，但還是失敗了。真正決定成功與否的關鍵在於，你有多大的韌性和持續力，以及你有多樂觀。」2011年，南加州大學

9.谷歌執行長佩吉（Larry Page）：追尋偉大的夢想，才不會有競爭對手。

「我認為，追求真正有企圖心的夢想，其實比較容易。我知道，這聽起來似乎有些不可思議。但是，不會有人像你這樣瘋狂，所以你不會有競爭對手。正因為很少人能有如此瘋狂的想法，所以我覺得我都認識這些人。他們就像一群狗一樣地四處漫遊，像粘膠一樣的親近。最優秀的頂尖人才，喜歡接受高難度的挑戰。這就是谷歌的現況。」2009年，密西根大學

10.紐約時尚品牌Tory Burch執行長托莉．柏奇（Tory Burch）：把負面評語當噪音。

「我從我父母得到的最寶貴建議就是：把負面評語當噪音。相信你自己，以及你所做的事情。記住：如果是最獨一無二的想法，但是對其他人來說感覺理所當然，就不會有創業家。所有的創業歷程都是逐步獲得成功的。」, 朋友不是無聊沒事陪你玩樂的人，而是在你有事時就算忙也跳出來幫助你的人。, 莫忘初衷。, 沒錯，就是先改變自己！, 生活為你關上一扇門就會打開一扇窗，只是，很多人都沒有等到窗口打開便主動放棄。 　　

的確，在某一個時間段，我們都會感到無力解答命運給出的難題，看不見未來也沒覺出希望，只感應得到傷口的疼痛。

可是，只有帶著這些或者隱隱作痛或者痛徹心扉的傷口，奔跑到更高更遠的位置，回望來時路，才可能發現解決問題的辦法，甚至，走到下一個路口，從前所有的問題便自然而然迎刃而解，當然，新的問題也會撲面而來。

貝多芬是個聾子，荷馬是個瞎子，梵高那樣熱愛家庭的人卻一輩子結不成婚，誰都有這麼一段傷痕，猶如命運在生活的道路上設置的路障。 　　

它們有時是陰影重重的童年，有時是寡淡稀薄的親情，有時是無能為力的健康，有時是突如其來的變故，有時是勉強為繼的婚姻，有時是難以預料的背叛，有時是不太懂事的孩子。 　

最好的人生，不是一馬平川沒有障礙，而是跨過或者繞過路障繼續向前；

最好的際遇不是不受傷，而是帶著傷口依然願意奔跑；

最好的天氣不是永遠都是艷陽天，而是儘管現在滂沱大雨，太陽明天依舊會跳出地平線。 　　

所謂的傷口，讓我們每一個人變得更加勇敢，更加惜福。 　, 哪怕你再愛一個人，在該放棄的時候，還是應該放棄。

因為相愛是一件相互的事情，不是你單方面愛就可以，更不是你一個人付出就有用。

當對方一直在掠奪你的情感，甚至是根本不回應你的情感，那這根本不是愛情，而是單相思。

所以，相愛的重點，是對方更愛你啊。, 所以不用太擔心，多相信他們吧！, 為什麼我們總在正確的時間做錯誤的事？

給你時間睡覺睡不著，非要上課時間才睡得著，老師一開口講課我就能睡；

給你時間吃飯你吃不下，非要大晚上吃個油膩的夜宵；給我周末休息只想宅在家，一到上班日就和同時策劃晚上怎樣逍遙；

給你16年讀書你不讀，非要參加工作之後再去報這個補習班那個加強班。

正確的時間？做錯誤的事？

只因為我們嫌時間多得用不完。

其實我們一點也不富有，上帝不過是給了我們三萬多個白白的日子而已。, 愛上一個人，最重要的表現，是會生氣。

而且會為了很小的事情生氣。

因為愛情，是情緒的波動。愛一個人時，就會為他而喜悅而惱恨。

如果對某個人無感的話，當然是不管他做什麼，都隨便他去死。

所以，你可以輕易的開心，但不要輕易的生氣。

要生一個人的氣，也得他配。, 不要怕，問心無愧。, 人生很短，不要浪費你的時間與精力。, 一切都由自己建造而起，所以不要停下來，繼續努力吧。, 相愛的前提是兩個人的性格合適，你們性格不合適還愛個什麼勁呢？

如果你就喜歡自吹自擂的男朋友，那就去喜歡吧。

但真心建議把這種奇葩之人留給喜歡笨蛋的女孩就好了。

有人愛啞巴，有人愛醜貨，愛對了，再不好也是舒服的。

愛錯了，再好的也是自虐。, 珍惜你現在有的，因為下一秒可能就不會是你的了。, 這個人，錯過了，就再也找不回來。

如果愛上，就不要輕易放過機會。

莽撞，可能使你後悔一陣子；怯懦，卻可能使你一輩子後悔。, 在一切愛情裡，最美好的都是思念。

有時候，相住一起還不曉得對方多重要。

可一旦分開，哪怕只短短幾天，那種抓狂的思念，都會告訴你到底愛有多深。

你愛不愛某個人，不是看你們之間有多親近，而是看分開後的思念有多少。

所以啊，相愛不是人的距離，而是靈魂的距離。, 傻孩子，到現在還放不下對方嗎？
傻孩子，到現在還想著對方的一點一滴嗎？
　　　　
傻孩子，我來給你做個試驗：

你拿著一個茶杯，然後就往裡面倒熱水，一直倒到水溢出來。
你燙到手的時候是馬上鬆手了嗎？
知道我想說什麼了嗎？
　　
這個世界上沒有什麼事是放不下的，痛了，你自然就會放下。

傻孩子．忘了吧．所有你留戀的．你回憶的．你擁有過的．
那些．都已是記憶．缺失並不可怕．可怕的．是無法面對．
　　

傻孩子．你無法輕易忘記放棄．是因為你付出過．付出了．她就會像柱子一樣紮根在心．不要刻意去逃避．刻意忘記．那只會讓你更痛苦．繞開這個柱子．尋找未來的幸福生活吧．那裡．有你的理想．　

傻孩子．開始新的習慣吧．習慣．每天一個人生活．習慣．一個人過生日．一個人行走．習慣．走過熟悉的路．面對熟悉的景．
你逃不掉．逃不掉的．那麼．就勇敢面對．現實．現實是．一切．畫上了句點．　　　　

傻孩子．勇敢看著鏡子中的自己吧．這個悲傷軟弱滿面憔悴的自己．這個你．正在逐漸死去．新的你．即將重生．尋你的路．你的未來．你知道的．所有的浩劫．都是成長的祭奠．做最好的自己．即使．一個人．

傻孩子．盡情發洩吧．剝開自己的心．用文字．用聲音．用所有能發洩的方式．發洩完了．就要振作．看吧．你失去的．其實微不足道．還有那麼多人關心著你．以不同的方式．所以．你並不孤獨．正是這樣的失去．讓你看清現在所擁有的幸福．
　
傻孩子．別哭．別再哭．不值得．真的．不值得了．把過去塵封吧．別委屈．別不甘心．別不接受．開始新的旅程吧．去遇見新的風景．新的際遇．做你該做的事吧．有很多事．等待著你完成呢．
　　
傻孩子．生活褪去了曾有的顏色．暫時寧靜．別沉淪在這片寧靜裡．那會毀掉你．你要明白．雖然殘忍．但這個決定．足夠正確．現在的生活．不是你想要的．為了你的理想．你必須學會適時放棄．給對方最好的關懷．就是．變的更好．更強大．更幸福．
　　
現在我對你很好、很好、很好，你不需要、你無所謂、你不乎，你不珍惜，當某天，你被傷害，想起我，你就會明白了。

好好的對待對方是最好的，以後的時間是很長的，既然緣分讓你們相交，記得珍惜。

送給還在堅持的人們，有時候放手了，可能你就輕鬆一些了！, 為你的未來鼓起勇氣並給自己無限的希望吧！, 都已經過期了，你還在糾結他的有效期限幹嘛呢？, 唯一能做的只是，義無反顧地走下去！, 這世界上的一切成功都來源於堅持，一切失敗都來源於半途而廢。

晚安。, 這樣就好。, 我們要活得漂亮，為自己的人生創造美麗的永恆。, 差點的，再加把勁；蹉砣的，是時候下定決心。

相信自已，證明自已，不要留下任何遺憾，心嚮往之，行必能至。

放下你的浮躁，放下你的懶惰，放下你的三分鐘的熱情，靜下心
來好好做你該做的事情。

你的努力是唯一能讓你站穩腳跟的依靠。去做你想做的，趁陽光正好。

不浪費時光，不揮霍時光，不沉迷過去，不恐懼將來。

努力從來不會白費，今日撒下的種子，正在你看不見，想不到的某處，悄悄地生根發芽；不管多險峻的高山，總會給勇敢的人留一條攀登的路，只要你肯邁步，路就會在你腳下延伸。

用最少的悔恨面對過去，用最多的夢想面對未來。路上有100個障礙，你就給它1000個跨過去的理由。

世界上最可怕的兩個詞，一個是執著，一個是認真。認真的人改變自已，執著的人改變命運。不用抱怨那些不盡如人意，問問自已，夠努力了嗎？

孤獨、徬徨，會有一瞬，你可能想到了放棄。不必緊張，奮鬥過，機遇總會光顧你。真正的強者，不是沒有眼淚的人，而是含著眼淚奔跑的人。

每個人都可以努力成為自已想要的樣子，能夠走到最後，一定是最接近夢想的人，一切困難前的退縮，不過是心中的懦弱，真正的勇氣，源於內心的堅持。

人生的道路，是充滿了挑戰的征途，即使受傷，即使哭泣，也要不斷拼搏，沒什麼值得畏懼，你唯一需要擔心的是，你配不上自已的夢想，也辜負了曾經的苦難。

再見了，2014年；你好，2015年。, 很多時候，回過頭來看看這些讓自己苦不堪言的鬱悶、憂愁、糾結、焦慮，其實都是自己和自己在較勁。

該來的總要來，改過去的總會過去。

快樂也是一天，悲傷也是一天，不要為難自己。, 狠心割捨一次，你就會知道自己到底要的是什麼。, 你生定是什麼人就拿什麼腔調，別跟人去湊熱鬧，湊熱鬧，熱鬧終歸不是你的。, 每天都挑戰自己一點，我們就能離成功終點更進一點，早安。, 有多少人，明明分手了，卻還愛著。

有多少人，明明還愛著，卻說放下了。

有多少人，明明難過，卻還微笑著說我很好？

晚安。, 難過了悲傷一下沒關係，想哭了哭一下沒關係，心疼了疼一下沒關係，一個人孤單一下也沒關係。

給時間一點時間，一切都會過去的，好嗎？, 已經傷痕累累的你真的該選擇擁抱能溫暖你的太陽，而不是一個只會刺傷妳的仙人掌。, 兩個人一起久了，通常是女的會越來越愛，男的越來越隨便。

男的會說女老是胡思亂想，女的就說男已經變了不像以前那麼寵她。

其實大家都沒變，只是時間變了，因為彼此關係變親密了，習慣對方，所以不會再像熱戀那樣。

無論如何請不要對愛情偷懶，否則只有平淡，然後矛盾爭吵再到分手。, 沒有一個厲害的人是只挑容易的專業去學，只挑容易的工作去做，只想著做大事而不願意從小事做起，就能成為成功的人。

那些每天擠著公車捷運的人，他們也有內心的愛好，心底的夢想，生來的些許天賦，但沒有一個人是一開始就成功的。

趁為時不晚，為自己的內心做點事，就從明天早晨上班不遲到開始吧！, 我相信你們可以的。, 一個成大事的人，不能處處計較別人，消耗自已的時間去和人家爭論，不但有損自己的性情，且會失去自己的自制力。

在盡可能的情況下，不妨對人謙讓一點。

與其跟狗一路走，不如讓狗先走一步，如果給狗咬一口，你即使把狗打死，也不能治好你的傷口。, 對於自己，要把自己看成最重要的。
對於世界，你要學會把自己看成最不重要的。

因為這樣，你才會學習，才會覺得自己不夠好。
然後持續增加自己的能量，早安！, 不要等到來不及，才後悔自己等了這麼久卻徒勞無功，晚安。, 冬天最需要一個溫暖的擁抱，你最想與誰擁抱呢？, 其實，你放不下的不是愛情，也不是那個人，而是你因為他勾勒出來的未來與夢想。

當你愛上一個人，他像是你的天，你的心情隨著他的陰晴擺盪；與其說他是你的戀人，倒不如說他就是你的世界。

因為有他，世界有了光；因為有他，你擁有了世界。, 如果我愛你，而你也正巧的愛我。

你頭髮亂了的時候，我會笑笑的替你撥一撥，然後，手還留戀的在你發上多待幾秒。

但是，如果我愛你，而你不巧的不愛我。

你頭髮亂了，我只會輕輕的告訴你，你頭髮亂了喔。

這大概是最純粹的愛情觀，如若相愛，便攜手到老；如若錯過，便祝他安好。, 有時候，就真的什麼都不想說了。, 但你可以從今天開始創造一個新的結局。, 不為任何人，不為任何事，只為你自己。, 每個人的性格中，都有某些無法讓人接受的部分，再美好的人也一樣。

所以不要苛求別人，也不要埋怨自己。, 只為今天而活得漂亮，早安。, 晚安。, 你的人生裡，就只有愛情嗎？

是不是談好了戀愛，你的人生就圓滿了呢？

錯了。

傷你最深的是愛情，而給你最多的是生活。

如果你看不到自己的價值，那麼就算有最好的愛情，你依然是無價值的。

因為一個人的生命意義，並非他愛過誰，而是，他是誰。, 這壞習慣千萬要改。, 謝謝你們愛著我們的不完美。, 一輩子的愛人，不是一場轟轟烈烈的愛情，不是什麼承諾和誓言。

而是當所有人都離棄你的時候，只有他在默默陪伴著你。

當所有人都在讚賞你的時候，只有他牽著你的手，嘴角上揚，彷彿驕傲的說，我早知道。

不要因愛人的不解風情而鬱悶，因為時間會告訴你——越是平凡的陪伴，就越長久。, 有些事情真的不得強求，唯一能做的就是等待。, 成長就是這樣。, 給自己一個，嶄新的開始。, 而我這些都是讓我們堅強的來源，晚安。, 在愛的世界裡，受傷了，也是因為真的愛了，若是沒有愛，是不會在乎自己和對方的感受的。

在乎一個人也是喜歡一個人的表現，愛一個人就無法不在乎，不在乎也就不存在愛。, 學會沉默，不是叫你變成冷漠，是張口閉口把握得當；
努力奮鬥，不是叫你不顧健康，是不斷提醒自己不要墮落；
學會平淡，不是甘於平庸，是保持內心的平靜。

選擇最適合自己的，變得成熟。, 整天叫囂著再也不相信愛情的人，往往瞬間淪陷。

整天把那傷疤撕出來當言語的人，往往難以癒合。

去愛，去痛，去流淚，去了解，然後，去戰勝。, 我們雖非因條件而愛，非因要對方付出而愛，但所有的愛情之所以成形，還是有隱形條件的，不可能是你什麼都不做，什麼都沒有，而對方什麼都做，什麼都有。 　　

你要求他十全，他要求你十美。 　　

愛情是：要問對方會為你做什麼之前，請也先問問自己能為對方做什麼。幸福家庭的殿堂裡不會有任何一個“屍位素餐”的人被供奉在裡頭。 　　

愛是天平，未必兩邊等重，但重量絕對不能傾向其中一方。 　　

而我們也要學會，在愛情中保持平衡，自己心情的平衡。如果對方慳於付出，而你不斷給予，你的心情必然難以平衡。 　　

如果對方承諾你，我就是愛你，為你付出我所有。那麼，你要相信，他那時候是真愛你，因為熱戀俘虜了他的心和他的舌頭。 　　
你可以相信所有的愛的承諾。我也相信，它在被說出的那一刻是真理，在往後的時間裡，它要遇到的挑戰，比我們在被荷爾蒙沸騰時能想像的巨大得多。 　

沒有一個人，能在愛的考驗中佔盡便宜。有句話說得很有道理：不幸福的家，每個人都在要求；幸福的家，每個人都在問自己能多做些什麼。 　, 最後得到好東西，不是幸運，有時候，必須有前面的苦心經營，才有後面的偶然相遇。, 給自己多點信心，重新來過就好！, 再怎麼跌倒，有多痛。

都要忍住向前走喔，早安！, 永遠只有自己知道，只有自己能懂。, 只是不願傷害對方，選擇自己承受。, 我們見識了太多愛情中的離別和離散，看多了各種電影橋段中痛徹心扉的情節和虛假，我們總結了各種的愛情物語，但其中當你身在其中的時候，你才會明白，真正的愛情很簡單，只有兩個字：未來。, 若沒有你，怎會傳給你呢？, 1.不要等到想要得到愛時才學會付出。
2.不要等到孤單時才想念起你的朋友。
3.不要等到有了職位時才會努力工作。
4.不要等到失敗時才記起他人的忠告。
5.不要等到生病時才意識到生命脆弱。
6.不要等到分離時後悔沒有珍惜感情。
7.不要等到有人讚賞你時才相信自己。
8.不要等到別人指出才知道自己錯了。
9.不要等到腰纏萬貫才準備幫助窮人。
10.不要等到臨死時才發現要熱愛生活。, 要當一個熱愛做事，接受批評的人。, 吃苦也有它的好處，讓你成長，讓你成熟。, 不需要做假，這才是真實的你。, 在自己面前，應該一直留有一個地方，獨自留在那裡，然後去愛。

不知道是什麼，不知道是誰，不知道如何去愛，也不知道可以愛多久。

只是等待一次愛情，也許永遠都沒有人。

可是，這種等待，就是愛情本身。, 我們都有遺忘的能力，只是你將它關閉。, 註：文章有點長，但我希望各位能夠認真的讀完，再好好思考，自己還要不要繼續這麼在乎你心中一直放不下的那個人？

不要太在乎一個人，否則你會失去快樂直到你放棄在乎的那個人為止。

太在乎一個人，你會因為他臉書在線上不跟你說話而生氣；
太在乎一個人，你會因為他不回你信息和電話而擔心；
太在乎一個人，你會因為他無心的一句話而改變自己的心情；
太在乎一個人，你會因為他的不快樂而不快樂；
太在乎一個人，你會為他的世界搞到昏天昏地的而失去自己的世界；
太在乎一個人，你會在失去他的時候失去理智，完完全全的失去了自己；
 太在乎一個人，你會因為他而控制不了自己的情緒常常發脾氣，而他會因為你的小氣開始討厭你，最後你只會慢慢地失去他。

所以在乎和愛一個人有七分就夠了，留三分來愛自己。

所以不要太在乎一個人來折磨自己，要得要失不是你可以挽留和控制的，相信值得你在乎你的人永遠不捨得你這樣的折磨自己的，所以不要太在乎一個人了，不要再想他是否有什麼原因不找你，不要再為他找藉口來安慰自己然後繼續地為他付出。

到最後你可能只會換來他的一句“對不起”或者是“不要這樣為我付出，不值得”。喜歡一個人要告訴他，想一個人要告訴他，想發信息給他就發吧，他不回你信息不接你電話就不要打了，不要再發了，不要太在乎了，答案都出來了。

太相信一個人會容易受傷，從不相信人會失去好多，選擇付出和在乎都沒有錯，但是千萬不要太在乎一個人，否則你還沒有把在乎的人留住就連快樂都失去了......其實自己的不快樂都是自己造成的。 　　

太在乎一個人，會被他牽著鼻子走，如被魔仗點中，完完全全不能自己。從此，你沒有了自己的思想，沒有了自己的喜怒哀樂，你以他為中心，跟著他在一起時，你就是整個世界；不跟他在一起時，世界就是他。 　　

太在乎一個人，會無原則地忍受他，慢慢地他習慣於這種縱容，無視你為他的付出，甚至會覺得你很煩，太沒個性，甚至開始輕視，怠慢，不尊重你. ..... 　　

太在乎一個人，你無異於一支蠟燭，奮不顧身地燃燒，只為求得一時的光與熱。待蠟燭燃盡，你什麼都沒有了。而對方只是一個手電筒，他可以不斷放入新電池，永遠保持活力。 　　

太在乎一個人，他會習慣你對他的好，而忘了自己也應該付出，忘了你也一樣需要得到同等的回報，他完全被你寵壞了。

不要太在乎一個人，這個世界上沒有人真正值得你那麼在乎的...... 　　
不要對一個人太好了，好得讓她忘卻自我。給他呼吸的空間，也給自己留個餘地，高興時固然讓人覺得壯美，但若他離開時，你如何收拾那一地的狼籍？ 　　

所以，在乎一個人不要在乎到十分，七分已經足夠了。剩下的三分，用來想想自己吧！ 　　

不要太在乎一個人，這個世界上沒有人真正值得你那麼在乎的。 　　
太在乎一個人，會讓你失去自我，常常只注重他的感受，而忘記自己應該為自己考慮什麼。 　　

太在乎一個人，你和他在一起時，他把他自己當成全世界，你不和他在一起的時候，他仍然以自己為全世界。 　　

太在乎一個人，往往他不懂得珍惜，你為他所付出的，他認為是理所當然的。 　　

太在乎一個人，你渾然忘卻自己，只想發條短信或是打個電話要和他說話，希望他這個時候也期待你的電話或是短信。 　　

可是，這個世界就是這樣，就像一句歌詞唱的，愛一個人，別太認真，愛得深傷得就更深。想來道理也是如此，你如此在乎他，他就不知道自己其實也應該懂得關心下，在乎下你。 　　

有的時候，真的，真的不要太在乎一個人，太在乎一個人會讓你自己緊張，更會讓對方透不過氣。 　　

太在乎一個人，每說一句話，你都小心翼翼，期待能夠有好的回應。 　　

太在乎一個人，每做一件事，你都考慮再三，希望她能夠被你感動。 　　

但如果頻率太高，強度太大，就好像坐在按摩椅上太久一般，取而代之的是想要好好靜一下的需要。 　　

如果這時還繼續強求下去，然後你會發現，聊天的話題好像變少了，相處不再像從前當朋友般的開心自在。 　

她隨口說出的一句話，網誌上的一篇心情，可以牽動你全身的神經，有時讓你開心不已。 　　

但大部分的時候卻是讓你魂不守捨一整天。於是，你喪失了自我，成為一個為別人而活的人。 　　

所以，在乎一個人不要在乎到十分，七分已經足夠了。剩下的三分，用來想想自己吧！ 　　

不要太在乎一個人，這個世界上沒有人真正值得你那麼在乎的...... 　　
當我們越是在乎一個人的時候，越難拿捏自己的分寸。 　　

不是對她好到無以復加，就是賭氣強迫自己疏離耍自閉。所以，最簡單的方法，就是不去在意。 　　

對自己好一點，努力追尋自己的理想。, 生活充滿艱辛，我們每個人通往成功和幸福的道路都是不相同的。

我不准備深入探討生命的意義，或類似話題，這留給你自己思考。無論你的夢想是加入美國宇航局，變得知名或享受鄉村生活，總有一些阻礙在前方。

想要克服這些阻礙的關鍵因素，首先要找到阻礙你前進的東西，這樣你才能克服它們。

1、害怕失敗 　　

從年輕時候開始，我們似乎都很害怕失敗，這種想法阻止我們參加體育活動，隨著我們成長，這種對失敗的恐懼會影響我們追尋自己的夢想，失去勇氣嘗試新鮮事物。你不嘗試，又怎麼會知道。 　　

想一下，最壞的情況下會發生什麼？坐下來，計算下風險然後儘管去嘗試吧！

不要害怕被拒絕，失敗或做錯。

“你想要的一切都是恐懼的另一面。”

 2、傾聽反對的聲音 　　

腦海中小小的聲音告訴你“你還不夠好”，聽聽好朋友、家人的另一種建議。短期來看，這些聲音會讓你有些不開心，有些煩惱，當長遠來說，這會蠶食你的自信心。

3、渴望完美 　　

我有很重要的消息要告訴你，生活不可能總是完美的。所以，不要強行要求自己事事要求完美。 　　

你會發現90%的完美你也會很快樂。我不是說你不應該盡力嘗試去做某件事，而是希望你不要過於追求完美。 　　

“不要讓完美成為敵人”是我老闆經常說的話，那時候我經常會碰到困難，煩惱，而困苦不堪。 　

　一直追求完美會影響你的達成目標的能力，也會影響你的幸福指數。

4、被過去困擾 　　

每個人都有無法卸下的過去。

犯錯和從中學習是生活的關鍵，不要讓過去困擾你。

過去的已經過去了，不代表以後還會發生。 　　

勇敢點，追尋你的夢想。, 真愛，要珍惜，沒有誰和誰是天生就注定在一起。

一輩子不長，能遇心愛的人，是多麼幸運的事。

為何不緊握著他的手呢，一輩子只愛一個人，並不丟人。

心裡明明知道，除了他外還會有更優秀的人出現，可是一個人不能這麼貪心的。

一顆心需要另一顆心坦誠相待，這樣才可以幸福。, 想清楚你真正要的是什麼，訂定自己的人生方向，我相信這樣的人絕對不會失去自己。, 你應該主宰痛苦，而不是被它緊緊控制。, 看見你真正的喜怒哀樂。, 你要一直停在起點，還是跟對一個人，一起迎接終點？

晚安。, 也許每一段愛情都會從激情走向平淡。

開始時電擊般的興奮和癡情，慢慢變得溫和平靜，少了衝動，開始覺察心中人的缺點，也會為失去新鮮感而煩躁不安。

其實，愛，不過是在繁華落儘後留在身邊的那一個。, 勇敢一點，幸福就在前面等著你啊。, 別再做傻事了。, 當你不去旅行，不去冒險，不去拼一份獎學金，不過沒試過的生活，整天掛著臉書，逛著網拍，玩著遊戲，乾著急我80歲都能做的事，你要青春幹嘛？

你是否也曾被這句網傳的流行語喚醒了心底那一絲早已沉寂的上進心？ 　　

錯過了人生最為難得的吃苦經歷，對生活的理解和感悟就會淺薄。 　　

什麼叫吃苦？當你抱怨自己已經很辛苦的時候，請看看那些透支著體力卻依舊食不果腹的勞動者，在辦公室裡整整資料能算吃苦？在有空調的寫字樓裡敲敲鍵盤算是吃苦？

認真地看看書，能算吃苦？如果你為人生畫出了一條很淺的吃苦底線，就請不要妄圖跨越深邃的幸福極限。 　　

愛的朋友，如果老天善待你，給了你優越的生活，請不要收斂了自己的鬥志；如果老天對你百般設障，更請不要磨滅了對自己的信心和向前奮鬥的勇氣。

當你想要放棄了，一定要想想那些睡得比你晚、起得比你早、跑得比你賣力、天賦還比你高的牛人，他們早已在晨光中，跑向那個你永遠只能眺望的遠方。 　　

在你經歷過風吹雨打之後，也許會傷痕累累，但是當雨後的第一縷陽光投射到你那蒼白、憔悴的臉龐時，你應該欣喜若狂，並不是因為陽光的溫暖，而是在苦了心志、勞了筋骨、餓了體膚之後，你毅然站立在前進的路上，做著堅韌上進的自己。

其實你現在在哪裡，並不是那麼重要。只要你有一顆永遠向上的心，你終究會找到那個屬於你自己的方向。 　　

所以，請不要在最能吃苦的時候選擇安逸，沒有人的青春是在紅地毯上走過的，既然夢想成為那個別人無法企及的自我，就應該選擇一條屬於自己的道路，為了到達終點，付出別人無法企及的努力。, 不吃點苦，哪來的甜頭嚐？, 你們都領悟到了嗎？, 幸福就是這樣，簡簡單單。

早安！, 把自己的固執放下吧，低頭看看，其實幸福就在腳邊。

晚安。, 培養自己的抗壓性，做一個堅強的人！, 永遠能牽著我的手，不嫌棄我，不嫌膩的人。, 愛一個人，不是一定要天長地久的廝守。

愛的方式有很多種，不一定擁有才是幸福，有些愛，只適合深深地藏在心裡，說出來就是錯，有些人只適合遠遠地看著。

走過了，就會失去，已經走了，就不要再去糾纏。

愛要愛得投入，放要放得乾脆。, 信任難得，不要隨意破壞。, 喜歡你真實面目的人。, 善待別人，就等於善待自己。, 勇敢一點，我們一起勇敢面對！, 順其自然，什麼事都會更好，早安。, 一種教訓一種悟，我們都需要學習，晚安。, 有捨才有得，你不能兩個都想留著，對吧？, 所以就接受道歉吧，他真的很珍惜你。, 愛情，是一種習慣。

習慣了關心一個人和被一個人關心；
習慣了兩個人在一起；
習慣了有人緊緊的抱著你；
習慣了有淡淡的親吻；
習慣了有暖暖的笑臉；
習慣了有一個人在你心裡；
習慣了有一個人哄你睡覺；
習慣了有一個人叫你寶貝。

愛情就是習慣了另一個人的習慣。, 簡單來說，就是共勉之。, null, 你才是自己的主宰者。, 老話一句：心態決定你的人生。, 想成為什麼樣的人，就往那個方向邁進！

早安！, 微小的幸福就在身邊，容易滿足就是天堂，晚安。, 這個世界上，一個人和另一個人相遇，已是一場難求的機遇。遇到了的，不一定相愛。相愛了的，不一定能相守。

所以，既然愛了，就好好愛吧。若是年輕，就大膽的愛吧。, 眼淚的存在，是為了證明悲傷不是一場幻覺。

眼淚的存在，告訴你，什麼值得什麼又不值得。

眼淚正在提醒你，你已經很難過了，別再繼續這樣殘害自己。, 愛情是一種遇見，有的人在錯誤的時間裡遇見，只能擦肩而過，成為一種遺憾。

但若在對的時間遇見了，請珍惜，並愛你所得。, 每個人都有傷心難過的時候，有時我們會驚奇的發現，每次在你難過是聽你哭訴，陪你傷心的總是那麼幾個人。

在你快樂時，他們也許不會出現，但當你難過時，他們總是第一時間出現在你身旁。

你的他們是誰呢？, 面對每日生活中會觸及的人、事、物，以仔細、用心、感恩的態度對待，為自己種下幸福的小種子。, 我們必須學會認清自己，了解自己不足的地方，並且改進朝著成功邁進。, 要讓自己被注意，就要找到屬於自己的獨特性，不要想著要去模仿某個人，或希望自己變成某個人的樣子。

每個人的成功都有特定的條件和原因，找出自己的獨一無二的特點才是關鍵。

早安！, 說聲抱歉，珍惜彼此，晚安。, 不要以為，沒有得到的，真的是最好的。如果，讓你嘗試得到那個你夢寐以求的，也許你反而會發現他/她並非最適合你的人。

也不要因為覺得還有更好的，就錯過這一個也許是最好的一段愛情。不是嗎？, 1. 別期待別人會與你患難與共：

想熬夜趕工、砸大錢買奢侈品，千萬別拉人下水。如果這些帶點罪惡感的消遣能讓你開心，就別勉強別人參與，好好自行享用吧。

2. 別期待別人會準時：

別再因為他人遲到而生氣了，他們不會改進的。養成習慣帶本書，邊等邊閱讀。

3. 別期待別人對你開誠布公：

當你在公司內聽到別人提到你的名字，別就這樣走向他們。不管他們說些什麼，試著保持正面思考，只要平常維持良好自我形象、保持積極態度，就不怕別人說三道四。

4. 別期望別人為你的每次貼文按「讚」：

避免發表一些無意義的照片、文章，並等著大家熱烈回應。控制自己貼文的慾望，只分享那些你真正想說、有實際意義的內容。

5.別期待他人改變：

我們常說：愛一個人就要愛他的全部。所以別嘗試要別人改掉他們的壞習慣或小脾氣，試著全數包容。

6.不過，也別期待他人不改變：

若是身邊有朋友誓言要戒除壞習慣，可別敷衍回應。有時人們改變的力量就是來自於身旁親友的支持，獲得越多人的信任，改變就越可能實踐。

7. 別期待他人將你捧上天：

別急著想聽到他人讚揚你所在意的事，只要是有價值的作為，總是不怕沒有伯樂的。, 一個人一生可以愛上很多人的，等你獲得真正屬於你的幸福之後，你就會明白以前的傷痛其實是一種財富，它讓你學會更好地去把握和珍惜你愛的人。, 把過去埋在心底吧，別委屈，別不甘心；
把現在放在心上吧，要上進，要去奮鬥；
把未來擺在心口吧，去實現，去找夢想，去找目標。

開始新的旅程吧，去遇見新的風景，邂逅的際遇，新的生活，做你該做的事吧，別想些有的沒的，有很多事，等待著你完成呢。

或許你很平庸，或許你不完美，但是你是獨一無二的你！, 天堂未必在前方，但地獄一定在身後。, 不要再給自己藉口了，你明知道找藉口是個可怕的習慣。, 小事，幽默的說；
沒把握的事，謹慎的說；
開心的事，看埸合說；
傷心的事，不要見人就說；
別人的事，小心的說；
自己的事，聽聽自己的心怎麼說；
現在的事，做了再說；
未來的事，未來再說。, 我們必須認清一個事實，那就是：每個人都是一個獨立的自我，都應該擁有屬於自己的生活，而不是重複別人的故事。

在遇到具體的問題的時候，我們應該學會具體的分析、適實的應對，而不應該照搬照抄別人的方法，說別人的話。

無論是陽光大道，還是曲折小路，無論是挫折還是欣喜，我們都應該用自己的表情面對自己的人生，而不要把自己活成別人的影子，哪怕他們是名人，是多麼成功的人士。

挫折是存摺，而不是骨折。, 別被這世界改變了，早安。, 關心一個人和被一個人關心，習慣了兩個人在一起，習慣了有人緊緊的抱著你，習慣了有淡淡的親吻，習慣了有暖暖的笑臉，習慣了有一個人在你心裡，習慣了有一個人哄你睡覺，習慣了有一個人叫你寶貝。, 一、容許自己有情緒。

當人接受情緒，例如恐懼、悲傷或焦慮，就有可能克服情緒。拒絕情緒，不管是正面或負面的，只會帶來挫折和不快樂。

我們常以為，有價值的人生，就是不要有不愉快。經歷痛苦時，我們會認為一定是自己有問題。

事實上，如果不經歷悲傷或焦慮，才有問題。容許自己有情緒，才可能敞開自我，接受正面情緒。

二、快樂是兼具享樂和意義。

不管是在工作或家庭，從事對個人重要又有樂趣的活動，才是快樂的推進器。

確認每一週，都有讓你同時覺得愉快和有意義的時間。研究顯示，有一、兩個小時這種經驗，會增進一天的生活品質，甚至是一整週。

三、快樂來自我們的「心理狀態」，而不是「身分」，或銀行存款。

除了極端狀況，幸福的程度，取決於我們關注什麼，以及對外在事件的詮釋。

例如，看一瓶水，你是看到沒有水的部份，還是有水的部份？你認為失敗是災難，或是學習的機會？

四、化繁為簡。

我們都太忙了，想在愈來愈少的時間，擠進更多的活動。量會影響質，為了做更多，會犧牲快樂。

五、身心同樣重要。身體做什麼，都會影響心靈。

規律的運動，適當的睡眠，健康的飲食習慣，會帶來身心健康。

六、只要有機會，就要表達感激。

我們常常以為凡事理所當然，要學習感謝、品嘗生命的美好事物，從人到食物，從自然到一個微笑。

七、快樂的指標之一，是和我們關心的，以及關心我們的人多相處。

快樂最重要的來源，也許就是坐在你身邊的人。感謝他們，享受和他們相處的時光。, 若快樂難過都要壓抑，怎能活得幸福自在？, 任何一個想和前任複合的人，其實心裡都有不甘心的夢。

曾經付出太多，到最後什麼都沒有，任何人都會不甘心。

但就算你不情願不服輸，也千萬小心複合這件事。

因為感情不是可以翻本的賭博。曾經離開你的人，必然會離開你第二次。

所以，曾經就是曾經，千萬別奢望，變成未來。, 把快樂單純化，快樂就會來找你。, 不要埋怨，如果你能做到別人所做不到的事情，你就贏了。, 我們要追求的是，超越自我的快樂。, null, 謝謝好脾氣，總是疼愛我們這些壞脾氣。, 就算被萬人拉住腳，也要肆無忌憚地甩開奔跑！, 如果你把門關得緊緊的，難過怎麼出去，快樂又要怎麼進來？, 人生既然如此短，我們何必綁手綁腳？, 你必須清楚，今天你所做的每個決定，都將影響到你的未來。

如果你今天沒有做出明智的決定，明天你就註定無法完全發揮你的潛力。

我和你們分享這一點，因為這是關鍵所在。

今天，想讓你們的心靈經歷一些神奇的感受；
今天，想讓你們的頭腦體驗一些難以置信的，給予自己力量的感覺；
今天，允許你們過自己想過的生活，讓自己生活在夢想之中。

如果你們還沒有夢想，今天，要鼓勵自己去找到夢想；
如果你們的夢想還不夠大，今天，要鼓勵自己建立一個更大的夢想。

今天，允許自己擁有更大的夢想。, 將失敗當成朋友，就能從中學習邁向成功。, 夢想就是=100%全力以赴。, 堅持，就是你的！, 晚安。, 而我們都希望，能夠有個人可以治好病入膏肓的我們。, 自卑是一種消極的自我評價或自我意識，自卑感是個體對自己能力和品質評價偏低的一種消極情感。

追求過高的願望，就會脫離實際，滋生更多的煩惱和自卑，使自己更加抑鬱和自責。

自卑是人生成功之大敵。

相信自己，挑戰自己，豐富自己的知識，增添自己工作能力，不和任何人比，只與自己比。

每一點小小的進步，都會帶來意外的驚喜，將有助於人們擺脫自卑，走向自信。, 你要知道，世界所有物質都能用金錢護得。
但感情是沒有辦法的。, 練功失敗典型1：精明計較

他經常這樣想：為什麼我要那麼辛苦練習？我練了之後，就能加薪、得到額外獎賞、升經理或課長？反正老闆又沒有給我保證，我何必這麼累，練不練功根本沒差。

思考藥方：練不練功確實有差。苦練功不一定能武功高強，但不練功就絕對無法稱霸武林。

他需要的成功關鍵字：

冒險——世上原本就會不斷發生許多難預測的風險，若因此一直害怕往前，不僅會人生無趣，更有可能許多事一輩子也不會發生，包括成功，斤斤計較「若我這樣，就會怎樣」，永遠難成功。

彈性——要有能耐隨時捲土重來，再多試一次，多走一步，多做一件事，成功就到了。

熱情——要能永遠生氣勃勃地面對練功過程的快樂與磨難。

心胸開闊——持續探尋各種可能性，成功機率便會隨之升高。

練功失敗典型2：虎頭蛇尾

他經常這樣想：事情有做就好，不一定要做到底，反正老闆有看到我在做啊。誰說要一直練習，只要有練過，我的才能履歷表就增加一項。

思考藥方：虎頭蛇尾的人樣樣通，但樣樣鬆。職場是殘酷的武功擂台，一時贏不代表能永遠立於不敗之地。一步一步扎實練功，獨具專業強項，才能不斷面對競爭。

他需要的成功關鍵字：

目標——就像訓練爬山，一層一層設立目標，不要想一蹴即成，剛練習就想爬喜馬拉雅山，這樣很容易放棄、失敗。更重要是爬自己心中的山，不需要一直看你的夥伴爬多高了，重點是你能否爬上你心中的山。

抗壓——多數人面對壓力，很容易冷卻心中的熱情，不願再往前。掌握抗壓的方法，也就不易半途而廢。

耐性——對許多人而言，等待是最困難的事，尤其看著時間一分一秒過去，人很容易失去控制。別急，別輕言放棄，再10分鐘，成功大門就開了。

練功失敗典型3：學而不思

他經常這樣想：反正一直做就對了，不用動腦筋也挺好的。老闆要我整理開會資料，我就乖乖整理；老闆要我站櫃臺服務客人，我就認分站著。老闆說的我就做；老闆要我學的我就學，這樣老闆就會賞識我，給我機會。

思考藥方：若只會一直做、一直學，完全不思考老闆為何叫你學這些？做這件事又能獲得哪些成長？這樣學學學，也毫無助益，仍舊練功失敗，一輩子都是打雜的小嘍囉。

他需要的成功關鍵字：

樂趣——對很多人而言，工作只是一個名詞，毫無意義。工作只為把上午9點到下午5點的時間填滿，好讓人因此得到薪資報酬，如果你也這樣想，就真的是浪費時間。

從工作中找到樂趣，或找到你真心喜愛的工作，比較容易堅持，也就比較容易成功，否則只是得過且過，一輩子也練不成功夫。

自信——練功起初，就要擺出勝利者姿態，當公司小嘍囉，或做卑微、簡單的事也無妨，這只是過程，重點是你在過程中學到什麼。

創意——只要有想法就去做，即使想法很微小、古怪都能發展出創意，重點是你願意去思考。

練功失敗典型4：自視甚高

他經常這樣想：這工作很簡單，我一下子就學會了。這功夫我本來就會，不用再練。我明明夠資格上戰場，為何還要我練功，真是浪費時間。

思考藥方：很多武功擂台敗下陣的，就是自以為已練好功夫的人，卻不知人外有人，天外有天，你練的只是三腳貓功夫，很快就被識破手腳。

他需要的成功關鍵字：

競爭——練功過程也要有競爭，每個人都想贏，很多世界紀錄就在最競爭的比賽中締造。有競爭，人就有練功意願，設立你的假想敵，或想突破的紀錄，你的練功意願將因此提高。

信任——信任某人的能力，信任某人能幫助你，並且丟掉自視甚高的成見，低頭學習別人的優點，練功才不至於功敗垂成。

樂觀——視錯誤與磨難為人生轉彎處，不是懸崖，儘管抬頭挺胸向前走。自視甚高者要有樂觀態度，視磨練為機會，不要以為老天爺跟你過不去，好的劍更要一直磨，才越有價值。

練功失敗典型5：急功近利

他經常這樣想：既然不用太努力就有糖吃，為何要一直折磨自己？唱歌、跳舞70分就能上台，為何非得練到100分？能上台就好，有掌聲就夠了。

思考藥方：掌聲很快就會消失，急功近利者常自以為佔上風，其實真正的強者尚未出現，一旦強者現身，沒人敢保證你不會被觀眾轟下台。

他需要的成功關鍵字：

堅持——原本只想爬500公尺，還有體力就多爬100公尺，多堅持一點，便能到達意想不到的高度。

自誠——對自我誠實是很難的挑戰。你了解自己？你知道你是誰？認真聽你的心聲，你會發覺眼前的利益，其實不是你最想要的，別被蒙蔽。

自覺——了解自己，找到能趨使你往前的動力。別只在意眼前發生的，要清楚、確實掌控你內心的人生計劃表。, 疼痛讓我們成長，讓我們學會，痛就要改變。, 條條大路通羅馬，公車太慢，你可以換捷運啊！, 再撐一天就是假日了，工作加油上課加油，早安！, 承諾總是讓人又愛又怕，晚安。, 如果你看得出來他們歡樂的面目下，藏著一顆受傷的心。

請抱抱他們並且告訴他們：我懂。, 有時候，他們的一句話可以讓我們回味幾天。

有時候，他們的一句話也可以讓我們失望幾天。

有時候，這些都只是一個最簡單的理由，因為在乎。, 不知道從何時開始，那些曾經讓你我執著的人和事都變得可有可無。

因為時間慢慢告訴了我們，要學會說： I don't care, 1.專注在你所擁有的本能，練就出只有你會的技能。

2.永保參加競賽的心情，不怕輸只怕你不敢輸。

3.專心做你想成為的人，人生才有意義。

4.做你真正感興趣的事，不要強迫自己去做毫無興趣的事。

5.傾聽你心底的聲音，好好了解自己到底要的是什麼。

6.誠實面對你的錯誤並扭轉劣勢，人人都會犯錯，知錯能改善莫大焉。

7.勇於承擔你的所做所為，對自己負責任是人生最重要的小事。

8.確知你為了什麼而努力，而不是毫無目的死拼活幹。

9.該放棄就放棄然後重新開始，不怕你走錯，就怕一錯再錯。

10.別讓別人替你的努力下評斷，你的努力只要自己懂就好，別人說什麼，你確定真的那麼重要嗎？

11.勇於接受挑戰，人生就是場比賽，若只有你一個參賽者，哪來的進步？

12.眼觀四方並積極抓住機會，別讓機會溜走，懂的人都知道"機會難得"。

13.做別人不做的事然後變成你的專長，如此一來光是這點你就贏了一半世界。

14.不要害怕當先鋒，你能看得比別人廣又多。, 沉默是金，有時沉默的價值大於辯駁。, 三句話，帶出人生的單純快樂，早安。, 如果當初選擇靠近，最後可否不要遠離。, 如果你們願意認真，我們便奉陪到底。, 1.老是在浪費別人的時間：

和別人約定開會的時間，你常常遲到，要別人等你；每次都等到最後一刻，才提出需求，導致其他人必須在時間有限的情況下完成工作，無法及早規劃，打亂原有的光作進度。這些看似微不足道的小事，但如果發生頻率太高，只會讓別人對你很感冒。

2.對於不相干的人視而不見：

不論是在辦公室內或是在其他場合，當我們遇到不認識的人或是覺得與我們不相干的人，不要老是一臉漠然或冷淡的表情，沒有任何互動。比較好的做法是，無論遇到誰，只要看到人都應該微笑以對，簡單打招呼，而非視而不見。

3.認為別人應該要幫你：

不要以為自己的需求是最重要的，別人就應該要幫你。如果對方無法幫上忙，就不該繼續勉強對方。

4.忽略別人真正的需求：

不強求別人幫你，但是另一方面，對於真正需要幫助的人，應該要適時伸出援手，你對別人的好，未來總有一天會回饋到自己身上。

5.故意問問題只為了發表意見：

很多時候我們問對方問題，其實不是為了傾聽對方的意見，而是為自己製造機會發表高論，這種只為自己著想的舉動，會讓人非常反感。

6.以為自己很重要：

即使你真的位居要職或是在某個領域有一定知名度，但是也不該認為所有人都知道你是誰，就應該受到特殊的對待。

7.愛表現自己的與眾不同：

每個都有自己的獨特性，也應該要展現自己的個性，但是要在對的場合、對的時機。當需要團隊合作或集體行動時，就該適當地放下自我，以團隊為優先。

8.開別人的玩笑：

人們常常開自己的玩笑，藉此掩飾內心的不安、沒自信或是化解尷尬，但是這並不表示你也可以跟著開他的玩笑。除非你和對方熟識，彼此有默契，否則不要隨意開別人的玩笑。

9.表面謙虛，實際是自誇：

在社群網站上常常看到這樣的貼文，表面上看來像是在抱怨、發牢騷、自我貶低，但骨子裡根本是一則炫耀文。其實不需要如此拐彎抹角，如果真的以自己的成就為榮，就直接地表達出來。

10.強迫別人聽你的意見：

也許你是出於好意，但是你的意見或經驗不見得適合對方，不需要認為別人就應該聽你的。此外，除非對方提出問題，否則也不需要太過多管閒事地跟對方說個不停。, 因為你永遠也不知道，自己全身心的投入，最終會換來什麼。

這就像是一場輪盤賭，你明知可能會輸，但又忍不住想投身其中。

其實，你真正需要的，並不是賭贏，而是一個能令你收手的人。

因為最終征服你的人，會令你失去愛其他人的能力。, 1.「別太努力工作。」──《哈芬頓郵報》創辦人阿里安娜．哈芬頓（Arianna Huffington）

工作到筋疲力盡並非是成功的必要條件，沒有必要為了成就而讓自己疲於奔命。除了努力工作之外，更要給自己喘氣的時間，重新充電、補充能量。

2.「盡情玩樂，但要找到自己的目的。」維京集團創辦人理查．布蘭森（Richard Branson）

人生不能重來，應把握時間好好生活、欣賞美景、認識更多有趣的人、到世界各地旅行。盡情玩樂，然後努力工作，去做能真正改變這世界的事情，但最重要的，要找到做事的目的。

3.「金錢無法定義你的價值，應該由你去定義金錢的價值。」──美國知名理財專家蘇西．歐曼（Suze Orman）

年輕時，人們自然而想會去想，希望未來可以擁有什麼、可以做些什麼，因此總是急著想要賺更多錢。然而，真正重要的不該是你賺能多少錢，而是你如何運用你所擁有的金錢去過你想要的生活。

4.「你必須接受事實，最搶手的工作機會，往往不適合你。」──社交媒體管理平台Hearsay Social創辦人史宗瑋

剛出社會找工作時，要記住兩大原則：

◎不要因為最搶手，所以選擇了這份工作。
◎不要根據薪資的高低而選擇工作。
特別是在年輕時，不應該為了短期的金錢目標，而犧牲了學習機會與成長空間。

6.「事情不會變得更容易，但會變得更好。」──前美國銀行與花旗銀行高階主管柯勞琪（Sallie Krawcheck）

柯勞琪認為，從年輕時就應該養成寫筆記的習慣，隨時記錄哪些工作適合她、哪些不適合；自己喜歡什麼、不喜歡什麼；自己擅長什麼、不擅長什麼；；哪些事情會引發她的熱情。

她希望能告訴當年的自己：「當你決定要做什麼之後，事情並不會變得容易：接下來幾個月，你會被所有華爾街大公司拒絕，但最終你必定會找到一家對的公司。這過程會有很多樂趣，雖然不是每天都有，但至少是絕大部分。你會不斷被拒絕，所以臉皮要夠厚，才有辦法度過。」

7.「擁抱人生的不確定。」──醫學博士、喬普拉基金會創辦人狄帕克．喬普拉（Deepak Chopra）

年輕時的喬普拉，很清楚自己的生涯方向，因此很有安全感。他將安全感視為「朋友」，將不確定視為敵人。

但現在的他卻不這麼認為，「如果當時我能明白，人生的不確定，其實隱藏著許多智慧，它打開了通往未知的那道門，唯有面對未知，生命才能持續煥然一新，」喬普拉說道。

8.「及早建立個人品牌。」──分類廣告網站Craigslist創辦人克雷格．紐馬克（Craig Newmark）

人們在見到你的幾秒鐘之內，便會對你有某種認知，這認知很難被改變，這就是所謂的個人品牌。因此，紐馬克很希望能對22歲時的自己說：「一個人必須為自己的個人品牌負責，而且要及早開始，如果你能一開始就做對，而且小心翼翼地維護，就足夠了。」, 雖然外表堅強，內心卻柔軟似水。, 只要你比別人還要有更大更多的勇氣，你就贏了。, 好好奮鬥，把自己的未來養到最好。
然後再拿最好的報酬，回饋給愛你的家人與愛人。

加油，早安！, 每段過往，我'們都是認真的，到不了最後，也許是我們的方式不對，又或許時機不對，總之，我們沒走下去。

也許愛情太多導致氾濫，也許在你眼裡我只是一時澎湃。

不過管他的`留作回憶也好，畢竟不是誰都有故事的。

當作隨筆吧，想不起具體的時間，零零碎碎的記憶碎片，不過這樣也好，想太多會傷感，不如閉目養神睡個覺，明天都會好的。

晚安。, 因為，你已經走了，走得遠遠的。, 1.不要期望別人替你做決定：

只有你自己知道，什麼樣的決定是最適合自己。因此，你必須自己學習去做判斷、做決定，不要期望有人可以代勞。

2.展現你該有的自信：

對自己有信心，才能讓別人對你有信心。就從你的外表裝扮以及肢體語言開始，練習培養你的自信。

3.去認識能幫助你成長、鼓勵你的朋友：

不論是在工作上或生活上，都要慎選身邊的朋友，這對你將來的生涯發展，絕對有關鍵的影響。

4.對自己好一點：

好好對待自己的身體，才能保有健康；如果有餘裕，為了未來多存一點錢；若有空閒時間，不妨投資自己，去學習新的知識或技能。

5.工作面試是雙向溝通：

不僅是公司在選人，你也在選公司。不要只是被動地回答問題，你也應該適時地主動提問，才能仔細評估這家公司、這份工作機會是否真的適合你。

6.犯錯是珍貴的禮物：

別害怕犯錯，每一次的錯誤，就是一次學習。愈早犯錯，愈能及早累積足夠經驗。

7.永遠心懷感激：

如果接受了別人的好意和幫助，一定要表達自己的感謝，即使只是一則簡訊或是微笑都好，重點是讓對方知道你的心意。

8.別執著於當下：

不論你現在是處於高峰或是谷底，都要記住，這一切都會過去，因此不要太執著於當下，不需要沈迷於眼前的成功，也沒有必要為當下的失敗而沮喪。

9.別斷了過去的同學情誼：

不要讓過去的友誼斷了線，即使你進入職場，也要盡量維繫與同學之間的感情，這些關係很有可能成為你在工作上重要的人脈資產。

10.每天晚上想出三件正面的事情：

即使是再微小的事情，都沒關係，這也是另一種讓自己懂得心存感激的方法。許多研究顯示，懂得感謝的人，比較容易成功。, 當你真的在乎一個人，多麼微不足道的小細節，也變得重要起來。

因為愛，所以在乎，因為重要，所以愛。, 一個人最重要的就是尊嚴，適度地拿起與放下能夠造就更好的人格。, 先把自己斤兩練重才是要點。, 趁著還年輕還有很好的體力，多走走看看累積經驗。, 活得活潑一點快樂一點，早安。, 記得他們，珍惜他們。, 不管你有多愛，都應知道，他在你的生命裡只有兩種結局，要麼是終點，要麼是路人，再無別的選擇。

也就是說，當一個人無法成為你的終點時，就一定會成為路人，這和愛不愛沒任何關係。所以，要麼白頭到老，要麼相忘江湖，這就是愛的現實。

晚安。, 靠心情活著，生活才會亂糟糟。, 區別只是，你不想知道。

許多時候，我們面對絕情和涼薄時，總是選擇逃避，選擇鴕鳥政策。

但當你慢慢看著一個人離你越來越遠，那種感覺，才叫絕望。

每天都不愛你一點，是這個世界上，最大的痛苦。, 1.「我很笨」

這句話不只傷人，也嚴重打擊自信心，造成長遠負面影響。

不如這樣說：「我很聰明。」有些人會讀書、有些人是生活智慧王，每個人都有自己的過人之處。

2.「我不值得」

若有長輩或是其他人這樣對你說，他們只是將自己的負面感受加諸到你身上，別受他們影響。你值得生命中所有美好的事物。

不如這樣說：「我值得所有美好的事物。」當你生活衣食無虞，就表示你有自身的價值，值得擁有這些。

3.「我好孤單」

世界上有幾十億人口，你不會是孤單的。找出感到孤單的原因：最好的朋友搬家了？最近剛離婚？或是父母最近過世了？不管是哪種情況，都沒必要感到孤單。

不如這樣說：「我是個很棒的朋友。」查查你居住的社區是否有活動中心，加入人群、認識新朋友，你會知道你並不孤單。

4.「我不值得被愛」

如果你剛結束一段感情，或是與家人相處不愉快，你可能會認為是自己的錯。但事實是，人生就是如此，有許多人會走進你的生活、然後離去。但他們的離去不見得都是壞事，那些人也許對你有害無益。

不如這樣說：「我值得被愛，值得很多愛。」對自己好一點，去做個按摩、送自己一大束花，先愛自己才能愛別人。

5.「我還不夠好」

舉例來說，也許你曾試著創業卻無疾而終，但你不是唯一碰到挫折的人。每次失敗都是一堂課，從中學習並繼續努力。

不如這樣說：「我已經夠好了。」想想過去曾接受過的讚揚，也許是主管說你工作做得不錯，轉念想想會發現其實你已經很優秀了。

6.「我好無助」

你可能深陷困境，因而感到無助絕望，但這一切都會過去。你所擁有的能力遠比你想像中的強大，只要抱持希望，就能改變人生，朝理想邁進。

不如這樣說：「我充滿希望！」機會總有一天會降臨的。

7.「我好窮」

你的帳戶也許只剩100元，但如果你不斷強調自己很窮，就只能繼續跟收支纏鬥。找出窮困的原因，養成新的理財習慣，錢不會留不住的。

不如這樣說：「我很富足，且還會更加富足。」相信自己，該屬於你的都會是你的。

8.「我太老了」

別再落入年紀的錯覺，不管你現在幾歲，前方都還是有大好人生等著你的。

不如這樣說：「我現在這樣很棒！」你也許已經65歲，但你可以擁有25歲的心靈；反之，在25歲的面容下，也可能藏著65歲的靈魂。接受人生的每個階段，並活得精采。

9.「我沒有天份」

每個人都有天份，有些是天生，有些是後天養成。而有些事你可能不認為是天份，像是在半小時內整理好衣櫃，但它確實是種才能。

不如這樣說：「我有天份，並且會運用它們造福他人。」寫下你的才能，還有那些你想要培養的能力，並善加利用它們。

10.「我受到詛咒」

遇到困難時，只有孩子才會相信那是詛咒帶來的結果，但世界上並沒有詛咒這檔事。

不如這樣說：「我受到庇護、保佑。」保持正面思考，想想身邊的好事，這些都是詛咒帶不走的。

仔細聽聽你自己、以及身邊朋友所說的話，拿本筆記本寫下來，你會發現這些話語會造成莫大的影響。試試保持這習慣一個月，培養自己的正面思考，若是失敗了也別輕易放棄，羅馬不是一天造成的，正面思考也需要時間養成。, 愛了就投入地去愛一場。

誰又會說愛得深愛得多的那個人就是輸家呢。

我倒認為，投入感情最深最真的那一個是最幸福的。, 會痛嗎？會痛就好。
痛你才知道，不痛的時候有多美好。, 抱持著這句話，你就會發現時間真的不多，要把握住。, 讓這個禮拜更美好，早安！, 對你好的人很多，但陪你走路的人卻少之又少，晚安。, 要懂得珍惜，要求到最後反而是自己受了傷。, 1.相信你的直覺：

多數時候，你的直覺想法和感受都是正確的。當你直覺感到有絲毫的不對勁或不舒服時，必定事出有因。不要忽略自己的直覺感受，而是想辦法找出背後的原因，再決定下一步該怎麼做。

2.別急著下決定：

好的決策需要時間思考，即便是緊急的決策。而且事實上，許多所謂的緊急決策，其實並非真的緊急，其實是有商量餘地的。不要在時間壓迫下匆促作出決定，不僅有欠考量，而且很容易被人牽著鼻子走，受他人左右，反而無法自己獨立判斷。任何決定，都應該要給自己必要的思考時間。

3.別把時間浪費在錯的人身上：

就好比銷售產品，要找到對的人，才有可能成功。如果目標錯誤，即使再好的想法，對方都不可能接受。其實做任何事情也是如此，專案要能順利執行，必須找到對的人或是關鍵的決策者，說服他們接受你的提案，之後的執行過程，就會非常順利。

4.不是所有事情都能如你所願：

你可以盡一切努力和可能，讓事情達到自己的要求和期望。但是，也要有心理準備，你不可能每一次都能如願，這時就必須懂得放手，而不是頑固的堅持下去。堅持與放手，這兩者要如何拿捏？怎麼做才不至於太早放棄？這需要時間與經驗的累積。

5.拿起電話直接說清楚：

電子郵件或簡訊雖然是很方便的溝通工具，但也常常引起不必要的誤會以及時間浪費。如果時間緊急，不如就直接打電話說清楚，同時當下確認對方正確理解你的訊息，若有任何問題，也可立即討論與解決。不要太過依賴科技工具，很多時候，當面的對話其實是最有效的溝通方法。, 甚至開始懷疑，難道根本是自己的想法有問題？

有許多日子是懷才不遇的，有許多時候必須韜光養晦，有更多時候你會覺得家人朋友上司，他們都不夠懂你。

你會面臨對自己能力以及選擇的質疑，而挫折就在於你甚至不知道該怎麼說服自己。

但是沒有誰是從第一刻就完全的有自信，我們都是邊走邊越來越相信自己的選擇。

其實我們每個人何嘗不都是在等一個人？等一個看懂我們的人。而有時候，那個人首先得是我們自己。, 如果缺了就找，乏了就換。這樣愛情還有什麼意義。

不管是誰受傷，愛過就不會有遺憾。

如果他不愛你，那就不需要在一起了，因為那注定沒有結局。

為什麼會受傷，因為對方的心收回去了，自己的心卻還在原地。, 自己的路，由自己鋪。, 別當井底之蛙，要當一隻翱翔的鳥。, 不開心留著也不會生錢，快快丟到垃圾桶！, 自己的道路與結局都是自己決定的。
不要怪別人，也不要怪這個世界。, 人生像一個洋蔥：你只能一層一層地把它剝開，有時你還得流淚。

生活就像坐過山車，有高峰，也有低谷，這意味著，無論眼下是好是壞，都只是暫時的。

不要著急，所有的傷痛終將結束，你將比過去更加堅強，幸福。, 你選擇接受過去的傷疤，將它們溫柔地納入你的生命，磨平了那些曾割裂你心的棱角與尖刺。

那份溫柔將是你生命中最強大的力量，保護著你的每一步都走得穩妥平安。

過去的種種，讓你抵達現在的所在之處，而過去的你，也讓你進化成現在這個更好的你。, 不要隨便為了一個人，一件事。
就背叛了你自己真正想要的。, 也許原諒自己之後，你才能明白，生命即使會帶來很多擦傷、痛苦，卻也都只是一段過程，一段引領你抵達現在的路程。

而現在的你是最重要的，不需要被過去牽絆，才能看見當下在眼前的風景。, 也許你想要的未來在別人眼裡不值一提；
也許你已經很努力了可還是有人不滿意；
也許你的理想離你的距離從來沒有拉近過。

但請你繼續向前走，即使別人看不到你的努力，你始終看得見自己。, 千萬不要原地踏步，你的幸福沒有雙腳，需要你自己去尋找。, 不然沒有人會聽取你所說的話。, 錢沒了，生命還在，一切都可以重來；

愛走了，還有下一場花開。

既然來到世上就不做懦夫。

好好活一場，不在乎風雨。

人，沒有任何理由沉淪不起，早安！, 當你擺脫了前塵往事的束縛，再回首看那曾經淋濕你心的來時路，就會發現那早已沒有風雨也沒有愛恨，只有一片朗朗天空。

你再也不會畏懼，再也不會留戀。

不用逃，也不需要依靠。

即使一個人，每一分每一秒都是廣闊的天涯海角。

晚安。, 取捨要得宜，我們才能真正放手，尋找另一片美好的天空。, 只是希望我們活著的每一天，都可以明白自己想要的究竟是什麼，自己熱愛的又是什麼。

不因為這個社會的不公而消沉，也並不因為日益的無奈而妥協。, 先疼愛自己，才有可能會有別人愛你。, 我們很少信任比我們好的人，寧可避免與他們來往。

相反，我們常對與我們相似、和我們有著共同弱點的人吐露心跡。

比起改掉弱點，更希望受到憐憫與鼓勵。, 不爬起來，別人會看不起你，你自己也會失去機會。

在人前微笑，在人後落淚。

辛苦和成長，是每個人都要學會的。, 你必須也給生活一個微笑，生活才能幫助你。, 今天的是會是如何，能否更快樂，才是重點。

早安。, 我們無法控制任何人，當他們選擇離去時，我們必須接受。
然後要做的唯一一件事，就是找回自己，更愛自己。

晚安。, 讓笨蛋們知道，你有多愛笨蛋。, 在愛情沒開始以前，你怎麼也想像不出會那樣地愛一個人。

在愛情沒有結束以前，你永遠也想不到那樣的愛竟然也會消失。

在愛情被忘卻以前，你壓根就想不到，那樣刻骨銘心的愛只會留下淡淡的痕跡。

在愛情重新開始以前， 你難以想像還能再一次找到那樣的愛情。, 放過自己吧，你已經夠為難自己了。, 不知有多少人懂得，在愛情的兩端，一端是索取，一端是付出。

只有索取與付出兩廂平衡，愛情才能滋長。

只是，索取和接受總是比付出來得容易，於是我們總是光顧著索取，忘記了也要付出。, 給時間一些時間，也給你自己一些時間。, 無論何時何地，不能放棄，只有保持奮鬥的姿態，才能證明生命的存在。, 珍惜你所有的一切，早安。, 我們只是不吭聲，不代表我們不會痛。, 別再把心打結，把自己的心朝向自由的那方。, .愛，是一種責任，在任何情況不變的使命，在患難之中不變的承諾。

懂你的人，會用 "你所需要的方式" 去愛你；
不懂你的人，會用 "他所需要的方式" 去愛你。, 一、當你創業的時候，你會發現：最先相信你的是陌生人；最先鼓勵你的是合夥人；最先看不起你的是身邊的人；最先不相信你的是親人；打擊你最狠的是你最親密的人。但，請堅定你的心，走下去！ 　　

二、當你功成名就請客吃飯的時候，你會發現：除了最先相信你助你成功的陌生人不在，其他的人都在。所以當你遭受到反對聲、議論聲、嘲笑聲、謾罵聲，這一切都屬於正常，不要因為這些聲音，而放棄你的夢想，正因為有了這些聲音，才讓我們變的更加強大！ 　　

三、有幾種人，不會被成功者“打擾”：1、沒有夢想的人我們不要打擾他；2、藉口太多的人我們不要打擾他；3、沒有主見的人我們不要打擾他；因為他們寧願受窮受折磨，痛哭流涕去後悔，也不願改變！..........改變，就一定會“痛”！ 　

四、馬雲說：改變是痛苦的，不改變是更加更加痛苦的！ 　　

五、一句話：你若不努力，想拉你一把，都找不到你的手！ 　　

六、再一句：苦難時，你若不堅強，懦弱給誰看？, 愛情就像鞋子，明明買的是自己最喜歡的那雙，可是走在愛情路上，還是忍不住去看別人腳上的鞋子，以為唯它可以跳出一首曼妙的愛情舞曲。

當真的穿上那雙鞋時，卻發現愛情的舞姿一點兒也不優美。

珍惜你現在最美的那雙鞋子。

其實人這一輩子，最重要的事，就是選對身邊的人。, 一起旅行吧！, 每個人幸福和痛苦的點不一樣，所以更要珍惜你所感受的。, 最後，誰還敢說你不行？, 只要你邁步，路就會在腳下延伸；
只要你上路，就會發現誘人的風景；
只要你啟程，就會體會到跋涉的快樂。 

早安！, 把紀念留在心底，然後去遇見更好的人，晚安。, 愛上一個人不需要靠努力，只需要靠機遇，是上天的安排，但是持續地愛一個人就要靠努力。

世界上的人雖多，但在下雨的深夜陪你回家的，實際上只有一個。, 珍惜該珍惜的，其他通通丟到垃圾桶吧。, 感謝你們，不管我們好壞都願意陪伴我們。, 丟掉了才會知道，你真的需要什麼。, 要經常克服懶惰、消極、逃避、貪婪等缺點。

凡事從長遠考慮，不要為了眼前的小事，而放棄掉偉大的未來。, 拒絕向來的安逸現況，在不斷的創新的社會中，激發自己生命的活力，完善自己的人格，朝夢想繼續邁進。, 從今天開始，幫自己一個忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的評價，為自己活著;從今天開始，幫自己一個忙，做喜歡的事情，愛最親近的人，拋棄偽裝的面具，不再束縛情感的空間。

從今天開始，幫自己一個忙，卸下所有的負擔，忘卻曾經的疼痛，撫平心靈的創傷，讓自己活得輕鬆而充盈。, 如果遇到一個喜歡跟你忽冷忽熱的人，請轉身離開。

如果遇到一個喜歡跟你經常不復短信玩躲貓貓的人，請果斷離開。

如果遇到一個喜歡跟你曖昧卻不給任何約定承諾的人，請加速離開。

離開是去邂逅那個內心堅定的人，離開是為更好的幸福。

離開那些，不以一生託付的交往。, 有這麼一個人，該有多好。, 思念是一種病，幸福的是：你病了他也病了。
不幸的是：他康復了你卻，一病不起。, 愛情再堅固，也無法承受忙碌的侵蝕，你忙得天荒地亂，你忙得忘記關心，你忙得身心疲憊，你忙得無所適從，但是，愛情不能等你有空才珍惜。, 要因為我們曾經跌倒，就再不願站起來而忘記趕路，到頭來只會使自己一無所有；

不要因為前方一路風雨，就猶豫徘徊畏縮不前，到頭來只會使充滿希望的生命之花凋謝枯萎；

不要因為往昔的輝煌而忘乎所以，沉湎其中而不能自拔，到頭來只會使如火的激情悄然熄滅。, 我們總是這樣。, 平靜的生活就像一杯白開水，喝起來淡而無味，卻不知道正是它的純淨無暇才讓我們的生命幸福。

我們要用一杯子水的單純，去面對一輩子的煩雜。, 從挫折中學習，並且認識自己，早安。, 若你走不進別人的心，就先選擇走進自己的心，晚安。, 有些話，適合爛在心裡，有些痛苦，適合無聲無息的忘記。

當經歷過，你成長了，自己知道就好。

很多改變，不需要你自己說，別人會看得到。, 遇到了解你的人，是多麼難能可貴的事。, 這才是最厲害的反擊！, 總有人說，只要有愛就有一切。

沒錯，愛情讓你們克服困難，只需擁有對方就夠了。

可能持續多久呢？其實相愛不該是衝動，而應該是責任。

你愛一個人，就必須要有養家的能力，要有照顧對方的勇氣。

如果扛不起這樣的責任，那就不要隨便去愛人。

有時候愛的草率，根本是在害人。, 先加強自己的內在修養，等你完善了之後，屬於你的就一定會回來。, 聽聽自己內心的話吧。, 當你學會放下，什麼事都影響不了你。, 背叛傷害不了你，能傷你的，是你太在乎。

分手傷害不了你，能傷你的，是回憶。

無疾而終的戀情傷害不了你，能傷你的，是希望。

你總以為是感情傷害了你，其實傷到你的人，永遠是自己。, 你慢慢發現身邊的人也很不錯，對你又好，雖然不是你心目中的白馬王子，但至少人家在真心待你。

你要知道好看的往往不中用，人只能取一頭，不可能什麼都被你佔有，如若那就太不公平了。

愛情是可以通過時間來見證的，一個人對你好一時，這不算好，一個人對你好一世，那才叫好。, 總有人不愛你，但相對地；
總有人會愛你的。, 把那些人當成二氧化碳，你/妳真的還，這麼需要他/她了嗎？, 你還很年輕，將來你會遇到很多人，經歷很多事，得到很多，也會失去很多。

但無論如何，有兩樣東西，你絕不能丟棄：

一個叫良心，另一個叫理想。, 人就像電腦一樣
也需要重新開機重灌一次
你才知道，什麼該留什麼該走, null, 生命的樂趣是要自己尋找的，誰也沒有義務要為你做什麼，要討好你什麼。

愛情很美好，但是，生活永遠比愛情要長，而生活，是需要智慧。

樂觀，陽光，凡事往好處想。, 不要等到當頭棒喝，你才明白。, 有些事終究要學會忘記，有一天，忘記你，忘記我們以前的誓言。

曾經小小的幸福小小的感動小小的房子，是那時我大大的幸福大大的感動大大的天地。, 選擇一雙，真正能溫暖彼此心靈的手。, 既然都要活著，那就開開心心的活下去啊！, 許多人很迷茫，覺得不管做什麼事情都容易半途而廢，不能堅持到底。

這篇文章詳細分析了為什麼不能堅持的七種原因，適合困惑中的所有人。

1.【我們沒有形成固定的時間節奏感。 】　　

在一個有規律的生活裡，人是容易有相對固定的受控時間去完成自己既定的目標。 　　

你開始慢慢變成被不同的事情推動去行動的人，而不是堅持在固定的時間做一點什麼的人。 　　

第一個建議是：要養成堅持的習慣，你最好要讓自己有一些固定的時間去做固定事情的習慣。 　　

我為什麼總是建議大家做一些小事情？比如每天堅持在某個固定的時間寫日記，練字，鍛煉，一切你喜歡的事情都好，不需要太多的時間，哪怕就15分鐘。 　　

這些小事情會慢慢形成你新的時間錨點，有了這些時間錨點，你才能在不同的環境裡慢慢養成你生活中的新節奏感。有了時間節奏感的人，才能逐漸掌控自己的時間。 　

大家要明白，對自己時間無法掌控的人更容易覺得累，而不是對自己時間有掌控的人，我們只是更有產出。

2.【我們沒有找到好的志同道合者互相激勵。 】　　

你和怎樣的人交往越多，你就越可能變成怎樣的人。 　　

在高中，因為有各種制度和外力約束，大家都被集體化成一種行為模式，往往能為某個特定的目標長期全力以赴，互相追趕激勵，很多人覺得自己在高中學習過程中很有充實感，和這個環境是分不開的。　　

我發現一個特點，這些玩得好的人往往是同一個生活節奏的人。

3.【我們沒有選擇一個更適合目標的環境。】 　　

我們往往缺乏和自己有同樣目標的同伴，這也導致我們很難一個人特立獨行下去，畢竟人是群體性動物，很難擺脫從眾的自然基因行為模式。　　

絕大部分人離開環境的約束就一無所成。
想享受自由的生活，前提是你為自己選擇了某種有控制的生活。 　　

4.【我們丟失了自己真正想做的目標。】 　

我們即便能夠堅持，但是前提是為自己找到一個堅持的理由，或者叫目標。 　　
高中有一個現實的目標叫上大學，上好大學。其實大學倒是有一個現實的目標叫就業。 　

為了上好大學，高中階段發展了一套以拿分為導向的應試教育體系，雖然這套體系影響人的思維開放性，但是它能幫你拿分。 　　

在大學裡，課程體系設置往往讓你看不到和就業這個目標的關係，它的實用性和社會現實脫節的確很嚴重，在學習的過程中，你往往看不到自己和就業需求之間的進展，只是感覺到自己一天天在混日子。 　　

如果你沒有辦法衡量你現在離目標的距離是否更近，你就會慢慢忘記自己的目標。甚至慢慢用還在學習這件事情安慰自己在接近目標，其實這是自欺欺人。 　

如果不自欺欺人，就應該主動自己想去的就業單位並了解就業崗位，了解這些崗位對人的素質要求，主動明確設立自我成長的目標和實現的手段，並找到恰當的手段衡量自己的進展。

這本來應該是一件該做到的事情，但是在台灣，你是選擇抱怨國家呢還是先去改善自己？

5.【我們無法確定自己的所作所為是否離目標更近。】 　　

很多人在走向目標的路上，往往看不清自己堅持的方向是否是對的，因為缺乏獨立判斷的能力，而總是懷疑自己的選擇是否是最佳的，在這種畏手畏腳的猶豫中，如果沒有太多的進展，也就慢慢放棄了堅持。

6.【我們的性格中有太多好逸惡勞的成分。】　

推遲滿足感，意味著不貪圖暫時的安逸，重新設置人生快樂與痛苦的次序：首先，面對問題並感受痛苦；然後，解決問題並享受更大的快樂，這是唯一可行的生活方式。

7.【我們會因為一點點小成功替代了真正的目標。】 　　

在心理學上有一個效應，當人為目標奮鬥得到一點點進展的時候，往往會獎賞自己放縱一下，這樣就很容易讓自己脫離正確的軌道。所以當你發現自己已經取得了一點點進展的話，一定要提醒自己，要繼續加油，因為目標還沒有實現呢！ 　　

-

不知道你是哪種原因造成的不能堅持，也許還有更多的原因，這些不同的細節恰恰影響了你現在的行為，你如果要改變，也只能針對每個細節，一點點去想辦法完善。 　　

每天堅持做一件小事，會改變你的性格。我建議你們不妨從按時吃早飯開始，這會帶來意志力的提高，增強你的自控力。, 愛情自己做主，這段感情能夠讓你開心安心，那麼就談下去，別去管對方貧窮地位學歷等等。

而這感情讓你痛苦和不安，那也就要謹慎了，即使你愛他。

說白了，找個讓你開心一輩子的人，才是愛情的目標。, 自己的人生自己擔；自己的成功自己扛。, 都在人生懸崖上了，還不伸出手求救？, 希望你們今日也能笑開懷，迎接明天的快樂假期。
與愛的人愛的朋友共享幸福時光，早安：), 愛一個人，你是要了解也是要開解；
要道歉也是要道謝；
要體貼也是要體諒；
是接受而不是忍受；
是支持而不是支配；
是寬容而不是縱容；
是慰問而不是質問；
是傾訴而不是控訴；
是難忘而不是遺忘。, 若無夢想，談何理想？
若不瘋狂，談何人生？, 生活中總是充滿了很多的無奈，職場競爭的激烈、家庭生活的不如意，足以能令一個人的意志城牆慢慢走向崩塌。如果我們心靈夠堅強，如果我們懂得採取適當的方法來減壓的話，就一定能度過難關。 　　

在這個時候，即使再急躁、再難過，都於事無補，靜下心來細想一個齊全的解決辦法才是王道。

有時，我們真的不能逼自己太緊，人生總也免不了走上一些艱難的路途，一帆風順只是相對而言，沒必要自己來為難自己而致崩潰之境。
 　　
人永遠違抗不了適者生存，不適者淘汰的生存法則，在日常的工作、學習中不能缺少危機感，我們再也懶惰不起了。

每個人都在往前走，只要自己稍有停滯，就會落於人後，所以我必須努力再努力，才有超越別人的機會。

很多時候，表面的東西往往會迷惑我們的雙眼，讓我們輕易就去相信和選擇，事後你才會清醒的發覺這是一個多麼不堪一擊的笑話，所有自己曾經為之不懈努力的只不過是煙花夢境一場，失去的白失去，任你怎麼做也挽回不了。 　　

在如此一個色彩繽紛的社會裡，從容和不跟風很重要，別人說的做的未必是真的，即使是真的，也未必適合於我們每一個人。

人們為了生存，可以不擇手段，只是辣不辣的問題，多種情況下，我們都會覺得真偽難辨，還會輕易步入了陷阱，成為了別人的盤中餐。

悔恨交加之際，終於醒悟：假若我們有自己一套成功的方法，會輕易告訴別人嗎？

除非這個方法能值很多錢或是告訴的對象就是我們的親戚朋友。　　

我一定要戰勝自己，不要再去草率的相信什麼虛無縹緲的東西，腳踏實地的做好自己的工作，好好對待自己的家人。

什麼難關都能度過的，我有這個信心和能力，戰勝自己就不是難題。, Y.O.L.O = YOU ONLY LIVE ONCE.

你只活一次，何不放手做。, 很多時候，很容易被“我們很相愛”感動，慢慢經歷了一些事情，對於相愛這事多少存了一點疑心。

如今，倘若一對男女決定在一起，我更希望聽到他們自信滿滿地說，我們在一起，真的很合適。 　　

只有愛情不代表就可以結婚。

當初愛得深，是因為太過想像。在愛情中，惺惺相惜最重要，而婚姻考驗的卻是兼容性。兩個同樣高品質的零件，不在一台機器上時，彼此傾慕，你中有我，我中有你。

放到一台機器上，運轉起來，卻往往因為雙方的功能都過於強大與張揚，從而你磕了我，我磕了你。 　　

沒有愛情的婚姻是有風險的，然而，如果覺得只有愛情就可以結婚，恐怕風險更大。

“如果覺得合適就結婚吧”，這是無數母親面對女兒的終身大事時的態度。

她沒有說愛，而說合適，不是因為“愛”這個字眼太黃色太肉麻，她說不出口，而是在潛意識裡，經歷了漫長婚姻生活的母親們，注重的不再是愛，而是合適。 　
　
先磨合到“合適”再談論婚姻。 　　

或者乾脆來個愛情馬拉松，先磨合到“合適”，再談論婚姻。所謂合適，代表的是一種比較舒適的狀態。

很可能因為舒適，便產生習慣，因為習慣，而造就平淡。

沒有了三天一吵，兩天一鬧，也就沒有了刻骨銘心的愛與恨。它的前提是，兩人在性格上能夠容忍、互補，最好是生活中，女強男弱，視野上，男強女弱。不合乎常理的愛情是最美麗，合乎常理的婚姻在最長久。 　　

無論如何，婚姻都是對愛情最嚴重的磨損，愛的昇華也好，親情的建立也好，總之是跟愛情沒什麼關係了。隨著磨合的加劇，相愛時被刻意忽略的性格上的不和諧會越來越明顯。愛情講究的是“共性”。而婚姻則講究和諧的”差異性“，惟有取長補短，才能避免磨合得皮開肉綻。　　

我覺得你們在一起不合適。

“當有親朋好友如此評價你們的關係時，絕對不要一笑置之，甚至忌恨。

你不妨想想，我們究竟哪裡不合適，是可以克服的，還是很難克服的？是旁人的錯覺還是果有其事。

女人當然是理智越少越快樂，談一輩子戀愛很快樂，問題是，你能跟誰談一輩子戀愛呢？, 連你都放棄了自己的理想，還有誰為你把持住？, 心態改變，人就改變。, 不努力，就被拖著走！
早安！, 從來沒有遇見也就沒有清晰概念，縱然念想也是幻想，時間長了自己會修正。

真正的遺憾，是遇見了之後，發現自己已無力擁有而遺憾。, 人們總是在長大以後回想起孩童時期。

想的不外乎是熱衷的各種遊戲，已不復存在的原野，青梅竹馬的好友。

不過最令人難以忘懷的，應該是當時所不在意的“時間”吧。

那種無關乎過去或未來，只在乎眼前片刻，無法重新拾回的時光。, 所以，選擇真正能保護你，愛護你的雙手。, 我們都一樣，最大的敵人是自己，最美好的未來是自己，最軟弱的根源是自己，最邪惡的念頭也是自己。

但，即便如此，你也一定不要害怕自己，因為，你必須有好的壞的，你才是完整的。, 別再高估自己，你最應該獲勝的戰役，就是戰勝自己。, 你的看法角度決定你人生的程度。, 成功都在前面等了，你還在等什麼？
早安！, 不要再等到你眼睜睜的，看著他去愛了別人之後，才發現嫉妒是一件多麼噁心的事。

晚安。, 我們都別再傻了。, 最好的愛情，都不是轟轟烈烈的，而是一點點的潛移默化。

兩個人有感覺，有感情，再到有愛情，可能是最紮實的戀愛方式。

當你開始有小情緒，有憤怒和郁悶，才是真正愛上了。

所以，相愛不是要生要死，而是突然的關心，因他的變化而有情緒起伏。

愛是會甜蜜，會生氣，會瞎想。, 其實有時候莫名的失落不是因為別人的不好，也可能是總把自己想的太重要，沒有擺平自己的位置，你以為你生病了別人會照顧你，你以為你喝醉了別人會安慰你，你以為你不聯繫別人別人就會聯繫你，這一切的一切只不過是你以為罷了。, 很多時候，你以為自己不會愛上某個人，其實卻愛的無法抽離。

因為相愛這種事情，並非因為合適，而是因為內心的悸動。

越是相愛，就越難在一起。

因為你深愛的那一個，永遠是傷你最深的。, 別將過去抱的太緊，生活中的許多苦難，讓我們學會了承受；
最無情的不是人，是時間；人生也許有好多個計劃。

但是能執行的一定很有限或者很有數。

不是我們不願意堅持下來，是我們曲解了堅持的真諦。, 自己的幸福自己尋找。, 當平凡來時，你要懂得一件事：平凡真好。

早安。, 愛就是因為不完美，才如此地美，晚安。, 放手，你會過得更好。, 愛情當然是瘋狂的，你如果愛上一個人，就會違背自己一切的原則。

你愛上一個人，會包容對方所有錯誤。

到最後，當你愛上的時候，就讓自己燃燒到極點。

所以說啊，千萬別試圖阻止愛情。

愛情就是你對自己的放縱，就算輸了又怎樣？, 何時放下，何時就會獲得一身輕鬆。

有一種處世方法叫放棄，獲得幸福的不二法門是珍惜所擁有的，放棄無法擁有的，重要的是放棄之後就不要悔恨。 　　

有一種事態方法叫放置，放置不是閒置，今天無頭緒可能明天有條理，因為事緩則圓，事緩就有變。　

有一種管理方法叫放手，管理不是緊緊抓住，更非事必躬親，而是有條理地調動大家的積極性，捆住了手腳當然就無活力可言。

有一種思考方法叫放飛，放飛思緒才會天馬行空。創造源於想像，想像力遠比知識重要。 　　

有一種表達方法叫放聲，若不影響他人，不妨放開喉嚨，壓抑是致病的罪魁禍首。

需要注意的是，放聲之後應知道何時收聲。　　

有一種觀察方法叫放眼，能放眼時就放眼，高山流水，雲卷雲舒，遠比眼前風景好看得多。
　　
有一種用人方法叫放心。 　
　
有一種比賽方法叫放開。 　　

有一種養生方法叫放懷。 　　

最紛擾的一個字：爭。這個世界的吵鬧，喧囂，摩擦，嫌怨，勾心鬥角，爾虞我詐，都是爭的結果。明里爭，暗地爭，大利益爭，小便宜爭，昨天爭，今天爭，你也爭，我也爭，雞飛狗跳，人仰馬翻，爭到最後，原本闊大淼遠的塵世，只能容得下一顆自私的心。　　

心胸開闊一些，爭不起來；得失看輕一些，爭不起來；目標降低一些，爭不起來；功利心稍淡一些，爭不起來；為別人考慮略多一些，爭不起來；生活中，可以有無數個不爭的理由，但慾望，讓每一個人像伏在草叢深處的獅子，按捺不住。 　

權、錢爭到手了，幸福不見了；
名聲爭到手了，快樂不見了；
非分的東西爭到手了，心安不見了。

也就是說，你絞盡腦汁，處心積慮，甚至你死我活爭到手的，不是快樂，不是幸福，不是心安，只是煩惱，痛苦，仇怨，以及疲倦至極的身心。 　　

是的，這個世界沒有也不會厚此薄彼。

你沒必要去爭什麼，生命，只在被慾望迷亂了的人心中，才一定要分出尊卑高下。 　　

一種養心方法叫放下，何時放下，何時就會獲得一身輕鬆。, 可指點，但不可指指點點，做人基本的尊重。, 把手放開，空間空出來，去擁有更好的。, 保持自己原有的模樣，去過自己想要的生活。, 今日也要活得無怨無悔，早安。, 千萬不必去假裝過得很好，生活中沒有絕對的一帆風順和十全十美。

人生短暫，風雨崎嶇，靜靜的在心裡畫一幅美麗的風景，淡淡而行，在素簡之中採擷一些寧靜，不懼風雨，也安然自己的生活。, 謝謝懂我淚水的你們。, 這樣，懂了嗎？, 幸福就是這樣若強求便永遠找不得。, 　人就這麼一輩子，你可以積極地把握它，也可以淡然地面對它。

看不開時想想它，以求釋然，精神頹廢時想想它，以求振作。

憤怒時想想它，以求平息，不滿時想想它，以求感恩。

因為不管怎麼樣，你總很幸運地擁有這一輩子，不能白來一遭啊！, 對自己誠實才是最難的一件事。, 找回我們失去的勇氣。, 先做到自己許下的承諾。, 要學會，還有懂得照顧自己。, 謝謝他們，總懂我們的欲言又止。, 話要小心說，心要認真對待。, 是當你想起時心中只會浮現：阿原來以前是這樣子。
是當你在路上看見他心中只會浮現：阿這不是他嗎？, 感情從來都不是，你夠好，別人就會愛你。

有時候，就算你再好，別人也一樣會離開你。

這不是你的原因，而是對方根本不懂分辨好壞。為何要寄希望於蠢貨的智商呢？

他在找他想要的重點，而永遠不懂你的堅持。

沒必要放低自己到一個蠢貨的審美。真的，堅持你的堅持，不要為愛犯賤。, 若對別人總是嚴格，你就會對你自己越來越鬆。, 就算擠進去了，也感到難受，那不如到個你能真正感到自在的世界，好好生活。, null, 把這句看進心裡，你就會更珍惜對你好的人。, 若你曾經失去了自己，就從今日開始把自己找回來吧，早安。, 放手吧，手都掐出血色了，對自己好一點，晚安。, 看清楚，遠離該遠離的混蛋，照顧該照顧的笨蛋。, 在話從口出前，先想清楚，對方真的變了，還是更接近你罷了。, 信任是人與人之間最重要的一件事。, 生活總是兩難，再多執著，再多不肯，卻也不得不學會接受那些漸漸的不再純粹。

從哭著控訴，到笑著對待，到頭來，不過是一場隨遇而安。, 另一半窮沒關係，責任感和上進心更重要, 其實你最應該要了解的是，這都是過去式。, 你的幸福究竟是活在你心裡，還是別人眼裡呢？, null, 今天也勇敢的面對吧，該說就說該做就做，早安！, null, 所有主動跟你分手的人，都能在很短時間裡找到新人，不是因為他們真那麼好，而只是因為早有目標，所以才把你當舊鞋一樣甩掉。

什麼不想拖累，什麼不合適，什麼曾經愛過，都是騙人的。

說來說去，無非就是喜新厭舊而已。

真正相愛的人，有再多藉口也不會分手。因為永遠都是真愛著，而不是曾愛過。, 成長的道路上你可能會遇見很多人。

有人嫌棄你的體重，有人介意的容貌，有人害怕你的無理取鬧，有人受不了你的脾氣，有人嫉妒你太優秀也有人看清你不把你當回事。

儘管如此，總有一個人正在接受並習慣著你的這些，他沒走，一直都沒走。, 常有人感嘆，活得真累。

累，是精神上的壓力大；
累， 是心理上的負擔重。

累與不累總是相對的，要想不累，就要學會放鬆，生活貴在有張有馳。

心累，使人長期陷於亞健康狀態；
心累，會使自己精神不振。

心別太累，學會解脫自己。, 要知福，起碼有人正深愛並關心著你/妳。, 生活中，難免會遇到來自外界的一些傷害，經歷多了，自然有了提防，可是，我們往往不會意識到，有種傷害是我們自己強加的的，為了一個小小的職位，一件小事，甚至是為了他人的閒言碎語，我們發愁，發怒，認真計較，糾纏於其中，久而久之，我們的心靈就被折磨得千瘡百孔，對人世，對生活，失去了愛心。

假如我們能不被那些功利所左右，保持一份平靜的心對待生活，安然於世，便會發現生活的美好之處，不必埋怨上天的不公，因為它本來就是不公平的，它所給予我們的總是很讓人無奈，剩下的空白只能靠我們自己去填補。

既然上天給予了我們生存的權利，所以，我們沒有權利去限制它的自由。生活中的不快，上天安排的宿命，或是學習成績不好，很多人都選擇沉淪於世，還有人選擇了走向生命的盡頭，成了海邊的亡魂，面對這些悲劇，我只想說“既然生出來，我們必須選擇活下去，就算跪著，你也必須撐到最後，”畢竟，你的生命不只是你一個人的，如你選擇默然離去，你何曾不想想你的父母，你有什麼資格選擇了斷自己的生命。身體發膚，受之父母。

這個世界上不幸的人千千萬萬，何止於你一人。

在逆境中生存，我們沒有資格言心殤。

人生從清澀朦朧走向成熟，時間可以說是短的，我們品嚐了生活最初的新奇。

待成熟之後，可以風花雪月了，又套上了生活的枷鎖，家庭、事業、妻子、兒女，忙忙碌碌，如背負泰山一樣俯首前行。

當眼角出現褶皺，鬢髮已現霜花，回首一路的足跡，說著：這不就是人生嗎？, 人生只有方向，而沒有一成不變的路。

沿著這個方向，中間要經過許多不同的路，有平坦大道，也有羊腸小路，有的曲折，有的泥濘，甚至還有陷阱，有深淵。

也許走到最後，我們都未必能實現心中的理想，但我們也不能因此坐等。

只要走，就永遠不會有絕路，真正能讓我們絕望的，只有自己的心。, 還在等什麼？出擊吧！, 和不幸握手，當朋友，早安。, 我要做的是你的唯一，因為唯一不會被取代；
而最愛隨時隨地，都有可能被汰換。, 把人生中經歷過的事情集合在一起
回想時，有笑有淚有痛有甜
但這就是人生，屬於我們的精彩人生。, 連自己都不愛自己
有誰會愛一個這樣的你？, 沒有哪種愛情，需要你放棄尊嚴作踐自己，要你去受罪吃苦。

愛情或許會讓你不知所措，會讓你嫉妒生氣，會讓你傷心流淚。

但它最終是溫暖的，能給你愉悅，能給你安全感。

如果不是這樣，那要麼愛錯人，要么用錯方法。

與其受罪，還不如單身。

沒有你想要的擁抱，那就先學會一個人堅強吧。, 時常有人問我：什麼是愛情？

我想，大概真正好的愛情，可以讓你終於不再懼怕孤獨，因那個無人的世界裏，全部都是他（她）。

唯有愛情，可以對抗時間。唯有愛情，讓你我找到存在感。, 久了就會發現，簡單好幸福。, 怕什麼！勇往直前吧！, 即使重新來過~我還是會~, 最適合你的
勝過
只是愛你的人, null, 不論如今你正站在世界哪一個位置，都要堅定自己的力量。

不必乞求愛情，好的愛情不是乞求得來的，在對方猶疑的那一刻，你就該轉身。

不要乞求命運，好的命運是自己爭取來的，在上帝設坎的那地方，你該堅定直行！, 可愛了!, 熟能生巧....., 有沒有一雙手，握住了就不輕易放開。

有沒有一個肩膀，可以依靠一輩子都有安全感。

有沒有一場擁抱，緊緊的讓兩個人再也不分開。

有沒有一句誓言，就算兩鬢斑白，步履蹣跚也要攜手共度。

有沒有一種約定，相約每一個來生都要和你相遇。

有沒有一個人，用盡了一生的力氣還捨不得將他遺忘。

大家有嗎？, 人生有很多路要選擇，選中一條，走下去，便會碰見這條路上的人和風景；而選擇另一條，則是完全不同的風景與人。 

有的人可能與你一起走，有的人留在原地；一起走的人，也可能在下個路口與你分開。

沒什麼可哀嘆的，這是人生的必然，所以當你擁有時，請記得珍惜身邊與你一起看風景的人。, 錯的是選擇，是緣分，而這些都只是旅行的必備品，促使我們成長。, .真正愛你的人是這樣的：氣你哭，但也會哄你笑；
跟你搶，但終極會把好東西留給你；
總很大方的讓你獨自出門，但之後會短信電話連連；
很懶，但有時候勤快的讓你無事可做；
說著不在意，但老是第一個想到你；
不常說我愛你，但比誰都清楚你無可替換。, 人生慢慢長路波折不段困難重重，道路堅險而岐嶇，而時間可以證明一切，我們要堅強要勇敢，給自己以後的路加上個驚嘆號！

人生難免有困難我們要從中學習經驗，用自己長時間積累的經驗壓倒眼前的困難。

其實什麼的有害怕的時候，火車，害怕出軌，飛機，害怕墜毀，生活，害怕見鬼，其實我們活的不必太累，勇敢面對困難，給自己一棵平常的心，多鼓勵自己，多給自己點信心，力量就源於自己。, 你可以得到愛情，可以得到婚姻，可以得到優質生活；
但如果得不到安全感，那這一切又有什麼用呢？

生活在富足的恐懼中，還不如生活在安定的貧乏裡。

你以為自己要的是一個愛人，但到最後才會知道，真正想要的，無非是安心。

所以，幸福不是努力去愛，而是安心的生活。, 坎坷就是，面對你自己，給自己最多的勇氣。, 我們都有理想，只是需要推動你的身體去實踐，早安。, null, 人往往是失去之後才懂得珍惜，可是為時已晚，即使是哭乾眼淚也換不回曾經的擁有。

多少人都是這樣的感歎：擁有時不知道珍惜，失去時已無可挽回。, 勇氣就是這樣子，甜蜜痛苦全都買單。, 成長的道路上你可能會遇見很多人。

有人嫌棄你的體重，有人介意的容貌，有人害怕你的無理取鬧，有人受不了你的脾氣，有人嫉妒你太優秀也有人看清你不把你當回事。

儘管如此，總有一個人正在接受並習慣著你的這些，他沒走，一直都沒走。, null, 別人你明明就能改變的壞習慣，造成一輩子的遺憾。

該遺忘的，就忘吧。
該放棄的，就放吧。, 不要以為是自己本來就很粗心或相信他是一個粗心的人。

遇見自己真愛的人，懦夫也會變勇敢，同理，粗心鬼也會變得細心。

你要選擇讓你快樂的人來共度餘生，而不是你必須努力取悅的那個。, null, null, 先懂得欣賞身邊的美麗，再去渴望遠方的神祕。, 不要等到沒有能力的時候，才後悔當初。, 讓Blue Monday不再憂鬱，早安：), 為了自己，任性一點吧，晚安。, 謝謝那些願意等我們的人。, 爸媽辛辛苦苦把我們養大，不是拿來給別人欺負的。, 平庸者最愛品評天下，頭頭是道，彷彿他的觀念就是真理，彷彿這個世界失敗就是定律，每每看到身邊的朋友、公眾人物做什麼事業，從事了什麼生意失敗了，便大放厥詞，並且可以從幾十種角度來告訴你：不聽我言，必遭慘禍，所以安於現狀，裹足不前，成為害怕新生事物群體的代言人，其實他才是最怯弱的人。

電燈不是一次實驗就發明出來的，飛機也不是第一次就能飛得很好，無線電更不是一下子就覆蓋了整個地球，就算是孩子走路也要經歷過無數次跌倒，不讓孩子跌倒，就徹底剝奪了他走路的權利，不允許失敗，就徹底剝奪了自己成功的權利。
　　
如果一個人的聚焦點是這個世界上太多的失敗，還沒有開始就認為不行，怎麼可能成功？

恰恰相反，成功者的聚焦點永遠是成功，這個世界上有人能夠做到，所以我也行。

同樣的事業，同樣的行業，同樣的環境，有人會腰纏萬貫，有人會傾家蕩產，差別在於自己。

不要用無能的眼光去看待別人的境況，不要用無知的言論去嚼舌從未涉足的領域。

眼中滿是別人的失敗就會屢屢受到打擊，眼中滿是別人的成功就會天天激勵自我。

所有的結果都是內心自我期望的印證，命運掌握在自己的手中，絕對不要期待天上掉下一位仙女美眉，帶著碩大的餡餅宣布你是神選中的幸運兒。

成大事者必須經歷常人無法承擔的打擊與壓力，而後才能擁有一顆智慧豁達的心境。

史泰龍為了能夠成為電影中的男主角，拜訪了所有自己能夠找到的電影公司，經歷1855次拒絕，終於成就了天王巨星的神話，你的藉口又在哪裡呢？, 我們可以對愛情失望，但是不可以因為失望就不再去愛。

人要相信世界上美好的事物永遠存在，真摯的愛情永不磨滅。

給自己勇氣，給自己的生活增添色彩。, 聽聽自己的聲音吧，別總是聽信別人。, 要學習管好你的耳朵，不要讓他左右你的大腦。
流言不可怕，可怕的是你全聽信。, 今天真美好！(雖然明天要上班上課了), 祝各位都能順利放手，成為更好的人，然後遇到最棒的人，晚安。, 當有人說你變了，回他一句：你也是。, 終於懂得，愛情像難收的覆水，無望的愛情只好就此放手，將情與心埋葬。

不知道今夜心痛能不能捱過，別讓眼淚陪我們過夜。

這樣的夜晚我們怕了，真的很怕。

感覺心好痛，沒有了昔日的歡笑，沒有了你寵溺的言語，我只知道我的後半生，將是心痛代替了快樂，淚水代替了笑臉。, 生命中最美好的人，是那個愛上你缺點的人。, 其實天很藍，陰雲總要散；
其實海不寬，彼岸連此岸；
其實夢很淺，萬物皆自然；
其實淚也甜，當你心如願。

用情感看世界是一場悲劇，用理智看才是一場喜劇。, 克服內心的恐懼，你會得到更多你想要的。, 從找到自己開始。, 不要等傷害了那個最重要的人，才知道後悔莫及。

不要任性的做出不理智的那些行為，親手將幸福毀得面目全非。

有些決定，只需要一分鐘，可是，卻會用一輩子，去後悔那一分鐘。

幸福不是每天都有，錯過了就要等很久。, 有些話語稱起來不重，但稍有不慎，便會重重地壓到別人心上；當然，也要訓練自己，不要輕易被別人的話扎傷。

不能決定生命的長度，但你可以擴展它的寬度；
不能改變天生的容貌，但你可以時時展現笑容；
不能企望控制他人，但你可以好好把握自己；
不能全然預知明天，但你可以充分利用今天；
不能要求事事順利，但你可以做到事事盡心。, 這些日子，沉下來了。

有一些想不通的事，想通了，心情自然開朗，有一些一直困擾的事，也得到了較好的解決，也算有了些許結果。 　　

很多，很多，開始變淡，淡到無限趨近於無所謂，這是一個好的開始，讓自己學會釋然。 　　

難免，有時還是會選擇逃避現實，避開自己的敏感。人生，就是一場不斷求知的過程，不斷的犯錯，錯後總結，然後或改正或再犯，積累多於昨天的一點經驗。 　　

所以，也常安慰身邊的人，珍惜現在的擁有，因為此時的擁有，可能下一刻就逝去，或不再屬於你。 　　

也就因此，開始學會享受另一種心境下的生活，雖然它們一直在，卻被忽略。 　　

有人說，世間太醜惡，越長大越親眼見，那麼多不堪，那麼多猥瑣，其實我有同感。 　　

內心還是強烈的鼓勵自己，不向這些滿目瘡痍看齊，好好努力，一直到讓老天爺也感動於我們的真誠。 　　

其實，不是誰變了，不是誰想變，而且外界的環境在變，人們開始身不由已，情非得已，慢慢變成向它看齊。 　　

可以理解他們的無奈，和逼不得已，想想，卻還是遠離那個沼澤地，知道下去就上不來了，乾脆放棄。人這一生有多少無奈，多少感慨，千古以來無數的騷人墨客留下了他們的切膚之感，於後人揣摩。 　　

但不親身經歷，怎能感同身受。經歷總是很殘忍，看到別人的幸福，你會回憶，看到別人的痛苦，你會痙攣。 　　

我們從天真無邪，不經世事，到如今外表堅強，內心脆弱，強撐起一張充滿陽光的笑臉。 　　

在那個無人知的角落，曾有多少次失聲痛哭，多少次忘情咆哮，多少次死去活來的想法。 　　

可第二天，一掃陰霾，仿似一切都沒有發生過一樣，重新上路。 

這種可貴的積極，就緣於明天的未知，緣於改變的慾望，又一次狠狠的拍拍屁股上路。 　　

真好，活著真好，還有那麼多可以選擇的路口，供我們選擇。 　　
還有那麼多可以讓我們拼搏的理由，讓我們積極進取的可能不切實際的目標。 　　

親愛的你，親愛的自己啊，我們繼續奔跑吧。 　　

失去該失去的，失去雖然有點殘忍，但其實你都知道的，凡事都是兩面的。 　　

同樣的錯，只要不犯第二次就可以了，在追求現實的同時，一定要給自己一個童話一樣的夢。 　　

畢竟，我們的人生，只有一次，且隨時可能中斷。 　　

抱一下，說說你的心裡話。, null, 假如我們能堅持感恩，我們就能獲得快樂幸福。

很不幸的是，發現我們沒有的東西比發明我們擁有的東西輕易的多。

有時候我們需要領會失敗才幹理解愛護我們的擁有。

所以不要把獲得什麼當作是理所應該的事情。

看看你擁有的東西，你會有很多覺得幸福的理由。, 每個人都不一樣，尊重每個人的特別，我們能過得更快樂。, 不是煩惱離不開你，而是你撇不下它。

每個人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在別人眼裡。, 我們都是獨一無二的，早安。, 這樣只會讓該為的人，傷了不該傷的心，晚安。, 不要感到遺憾，當做人生的經歷與美好，我們都會活得更好。, 如果你總是不肯忘掉過去你就無法變得幸福快樂。

你犯過錯嗎？
你有過很糟糕的閱歷嗎？

不管曾經產生過什麼，都疏忽掉。

你無法轉變過去，所以你最好疏忽他們，把所有的精神用在處置當前。, 回到美好的家，與自己最深愛的人窩在一起。, 若他們走進不了你內心，就只會把你生命攪擾得擁擠不堪。

孤單，並非身邊沒有朋友，只是心裡無人做伴。

都市裡遍地是熱鬧而孤寂的靈魂，來來往往的行人，不過是命中的遊客，越熱鬧越冷清。

生命無需過多陪襯，需要的僅是一種陪伴。, 那些只是擦肩而過的人，都把他當成路人甲就好。
時間會幫你選出真正能陪伴你的人生伴侶。, null, 學會看淡，一切都能過眼雲煙。, 今天也要好好欣賞，屬於自己的完美風景，早安。, 給想大哭的各位，一個真心的擁抱，晚安。, 唯一可以做的，就是盡心盡力做好自己的事，走自己的路，按自己的原則，好好生活。即使有人虧待了你，時間也不會虧待你，人生更加不會虧待你！

善待別人，就是善待自己。, 幸福是要自己去尋找的，無論你在空間的哪一個角落，在時間的哪一個時刻，你都可以享受幸福，哪怕是你現在正在經歷著一場大的浩劫，你也應該幸福。

因為你可以在浩劫中看到曙光，能從浩劫中學到很多別人可能一輩子都學不到的東西，當你擁有了別人所不曾擁有的東西，你就是唯一。, 兩個人真心相愛，那才叫"愛"。, 好多人抱怨自己不開心，生活無趣，死氣沉沉。 　　

既然無趣，何不找些事情讓自己的生活變得有趣起來？ 　　

然後大家就開始找各種理由，比如說到運動，他們會說天氣太冷不適合運動。

說到旅行，從來都是沒有假期。

說學習新東西，沒時間，沒興趣。

說看影片看書，麻煩，看不下去。

說聚會，沒有什麼朋友。

再說一些別的，他們嘆一口氣，說你不懂。 　　

一直很慶幸，快樂與不快樂，似乎都與金錢沒有太大關聯，於是對於金錢，也就沒有那麼怨念深重。

開心就是開心，有錢固然好，但是錢就一定能買來快樂嗎？

未必，沒有經濟的煩惱，還有其他的煩惱，而一個開心的人，會想方設法讓自己的生活有意思一點，也總是會看到生活中開心的一面。

去享受一些快樂的時光，享受一些微小的幸福，不太跟其他人比，我只想做好我自己，活好我自己。 

一個有趣的人，才會擁有有趣的生活。

日子過的沒意思？生活過的好無聊？有沒有想過，是你自己本身很沒趣？ 

熱愛生活的人，永遠是美好的，即使人到暮年，仍然保持著對生命的那份熱忱，你活得美好，你的人生就是美好，你活得無聊，你的人生就是無聊。

你還有什麼資格，感嘆生命無趣？　　, 每個人有每個人的困難。
有人選擇掩飾，有人選擇放手。
但最重要的是，只要快樂幸福，甚麼都不重要。, 不要看到別人的好就羨慕他們
你有你專屬的快樂，當然別人也是。, 成熟就是，你學會了容忍, null, null, 想想開心的事情，給自己充滿快樂的一天，早安。, 對的人，能給你對的世界，晚安。, 學會支撐自己，才能在沒有人能扶持自己的時候，自己拉自己一把。, 把傷痛築成樓梯，往成功邁進！, 有些人，你費盡口舌，把心掏出來他也不明白，有些人，你隻字未說，他卻懂了。

理解是玄妙的事，也是最稀少的，有一個懂自 己的人比什麼都來得重要。

如果他不是你的親人就應該是愛人，不是愛人一定是朋友，自私點，不要讓他擦肩而過。, 努力變成自己喜歡的那個自己。

與其祈求生活平淡點，還不如自己強大點。, 認識自己，才能了解自己到底要的是什麼。, null, 與其抱怨，不如打敗生活的困境！, 謝謝你, 每一天都是新的挑戰，早安。, 晚安。, 你要做夢還是實現夢？, 對你好，才是重點。, 所以當我們在對的時間遇到對的人，千萬不要錯過了。, 喜歡跟愛是不一樣的，喜歡是盪鞦韆，可以自得其樂，不需別人的回應；

愛是蹺蹺板，需要一個人坐在對面與你互動，貼近你內心的感覺。, 其實世界上最難的事就是：寬恕自己。, 沒錯！, 沒錯，憑什麼？
早安！, 晚安：), 所以，請珍惜你的幸福們。, 善待自己，善待堅強樂觀的自己。

不再為不在乎我的人掉眼淚。選擇相信對方，不管他是好是壞。做一個聰明的女孩子，只在調皮時裝傻。

認真地生活，少一點幻想。

不再期待幸福的降臨，它就在身邊。

我想要，活得比夏天還要溫暖。, 我們雖然感覺態度強硬又獨立，但也是會傷心會難過。, 感情就像白飯，浪漫就像桌上的菜，人餓時會想著吃飯但吃完後，更多人喜歡評論菜好不好吃，卻忽略了白米飯的味道。, 我們每天都在現場直播，沒有NG沒有重來。, 過去就讓它過去，未來等來了再說，現在就該好好把握。, 不怕跌，只怕站不起！, 愛情, 別人=自己真正喜愛的人，晚安。, 張小嫻說，我們習慣為一些事情尋找背後的原因，當我們遇到一個擁有高尚情操的人，我們會去研究他為什麼會有這麼高的情操，然後推論他是受到童年經歷的影響，他特別善良，他為了補償自己的過失、他透過對別人的好來控制別人等等。
        
為什麼他不可以毫無理由地擁有高尚的情操呢？他就是那麼善良的一個人，他 就是願意捨己為人，他 就是見義勇為，就是那麼正直。他生下來就是一個好人，正如有的變態殺人犯生下來就有變態的傾向，不是社會和家庭的錯。
        
為什麼我們不可以接受別人擁有高貴的情操，而偏要為他的情操想一些不高貴的理由呢？人根本不是很有動機的，許多時候，我們是等到時候才為自己所做的事下一個註腳、給一個解釋，覺得當時也許是因為這個原因而做。

凡事真的有原因嗎？我愛你，根本沒有原因。不是因為你像我或者因為你剛好與我相反，不是一種心理補償，不是你擁有什麼優點、條件，也不是因為你怎樣對我。
       
  所以，不要問我為什麼愛你，如果我能夠回答，那些原因也只過是我在事後才想到的。

我不愛你，也沒有原因，不一定是你有什麼不好或者你做錯了什麼。我覺得自己不愛你，就是不愛你，如果有理由，也是我用來說服自己的。
        
是啊，這篇文章講出了多少人的心聲，多少情侶在感情破裂的時候會給出多少個千奇百怪的理由，但是毋庸置疑的是最根本的理由就是我不愛你了，就是不愛你了，如果你不巧剛好遇到了這個理由，那就瀟灑地離開吧，把傷痕留給自己，把遺憾留給對方。, 既然相愛了，就要承擔對方，一起幸福。, 知道了嗎, 愛一個人不是摟摟抱抱，更不是卿卿我我，也不是利益的交換，而是能讀懂你，關注你的心情。

兩個相愛的人不需要天天在一起，只要彼此心裡都想著，愛著就可以。

相愛一起久了，兩個人的性格會逐漸互補，愛得多的那個脾氣會變得越來越好，越來越遷就，被愛的那個性格則變得越來越霸道，但仍然能走在一起，是因為其中一方在努力迎合。總有一個人會改變自己放下底線來迎合你，縱容你，不是天生好脾氣，只是特別怕失去你，才寧願把你越寵越壞困在懷裡。 　　

其實，性格不合只是不愛的藉口，要懂得珍惜守護身邊的每個人，因為前世五百次的回眸，我們才換來了今生的相遇，真愛你的人，不會只專注於身體或財富，而是更多關心你的情緒，你受累了我會心疼，你難過了我會不忍心，你撒嬌我會讓步，你不講道理我能忍受，這才是真愛！ 　　

再親密的一份感情，也會出現誤會與分歧，沒有不吵架的夫妻，只有不和睦的家庭。生氣，解決不了任何問題；嘶吼，疼的是心裂的是情；冷戰，只會讓矛盾無限升級。暖一顆心需要很多年，涼一顆心只要一瞬間。一些理，讓一讓就過去了；一些話，忍一忍就和諧了；一些事，問一問就清楚了。給對方機會，是愛的昇華情的結晶。彼此包容，彼此原諒；相互接受，用心珍惜，感情才有不離不棄生活，其實有許多無聲的感動。 　　

真正的感情，不是承諾，不是協議，更不是條件，而是信任和理解。承諾再多，不能兌現就是謊言；協議再好，不能真心就是傷害；條件再硬，不能相處就是折磨。愛需要一種篤定不移的信任，還需要一份真心的理解。愛不是指責，不是讓另一方按照自己的思維去生活。愛是包容，愛是退步，愛是為彼此改變。 　, 被人愛是一件幸福的事情。, 奮鬥過後得到的果實才是真的甜美。, 要懂得捍衛自己的夢想，不要被別人踐踏。, 你是為了自己而活，千萬記得。, null, null, 唯獨這點，我們無法背叛自己，晚安。, 改善而非改變
讓自己成為一個更好的人, “認識什麼人，交什麼朋友，交多交少取決於一個人的動物本性。” 　　
有的人是魚，成群結隊，形成一個龐大的群體。這樣，就能在弱肉強食的環境中生存下來。

比如海豚。即使是最兇猛的鯊魚，在海豚面前，也毫無抵抗能力。它們會把鯊魚圍起來，然後憑藉著快速靈巧的優勢用堅硬的喙撞擊鯊魚柔軟的軀體和骨骼。再強大的鯊魚，在海豚團隊的攻勢下都無招架之力。

有的人是狼，具有很強的生存能力。但是，不論是力量、速度還是攻擊力，都比不上虎豹。所以，它們需要結群，以便集體照應並協作獵敵。 　　

如魚如狼的人，想必都是信奉“多個朋友多條路”的交友原則。他們交友有一定的功利驅使：“遇困境時有朋友相幫；遇獵物時，可結伴圍攻。” 　　

但是，有的人並不這樣，他們選擇了獨居。

比如老虎。虎是強者，少有生物能危及它的性命。它們無須通過同伴的幫助獵食。所以，它們不必結群，它的領地只允許它存在。 　　

還有的人是鷹。它是獨行俠，並不結伴而行，只在自己的天地裡自由翱翔。它有著自己的廣闊天地。在那蒼茫的天地間，它獨自飛行，自在來往，無拘無束。它憑藉著敏捷強勁的身手衣食無憂，生存無患。所以，它同樣不需結群。　　

不論是虎還是鷹，它們都沒有“多個朋友多條路”的交際原則。那麼你呢？你是願意廣交朋友還是離群索居？朋友對於你來說意味著什麼？是用來保命、圍獵，還是用作其他？　　

很多時候，功利性強了，我們未必能交到真正的朋友，因為沒有人願意你把他當成生存的工具，攀附的權杖。

”所以，朋友並不是越多越好。你把“朋友”當花當秤，“朋友”自然會同等待你。

所以，有的時候，朋友越少反而越真。 　　

有的時候，朋友勸我：“多出去走走，廣交天下友吧，生活圈子別太狹小了！我卻說：人多了，世界就雜了。在自己安靜的世界裡更自得，更能做許多有意義的事。

的確，我的圈子沒有那麼複雜。我不必以功利的標準去擇友。我也不必參與那個大大的圈子裡本不屬於我的活動和事件。在自己的天地裡，自己有著淺淺的自得。在那一片天地中，獨自做著該做的事，既不平庸膚淺，也不野心勃勃。

所以，我倒希望做一隻鷹。它的天地很大，它的世界很廣，它不用應付交際禮儀，不用應付人情冷暖。儘管它的伙伴寥寥，但它一樣能成為天空的王者。　　

所以，有的時候，大可不必刻意去結交各種朋友。結交多了，一則世故，二則功利，沒有幾個人願意真心待你，就像你從始至終未對別人推心置腹一樣。與其表面敷衍，倒不如真心去結交幾個知己。 　　

如魚如狼，還是如虎如鷹，全在於你對交友的認知。每個人都有每個人的活法。但是，不論哪一種活法，都別把朋友當成自己謀生的工具和攀附的依據。不然，別人也會這樣待你：“捧你時如珍寶，棄你時亦如敝屣。”, 沒關係，我們有那些能撫平傷痛的OK蹦就足夠了：), 的確我們都很長口是心非, 女孩十六歲，正值荳蔻年華，儘管長得不是很漂亮，但還是像班上那些漂亮女生一樣，無可救藥地愛上了班上那個長得最帥成績最好的男生。女孩卑微地把這場暗戀寫進日記裡，藏在心尖上。 

這天，女孩剛進教室，就發現許多同學正傳閱著她的日記。正這時，那個暗戀的男孩，突然怒氣沖沖地跑了過來，指著女孩的鼻尖道：“長得這麼醜，還癩蛤蟆想吃天鵝肉！”女孩滿眼是淚，搶過自己的日記，衝出了教室。 　　

回到家，女孩就自殺了，好在家人及時發現，把她給救了下來。 　　
女孩轉學了，多年以後，她大學畢業參加了工作。令女孩沒有想到的是，多年以後，她會再一次重蹈覆轍，暗戀上了那個年輕帥氣的男上司。儘管她把這份感情藏了又藏，可還是成為全公司上下，不是秘密的秘密。 　　

直到男上司找女孩談話，告訴女孩，他早已經有了女朋友，讓她斷了這份念想時，女孩才知道自己的秘密早已經被曝光了。 

這場景何曾相識，多年以前的那一幕幕全湧上女孩心頭。女孩以為自己早已經忘記那場暗戀給自己帶來的傷痛，可沒有想到，事隔多年，一經想起，那疼痛還是那麼強烈。 　　女孩提出了辭職，不過辭呈卻被男上司給退了回來道：“留下來好嗎？”女孩看著男上司，覺得男上司是何等殘忍，自己已經受傷了，還不讓自己遠走療傷。　　

是留下來羞辱自己嗎？恰這時，全球暴發金融危機，再出去找一份好工作是何其艱難。女孩無奈地留了下來。 　　

女孩終於見到了男上司的女友，看著男上司的女朋友，女孩不得不承認他們才是天作地合的一雙。女孩的情緒，從一開始的嫉妒慢慢轉到由衷的祝福，而和男上司的相處，也從最初的尷尬，再到現在的淡定。 　　

男上司結婚的時候，女孩去了，她是送祝福去的。她沒有想到，會在婚宴上遇到當初暗戀過的那個男孩。女的心又疼了，她又再一次逃跑出去。 　　

晚上睡到床上，她百思不得其解，為什麼兩場暗戀卻是兩種不同的結局，一個見面能夠泰然處之，而另一個卻依舊耿耿於懷？ 　　
女孩忍不住，把這個疑惑用玩笑的方式告訴了男上司，男上司看著女孩，輕輕說道：“這種經歷我也曾經有過，所以我知道，要撫平傷痛的方法，不是逃離，而是面對，所以我叫你留下來。” 　

女孩恍然大悟，回想許多前塵舊事，發現還真是如此。, null, 挑戰自己才是最大難關！, 享受別人享受不到的，因為你全都度過了。, 保存起來，好好珍惜，早安。, 放不下，走不開，為難的只是自己，捆綁的也只是自己，而對你等待的那個人來說，卻是無關痛癢，毫無瓜葛。

在有的時候，就去放手了，若你畫地為牢，在錯過朝陽之後，又將是會錯過滿天繁星。, 時間讓深的東西越來越深，讓淺的東西越來越淺。

看的淡一點，傷的就會少一點，時間過了，愛情淡了，也就散了。

別等不該等的人，別傷不該傷的心。

我們真的要過了很久很久，才能夠明白，自己真正懷念的，到底是怎樣的人，怎樣的事。, 祝福我們，可以變得更好，變得更堅強。, 兩個人有感情，很可能只是因為時間久了而建立起來的默契，有可能是有共同愛好的興趣，也有可能只是友誼和親情。

但愛情卻複雜多了，愛情是會嫉妒，會傷痛，會喜悅，會有性。

千萬不要因為跟人有感情就輕易說愛。愛情是一種全心全意的付出。, null, 應該活得舒心，活得快樂，活得瀟灑。

修行，是對自己良心的交待，不是做給別人看的。

心若計較，處處都有怨言；心若放寬，時時都是祥和。

世間不如意事十之八九，能對你百依百順的人，能讓你如願以償的事畢竟很少。

你若計較，沒有一樣讓你滿意。, 學會如何，變成更好的人。, 一起當個堅韌的人！, just do it,moring!, null, 謝謝那些陪我們哭過的人，晚安。, 總有醒悟的那天，加油！, 就只是，這麼簡單。, 有時候，我們願意原諒一個人，並不是我們真的願意原諒他，而是我們不願意失去他。

道歉並不意味著你是錯的，只是意味著你更珍惜你們之間的關係。

愛不是尋找一個完美的人，而是學會用完美的眼光，欣賞一個不完美的人。

專一不是一輩子只喜歡一個人，是喜歡一個人的時候一心一意。, 一個對你不好的人，你一定要學會放下，不要為他的任何事情，任何言行而痛苦。

你要想，如果他愛你，一定不忍心對你不好，所以結論就是，他不夠愛你，或者他根本不愛你，對於一個不愛你的人，有什麼必要為他煩惱，為他傷心呢，就是個路人甲罷了。, 要懂得鼓勵自己，犒賞自己。, 沒有過不去的事情，只有過不去的心情。

很多事情我們之所以過不去，是因為我們心裡放不下，比如被欺騙了，報復放不下；被諷刺了，怨恨放不下；被批評了，面子放不下。

生活中的很多煩惱，就是源於我們不能體諒，過分在意了自己的主張，互不理解，互不相讓，傷了彼此的心靈。, 【想看蕭敬騰世界巡迴演唱會嗎？快喝古道就有機會雙人逗陣看！】

想看TAIPEI JAM蕭敬騰世界巡迴演唱會嗎？即日起到103年10月31日止，
只要購買古道產品，上網登錄發票號碼(一張發票限登入一次喔)，就有機會抽中，一人中獎，兩人同行！

共二次抽獎，每次抽出特獎5名、頭獎5名、貳獎7名、普獎10名。
※抽獎日期：10/1(三)、11/3(一) 。中獎名單將當天公告於活動網站或「古道好茶gudao」FB粉絲團

獎品內容：

※特獎10名(市值7,600元)： 二人同行演唱會特席區門票2張(單張票價3,800元)                                                 
※頭獎10名(市值7,000元)： 二人同行演唱會搖滾區門票2張(單張票價3,500元)  
※貳獎14名(市值5,000元)： 二人同行演唱會抒情區門票2張(單張票價2,500元)  
※普獎20名(市值480元)：古道荔枝綠茶PKL350ML一箱   

P.S：中獎發票需載明古道產品名稱或古道產品的瓶身條碼，方可領獎。, 不如微笑，總比哭好，早安。, 如果你愛一個人，就切切記住，愛情最忌諱的，就是每時每刻都纏著。

當你把所有時間都放在某個人身上時，他不會覺得被愛，只會覺得被糾纏。

反倒是偶爾的遠離，偶爾的疏離，會讓對方更重視你。

所以，愛情最需要控制的，就是自我的情緒。

不要那麼投入，反而會讓對方更愛你。

晚安。, 確實。, null, 人切切記住，過猶不及這句話。

談戀愛，你過於急切，就會把人給嚇跑。

生活裡，過於黏人，反而讓人討厭你。

工作上，過於激進，反而會辦壞事。

這世上絕大部分事情，都可以在一瞬間成功，但卻需要足夠長的時間才能成就。

所以，不要急於一時，要學會慢慢的積累。, 其實說再多都是一個道理自信是自己給自己的。有氣勢就是有自信！

希望大家可以提高，總結了一些簡單的方法： 　　

01、善待犯錯的自己有助於避免一錯再 錯-善待犯錯的自己 　　

02、我專注的任何事情都會膨脹-關注你的真實品質和成功 　　

03、除非一件工作確實是我的職責，否則我沒有義務去做-學會說“不” 　　

04、我不能讓自己感覺不快而讓別人感覺更好-笑對惡語 　　

05、職銜差異並不意味他人高我一等-平等待人 　　

06、每個錯誤都是一次學習經歷-注意反饋 　　

07、快樂多少自己控制-使快樂成為習慣　　

08、偶爾犯錯並不會使我的價值減少-坦然面對失誤 　　

09、通過積極的自我交談獲得自信-停止自責 　　

10、我應得到帶來快樂的工作-找個你 喜愛的工作 　　

11、如果我覺得留給別人的印像很重要，也許忘了這一點，我的表現會更好-不為留給人的印象擔心　　

12、我喜歡我現在這樣，很棒-現在，請無條件接受你自己 　　

13、一個人，可以得到最好的生活-提升自我需求 　　

14 、我越重視他人的意見，我以我選擇的方式生活的自由就越少-收復你的自由 　　

15、每天我應該有一點屬於自己的時間 -享受個人時間 　　

16、如果我想要什麼，我會努力嘗試去擁有它-為理想而努力 　　

17、不為取悅他人而忽略自己的偏愛-我行我素 　　

18、把別人對我的意見打些折扣，情況會好很多-重視自己的意見 　　
19、避開不愉快的想法，我會更快樂-每週一天100%積極, 當你愛上一個人的時候，前提是這個人也愛你，這才是平等的戀愛。

如果這個人完全不搭理你，請盡快把他刪掉。

人都是很自我的，你每天跪舔他不會理你，你不搭理他反而會來找你。

等到什麼時候，他主動來找你搭訕，你們才算有了平等對話的資格。

平等，才是戀愛的前提。, null, 快樂，就是在平淡中窺見了神奇；
幸福，就是於平淡中嘗出了真味。

快樂不是生活的賜予，而是心的領悟。

同一個笑話，不是每個人聽了都會笑，因為每個人的感受不同。

快樂的人，都是敏於感受各種神奇的人。

幸福，不是別人的饋贈，而是心的淡然。

只有甘於平淡，才能感受到更多幸福。, null, 要珍惜，我們僅有的交心時間。, 讓他們看看，自己的厲害。, “ 愛情 ”是人類亙古不變的主題，世界上如果沒有了愛情，人生中如果沒有了愛情，那麼我們的生活將會失去鮮豔的色彩，乾涸的心靈也不會得到幸福的滋潤。

愛情很珍貴，也很重要，可是自古以來卻沒有人能說清楚愛情到底是什麼，也沒有人能給愛情下一個定義。人們讚美愛情、渴望愛情，可是當愛情真正到來的時候卻又感到了愛情的複雜與微妙。 　　

誰又能看透愛情的面目呢？愛情是一見鍾情後的日思夜想？是兩情相悅卻難以道破？是互訴衷腸又山水相隔？是天涯海角生死相隨？……愛情有太多種，或許是鏡中花水中月，又或許是舉案齊眉白頭偕老。可是，不管它怎樣變換面目，它都是人們發自內心的感受。

男人用頭腦來思考，女人用心靈來思考。於是，當男人愛上女人的時候，他就要從頭腦的山峰落入心靈的河流。所以，一個男人一旦戀愛了，那麼他的頭腦就差不多停止轉動了，什麼文字語言邏輯判斷全部都要失靈了。

我們經常說戀愛中 的人們，智商為零。沒錯啊，因為戀愛可不是用頭腦，而是在用心靈啊，再聰明的智商還有什麼用處呢？當一個男人戀愛了，那麼他的邏輯思維能力就差了，看問題看不清，想事情想不明。他所做出的舉動往往出乎旁人的預料，在別人看起來很明顯的問題，他卻看不到，這就是為什麼會說“旁觀者清，當局者迷”。當他自己把自己困在了愛情的這個“局”裡的時候，他的一切行為思想都是隨著心意而行動的，你叫他怎麼去判斷呢？

在我們生活中，這樣的例子太多了，兩個青年戀愛了，客觀地講，他們兩人並不合適，甚至很不般配，於是父母阻止、朋友勸解，可是兩個人卻不為所動，依然愛得你死我活。為什麼沐浴在愛情中的男女耳朵裡聽不進旁人的話呢，即使那些勸解的話非常正確很有道理？就是因為旁人看這段愛情是用頭腦來分析，而戀愛中 的人卻是用心靈在體驗。 　　

愛情是感性的，是不理智的。所以當一個男人愛上了一個女人，那麼他就叫做“墜入愛河”，是從頭腦“墜入”了心靈。在這個“墜入愛河”的過程中，他的邏輯和理性就喪失了。或許，連這個男人自己都不知道為什麼會愛上那個女人，別人用正常的思維方式去判斷，怎麼分析都不合邏輯。可是，愛情真的能夠用邏輯判斷麼？當然不能了，這完全是一種人與人之間心靈的交流，不是文字語言邏輯思考，它無法用理性來判斷。 　　

所以說，愛情是一種感受，是說不出道不明的，所以愛情會那麼的複雜。然而，當你用你的真心去愛的時候，你所感受到的就是一種幸福。如果一段愛情完完全全出自心靈的體驗，那麼這一段愛情就是極其純潔、極其珍貴的。因為它沒有參雜陰謀伎倆，也沒有被功名利祿污染。　　

愛情也是對靈魂的慰藉。戀愛中 的男女是單純而溫柔的，即使工作上、生活上有種種苦悶，可是就因為有了愛情的滋潤，所以他們仍然感覺很幸福很甜蜜。這是心與心的交流，要知道心靈之間的交流是很珍貴的。當你向你愛的那個人敞開心扉的時候，你們之間就是非常坦誠的，幸福和喜悅也是真實深刻的。 　　, 一起微笑吧：)
早安。, null, 最痛苦的是，消失了的東西，它就永遠的不見了。

卻偏還要留下一根細而尖的針，插在心頭，一直拔不去。

它想讓你疼，你就得疼。, null, 真的！, 往往在生活中對自己狠毒，對自己嚴格要求的男女，在工作和為人處世，包括健康，人也對自己更嚴格要求更自律。

因為他們懂得優秀是一種習慣，保持優秀的狀態是生命中最好的給予和回饋。
　　
當我們看到那些星光閃耀的男女明星，數幾十年如一日的保持自己的身材和體重，不斷地接戲，不斷地工作，不斷的向外界展示才藝，不斷地出場穿品牌衣服，以向觀眾展示他們悠然自得的生活狀態。

當我們羨慕明星收入和萬眾矚目的時候，你們不知道他們經驗這個明星品牌需要付出多少？

而他們也從來不會跟你訴苦的。因為他們職業也不允許他們訴苦，他們職業就是給觀眾帶來視覺和感官效應的。

當你年輕的時候，不想對自己狠；不想嚴格要求你自己，等你步入中年或者老年的時候，你即使嚴格要求你自己，你所獲得的存在價值和機會比年輕人差很多。

年輕的時候，你找一批和你一樣拼命的人，一起攜手努力，多年以後這批優秀的人就是你最可靠，可信賴的伙伴。

這個世界人是有群分的。

做人挑剔，精挑細選的與人交朋友，懂得看到不同人身上的優點，忽略優秀人才的缺點，不管你以後做什麼，都有一批人跟著你，才是你最大的成功。

做人，我們就得對自己狠一點，對他人寬容和大方一點，不然這個社會的人和這個喜新厭舊的時代會對我們更狠。

沒人會永遠年輕，唯獨希望我們所有人老的時候，因為年輕時候的打拼而富足安康。, 千萬別失去了自己，一起哭一起笑。, 不要以為關心就是愛，很多人會關心你，因為他們都有對你佔有的慾望。

但這種關心，大多是口頭上說說的便宜話，不止是對你，或許還只是發群組罷了。

真正的關心，是需要對方付出代價的。

不管是錢是時間是技能，只有真的犧牲自己為你好，那才是真愛。

愛是付出，佔便宜的都是假愛。, 即使我們只會擁有一個短暫的相遇和一個短暫的默契，而在那一瞬間，對我們來說，也便是永恆了。

走過了，卻留下了痕跡；人生只不過是一種擦肩而過的過程。

不敢冒險的人，便是一無所獲的人，比失敗更糟的是不去嘗試。

失敗有兩種：其一是光說不練；另一種是行動不經大腦。, 銘記在心。, 陰鬱的日子裡要心平氣和，相信吧，那快樂的日子就來到，早安。, 如果你不試著放手，妳不會知道你能飛多高, null, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的～, null, 想法一變，什麼都能改變，晚安。, null, 兩個人，兩雙眼睛，一個未來。, 婚姻這東西，跟談戀愛不一樣。

讀三毛的作品時，會覺得，愛情是這個世界最美的東西，但是，那些愛情都會在結婚後變成最舒適的親情。

我能夠想像，如果兩個人在結婚後還是會為了找一個話題，吃飯的時候不停地說話，那樣的感情，想必不會舒服。

而你的另一半，一定要和你舒適的在一起，就像左手牽右手一樣，舒服就好，而不用像戀愛時，一碰對方的手，就分泌出各種荷爾蒙。

那樣的愛情，戀愛中需要，但婚姻中，可能就多餘了。

所以，這次我堅定了一個觀點，結婚就是結婚，不是戀愛，戀愛可以跟自己最愛的人，但是結婚，記得，找讓自己最舒服的那一個。有人可能會辯駁我：談戀愛就是為了結婚，不是最愛，我結婚個屁。

有時候我會思考，如果一個人跟你剛談戀愛就說要跟你結婚，是不是這種人只會被分為三類。

1.乳臭未乾的小孩，跟誰都想結婚；
2.感情騙子，給你個承諾，不兌現；
3.老江湖，玩累了，想趕緊找個人安定下來。

可是，哪個，才是你想要的呢？

戀愛和結婚，不是一個事情。我記得有個男生朋友就是這樣，在風流倜儻後，最後選擇的，竟然是一個長相非常一般的女性。

當被問到為什麼，他說，因為她燒飯好吃。所以，我明白，其實走到最後的兩個人，不一定是最愛，但一定是最舒服的兩個人。

如果你還沒結婚，還在戀愛，並且愛的是你最愛的人，看到這篇文字，別著急，別絕望，努力用最舒服的方式和最愛的人相處。

如果你們還是愛的死去活來，在趨於平淡後不甘心的互相虐待著最後沒走到一起，沒關係，因為至少在最年輕的時候，付出過全部的愛情，不後悔就好。

而那份沒有結局的愛情，或許，更是永恆。, 謝謝你們的永不拋棄，讓我們還能繼續有勇氣。, null, 有一家雜誌曾對全國60歲以上的老人進行了這樣一次問卷調查：你最後悔什麼?列出了10項人們生活中容易後悔的事情，供被調查者進行選擇。

在相關人員對收回的有效問捲進行統計之後，得出了這樣的統計結果：

第一名：75% 的人後悔年輕時努力不夠，導致一事無成。 

所謂少壯不努力，老大徒傷悲，青春的大好時光總是流逝得那麼快。而在青春歲月裡，又常常碰到那麼多的誘惑甚至陷阱，當你猛然醒悟時，也許華髮早生，才發現自己竟然一事無成。 　　

多數人都遵循著一種從眾的生活態度，別人學習他也學習，別人工作他也工作，別人娛樂他也娛樂，自然的，別人得到什麼，他也不可能得到更多。要想得到別人得不到的東西，就需要付出別人不願意付出的代價，尤其是在你年輕的時候。所以，趁著你還有時間、有精力、有體力去努力的時候，趕快制定一個切實可行的計劃吧，然後開始百折不撓地按照這個計劃去一步步推進，你終究會獲得成功。

第二名：70%的人後悔在年輕的時候選錯了職業。 　　

三個大學生被同時分配到某機關工作，一年後，其中一個由於不甘心整天看主管的臉色過日子而跳槽到另一家企業去了，另外兩位沒有動心，依舊安穩地過著朝九晚五的日子。又一年後，另外一個學生決定辭職下海，剩下那個依然沒有動心，看著自己的兩個同學在工廠和商海裡拼搏，他甚至得意於自己的安穩生活。 　　
若干年後，三人相聚，到企業去的那位同學早巳經成為一家工廠的廠長，下海的那位成了千萬富翁，而留在機關的那位卻依舊在領導的呵斥聲中消磨著自己所剩無幾的“大好時光”。 　　

許多人在選擇職業時考慮的第一因素就是穩定的收入和安穩舒適的生活，而不太願意去面對那些具有挑戰性的機會。沒有了壓力，自然就缺乏了動力，沒有了動力，也就埋沒了潛力。

第三名：62%的人後悔對子女教育不當。 　　

孩子是自己生命的延續、希望的延續，許多人為了孩子可以傾盡所有，並忍受一切傷痛和委屈。但望子成龍、盼女成鳳可能只是父母單方面的良好願望，對於兒女而言，他們也許只是想做一個簡單快樂的凡夫俗子。

於是，許多父母採取了強制、監督甚至棍棒等方式來逼迫孩子按照自己設計的線路發展。可到最後，多數父母卻不得不在面對現實時感到失望，只有極少數所謂的“成功者”例外，但他們卻也在感嘆孩子這些年過得太苦，絲毫沒有享受到童年、少年應有的快樂與陽光。

第四名：57%的人後悔沒有好好珍惜自己的伴侶。 　　

感情方面的事情，永遠是擁有時不懂得珍惜，失去後才知道珍貴。人類永遠發明不出的兩種物質，一是忘情水，二是後悔藥。年輕的時候不去珍惜、體諒和理解，待到年老時，後悔已經來不及。第五名：49%的人後悔沒有善待自己的身體。 　　

“身體是革命的本錢”，這句話永遠都不會過時，許多人在60歲前用身體去換取一切，在60歲以後又用一切去換取身體的健康。世界上沒有什麼東西比自己的健康更加重要，沒有一個好的身體，縱有千萬家產又如何? 　　

我們之所以羨慕年輕，是因為年輕的時候可以隨時後悔、隨時改進，而一旦步入老年，許多事情就無法改變了。

所以，趁著年輕，就應該努力地學習、加倍地快樂，不要讓自己到年老體衰的時候再去嘆息萬事成蹉跎。, 無論如何，別連自己都失去了。, null, 別固執，嘗試轉身看看吧。, null, 希望就在不遠處，只要堅持下去。, 大家都在說要做你自己，包括最好的愛情就是讓你在他面前可以完全做自己。這當然沒錯，如果你都不能做自己沒有自我可言，那你的生活還有什麼屬於你自己的樂趣甚至可能連生活都不是你自己的。但免不了的，有些人卻因此覺得，我只要做我自己就行了就可以不用再努力前進再繼續成長繼續完善我自己，完全把做自己當成了不用再努力的藉口。

所以看到一些人，哪怕他跟再多的人接觸交往過，都沒有辦法真正學會以尊重的姿態跟人相處，哪怕他經歷了再多的世事，也完全沒有辦法讓自己的內心再成長一點。因為他從始至終只會做他自己，那個原始的，動物的，只以力量說話的自己。

就像大家都會認為，那些容易受別人影響容易動搖自己改變自己的人都將會失去自我將成為失敗者，只有那些永遠都堅定不移堅持自我一如既往的不受別人影響不會改變自己的人才能獲得最終的成功，才能最終成為像喬布斯那樣的傳奇。

可是，你有沒有想過，人並不是生來就完美的，我們生來不過只是動物而已，初始有的只有本能，把你丟到狼堆裡讓你成長你不過就是個狼孩會跟狼一樣行動。如果你不去後天學習，不能隨著時間提升自己修正自己的言行，一如既往的就是餓了哭飽了睡不如意就發脾氣不滿足就抓狂，一切都只為滿足自己以自己的意願為準則自己高興就行，然後，你就要堅持這樣的自己並認為堅持這種自我才能得到完美的成功擁有完美的感情和關係，那你究竟是在做自己，還是在毀了跟別人的關係？

你做的，又是怎樣一個自己？你是否明白自己究竟在堅持什麼東西？你堅持的原則堅持的自我真正的意義是什麼？

我也曾困在這種思維中無法自拔，一意孤行，最終傷害到家人傷及無辜。直到後來，我問我自己，難道你真實的樣子就只能是這樣了嗎？難道非得要別人接受一個連自己都受不了的自己，才能證明自己的價值才能證明愛的真實？為什麼我不能做一個更好的自己？更柔軟一點，更舒服一點。

所以後來我發現，其實完全不受別人影響的人，並不就是強大的表現，反而是另一種封閉，生命的內核是脆弱的，是經不起推敲的，就像只能單向思考一樣。這是在用自以為是的姿態拒絕讓自己的生命向更美好的狀態趨近。而要走向真正的強大，必然需要開放內心，學會調整自我，遇到現實問題學會判斷，在各種影響面前懂得取捨，只有吸納了更好的事物觀點及思維，接受更好的影響，你的生命才會有足夠豐富的養料，才能成長的更加健康和茁壯。

就像，因為我還不夠好，遠遠不夠，所以我才更需要努力，需要不停的努力。因為對於生命我根本沒有全面的了解，所以我才願意不停的探索生命探索自己。生命本來就不應該被限制在一個框架裡，說就應該是這樣了。誰說你就只能是這個樣子了，誰說你就永遠不會變了？

不，不，只要你願意，生命隨時都能改變，只是這個改變需要你堅定決心付出更多的努力。而這種改變，只有你自己意識到了你想要變，你才會心甘情願的去改變，這是任何人都無法用逼迫讓你達到的目的，它只能是出由你自己內心的意願，你才會真正的著手去調整，去完善，去提升，去塑造一個更好的自己。

生命有期限，但當你不斷的進行自我探索，在努力中完善自己的時候，跟人相處之時不斷的調整自己，你就會發現，生命也是無止境的，可以無止境的，趨向美好。做自己當然好，但為什麼不能做一個更好的自己？那不是放棄自己放棄個性，而是讓自己能夠更好的享受生命，享受做自己的樂趣。, 其實就是這麼簡單。, 要學會，還有懂得照顧自己。, 愛一個人，在一起時會莫名的失落。

喜歡一個人，永遠是歡樂；愛一個人，你會常常流淚。

喜歡一個人，當你想起他會微微一笑；愛一個人，當你想起他會對著天空發呆。

喜歡一個人，是看到了他的優點；愛一個人，是包容了他的缺點。

喜歡，是一種心情；愛，是一種感情。

好喜歡最後一句。, 我只為今天而活，為這一天而努力，並不想一次解決自己整個生命的問題。我能持續工作12小時，但若一生都得這樣，就會把我嚇壞。 　　

我只為今天設法使自己適應現狀，卻不是設法使一切適合自己的慾望。我順其自然地接受自己的家庭、事業與運道，並使自己適應它們。 　　

我只為今天而照顧自己的身體。我要鍛煉它、愛護它、滋養牠，不濫用它也不漠視它，使它成為一部完美的機器，以供我差遣。 　　
我只為今天而舉止適度。我要盡可能儀態優雅、衣著適宜，低聲說話，舉動有禮，勤於稱讚，卻不批評。任何事情不吹毛求疵，也不企圖管製或改進任何人。 　　

我只為今天而定下一個計劃。我要寫下自己每小時期望做什麼。我也許不能確實依它而行，但我總是有個計劃。我要除去匆忙與猶豫這兩個害人精。 　　

我只為今天而無所畏懼，我不害怕去快樂，去享受美麗的事物，去愛，並相信我所愛的人們也同樣愛我。 　　

過去如曇花一現，轉瞬成灰，只刻在記憶中；未來如霧裡看花，虛虛實實無法把握。聰明的人會把自己凝聚在此時此地，認真把握轉瞬即逝的現在。　　

活在當下，只為今天，看著夜色中的城市，又何必擔心它明天會是什麼樣子，或許就在走神的瞬間，最美麗的風景就已經錯過了。

活在當下，做好今天，又何必為將來那些不穩定的因素所累，盡情享受生活，盡情追求夢想，就算會跌倒，那也將是很美好的回憶。 　　

活在當下，只為今天，珍惜當下所有來之不易的人、事、物，這就是你目前要做的事情。, 我們需要的是，快樂而不是憂傷。, 成熟就是，你學會了容忍。, 永遠不要，拋棄希望。, 時間真的很好，讓痛的不再痛了，讓放不下的放下了。

一切都看清了，只是偶爾還是會不小心發呆，不小心想起，不小心淚流滿面。

但我已經能接受這個事實，你已經和時間一起都過去了。, 愛情的重點，從來不是能給彼此什麼，而是能信任彼此多少。

當你們相愛，就是給了對方，在一起的信念。

愛，就是在一起，不分開。, 生活從來不會刻意虧欠誰，人生就是一種承受。

當背後有人飛短流長，任你舌如蓮花解釋也百口莫辯，世道本來就是這樣，起起伏伏。

但當你好運來時，好事有如潮漲。

每天被鬧鐘吵醒，證明我還活著；衣服越來越緊，那表示我吃得很好；有陰影陪伴我的勞動，那表示我明亮的陽光下。, 就像人需要休息，愛情也一樣需要休息。

你們熱戀的時候天天黏在一塊兒，但千萬要記住，偶爾要有分開，偶爾要給對方足夠的休息和私人的空間。

因為任何事情，過猶不及，烈火烹油最後就會透支感情。

你不肯鬆開一個人的手，就只會永遠的失去。

有時候，也要給愛情放個假。, 別哭泣，別嘆息。

悲傷喚不回逝去的時光。

做一個簡單的人，看得清世間繁雜卻不在心中留下痕跡，保持平常心，簡單，快樂。

請別把我當傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼裡，埋在心裡。

一個人最好記性不要太好，因為回憶越多，幸福感越少。, 想的越多，遇到的麻煩就會越多；
什麼都不想，反倒一點麻煩沒有。

怕的越多，欺負你的人就越多；
什麼都不怕了，反倒沒人敢欺負你。

這世界就這樣，你人品好，別人就來佔你的便宜。

你橫一點，反倒是都來討好你。

別一味地退讓，當你受到委屈時，要勇敢地說No！

憋屈著祝人幸福，是這世上最蠢的事情。, 人生的航程，不總是一帆風順。

有風有雨，才能承載生命的厚重；
風輕雲淡，才適合靜靜領悟。

給自己一個放鬆的理由，別讓太多承載負重了心靈；
給自己一個釋然的方式，別讓太多瑣碎凌亂了平靜；

以風的執念飛翔，以雨的心胸求索，在平淡中快樂，在精彩中淡然。, 活潑開朗，性格溫和，給他人印象頗佳，愛好藝術生活, 繼續向前走，早安。, 有些人結婚後再也不相信愛情了，不是因為不夠愛，而是不再需要愛情。

生活裡的每一天，需要感情，需要習慣，也需要相互的包容和忍耐。

但愛情這種事情，真的時間越長，需求會越小吧。

年輕時候不懂事，才以為愛情最重要。

但實際上，生活才是必需品，愛情只是門票。, 要的不是你得到了什麼，而是你給予了什麼。

把握自己，就是時時擁有一顆清澈的心，擁有一片明朗的情懷。

看問題盡量站的高一點，看的遠一點，處理事情學會多換個角度，設身處地的換位思考。

為人，不貪，不妒；
處世，不諂，不驕。

就是時刻保持平常之心，不好高騖遠，不走極端。, 錯過，其實一點都不可惜。兩個人就算再合適，可是沒有在一起的強烈慾望，只說明不夠愛。

對於不夠愛的人，就算錯過，那也不過是路過了某個人而已。

真正愛你的人，是不會錯過你的，因為愛會讓他瘋狂。

一切被動等待的人，只是沒那麼愛你。

因為愛，就是主動。, 沒了自由，算什麼人生？
我們的生活，我們自己決定！, 區別只是，你是不想知道。

許多時候，我們面對絕情和涼薄時，總是選擇逃避，選擇鴕鳥政策。

但當你慢慢看著一個人離你越來越遠，那種感覺，才叫絕望。

每天都不愛你一點，是這個世界上，最大的痛苦吧。, 對於自己來說，你是什麼樣的人；
還有你到底想要成為什麼樣的人。

一定要清楚了解自己到底要什麼。, 人生不論長短，過得精采才是重點。, null, 今天繼續努力，早安！, 謝謝那些，捨不得我們哭泣的人，晚安。, 成長不可能是依靠學習！小學、中學、大學、甚至碩士、博士，都在學習，為何還是沒有用？

為何已進入社會，分到崗位，沒有人教，反而學會工作？ 　　

沒有承擔的學習，沒有任何價值，你必須投入、投資、付出、承擔，所學習的才能夠有用，才能夠知道，真正的人生。　　

有人問我，為何你能夠有源源不斷的動力，和源源不斷的靈感？很簡單，因為，我無處可逃，因為沒有人可以依靠，因為我承擔著，除了成長、除了不斷提升，別無出路。 　　

愛我所愛，何謂愛？就是在某一個階段可以為他們承擔，這是實力、能力的來歷。愛的越深，願意承擔的越多，自信，越來自於，我們的承擔。 　　

其實所有真正的問題，都來自於自我設限。

設限，源自偷懶，源自想要躲在舒適圈裡，源自不想面對更多，而影響你成為真正富有的人的根本，不在於外界，也不在於機會，百分之百，在於你是否自我設限。

而自我設限的本質，來自你的承擔，如果你沒有什麼需要承擔的，你就必然，會輕鬆地隱藏在舒適圈裡。成功與成就其實都是逼出來的。

承擔的越多，越無處藏身，也無法頹廢，也必須自律、自覺、自強不息，因為，面臨的挑戰、壓力、負荷，無處可以迴避，那就唯有向前，唯有成長。 　　

所以，我非常樂意挑戰自己，該不該自己去承擔，都去承擔！因為，我深知，做得越多，成長的越紮實，承擔的越多，成長得越多。

越主動承擔，就越有能力，越有能力，就越自信，越自信，就越成功！這個就是年輕人通往成功的道路。 　　

畢竟，這個世界，自己才是主人。, 每個人心裡都有一桿秤，我們用它來衡量美與醜，也用它來衡量內心的得與失。而愛情，是這個世界上最難用對與錯、是與非來衡量的情感。 　　

在戀愛之前，每個女孩都應該先用心裡那桿秤，來衡量一下自己的愛情觀。只有正確地審視自己的愛情觀，才有助於日後獲得幸福的婚姻生活。具體來說，就是問問自己，你需要什麼樣的愛情，什麼樣的愛情適合你。

先看看這樣一個故事：一天，柏拉圖問老師蘇格拉底，到底什麼是愛情。蘇格拉底讓他先到麥田裡去，摘一棵最大最飽滿的麥穗來，只能摘一次，並且只可向前走，不能回頭。 　　柏拉圖按照老師說的去做了。結果他只摘到了一棵很小的麥穗。老師問他為什麼不摘更大的？他說：“因為只能摘一次，又不能回頭，即使見到最大最飽滿的，因為不知前面是否有更好的，所以就沒有摘；走到前面時，又發覺總不及前面見到的好，原來最大最好的麥穗早已錯過了。於是我只好隨手摘了這棵麥穗。”老師說：“這就是'愛情'。” 　　

每個女孩都希望自己的愛情如童話般完美，然而，世事常難兩全。如果，在戀愛之前我們就正確地審視好自己的愛情觀，再坦然地接受自己的選擇，則更容易讓自己感受到幸福。在選擇戀愛對象 時，不要像柏拉圖拾麥穗一樣，只想選擇最好的，卻不知道哪一個才是最好、最適合自己的。 　　

“世事兩難全”這句俗語，換個諺語來說，叫“魚與熊掌不可兼得”。在愛情上也是這樣，一般情況下，我們很難得到真正完美的愛情。 　　

就像現在很多明星，總是抱怨生活不能像普通人一樣平靜，常被“狗仔隊”打擾。表面上她們渴望著平常人的樂趣，卻又放不下頭頂上的光環。其實，她們只是抱怨一下，心裡並非不明白，自己選擇了星光燦爛的大道，肯定要犧牲平常人的樂趣；如果選擇了做普通人，有自己的樂趣，就不能享受萬眾矚目、光環繞身的風光了。　　

愛情也是這個道理。戀愛的時候，如果你把對方的經濟基礎作為首要選擇條件，就得忍受他的其他不太好的方面，比如他沒有時間陪你、不懂體貼你。你若選擇並欣賞他的奮斗上進，就要承受他為事業的付出而帶給你的寂寞。你若喜歡他的溫柔體貼，恐怕就得忍受他的“胸無大志”了。因為你不能既當王妃，又要享受平民的快樂和自由。 　　

所以，在戀愛前，你需要先問問自己，到底渴望什麼樣的愛情，到底想要哪一種幸福。選擇了“魚”就不要為得不到“熊掌”而失落、失望。明確自己需要的是什麼，了解了自己的愛情觀之後，再大膽去戀愛吧！, 將心比心。, 我只為今天而活，為這一天而努力，並不想一次解決自己整個生命的問題。我能持續工作12小時，但若一生都得這樣，就會把我嚇壞。 　　

我只為今天設法使自己適應現狀，卻不是設法使一切適合自己的慾望。我順其自然地接受自己的家庭、事業與運道，並使自己適應它們。 　　

我只為今天而照顧自己的身體。我要鍛煉它、愛護它、滋養牠，不濫用它也不漠視它，使它成為一部完美的機器，以供我差遣。 　　
我只為今天而舉止適度。我要盡可能儀態優雅、衣著適宜，低聲說話，舉動有禮，勤於稱讚，卻不批評。任何事情不吹毛求疵，也不企圖管製或改進任何人。 　　

我只為今天而定下一個計劃。我要寫下自己每小時期望做什麼。我也許不能確實依它而行，但我總是有個計劃。我要除去匆忙與猶豫這兩個害人精。 　　

我只為今天而無所畏懼，我不害怕去快樂，去享受美麗的事物，去愛，並相信我所愛的人們也同樣愛我。 　　

過去如曇花一現，轉瞬成灰，只刻在記憶中；未來如霧裡看花，虛虛實實無法把握。聰明的人會把自己凝聚在此時此地，認真把握轉瞬即逝的現在。　　

活在當下，只為今天，看著夜色中的城市，又何必擔心它明天會是什麼樣子，或許就在走神的瞬間，最美麗的風景就已經錯過了。

活在當下，做好今天，又何必為將來那些不穩定的因素所累，盡情享受生活，盡情追求夢想，就算會跌倒，那也將是很美好的回憶。 　　

活在當下，只為今天，珍惜當下所有來之不易的人、事、物，這就是你目前要做的事情。, 學習解決，學習保障自己。, 這些例外，的確很難避免。, 做，就對了。, 這麼想就對了，早安！, null, 消防員考試弄得像"極限體能王"!!, 晚安。, 讓他順著來，也順著離開
不強求，不挽留
總會有更好的。, 先把自己做好再說。, 1，不管多大多老，不管家人朋友怎麼催，都不要隨便對待，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代價。

2，感情的事基本上沒有誰對誰錯，他（她）要離開你，總是你有什麼地方不能令他滿足，回頭想想過去在一起的日子，總是美好的。當然，卑劣的感情騙子也有，他們的花言巧語完全是為了騙取對方和自己上床，這樣的人還是極少數。

3，和聰明的人戀愛會很快樂，因為他們幽默，會說話，但也時時存在著危機，因為這樣的人很容易變心。和老實的人戀愛會很放心，但生活卻也非常得乏味。

4，和一個生活習慣有很多差異的人戀愛不要緊，結婚要慎重，想想你是否可以長久忍受彼此的不同。

5，在要求對方必須是處女的時候，想想自己是不是處男，如果是，你可以，如果不是，你憑什麼？

6，不要隨便和別人上床，否則將來遇到一個真愛但他潔身自好有原則的男人，你會後悔當年的所做所為。

7，不要因為自己長相不如對方而放棄追求的打算，長相只是一時的印象，真正決定能否結合主要取決於雙方的性格。我見過的帥哥配醜女，醜女配帥哥的太多了。

8，離婚率高至少反映了好壞不同的兩點：好的一點是人們的觀念已經趨向人性化，不再為封建思想而禁錮自己；壞的一點是對於婚姻的輕率。沒想好結什麼婚？

9，只會讀書的女人是一本字典，再好人們也只會在需要的時候去翻看一下，只會扮靚的女人只是一具花瓶，看久了也就那樣。服飾美容是做好一個女人的必要條件，不是充要條件。你還需要多看書。這樣你會發現生活更加美好。

10，草率地結了婚已經是錯了，再也不要草率地去離婚。先試試看，真的不行再離也不遲。11，經常聽說男人味女人味，你知道男人味是一種什麼味道，女人味又是一種什麼味道嗎？男人味就是豁達勇敢，女人味就是溫柔體貼。

12，魅力是什麼？魅力不是漂亮，漂亮的女人不一定能吸引我，端莊幽雅的女人我才喜歡。所以你不用擔心自己不夠漂亮。

13，初戀都讓人難忘，覺得美好。為什麼？不是因為他（她）很漂亮或很帥，也不是因為得不到的就是好的，而是因為人初涉愛河時心裡異常純真，絕無私心雜念，只知道傾己所有去愛對方。而以後的愛情都沒有這麼純潔無瑕了。純真是人世間最為可貴的東西。我們渴求的就是她。

14，初戀的人大多都不懂愛，所以初戀失敗的多，成功的少。結婚應該找個未婚的，因為誰都喜歡原裝。

15，男人有錢就變壞，是的，很多男人這樣，不過，一有錢就變壞的男人就算沒錢，也好不到哪裡去。

16，天長地久有沒有？當然有！為什麼大多數人不相信有？因為他們沒有找到人生旅途中最適合自己的那一個。也就是冥冥中註定的那一個。為什麼找不到？茫茫人海，人生如露，要找到最合適自己的那一個談何容易？你或許可以在40歲時找到上天注定的那一個，可是你能等到40歲嗎？在20多歲時找不到，卻不得不結婚，在三四十歲時找到卻不得不放棄，這就是人生的悲哀。

17，不要為了寂寞去戀 愛，時間是個魔鬼，天長日久，如果你是個多情的人，即使不愛對方，到時候也會產生感情，到最後你怎麼辦？

18，有的人老是抱怨找不好人，一兩次不要緊，多了就有問題了，首先你要檢討自己本身有沒有問題，如果沒有，那你就要審視一下自己的眼光了，為什麼每次壞人總被你碰到？19，有人說男人一旦變心，九頭牛也拉不回，難道女人變心，九頭牛就拉得回來嗎？男女之間只在生理上有差異，心理方面大同小異。
20，如果真愛一個人，就會心甘情願為他而改變。如果一個人在你面前我行我素，置你不喜歡的行為而不顧，那麼他就是不愛你。所以如果你不夠關心他或是他不夠關心你，那么你就不愛他或他不愛你，而不要以為是自己本來就很粗心或相信他是一個粗心的人。遇見自己真愛的人，懦夫也會變勇敢，同理，粗心鬼也會變得細心。

21，彼此都有意而不說出來是愛情的最高境界。因為這個時候兩人都在盡情的享受媚眼，盡情的享受目光相對時的火熱心理，盡情的享受手指相碰時的驚心動魄。一旦說出來，味道會淡許多，因為兩人同意以後，所有的行為都是已被許可，已有心理準備的了，到最後漸漸會變得麻木。

22，一個蘿蔔一個坑，說的是婚姻情況。事實上對於愛情來說，是不成立的，優秀的人，不管男女，都會是一個蘿蔔好幾個坑。所以這個世界天天上演著悲歡離合的故事。

23，有兩種女人很可愛，一種是媽媽型的，很體貼人，很會照顧人，會把男人照顧的非常周到。和這樣的女人在一起，會感覺到強烈的被愛。還有一種是妹妹型的。很膽小，很害羞，非常的依賴男人，和這樣的女人在一起，會激發自己男人的個性的顯現。比如打老鼠扛重物甚麼的。會常常想到去保護自己的小女人。還有一種女人既不知道關心體貼人，又從不向男人低頭示弱，這樣的女人最讓男人無可奈何。

24，有外遇並非壞男人的專利，好男人一樣有，所以當你遇到這樣的男人時，不要一棍子打死，可以試著給一次機會，能改還是可以在一起的。幾十年的感情不容易，對於男人的偶爾出軌，有時候不必看得過重。

25，都說一個成功的男人背後，常常有一個默默無聞的支持他的女人，那一個失敗的男人的背後，是不是也常常有一個明明有聞的瞎搗亂的女人呢？

26，浪漫是什麼？是送花？雨中漫步？樓前佇立不去？如果兩人彼此傾心相愛，什麼事都不做，靜靜相對都會感覺是浪漫的。否則，即使兩人坐到月亮上拍拖，也是感覺不到浪漫的。
27，學會用理解的，欣賞的眼光去看對方，而不是以自以為是的關心去管對方。

28，幼稚的人和幼稚的人在一起沒什麼問題，成熟的人和成熟的人在一起也沒什麼問題，成熟的人和幼稚的人在一起問題就多了。

29，有的女人戀愛時讓男友寵著自己，結婚後仍然要老公百般寵著自己，卻忘記做為一個女人應該做的份內之事。這樣的女人是不懂得愛情的。

30，成熟的人不問過去；聰明的人不問現在；豁達的人不問未來。

來投票，你最讚同哪一點？, 千萬不要，浪費時間在不值得的人身上。, null, 是你的，就是你的。, 需要一顆願意努力付出的心。, null, 別悶，世界這麼大
總有你能容身的地方, 為了自己，負起責任，早安。, null, null, 沒有好不好，只有合不合，晚安。, 告訴那些，還捨不得的傻瓜。, 生活中的男女主角都在追求著至真至純的愛情，他們渴望在生活中能遇到一個自己夢想中完美的人，但結果卻事與願違。 　　

有力的未必有錢，有錢的又未必有智，有貌的未必賢惠，而賢淑的又未必漂亮，生活就是如此，天時，地利，人和，很難達到三者合一，愛情也一樣，很難達到理想中的狀態。

過分追求完美，只會自己去堵死愛情的通道。 　　

理想中的愛情是完美無瑕的，但現實中沒有絕對的完美。愛情中的男女常常會渴望著把對方打造成一個完美的人，卻從來沒有想過自己是否趨於完美。想要對方給予自己很多的愛，卻不知道如何為對方付出。 　　

他們往往渴望短暫的激情與浪漫能延續到永遠，可是愛情猶如一條小河般在時間的長河中平緩而淡然的細流，在和相愛的人一起走過很多的歲月後，波瀾不驚地滋潤著你的生命，而不是驚濤大浪過後的索然和失去。 　　

完美只存在於幻想當中。生活中處處都有缺憾，這才是真正的人生，所以人不要被困在“完美”的追求中，這樣只能給你帶來更多的遺憾。 　　

珍惜你身邊的人，儘管他有著這樣或那樣的缺點，但他卻是最愛你的人，和他在一起會感到安全和快樂，也許，他並不是最好的，但卻是最適合你的那個。難道這還不夠嗎？ 　　

殘缺也是一種美，我們相信，愛情不能完美，但愛情可以更美。, 別當個只會吹牛的人喔。, 最傻的愛，是等待。最苦的愛，是明知不可能還等待。

最無奈的愛，是早已被拒絕卻還要留出希望來等待。

愛情需要等待嗎？

有時候需要，當你們有目標，並一起為這目標而努力。

但更多時候，只是一個人的自作多情，只是傻兮兮的期盼。

漫無目的的等待，還不如趁早結束吧。, 我們不能改變先天的訂定
卻能扭轉後天的條件！, null, 義無反顧，人生豈能有悔？, 新的一週新的開始，善用時間吧，早安！, 晚安。, 看清事情不痛，痛的是看清那些人。, 一、不要經常去試探男人，更不要以分手作為威脅，當你經常給他這種暗示，他的潛意識就會做好分手的打算。

二、不要因為男人愛你就無限制的擴張自己的權利，不要干涉他的理想，信仰和追求，他一定有些特質是你所不了解的。

三、不要信奉這句話“你愛我，你就應該知道我想什麼”，這完全是一句鬼話，沒有人會完全知道對方想什麼。由於男人沒有及時了解你的想法，而得出男人不愛你的結論是非常愚蠢的。

四、不要經常遲到，不要以為男人愛你他就應該有無限的耐心，一個人的耐心是有限度的，耐心消磨完了，就會消磨愛。

五、不要經常叫男人陪你逛街，沒有幾個男人真正喜歡逛街，強迫的最終結局就是反抗。

六、男人在熱戀時為女孩子做的事情，不要指望他在以後的生活中一直持續下去，聰明的女孩子通常都會打五折。

七、不要去試圖改變男人，不要想著他會在你的調教下成為你理想中優秀的男性，去適應他比改變他來的明智。

八、不要對自己的魅力過分自信，沒有幾個男人會永久的承受出爾反爾，沒有幾個男人可以招之即來揮之即去，除非，這個男人愛你別有動機。

九、不要用這樣的思路來指導你們的愛情——在男人的言行中尋找他不愛你的證據。男人不能每時每刻將精力放在女人身上，他也不可能注意到女人的每次暗示和不快。當你用放大鏡來尋找灰塵的時候，總會得到。

十、不要把自己的男人和別的男人比較，不要說他不如別人浪漫，不如別人體貼。每個人都是特殊的，愛的方式也不同，經常這樣說會使愛成為一種心理負擔。

十一、男人和你再親密，也不要傷害他的自尊，無論在別人面前還是獨處，傷害就是傷害，無論他是否愛你。

十二、男人在思考的時候，盡量不要打攪他，他有時候也需要獨處的快樂，那並不證明他不愛你。

十三、不要指望用性來獲得男人，這是捕獲男人最不牢靠的方式，因為愛情與肉體無關。

十四、永遠在男人面前保持一點神秘感，不要將自己的一切都百分之百的袒露給男人，一個人吃得太飽是會厭食的，而不會感激。

十五、愛情是一個磁場，而不是一個繩子，捆住他，不如吸引他。一根繩子會讓男人有掙脫的慾望，而一個磁場卻能給男人自由的假象，和一個永恆的誘惑。, 懂了嗎？我們為何如此冷漠。, 不是逃避著給彼此幸福的責任，而是努力的實現讓彼此幸福的義務。

當你說離開是為了不讓對方受到傷害的時候，你已經給對方造成了最大的傷害。

不要因為害怕彼此離開而體諒。

愛是一種責任，不可以輕易的離開。, 我們需要兩者兼顧
才不會埋怨現實太過現實
而夢想太不理想, 把力氣用在對的地方，才有用。, 不是放棄，而是成長。, null, 抬頭挺胸
替自己感到驕傲！, 而這就只是，你的選擇了。, 心與心的距離，可以很近，也可以很遠，被愛迷惑時，不妨靜下心來，聽聽自己對愛的需求。

愛情裡面，長相、財富都是其次，有心最重要。

細心，可以讓愛情長長久久。

貼心，可以讓愛情甜甜蜜蜜。

用心，可以讓愛情歷久彌新。

交心，可以讓愛情溫暖光亮。

真心，可以讓愛情喜悅充實。

慈悲心，可以讓愛情增加厚度。, null, null, 記得很久以前有人說，人的一輩子總會經歷那麼兩種戀愛：一種是你愛的人不愛你，另一種，是愛你的人你不愛。 　　

我們有時候都會顯得很愚蠢，去瘋狂地固執地愛一個不愛自己的人。我們總是以為，自己付出得夠多了，自己已經卑微到塵埃里了，那個人總是會被自己感動的。可是後來我們明白，我們感動的不過是自己。 　　

你每天都會堅持去問他吃飯了嗎？都會告訴他天冷了要多穿衣服，記得早點睡覺。他只是不回覆你，或者僅僅是一個哦。那麼，他真的把你放在他的生活裡了嗎？ 　　

你告訴你所有的朋友和家人你愛他，可是他卻並沒有打算告訴他的朋友他的家人你的存在。他和別的異性調笑曖昧互相關心，你向他抗議他只是怪你吃醋。那麼，他真的把你放在他的未來裡了麼？ 　　

你找遍了許多關於愛情的文字，你分享，你傳圖，你寫日誌。你每天都盯著來訪。如果他不曾來訪，那在你心裡，你的所有一切都是沒有意義的。你對他無私奉獻，他對你斤斤計較。在你心裡他萬般好，在他眼裡你怎麼都是錯。你很累，你很難過，可是你說，他是愛你的，愛之深才是責之切。 　　

你就像那隻把所有的糖果都給了小老虎的小白兔，你只知道他喜歡吃糖，就把你所有的糖都給了他。他卻沒有還給你一個冰淇淋。媽媽問你說，為什麼小老虎沒有請你吃冰淇淋呢？你說，你不喜歡吃冰淇淋。你告訴自己，沒有他的關心也不要緊，他不喜歡發短信不喜歡打電話不喜歡聊天，那是他的個性，不是他不愛我。你呀，你呀，你總是在自己騙自己。可是再怎麼騙自己，最後都會有真相揭穿的那一天。 　　

你把他當成了全世界，用盡你的所有要去保護他。他把你當成了調味品，無聊的時候才會想起你。頂著戀愛的名義，卻做著和備胎差不多的事情。 　　

你也有一天受不了，你也有一天問自己，要不，算了吧，分手吧。其實你記得每一次他給你的心涼，你記得他每一次掙脫你的手時你的失望。你一邊哭，一邊往變質的蛋糕上撒著糖霜，假裝幸福地吃下去，還要告訴別人，味道真好。 　　

愛若卑微，那就算了吧。 　　

變質的蛋糕吃多了，腸胃會受不了的，變質的愛情談多了，心會受不了的。你還在最後地堅持，還在期待有一天奇蹟會發生。但是你心裡隱隱懷疑，你等不到那一天。其實，當你開始考慮要不要分手的時候，你的心已經開始放棄這段感情了。　　

你愛得太卑微，你愛得太可憐，而愛，本來是不該這麼卑微這麼可憐的。你的“我愛你”等了太久的“我也愛你”，終於，你也等不下去了。 　　

你說，你怕以後沒有了他會不習慣。可是你不懂，走到了這步，堅持何嘗不是一種悲哀？你當初怎麼從不習慣到習慣，最後也會再原樣從習慣變回不習慣。人生的路很長，你終會遇到那麼一個人的，你感動他，他也感動你。 　　

小老虎最後會記得小白兔嗎？永遠，永遠，都不會。, 早安。, 再不分手，我們就老了！

電話響起時,她正在泡澡.她知道是他打來的,
那是專屬於他的特別的鈴聲,
可是,她不願意爬起來.
此刻的她,
懶懶的享受著茉莉花香的擁抱,
不接受任何人的打擾,包括他。
半個小時以後，
她給他掛去電話：
「剛泡澡呢，睡了吧？」
他的聲音慵懶著：
「嗯，累了，睡吧。」
「好，晚安。」
她掛下電話，
將自己扔進柔軟的被窩裏，
心裏卻突然生出莫名的涼意。
八年了，
他和她戀了八年，
但誰也不曾想到，
他們會從一開始的如膠似漆
變成如今的相敬如賓。

那時，
他們也是愛彼此愛到深入骨髓的，
仿佛只要對方一個溫柔的眼神，
便覺此生無憾。
他會冒著嚴冬的寒風，
在深夜為她買回一杯香濃的珍珠奶茶；
會在電閃雷鳴的傍晚，
奮不顧身的跑到她的公司，
只為給她一個安心的擁抱；
會在她感冒咳嗽時，
天天為她煲一鍋清淡的蔬菜粥；
會在任何朋友面前，
驕傲的宣布她是他最在乎的那個人。
而她，
不管在何時何地，
只要是屬於他的電話鈴聲響起，
她都會不顧一切的撲過去接起來。
哪怕是在寒冷的冬季，
她也可以拋棄熱水的擁抱，
赤身裸體的沖進臥室，
接聽他的電話。
身體凍得發抖，
可心確實滾燙的。
她覺得此生，
她一定是為了他才來到這個世界的。
每一次分離，
她都覺得自己的心像碎了一小塊，
痛得無法呼吸。

可是，
她何曾料到，
有一天，
她會為一缸熱水冷落他的電話，
而他，
也只是沈沈的睡去，
不在乎她接或不接，
不擔憂她好或不好。
他們不再是彼此心裏牽腸掛肚的那個人了。
然而，他們不說分手，
習慣了有彼此的日子，
習慣了將對方稱作戀人的日子，
他們誰也不敢去想象，
分手後要怎麽辦。
很多時候，
她想，
一輩子就這樣過了吧。
至少，
他們那麽濃烈的愛過，
用回憶也許可以過得很好。

直到某個深夜，
她看著午夜劇場無聊地打發時間，
突然就落下淚來。
她感到一種叫光陰的東西，
正一寸寸的從她身邊逃開，
她想抓住卻無能為力。
那一刻，
有句話便闖進了她的腦海：
「再不相愛，我們就老了。」
而他和她，
再不去尋找自己的愛情，
也要慢慢老去了。
她終於在他的手機上發了一句話：
「再不分手，我們就老了，是不是？」
她一夜無眠，
哭得像個淚人。
第二天中午，
他的短信才姍姍來遲：
「如果可以，我只想你幸福的老去。」
那一刻，
她再次哭成淚人。
他們依然彼此懂得彼此，
只可惜，
他們不再相愛了。
終放開了彼此的手，
從此陌路。

日子沒有想象中的那麽壞，
她甚至明媚了不少。
因為她明白，
從此又是一段新的人生起航，
她該好好期待。

再不分手，我們就老了！
男人，如果你真的不愛她，請你趁早放開她！, 我們
懂就好，晚安。, 真的，幸福快樂就好。, 不要讓你的女人，很堅強。如果她堅強了，就說明你可以滾蛋了。

以前，一個女人很想和老公一起去旅遊，安排了許久，老公永遠都沒有空，從此以後，她的旅程裡，不再需要老公。

她和朋友去做美容，太晚天又下雨了，她打電話讓老公來接她，電話那頭的他不耐煩的說了句：外面下那麼大雨，你就不能自己打個車回來啊？從此她再出門，永遠會記得自己帶衣服和傘。

冬夜和他外出，路面結冰了，很滑，她不由自主的牽住了他的手，他卻自顧自的走著，從此以後，她再沒有需要呵護的時候。
朋友聚會希望他參加，說沒空要加班，看到別人一對對很想他，給他電話時，聽到他在打麻將，從此，再沒要求他出席任何聚會。

孩子生病了，自己一個人慌亂無助，給他電話，第一句回复的是，怎麼又把孩子弄病了？

從此，無論再無助的時候也不會讓他知道。

曾經看過一句特別經典的話：有時候女人需要一個男人，就像逃機者需要降落傘，如果此時此刻他不在，那麼以後他也不必在了。

她可以很需要你，你就是一切；她也可以再也不需要你，你就什麼都不是了。, 人生在世短短幾十年，何必討好所有人呢？, 討好自己，就足夠。, 2014-RFYL-台中場活動內容
【11月8號，台中RFYL火熱報名中! 】
台中 - 麗寶樂園 - 馬拉灣 活屍即將集結!
參賽者可以選擇扮演人類，或是活屍
人類必須要挑戰5K的賽程，穿越活屍與障礙，想辦法讓自己的生命線不被扯掉，若不挑戰障礙，則也會失去生命線…活屍則要在活屍出沒區，扮演恐怖的活屍，獵殺人類的生命線!

訂票網址：http://www.popular.com.tw/order.php?id=8610

11/08 14:00~18:00 RFYL活屍路跑
11/08 18:00~21:00 末日派對

●賽程長度 5KM ●障礙數量 8 個
●障礙內容
1.滑出生天(NEW)
2.悄悄前進
3.警戒區域
4.鐵絲網(新版匍伏前進)
5.遁入泥池(NEW,HOT)
6.血池
7.廢墟迷宮
8.攀下斷崖(NEW)

●末日派對:
這次，將有更精采的派對內容!，跑者皆會贈送一張末日派對門票，也可替親友加購門票喔!

●人類票價: 1150元 將獲得:
紀念T-SHIRT
生存帶*3
RFYL紀念防潑水背包
紀念徽章
末日派對門票*1
FitNess 7天體驗券
18tc 夜店入場卷(限當日使用)
贊助商優惠品(爭取中~)


●加購優惠項目 : 可於報名RFYL活動時選購
1. 麗寶樂園:陸上樂園票券 (原價900，RFYL優惠價:350元!!)
2. 末日派對門票 400元

●購票方式:
請至RFYL官方網站瀏覽報名教學，活動場次將於9/12號開啟報名


●新增規則
1. 若不挑戰障礙，則會失去一條生命線
2. 活屍蒐集生命線，可兌換小獎品

-----------------------------------------
就在這星期五，即將BOOKING前往末日的門票，準備好了沒!?
購票網址：http://www.popular.com.tw/order.php?id=8610, 人，來到這世上，總會有許多的不如意，也會有許多的不公平；會有許多的失落，也會有許多的羨慕。你羨慕我的自由，我羨慕你的約束；你羨慕我的車，我羨慕你的房；你羨慕我的工作，我羨慕你每天總有休息時間。

或許，我們都是遠視眼，總是活在對別人的仰視裡；或許，我們都是近視眼，往往忽略了身邊的幸福。

有很多時候，我們往往不知道，自己在欣賞別人的時候，自己也成了別人眼中的風景。

事實上，人生如一本厚重的書，有些書是沒有主角的，因為我們忽視了自我；有些書是沒有線索的，因為我們迷失了自我；有些書是沒有內容的，因為我們埋沒了自我。

生活中，我們沒有必要為難自己，質疑自己，有時，我們無法很好地理解或學會某樣事物，那隻是我們思考與接收問題的角度不同罷了。每個人都有自己的淚要擦，每個人都有自己的路要走，只要記得：冷了，給自己加件外衣；餓了，給自己買個麵包；痛了，給自己一份堅強；失敗了，給自己一個目標；跌倒了，在傷痛中爬起，給自己一個寬容的微笑繼續往前走，已足夠。

面向太陽吧，不問春暖花開，只求快樂面對，因為，透過灑滿陽光的玻璃窗，驀然回首，你何嘗不是別人眼中的風景？, 別讓自己愛的人
對自己說：算了。, 我們要抱持著善良純潔的心，才不會覺得世界總是和自己過不去。, 記得這些話，就不會這麼難受了。, 相信自己，就一定能做到，早安。, null, null, 別再錯下去，把扣子全都打開
再重新扣上吧，晚安。, 當不再需要時，來遲了也不要收下。, 總有人比你努力，可怕的是比你牛的人比你還努力。你從來都不信成功學，偏偏經常又寫勵志字句。
　　
關於成功，每個人都知道要堅持要努力，但堅持卻是成功這條路上最難的事，更何況太多的人一直堅持，卻從來沒有成功過。

許多勵志的話語、例子每天在你身邊呼嘯而過，讓你在油盡燈枯之際又重新熱血沸騰，激動不已。
　　
但是，這只是你前行路上的一劑興奮劑，讓你在這條枯燥無味的奮戰路上，不至於行屍走肉。你憑什麼實現目標？行動和習慣決定著一切。

時間堆積起來，你一路失落跌倒，一路蹦蹦跳跳，總有人嘆息，總有人在笑。
　　
惟願少年只是靜靜地成長，沒有吸毒濫交，沒有厭世叛逆，沒有遭受更多社會的扭曲，沒有長成自己所討厭的那種成年人。人生路上的許多東西像物品一樣被分類，留的，扔的，賣的，消失於無形的。騎著單車追汽車的發小，終於成了你生命中的過客。熬夜苦想解出的一道數學題，過不了多久就會發現毫無意義。生命不止，可能性不息，總會有人走過來走過去，那些堅持的倔強像青春一樣有去無回。
　　
你憑什麼實現目標？是因為你想做，你會做，你將做到，你也必須做到。

也許，實現目標對於人生根本就沒有意義，人生只是重複日常的平庸，發現瞬間的趣味，人生僅僅需要一個開頭和一個結尾。

你憑什麼實現目標？憑著我們為了自己，許諾自己，要成為自己最尊敬的人。, 我們總是有無形的枷鎖
總是有無法好好解決的無奈

我們不該當蒲公英，而要當個向日葵
雖然人生總是如此，還是要笑著面對人生。, 是該開始自己的生活了，你說不會再一次讓自己無能為力。

你落魄沒有人會騰出時間來關心你，對他們而言，只是少了一個競爭對手。

看，並不是時間願意殘酷，而是它的客觀就是它的殘酷，它就這樣一刻不停地向前奔湧而去，從不停留，在不知不覺中雕刻出生活的樣子，然後拿給你看。

既然這樣，你還在等誰呢？, 得來不易，懂得珍惜你的人，一定要好好把握。, null, 帶上陽光
裝上童話
我們都該
學習如何
更加快樂, 你要的是
左右你的心情
而不是被心情左右, 找尋下一個目標
給人生新的指標
早安。, 過去就讓它過去，現在只需要好好睡個覺，晚安。, 想到第一次與最後一次，都讓人揪心。, 既往不咎，我們要的只是
珍惜現在所有。, 每個人都會犯錯，你若真的深愛一個人，無論他以前如何對你，無論他犯什麼錯，你都會去原諒，甚至為他找理由。

你若不愛一個人，可能對方只說錯了一句話，就立刻翻臉分手。

所以，原諒這種事，和愛的深淺有關。有多少愛，就有多少原諒。, 這個世界不會因為你有多慘，就一下子對你有多好。

人們在困境中最期待的就是瞬間逆轉，需要“天來之物”解決燃眉之急，而些許時間後即使真有什麼喜從天降，我們也不會有那種慶幸和感激，我們說不定早已忘記當年的悲慘。

既然沒有“一下子”的奇蹟，那就打破你自己的記錄，不斷刷新自己與苦難交鋒次數，只要尚有一口氣，就要抗爭到底。

其實後來你會發現正因為自己的一點點堅持，成就了自我，局勢就會另有不同。

對待生命你不妨大膽冒險一點， 因為好歹你要失去它。如果這世界上真有奇蹟，那隻是努力的另一個名字。沒有人可以拯救自己，到最後拯救你的只有你自己。絕處逢生的喜悅，大難不死的慶幸，都不是你所想像的“人品守恆”。在這個世界面前，生活是無比具體而煩瑣的藤蔓，你只有從中體會到酸甜苦辣才知道它最後的餘香。

夢想這個東西，越是放在心中越重，越是離現實越遠。不要等著天上掉餡餅，也不要奢望上天對你的同情。

唯有去努力，才有可能看見一片新的天空。

我們不妨這麼想，有結果的努力是鍛煉，沒有結果的努力是磨煉，不管怎樣，每一種際遇都是你生命中不可或缺的元素。, 讓自己的價值不斷提升吧！, 我們不是天才，但我們願意努力。, 我們要親自感受到
太陽的溫度，早安。, null, null, 晚安。, 不要對愛你的人太過刻薄，一輩子真正對你好的人也沒有幾個。

多少人在一切都將失去時，才幡然醒悟：愛的寬厚，不能過度消耗。

每個人都有脾氣，為你忍下所有的怒氣，僅僅因為那個人比你更心疼你。, 說簡單，改變很難
每個人都有每個人的難處。, “ 人生最大的幸福，是發現自己愛的人正好也愛著自己。在你面前我變得很低很低，低到塵埃裡。但我的心裡是喜歡的，從塵埃裡開出花來。 ”這是張愛玲在送給胡蘭成的照片背面題寫的話，但是最終張愛玲也並沒有與胡蘭成白頭偕老。

“感情這東西很奇妙，跟樹木一樣，你養，它就生長。你要是不想要它，那最好在它還是一顆種子時就挖出來燒了，別等種子長大，否則到時候樹木越大，你想挖的時候洞就越大越深”。

你在我心中種下這顆大樹，卻又要挖去，如果它死了，那我的心也會死。

你可知道，這顆樹只能由你種下去。只能是你，沒有為什麼。一切都只是因為你是你。, 好男人經得起誘惑，好女人耐得住寂寞。

愛可以簡簡單單，但不能隨隨便便。

驕傲的女人大都嫁給了卑微的男人，驕傲的男人娶的大都是卑微的女人。

世間沒有美麗的天使，只有善良的女人。

沒有不能在一起的兩個人，只有靠不攏的兩顆心。, 相見不如懷念。我們太過憂鬱感傷，敏感不安，怕染指你的陽光，遮擋住你的目光，愛只能像微風悄悄掠過，任你去做那隻撲火的飛蛾，也不能改變故事的結局和你的選擇。

相見不如懷念，就像那雨水吻過冰涼的唇，和指尖殘存的溫暖，始終來不及保存就已經失去下落。

相見不如懷念，安靜想念一個人的好，能觸動我那久擱不提的心弦，零落猶初，溫暖如眸。

相見不如懷念，至少我能安慰自己不難過。

而平靜的生活就像一壺水，止於流言蜚語，人言可畏，不會打破和乾擾到這安靜的狀態。沒必要的聯繫，習慣一個人的自由空間，連呼吸都是輕鬆的。, 靜靜陪著，就好了。, null, 逃不過就面對吧，早安！, 堅強小女孩妳讓我哭慘了……, null, 沒錯，晚安。, null, 擁有時，我們不懂愛，易把懷疑當調侃。 　　

我們愛他，真的，這種愛甚至可以深入骨髓。我們以為世界上只有這個男人最好，我們以為我們愛的男人，別的女人也一定喜歡。於是，我們把他含在口裡怕化了，捧在手裡怕碎了。我們不知道該怎樣珍惜才好，我們變得患得患失，神經緊張。 

因為愛他，所以，我們害怕失去。我們惟恐一不小心，他就被哪個女人給拐跑了。於是，我們開始失去自我，我們開始敏感多疑。 　　

愛他，我們就要相信他。只有你相信他，你才能更加幸福。因為你感覺到了幸福，你才會更愛他，而他也將更加愛你。而懷疑一旦植入你的心中，你的愛便在一點點消失。 　　

因為，你總把他往壞裡想，自然，心理暗示著自己一天天遠離他。你在痛苦中煎熬，你傷害著自己，也傷害著愛人。愛不是佔有，愛是寬容、寬厚、是通達，是理解。 　　

所以有人終於明白了這個道理，她說：愛，是需要能力的。因為我不具備這個能力，所以我失敗了，所以我愛的人，才會這樣不顧一切地要離我遠去。　　

愛是需要能力的。那能力就是，讓你愛的人愛你。 　　

原來愛最需要的是能力。確實如此，你只有讓你愛的人愛你了，那麼才有走下去的勇氣。相信要擁有這種能力並不困難，讓他愛你，認真去愛。 　　

不知道你是否沉默了。反正看完我沉默了。, 不要我變了，讓我們以為錯在我們。, 勇敢追夢：

1. 列出你人生中非做不可的「待辦事項」，開始一項項完成。

2. 嘗試一個人出國旅行，跟自己對話，照顧自己，傾聽心裡的聲音。

3. 至少進一次大公司，不一定是規模大的企業，而是在各行各業中，口碑和風評領先的公司。因為大公司的福利以及制度較完善，並可趁機累積相關工作資歷，以及人脈關係。也許中年之後，你會想要創業，資金、經驗和資源外，人脈是不可或缺的幫手。

4. 好好品嘗一次跌到谷底的感受。把自己逼到牆角時，往往是把人生看得最清楚的時候；唯有越過層層荊棘，才可能超越自我。

5. 找個時間做件善事，例如加入義工行列，在協助、服務其他人的同時，你會對目前所擁有的一切更加滿足。

財富自由：

6. 對自己好好進行一次全盤財務診斷。問自己：真正讓你幸福的生活方式是什麼？有人喜歡住鄉下，有人卻想要住豪宅，想在短時間創造高財富，就必須承擔更高的風險。

7. 再問自己理想的生活方式，需要準備多少錢才夠？扣除現有資產存量，還需要準備多少？設定好目標後，才開始討論合適的投資工具。

8. 切勿「負債投資」；若有負債，應先擬定償還計劃，先理債、再理財。

9. 一切都得從「存錢」做起，否則都是空談。

10. 想要存錢，先從「記帳」開始。這是基本功，只要堵住不經意花掉的金錢，一定可以慢慢累積出投資的本金。

11. 辛苦存錢的同時，一定要慎防財務漏洞，比如人云亦云地亂買股票、辦房貸，甚至亂刷卡或用現金卡借錢。

其中聽明牌買股票往往被套在高點；房貸利率的差別往往一年達數萬元；信用卡是很多現代人的理財盲點，也是現代人的財務殺手，試想你有錢放在銀行，拿到的是少少的利息，當這些錢被銀行經由信用卡或現金卡借出去，利差達10倍以上，這樣的錢當然不能借來用。

12. 既然理財是門學問，平時就應該做功課，無論從總體經濟，到世界趨勢，都應該有所涉獵。不要一昧相信「理財專家」或「股票名師」會替你帶來一夕致富的好運。

13. 最後，想要獲得財富自由，成為理想中的有錢人，就要有「成功致富」的信心。幾乎所有成功的投資人，都有一套自己的投資觀念，自律且具耐心，最重要的是，他們目標明確。

掌握未來：

14. 要自由地揮灑未來，第一件要做的事是──建立生活的秩序。有秩序的人，通常能夠成就你意想不到的事。讓其他事情可以順利完成，便有更多時間享受「自由」。

15. 改變，從專心工作開始。面對你正在做的事，集中注意力，才能加快完成速度。

16. 養成固定時間睡覺和起床。不要再用種種理由佔用睡覺的寶貴時間，不要讓事情一拖再拖，這樣你將有更多時間補足精力。

17. 正確的飲食、運動習慣能讓身體保持清醒，沒有負擔。應該讓身體在35歲以前，都保持在最佳狀態。

18. 只有不斷學習才能保證競爭力。管理大師彼得‧杜拉克（PeterF.Drucker）說，你的知識和經驗，都是你的新財富。懂得學習，一半靠好奇心，一半靠自律。

杜拉克即使再忙，每天也會擠出3～5小時讀書，唯有保持學習的自律，才能獲得一生受用的知識財富。

19. 在日常生活中，實踐「懶」人的智慧，用最少時間，達到最佳目的，且運用更舒適輕鬆的方法。例如：妥善保存隨手買的小配件，收納在同一個地方，要使用的時候就不會找不到。

發展自己的懶人智慧，當事情忙亂起來，就不會一團糟，生活也能更有品質。

20. 學會說不。「拒絕」是一門藝術，做個心胸開闊、進退有禮的人，同時也要有自己的原則，才能過得自在、開心。

21. 盡可能讓生活豐富。嘗試著用一個圓圈，平分成6個部份，在每個部份寫上家庭、工作、經濟狀況、精神追求、健康、智慧，提醒自己人生不是只有工作的上班時間，與下班後的日常生活；盡可能讓自己的每個面向不斷拓展、延伸。

35歲前，學會讓自己輕鬆地應對一切，你就可以享受成功、自由的人生。, 如果不愛，並不會等待；
如果不愛，並不會接受。, 曾獲選為台灣大學第一屆優良導師獎的生物環境系統工程學系教授張文亮，每年會開設「新生專題」這門課。今年，在新生座談會上，不只一位學生問他：「我念的這個科系，將來可以考什麼公職、證照？」

對於學生的企圖心僅止於此，張文亮坦言「非常失望」。「媒體整天教孩子怎麼考公職，鼓勵他們當公務員，洗了一整個世代的腦。」張文亮直言：「當一個國家吸引全國最優秀的孩子成為公務人員時，那是很可怕的。」

因為害怕失敗、自我設限，導致企圖心低落，最後就會演變成離不開舒適圈，為行動力帶來更大的傷害。

一般人都能理解，舒適圈會讓人喪失危機感，而走出舒適圈，則會使人產生不安與焦慮。因此，當你想採取行動、做出改變時，最先要克服的，往往是對未來的不確定性與恐懼感。無法承受的人，就會選擇默默退回原點，因為那裡至少（看起來）比較安全。

不過，安全只是暫時的。當外在環境快速變動時，安逸與安全很快就會變成危機的來源。你可能會被組織或企業淘汰，也可能永遠都要停留在「如果當初……就好了」的自憐自艾上。

反過來說，如果你勇敢採取行動，局勢會很奇妙地隨之轉變。
中央大學認知神經科學研究所所長洪蘭，曾經為文指出：「當做與不做都是50％的成功機率時，你要做。因為一動就改變了機率，就有贏的機會。」

她進一步表示，一般人評估成功機率只有5成時，通常選擇按兵不動，等待下一次機會，但「我們不知道下一次機會何時降臨，可能就此蹉跎掉人生。」

前日本三麗鷗中國區總經理鍾子偉，就是害怕因猶豫而蹉跎人生，因此決定勇敢行動的例子。

28歲上任，成為三麗鷗有史以來最年輕分公司總經理的鍾子偉，擁有令人稱羨的工作與境遇。

然而，他想像多年後的自己，待遇優厚，經營得心應手，但熱情與志氣可能早早被消磨殆盡，「我難道要這樣過到5、60歲嗎？」他自問。於是，他在30歲生日那個月遞出辭呈，毅然決定回台創業。

談起這段心路歷程，鍾子偉並不否認他的恐懼。「當下沒有薪水、沒有保障、沒有任何福利，那一剎那你會非常非常害怕。看著窗外，照著鏡子，心想我是不是瘋了，何況還要說服父母跟長輩，」鍾子偉坦言。

然而，他的理智戰勝了恐懼，理由只有一個：「只要我知道人生這個moment，不take這個決定我會後悔，我就一定要做。」他堅定地說：「就算明天要走到銀行繳房租，還是得做。從遞辭呈到離開公司的那90天內，我並沒有因此猶豫。」, 多年後你一個人旅行，沒有想像中孤寂，你可以和陌生人結緣，嬉笑打鬧，看風景遼闊，山還是山，水還是水，沒有因為你的悲傷潰不成軍，更沒有因為你的放不下就失去意義。

你終會明白，失望是一副有色眼鏡，那些年讓你迷途的，不過是你自己不切實際的期盼罷了。, 就是這樣。, null, 當你想念一個人的時候，盡情去想念吧，也許有一天，你再也不會如此想念他了。

到了那一天，你會想念曾經那麼想念一個人的滋味。

當你愛一個人的時候，盡情去愛吧，也讓他知道你是如此愛他。

也許有一天，當你長大了，受過太多的傷，失望太多，思慮也多了，你再也不會那麼熾烈地愛一個人了。, 時間能夠安撫我們，時間就像一股清爽的風，能夠使我們的思想恢復鎮定和理性，也能夠讓我們忘掉生活中的沉重打擊，讓我們恢復原有的信心。, 要相信世界上一定有你的愛人，無論你此刻正被光芒環繞被掌聲淹沒，還是當時你正孤獨地走在寒冷的街道上被大雨淋濕，無論是飄著小雪的清晨，還是被熱浪炙烤的黃昏，他一定會穿越這個世界上洶湧的人群，他一一走過他們，走向你。

他一定會找到你，你要等。, null, 些故事，不一定要講給所有人聽；
有些悲傷，不一定誰都會懂；
有些傷口，時間久了就會慢慢長好；
有些委屈，受過了想通了也就釋然了；
有些傷痛，忍過了疼久了也成習慣了；
有些藏在心底的話，不想說也就沒必要說了。

其實，並不是所有的痛，都可以吶喊；
不是所有的愛，都可以表白。, Yummy、Yummy~令人吮指大動!!!!, 一種未經反思的人生是不值得過的人生，一個無從選擇的幸福生活不是真正的幸福生活，而只是＂被幸福＂。, 愛情是給我們人生當中，其中一大磨練。, 最大的敵人，其實就是自己。, 把握現在，奮鬥將來，給自己一個光明的未來。, null, 晚安。, 其實你始終相信夢想，雖然你常說你不信了；
其實你始終相信愛情，雖然你常說等不到了；
其實你明知道下句台詞是什麼，但你一樣會被感動；
其實你始終愛著這個世界，雖然你常說世界很王八。

總有一天我們信仰的會失效，熱愛的會消失，但永遠記得，不管無論黑夜多麼漫長不堪，黎明始終會如期而至。

絕望的時候抬頭看，希望的光一直在頭上。, null, 每個人都有個小祕密藏在心中。, 很多時候，我們都在彼此羨慕。

然而，如果你能真正的翻開每個人內心的封頁，就會發現其實我們活的都很無奈。

很多時候，我們走錯了路卻不能回頭，選擇了事業卻發現並非所愛，生在富貴裡想去體會窮人的滿足，生在貧困不知道富人的煩惱。

我們經常的做夢，卻總是難以醒來；
經常的幻想，卻總是難以實現；
經常的抱怨，卻總是不去努力；
經常的計劃，卻總是沒有勇於時間。

不喜歡讀書，卻不得不為了文憑奔波；
不喜歡運動，卻難以忍受一身贅肉；
不善於言談，卻必須去推銷自己……

人生，其實就是這樣的無奈但又必須去接受。, 我們常常因為年輕，因為衝動，才想急急佔有對方，才想急急白頭到老，才想急急過完一生。

但是，這世間，有什麼東西是可以急來的呢？

如果不是那麼著急，我們也許就不會錯過那個願意陪我們慢慢欣賞時光的人。, 必須堅強，疼愛自己。, 沒有人可以改變任何人，只有自己才能改變自己。, 我們別再悲觀，樂觀點留言給個微笑吧：), 祝大家能夠把所有悲痛給遺忘掉，晚安。, 張小嫻說，我們習慣為一些事情尋找背後的原因，當我們遇到一個擁有高尚情操的人，我們會去研究他為什麼會有這麼高的情操，然後推論他是受到童年經歷的影響，他特別善良，他為了補償自己的過失、他透過對別人的好來控制別人等等。
        
為什麼他不可以毫無理由地擁有高尚的情操呢？他就是那麼善良的一個人，他 就是願意捨己為人，他 就是見義勇為，就是那麼正直。他生下來就是一個好人，正如有的變態殺人犯生下來就有變態的傾向，不是社會和家庭的錯。
        
為什麼我們不可以接受別人擁有高貴的情操，而偏要為他的情操想一些不高貴的理由呢？人根本不是很有動機的，許多時候，我們是等到時候才為自己所做的事下一個註腳、給一個解釋，覺得當時也許是因為這個原因而做。

凡事真的有原因嗎？我愛你，根本沒有原因。不是因為你像我或者因為你剛好與我相反，不是一種心理補償，不是你擁有什麼優點、條件，也不是因為你怎樣對我。
         
所以，不要問我為什麼愛你，如果我能夠回答，那些原因也只過是我在事後才想到的。

我不愛你，也沒有原因，不一定是你有什麼不好或者你做錯了什麼。我覺得自己不愛你，就是不愛你，如果有理由，也是我用來說服自己的。
       
 是啊，這篇文章講出了多少人的心聲，多少情侶在感情破裂的時候會給出多少個千奇百怪的理由，但是毋庸置疑的是最根本的理由就是我不愛你了，就是不愛你了，如果你不巧剛好遇到了這個理由，那就瀟灑地離開吧，把傷痕留給自己，把遺憾留給對方。, null, 時間很寶貴的，請浪費在重視你/愛你/疼你的人身上，無論是家人朋友愛人都是。, 世界上有兩種人，一種是優秀的一種是普通的，難道優秀的人就沒有缺點嗎，不是。

他們只是懂得把自己的缺點隱藏起來，把優點展示給所有人看。

而普通人只是把優點和缺點同時呈現在人前，並告訴他們，這是真實的我，請隨意觀賞。, 有時候，你很想念一個人，但你不會打電話給他。打電話給他，不知道說什麼好，還是不打比較好。 　　

想念一個人，不一定要聽到他的聲音。聽到了他的聲音，也許就是另一回事。想像中的一切，往往比現實稍微美好一點。想念中的那個人，也比現實稍微溫暖一點。思念好像是很遙遠的一回事，有時卻偏偏比現實親近一點。 　　

一個女人因為一個男人的離開而自尋短見，只有一個原因，就是除了他以外，她一無所有。擁有得愈多的人，愈捨不得死。一無所有的人，才會覺得活著沒意思。 　　

他不愛你，再過一萬年之後也不愛你，你為什麼還要為他痴迷，為他流淚？醒醒吧。 　　

有些事情是不可以勉強的。戀愛是雙程路，單戀也該有一條底線，到了底線，就是退出的時候。 　　

這條路行不通，你該想想另一條路，而不是在路口徘徊。此處不留人，自有留人處。 　　

如果你開心和悲傷的時候，首先想到的，都是同一個人，那就最完美。如果開心的時候和悲傷的時候，首先想到的，不是同一個人，我勸你應該選擇你想和他共度悲傷時刻的那一個。

人生本來是苦多於樂，你的開心，有太多人可以和你分享，不一定要是情人，如果日子過得快樂，自己一人也很好。悲傷，卻不是很多人可以和你分擔，你願意把悲傷告訴他，他才是你最想親近和珍惜的人。

愛情裡的所謂期限，都是用來延遲的。我很想不等你了，我卻捨不得走。我知道我會老，我卻捨不得放手。為什麼要有期限？因為我擔心我做不到。 　　

愛情有生、老、病、死。愛情老了，生病了，治不好愛情就會死。愛情要死，是時限到了。

我們何必要戀戀不肯放手？萬物有時序，你不可能一無所知，你只是希望把大限再延遲一點。花開花落，萬物有時，你為什麼不肯接受這是自然的定律？ 　　

離開之後，我想你不要忘記一件事：不要忘記想念我。想念我的時候，不要忘記我也在想念你。 　　

就是喜歡這樣，即使想你想到哭，我也不會去找你，我只是靜靜地想你。, null, 改變自己的20條

1，這是個現實的社會，感情不能當飯吃，貧窮夫妻百事哀。不要相信電影裡的故事情節，那只是個供許多陌生人喧囂情感的場所。只有不理智和不現實的人才相信

2，給自己定目標，一年，兩年，五年，也許你出生不如別人好，通過努力，往往可以改變70%的命運。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。

3，朋友請你吃飯，不要覺得理所當然，請禮尚往來，否則你的名聲會越來越差。
4，好朋友裡面，一定要培養出一個知己，不要以為你有多麼八面玲瓏，到處是朋友，最後真心對你的，只有一個，相信我。

5，命運掌握在自己手中。坐在家裡等什麼房子，車子，還不如睡一覺做個好夢。

6，不喜歡的人少接觸，但別在背後說壞話，說是非之人，必定是是非之人，謹記，禍從口出。

7，少玩遊戲，這不是韓國，你打不出房子車子還有資本。可以有愛好，但要把握尺度，少玩農場，牧場，鬥地主等一些高度吸引人思想的晉級遊戲，也許你的級別很高，但不代表你有多麼成功，反而會影響和佔據你成功的時間。

8，是人都有惰性，這是與生俱來的，但是我們後天可以改變這種惰性，因為有很多人正在改變。對於某種事物或是生意不要等別人做到了，我才想到。不要等別人已經賺到錢了，我才想去做。沒有人相信的是市場和機遇，大家都相信的叫做膨脹。

9，知道自己要幹什麼，夜深人靜，問問自己，將來的打算，並朝著那個方向去實現。而不是無所事事和做一些無謂的事。

10，出路出路，走出去了，總是會有路的。困難苦難，困在家裡就是難。

11，作為女人，不要以老賣老，認為事業跟自己沒關係，以為自己就是洗衣服，做飯，看孩子，那就是大錯特錯。

12，做人，要做到；萬事孝為先，教童品之道，夫妻和諧美，幸福萬年長。但是這些不是拿來用嘴說說就能辦到的，解放初期年代要做到這些，需要付出很大的努力和辛苦，當今現實的社會需要你付出很大的金錢，聰明的人都知道這個道理。

13，閒置時間不要經常上網做無聊的事和玩一些沒有意義的遊戲，讀點文學作品，學習一些經營流程，管理規範，國際時事，法律常識。這能保證你在任何聚會都有談資。

14，寧可錯殺一千次來自各方面的資訊，也不放過任何一個有可能成功的機會。只有這樣你才不會去買後悔藥。

15，要做一件事，成功之前，沒有必要告訴其他人。成功之後不用你說，其他人都會知道的。這就是資訊時代所帶來的效應

16，頭髮，指甲，鬍子，打理好。社會是個排斥性的接受體，這個星球所需要的藝術家極其有限，請不要冒這個險，就算你留長頭髮比較好看，也要儘量給人乾淨的感覺。

17，不要以為你是個男人，就不需要保養。至少飲食方面不能太隨便，多吃番茄，海產品，韭菜，香蕉，都是對男性健康有益處的食物。你要是看不到價值，我可以告訴你。至少你能把看病節約下來的錢給你的女人多買幾個化妝品.

18，力求上進的人，不要總想著靠誰誰，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。

19，面對失敗，不要太計較，天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓起體膚……但要學會自責，找到原因，且改掉壞習慣。二十歲沒錢，那很正常；三十歲沒錢，可能是沒有好的家境，需要更大的努力；四十歲沒錢，只能自己找原因。窮人變成富人是可能的，而且很可能。窮人能窮一輩子，也是必然的，存在就是理由，只是有所選擇。

20，每個人都有成功的機會！就看你給不給自己機會！, 不管付出的代價是否我願意。每個人都有自己的野心也都有脆弱的時候，但有些人在每個可以選擇放棄的節點，都選擇前行。

要學習佩服這樣的人，也要成為這樣的人，不把自己變得比過去強一點怎麼對得起經歷過的苦難。至於未來會怎麼樣，要用力走下去才知道。, 西方有句諺語：“聰明是容易的，但是真正的聰明就是簡單。” 

有一顆簡單的心是那麼聰明的事，天真漠漠裏才會有生命的粲然快樂啊。, 擁抱我們的人生，國慶日快樂。, null, 向懂你的那個人，說聲晚安。, 我們不奢求
我們不渴望
我們只祈禱
彼此的未來，依然有彼此。, 誰都想無條件地被愛，但是有誰能無條件地愛自己？對自己不滿意，在心理上不獨立，不能也不會真的去愛任何人。
　　
自己真的愛別人嗎？許多人之所以愛人，是因為自己非常寂寞，希望自己真的愛對方，而對方也真的愛自己，這樣就能克服寂寞。只有接受人人都很寂寞的事實，人才算互相了解。
　　
每個人都非常寂寞。接受寂寞，別打算掩飾寂寞或逃避寂寞，也不要尋找克服寂寞的方法。人一直都很寂寞，只有心思不在自己身上的時候，才會忘了自己很寂寞，但寂寞肯定會再回來。我也很寂寞，現在是我一生最寂寞的時候，但我也越來越會觀察寂寞。

人善於隱藏自己，心智多半不健全，而不健全，就無法成長。要有健全的心智，就不應該否認或拒絕自己的任何狀況。無論多麼困難，都要設法面對、接受自己所屬的一切，包括自己所有的想法、感受和觀念。
　　
以我和別人相處的經驗來說，我知道人都很寂寞。就算是和家人住在一起，甚至是三代同堂大家庭裡的一分子，也一樣很寂寞。有人相伴，並不表示就不會寂寞，沒人了解和接受自己，才叫做寂寞。即使是家人之間，也不一定彼此了解、接受。
　　
沒人了解自己，所以感到寂寞，但是沒人了解自己的原因，根源卻在自己不深入了解自己、不接受自己，人總是排斥自己不滿意的地方。人能夠無條件地愛自己、尊重自己嗎？除非深入了解自己（這並不容易），否則無法解決這個問題。
　　
為了克服寂寞，於是與人做伴，發展人際關係，但這樣是沒用的。期望認識他人能讓自己不再寂寞，最後期望終會落空。
　　
大多數人忙的就是如何讓自己的生命不寂寞，沒工夫做其他的事。, 多麼強而有力的一句話！, 你以為只有你倒霉、不順、挫折、鬱悶，彷彿永遠看不到未來。　　
你以為只有你有解決不完的問題，傾訴不完的煩惱，逃不掉的鬱悶，等不來的好運。　　
你以為大家都是等著天上掉好運，砸到你，從此你衣食無憂，不用努力就很瘦很白很美，坐等著讓人羨慕，不用付出就有回報。

這樣的人有沒有？有，但是真的很少。而且最重要的，你不是。　　
你不知道那些所謂好命的女孩兒在哪一個深夜多做了哪一道題所以多會了哪一點知識於是比你多了那麼0.01分，你不知道，好命的女孩兒也不會知道。　　

你不知道好命的女孩兒在哪一頓飯比你少吃了哪些東西在哪一個體育場多跑了幾百米所以比你瘦比你美比你精神，你不知道，好命的女孩兒也不會知道。　　

可是我猜測，她們都會知道，在年輕的時候，不能懶惰，不能停下，要厚積薄發，要不留遺憾，要拼盡全力。, 只有自己
才會放棄自己
耐住寂寞
你才看得到別人看不到的繁華, null, null, 欲速則不達
好酒沉甕底, 不要怕走彎走錯路
只怕你迷失方向，早安。, 你看到的我，只是我想讓你看到的我, 我們為何要
總是折磨自己？
晚安, 哭著走
不如笑著跑, 給自己安慰的10句溫馨話：

①最重要的是今天的心
②別總是自己跟自己過不去
③用心做自己該做的事
④不要過於計較別人評價
⑤每個人都有自己的活法
⑥喜歡自己才會擁抱生活
⑦不必一味討好別人
⑧木已成舟便要順其自然
⑨不妨暫時丟開煩心事
⑩自己感覺幸福就是幸福。, 這個世界上，有很多殘疾人。其中幾千萬人是盲人，他們很多人一生最大的願望就是有朝一日，能看清媽媽的樣子。
　　
但是我要說，這些盲人是幸運的，因為，至少他們還有親人來牽掛。要知道，這個世界上，有數千萬孩子生活在單親家庭，其中又有一部分是孤兒，從記事起就沒見過父母的樣子。如果有個人，能讓他們叫上一聲媽媽，便足以讓他們幸福得熱淚橫流。
　　但是，這些孤兒也是幸運的，因為，至少他們很健康。要知道，這個世界上，有3/10的人患有慢性疾病。還有2000多萬重症患者，整天躺在病床上，生活不能自理。在發展中國家，每年約有8萬兒童被人販子拐走，打折雙腿，弄瞎或是弄啞，淪為乞討的工具。
　　
但是，他們也是幸運的。因為至少他們還有生命。要知道，全世界每6秒就有一名兒童死於飢餓或相關疾病，另外，平均每天還有160人死於飛來橫禍。比如坐在家裡，被天上落下一架飛機砸死，或者被晴天一個響雷劈死，或者看流星時被一顆隕石擊斃。每天早晨穿著整潔的襯衫，提著公文包精神抖擻去上班的人當中，就有千分之一的人晚上進不了家門。
　　
但是，這些死者也是幸運的。因為至少他們死後不會受到唾罵。要知道，在這個世界上，每年還有3萬人，死於冤案。他們被人以“正義”的名義殺掉，死後，還要為不是他們犯下的罪行背負罵名，甚至遺臭萬年。
　　
但是，他們也是幸運的，因為他們終於死了。再也不用受折磨了。要知道。這個世界上還有的人求生不得，求死不能。他們當總，有的人身體已經潰爛，有的要靠一根導管，借助機器維持生命，有的成了植物人。據報導，一名英國男子被他的妻子斬去四肢，關在地下室生活13年，朋友們還以為他失踪了。
　　
現在想想，你遇到的那點痛，算什麼？, 希望對於這句話感同身受的人
能夠快樂起來，得到該有的幸福。, 時間有多重要，你明白了嗎？, null, 正因為有不順利的存在，才讓自己看到生活本來就應該是這樣的。, 學會樂觀看待人生，早安。, 只有那些瘋狂到以為自己能夠改變世界的人，才能真正地改變世界, null, 千萬別失去了自己
失戀不糟分手也未必很糟
最糟的是你已經不愛自己，晚安。, 如果有人因為愛你，收起他的頑固脾氣，把你的興趣也變成是他的興趣，不會說許多愛的話卻會做許多愛你的事，過馬路時下意識的拉著你的手，吵架時不忍心讓你傷心，即使錯在於你，常因為你的小體貼而感動。

請你一定好好珍惜，這個人，錯過了有可能就再也找不回來了。, DNA是不能改變的
也許永遠牽絆著我們
要懂得把愛，分多點給家人們, （1）你要懂得，有人幫你是幸運，學會心懷歡喜與感恩；無人幫你是命運，學會坦然面對與承擔。不要怨天尤人。

（2）你要懂得，人生不能靠心情活著，而要靠心態去生活。成功的時候不要忘記過去幫你的人；失敗的時候不要忘記拯救自己的人。感謝天地人神。

（3）你要懂得，每個人在成長中都會受很多傷，但沒有失去之前學會珍惜。珍惜一切生命與愛心。

（4）你要懂得，這個世界上最不公平的事情就是，你對別人越好，別人就越不會在乎你；而你越不在乎人，別人卻反而巴巴的湊上來對你好…所以你要學會藉用別人的力量，平等心態，心里平衡。

（5）你要懂得，不要隨意發脾氣，誰都不欠你的。過去的事可以不忘記，但 要放下。要知恩圖報，淨化怨恨。

（6）你要懂得，該來的終究會來，該走的也一定會離開。凡事都存在前因後果，因緣成熟了，果報便產生了，無法阻擋。知道前因後果。

（7）你要懂得，人就像河水，有深，有淺，有淨，有臟，你要懂得從容。你不要去改變別人，而去接納別人，才能人人都喜歡你，尊重你，關愛你。, 1、這就是青春：充滿著力量，充滿著期待、志願，充滿著求知和鬥爭的志向，充滿著希望、信心的青春。 　
　
2、青春啊，永遠是美好的，可是真正的青春，只屬於這些永遠力爭上游的人，永遠忘我勞動的人，永遠謙虛的人。 　　

3、青春是一個不可思議的偉大力量。它催發著青年人的軀體，啟迪著他們的智慧。同時它也灌輸著熱烈的感情和堅強的理智。 

4、青春——人的一生中最美好年歲。它是一個人的生命含苞待放的時期，生機勃發、朝氣蓬勃；它意味著進取，意味著上升，蘊含著巨大希望的未知數。 　　

5、為世界進文明，為人類造幸福，以青年之我，創建青春之家適青春之國家，青春之民族，青春寄之人類，青春之地球，青春之宇宙，資以樂其無涯生。 　　

6、青春應該怎樣度過？有的如同烈火，永遠照耀別人。有的卻像熒光，甚至也照不亮自己！不同的生活理想，不同的生活態度，決定一個人在戰鬥中站的位置。 　　

7、青春不僅僅是月亮、林蔭、交誼舞，也不僅僅是為了使地球多一個高等動物。假如你能讓青春放逐出自己的思維，讓它馳騁在大自然紛繁的境地，迴旋在物質的深層結構，奔波在宇宙無限的區域，那麼你會為之迷戀，為之振奮，為之傾注出自已的全部熱血。 　　

8、青春並不像一襲新衣，好像我們仔細少穿一點就可以保持簇新似的。青春，當我們有它的時候我們一定要每天穿用它，而它則很快就會消逝。 　　

9、少年人不會抱怨自己如花似錦的青春，美麗的年華對他們說來是珍貴的，哪怕它帶著各式各樣的風暴。 　　

10、人世間，比青春再可寶貴的東西實在沒有，然而青春也最容易消逝。, 喝的保養秘密~就在櫻花酵素呦~!!!, 不卑劣
而壯烈, 祝福我們，都能夠勇敢做自己。, 讓你每天都笑著!happy!, 所要的愛情所要的幸福，只是一天天平淡日子裡的執手相看；
只是一天天時光流逝中的快樂相隨；
只是一天天簡單地問候；
只是相處時溫暖的關懷；
只是有那麼一天，我們走進幸福時的美麗瞬間。, null, 快來試試!!, null, null, 一語驚人
快樂點啊各位，晚安。, 愛相隨，不寂寞
誰在路上與你相伴呢？, 為什麼別人越來越不把你當一回事情，越來越不尊重你，越來越不想與你來往，越來越討厭你，也許你身上有下面所講的11個毛病：

1、沒有原則：為什麼別人越來越不重視你，因為你沒有自己的原則，別人說好就是好，別人說壞就是壞，就像瘋子，剛開始大家認為你是個好說話的人，但你時間久了，誰也不會珍惜你。做人處事都要自己的原則，原則可以提高自己的價值。
　　
2、不會拒絕：為什麼別人越來越不把你當一回事情，因為你不會拒絕，太好說話了。什麼事情，別人一找你就答應；什麼東西，別人一給你就要。就像貪官不會拒絕收禮，這樣你就變得沒那麼珍貴了。做人要懂得該拒絕的事要拒絕，因為人的價值，卻是靠拒絕而來的。拒絕，可以讓你變得更珍貴。
　　
3、不懂發火：為什麼別人越來越不怕你，因為你不懂發火。該發脾氣時你不發，不該發脾氣時你發大火，做什麼事情，一點不順眼就發火，或天天發火，就像酒鬼嘮叨一樣。這樣你就變得沒那麼可怕了，也沒有什麼可貴了。做人要懂得發火，不該發火時，天塌地陷也不發火，該發火時，天怒打雷一般，必要發怒火，就像憤怒金剛一樣，就是該批評就要批評，該讚美的就要讚美，這樣才能別人怕你，尊重你。
　　
4、不會忍耐：為什麼別人越來越不想與你來往，因為你不會忍耐。對你突然發火的人，你不知道她在心裡忍了你多少次，你不知道她在你的背後受了多少次委屈，也不知道她在你的背後付出的代價和努力，她一旦發火，你就不會包容，也不會忍讓，沒有忍耐心，跟她鬥嘴動手，就像戰場打仗一樣，日子久了，誰也不怕誰，她不願意為你付出，也對你失去信心，自然而然就遠離你。
　　
5、不會歸零：為什麼別人自然而然遠離你，因為你不會歸零。什麼事情，該放下的就要放下，但你放不下，計較過去之事，讓過去成為現在的包袱，人們把你當著小人，自然就遠離你，人生需要“歸零”，每過一段時間，都要將過去“清零”，讓自己重新開始。該放手時就放手，該忘記的要忘記。扔掉過去的包袱，時時刷新自己，這樣你的人脈擴大，必能收穫滿意人生。
　　
6、增加煩惱：為什麼別人越來越不把你當一回事情，因為你不會斷掉煩惱，而會增加煩惱。你只會別人的煩惱帶給自己痛苦，自己的痛苦帶給別人煩惱，這樣你就變得沒那麼珍貴了。做人要懂得不要帶給自己煩惱，也不要帶給別人困惱。對自己要愛護，對別人要關心，對別人體諒一點，對自己要認清一點，人人喜歡你，越來越尊重你。
　　
7，不會選擇：為什麼別人越來越不把你當一回事情，因為你不會選擇。人生有很多條道路，都有選擇的，但你不會選擇的時候，你往往走上歪門邪道，或極端的路。人生的許多痛苦，是因為你的選擇錯誤，計較的太多，走上極端之路。我們的選擇是，心靈要豐富，生活要簡單，才會擁有真正的快樂。你快樂別人也快樂，才能獲得心靈的安寧。
　　
8、不會感恩：為什麼別人越來越不喜歡你，因為你不會感恩。人不能缺少感恩，如果你一旦沒有感恩的心，你就變得沒什麼珍貴了。做人要懂得感恩，不管他人幫你，還是害你，我們都要感恩。感恩能包容所有生命。
　　
9、不會尊嚴：為什麼別人越來越不把你當一回事情，因為你不會尊嚴，就是不會尊重自己和別人，不會嚴格遵守自己的法則，也不會對他人嚴肅處理。做人處事就像小孩的性格，對自己太放縱，對別人也沒有太多的要求。若你不尊重自己，別人也不會尊重你，你對自己不嚴格要求，別人無法對你要求嚴格遵守什麼，日子久了，你就變得沒那麼珍貴了。做人要懂得尊重自己，對人嚴肅，嚴格遵守法則。
　　
10、沒有定力：為什麼別人越來越不重視你，因為你沒有定力，就是變化多端，不講信用，不真誠，不講道理，總是有藉口，經常說謊語，這種人誰也不會重視你，因為，你沒有把別人當回事。做人處事都要自己的原則，還要定力與堅持之心，定力可以提高你的人生價值。
　　
11、自私自利：為什麼別人越來越不喜歡你，因為你是個自私的人，不懂別人尋求之處，也不會關愛別人，只會關心自己，執著自己的看法和信仰，不尊重別人的信仰和觀點，總是打擊別人，就像恐怖分子，為了自己的利益而去管制、打擊與反對他人，這種人誰都不喜歡。, 感情從來都不是，你夠好，別人就會愛你。

有時候，就算你再好，別人也一樣會離開你。

這不是你的原因，而是對方根本不懂分辨好壞。為何要寄希望於蠢貨的智商呢？

他在找他想要的重點，而永遠不懂你的堅持。

沒必要放低自己到一個蠢貨的審美。真的，堅持你的堅持，不要為愛犯賤。, “我曾閱盡滄桑，但會愛得更加癡狂。”——雷洛•奇麗 　　

傷心了，我會對別人傾述。這種情感上的傷痛是我們每個人都曾經歷過的，也成了誰都不會否認的人生經歷。 　　

我知道雨後總會有彩虹這樣的陳詞濫調。我們從傷心痛苦之中走出來，一旦塵埃落定，以為那是種解脫。可我們仍能從中受益良多。 　　

欣然地接受愛，卻難以將它放開。不得不承認那段時期讓人難以度過。但儘管如此，風雨過後也總能發現一道彩虹。 　　

一、脆弱相通

伊麗莎白•吉爾伯特說過：“傷心並不是一件壞事，它至少說明我們曾努力追求過。”即便關係破裂，你也已經盡力了。我始終認為兩人情感上的脆弱之處是可以互通的。也許那個人傷了你的心，但當他/她真正地走進你的內心，你們之間更深一層的關係便在潛移默化中形成了。可如果你在情感上抵觸，你的脆弱就很難顯露出來。 　　

二、力量源自於適應力　　

心痛的好處在於它會讓你的適應能力更強，讓你更加堅強。你會欣然發現你能克服這些困難，能在傷心欲絕後慢慢回到原來的狀態。 　　

三、吸取教訓 　　

結束了一段關係後，隨之而來的問題讓你更深刻地反省自己，了解自己。我能從他/她身上學到什麼？他/她對我有什麼影響？下一段感情怎樣才能受益於這段感情？我自身有缺點需要改正嗎？傑娜•克拉克說過：“當你回首往事時，不要對自己所做的過於苛刻。而是要決心從中吸取教訓，做出改變。只要我們改善自己，下一段感情就會進行得更加順利。 ” 　　

四、心存感激 　　

回想起那段感情，你可能會對那個曾經傷害過你的人心懷湧泉之恩。在這一刻，愛才真正體現出其意義。也許他/她在你心中打開了一扇門，也許他/她永遠不曾離去。心存感激於那個人是你人生旅程中的一處風景，即使你不想失去他/她。 　　

現在我懂得，傷心就像是黑暗盡頭的一束微光。走出來後你會越發覺得更加耀眼。最終你會感謝你曾那樣被傷害過，這是天意吧。即便那個人的到來沒有給你帶來什麼，那他的離開卻給了你更美麗的未來。, null, 不要跟消耗你的人在一起，因為未來不是屬於有錢人更不屬於沒錢人，是屬於正能量的人！         

去愛一個給你正能量的人。每個人的生活都一樣，在細看是碎片，遠看是時間的長河中尋找著幸福，尋找著能夠讓自己幸福的一切事物：健康、平靜、物質、榮譽、成就。 　　

既然你想幸福，就去找一個能夠讓你感到幸福的人吧。 　　

不要找一個沒有激情、沒有好奇心的人過日子，他們只會和你窩在家裡唉聲嘆氣抱怨生活真沒勁，只會打開電視，翻來覆去的調轉頻道，好像除了看電視再也想不出其它的娛樂項目。擁有正面能量的人，對很多事情充滿好奇，無論遇到什麼樣的新鮮事物都想嘗試一下，會帶你去嘗試一家新的餐廳，帶你去看一場口碑不錯的電影，帶你去體驗新推出的娛樂節目，帶你去下一個陌生的城市旅行。 　　

你會發現世界很大，值得用盡一生去不斷嘗試。 　　

不要找一個沒有安全感的人過日子，他們一直在排查可能的不幸，和焦慮未來的災難。他們一直在想該怎麼辦？擁有正面能量的人，會對生活樂觀，對自己信任，他們知道生活本來就悲喜交加，所以已經學會坦然面對。 　　

當煩擾來襲時，就理性解決。他們相信人定勝天，確實無法獲勝時，就坦然接受。他們能夠正確認識自己，有自知之明，不會自我貶損也不會自我膨脹，他們在該獨立的時候獨立，該求助的時候求助。樂觀和自信後面，深藏著對人生的豁達與包容。 　　

擁有正面能量的人，擁有大智慧，他們分得清世界的黑白曲直，不會在人生的道路上跑偏，也不會隨波逐流。不會誇大事情的不利面。 　　

不要找一個容易放棄的人過日子。他們沒有信仰，也沒有夢想。他們遇到挫折的第一反應和最終反應都是逃避，他們可以放棄整個世界。 　　

擁有正面能量的人，堅定自己的信念，擁有人生的目標，知道自己的所需並為之不斷努力。他們歡迎變化也製造進步。當困難來臨，他們不嫌麻煩或貪圖安逸，他們知道山丘後面會有道更美麗的風景。 　　

是的，去愛一個擁有正面能量的人吧。 　　

他們會給你驚喜，同時也會帶給你感悟。他們讓你把路走直，戒斷所有扭曲的價值觀。如果你本身就不是一個擁有足夠正面能量的人，那麼就請你一定要愛一個擁有正面能量的人。　　

人生是一個選擇的過程，人生最重要的選擇，就是選擇和誰在一起。選擇和誰共事，選擇和誰交朋友，選擇和誰結婚，選擇向誰學習…… 　　

你和誰在一起，決定著你的未來。你和誰在一起，由你自己決定，擦亮你的眼睛，用心去尋找。, 只需要一個
小小的安慰與關心, 微笑吧，再來一個"：)"，早安。, null, null, null, 一起將茶沖淡
雖然淡但值得回味，晚安, 自己的人生自己搞定。, null, 幫助他人
疼愛他人
但別忘了也要留點愛給自己

成為其他人的支柱其實也是給自己一份肯定
證明自己有能力能夠鼓勵他人：), null, 一起張開手，擁抱美好的今天，早安。, 一起張開手，擁抱美好的今天，早安。, 先做好今天吧！早安！, 曖昧就是又愛又恨
晚安。, 我們都要學會，喜歡自己，愛上自己。, 1、愛情因一個微笑而發生，因一吻而滋長，最後因一滴淚而終結。
 
2、當一切都靜下來的時候，突然發現習慣是一件可怕的事情，讓人戒不掉，忘不掉。
 
3、愛是燒痛我雙手的煙火， 卻也為你照亮了黑夜。
 
4、好的愛情都是不累的，無需刻意維繫，也不需要過多考慮對方，它會自然生長。
 
5、如果你愛的人讓你淚流成河，那麼建一座橋，然後離開。
 
6、心沒有棲息的地方，到哪都是流浪。
 
7、你之所以感到孤獨，並不是沒有人關心你，而是你在乎的那個人沒有關心你。
 
8、我不需要多麼完美的愛情，我只需要有一個人永遠不會放棄我。
 
9、為什麼暗戀那麼好。因為暗戀從來不會失戀，你一笑我高興很多天；你一句話我記得好多年。
 
10、遇見你，是我一生最美麗的意外。我不知道該說什麼，我只是突然在這一刻很想你。
 
11、我走遍你在的城市的每一個角落，不為遇見，只為感受你的曾經。
 
12、多想有一天醒來，陽光在，明媚在，愛情在，你在。
 
13、原來世界上真的沒有什麼是永遠。一段友情，離開了就淡了。一段愛情，分離了就散了。珍惜現在所擁有的，也許下一秒，就不再屬於你的。
 
14、不要試圖去挽回奄奄一息的愛情。對於一個不再愛我們的人，我們能做的只有忘卻。
 
15、如果分手的戀人還能做朋友，要不從沒愛過，要不還在愛著。
 
16、如果一個女人真的愛你，她會因為很多事情對你發脾氣，卻始終堅守在你身邊。
 
17、最難過的，莫過於當你遇上一個特別的人，卻明白永遠不可能在一起，或遲或早，你不得不放棄。
 
18、不要輕易去依賴一個人，它會成為你的習慣，當分別來臨，你失去的不是某個人，而是你精神的支柱。
 
19、你無法叫醒一個裝睡的人，也無法感動一個不愛你的人。
 
20、愛一個人就是去冒不被愛的險。, 在這個世界上，人總是違背著自己的意願，做著自己不喜歡的事，過著自己不想要的生活。

別問別人為什麼，多問自己憑什麼。

傷痛會提醒你，自己做錯了什麼，不經歷傷痛的洗禮，你不會知道自己需要什麼。, null, 1.時間一天天過去，好像什麼都沒變，但當你某天回首，卻發現一切怎麼都不同了。
 
2.有時候人就是這麼奇怪，受了天大的委屈都不會吭聲，但聽到安慰的話卻泣不成聲。
 
3.愛情不會總是陽光燦爛，但兩個人卻可以緊緊相依，共撐同一把雨傘。
 
4.人的一生，都有一些說不出的秘密。挽不回的遺憾，觸不到的夢想，忘不了的愛。
 
5.多數的錯失，是因為不堅持，不努力，不挽留，然後催眠自己說一切都是命運。
 
6.每段青春都會蒼老，但我希望記憶裡的你一直都好。
 
7.這個世界，看你笑話的人，永遠比在乎你的多。
 
8.不管你曾經被傷害得有多深，總會有一個人的出現，讓你原諒之前生活對你所有的刁難。
 
9.對自己好一點，不需一直期待著以“努力”和“犧牲”交換愛，你可以先愛自己。愛自己也愛別人，愛才不會枯乾。
 
10.很多事都介於“不說憋屈”和“說了矯情”之間。
 
11.你要按你所想的去生活，否則，你遲早會按你生活的去想。
 
12.有些人，有些事，該忘就忘了吧，人家從沒把你放心裡過。你又何必自作多情。
 
13.若無其事，原來是最好的報復。生活得更好，是為了自己。
 
14.每個人的青春，終逃不過一場愛情。在這裡，有愛，有情，有喜，有樂，卻單單沒有永恆。
 
15.有些煩惱，丟掉了，才有雲淡風輕的機會。, 回頭想想你曾經卡了很久的難關
到底是大象，還僅是一隻蒼蠅？, 大朋友小朋友都可以玩的玩具✌✌, 正確。, 和你一起撐傘的人是誰呢？, 一直拿著架子/面子/情結，真的很累
學習放手，讓自己自由。, 永不過期。, 人一輩子，都在談愛
所以要記得，先愛自己
別人才會愛你。, 敢於承認自己，比如你沒錢就是沒錢，醜就是醜，成績差就是差。但是，不要怪別人比你有錢，不要嫉妒別人比你長得好看，不要恨別人不努力成績也比你好。

努力拼搏是為了填補自己的不足，不然你只能活在嫉妒和怨恨之中，因為你怎麼做，總有人比你好。

有一天你能自然微笑著面對這些時，你一定過得比別人好。, 甜點控都照過來!!!, 我們都要學習：如何活得簡單。, null, 因為我們，都不夠自己。, 今天也要一起堅強面對所有困難，早安！, 1、對於攀登者來說，失掉往昔的足跡並不可惜，迷失了繼續前時的方向卻很危險。 　　

2、懂得接受失敗的人，就是懂得人生真諦的人，就是對虛懷若谷、謙虛謹慎八個字真正理解的人，也只有懂的接受自己的失敗，才能更好的去發揮自身優勢，也才能夠更好的去實現自我。 　　

3、勤奮的含義是今天的熱血，而不是明天的決心，後天的保證。 　　

4、人生是在進行著無數次入圍與淘汰的比賽，無論入圍還是淘汰，都應該有一份超越自我心，挑戰自我之心，戰勝自我之心。以及一份不甘落後，頑強拼捕的精神。 　　

5、擊敗不等於擊倒，跌倒了，爬起來，想一想，為什麼跌倒了，然後繼續努力，把讓自己跌倒的石頭搬掉或繞過去，不就解決問題了嗎！ 　　

6、只有經歷過地獄般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流過血的手指，才能彈出世間的絕唱。 　　

7、前有阻礙，奮力把它沖開，運用炙熱的激情，轉動心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什麼。 　　

8、當你開展的事業從事的行動窮途末路大勢已去的時候，與其在那裡苦苦掙扎，礙於面子硬撐，倒不如微笑著面對，告訴自己，我這次失敗了，重新開始吧！下次我會吸取教訓，不讓自己犯同樣的錯誤的。 　　

9、積極的人在每一次憂患中都看到一個機會，而消極的人則在每個機會都看到某種憂患。 　　

10、失敗是什麼？沒有什麼，只是更走近成功一步。成功是什麼？就是走過了所有通向失敗的路，只剩下一條路，那就是成功的路。 　　, 陪伴與懂得，比愛情更加重要。

讓心成為一片海，懂得包容，方可自在。

經歷之後，才會懂得，真正的愛情不是海誓山盟，風花雪月，而是我和你，在一起，沒有大風大浪，只有的是平凡相依；經歷之後，才會懂得，最愛的一直都是你。, 為你愛的人，還有愛你的人
勇敢的，做你自己。, 每個人都希望在人間，演繹一段不平凡的愛情，我們卻往往在最平凡的紅塵裡，經歷著再平常不過的一切。

生命起始於歲月，又終止於歲月，有時是因為自己太孤單，所以才感覺到整個世界的孤單；任何美麗的東西，都有其孤獨的一面，一個心中有風景的人，她的風景同樣也在牽引著別人。

如果愛情是加法，我希望能夠疊加你生命的快樂，如果愛情是減法，我希望能夠遞減你心底的憂傷。

希望每天都膩在一起的人，卻偏偏被天涯分隔，不說愛你到地老天荒，只想陪你到世界的終結。

一個可以隨時隨地，在平凡的生活中讓你擁有幸福感的人，注定是你不忍錯過的一份美麗，注定是最適合你的一顆心。 　　

害怕想起一個人，卻又偏偏記起了那人，害怕一份牽絆的來臨，那牽絆卻偏偏纏繞了你所有的黑夜。

一個人肯將自己的生命交給你，你才能抓住他為你而呈現的一切美麗，等到人生垂暮的時候，讓我們在一首詩中相視而笑。 

每個人心底都有一個忘不掉的人，雖然你口口聲聲說已忘記，把最好的時光和最好的自己交給最愛的人，才是為愛最好的付出。

如果有一天你會忘記我，我永遠不會去怪你，但是，我永遠不會忘記你，因為，因為你曾經在我的生命中來過。, 這幾年，我怕了，因為年齡越大，離開的親人就越多，生命無常。

這幾年，我變了，學會了讓捨得的和捨不得的都隨緣了。

這幾年，生活告訴我，害人之心不可有，但防人之心一定不能無。

這幾年，生活告訴我，人與人之間親近與否，除了血緣外，還在於是否交心。

這幾年，生活告訴我，以前想要的，雖然現在得到了，卻已經不再重要。

這幾年，我醒了，對所有人好，更要對對我好的人好。

這幾年，我知道了，日久不一定生情，但一定能夠見人心。

這幾年，我明白了，沒有誰會像父母一樣一直包容並原諒你。

這幾年，我畏懼了，因為一個不小心就會五臟六腑都受傷，我害怕滿身傷痕的疼痛。

這幾年，我變了，所有的傷痛都倔強的自己扛，我變的頑強了，更像一個仙人掌了，隨便丟到哪都能活了。

這幾年，我頓悟了，不再那麼偏執了，對有些堅持不再那麼執著了。

這幾年，我成熟了，好多看不慣的事情都能夠視而不見了。

這幾年，生活告訴我，不是每個人都願意陪你經歷所有。

這幾年，生活告訴我，命裡有時終須有，命裡無時莫強求。

這幾年，生活告訴我，不用去羨慕別人，自己也會過的很好。

時間如流水，逝去了歲月，領悟了生活，頓悟了人生。, 【怎麼可能！！這成果也太驚人了吧！】

「LPG真的很舒適～做完感覺腿都很輕盈，水腫問題也解決了！」

「穿緊身一點的褲子時有感覺到褲頭比較鬆一點。」
挑戰黃金10公分活動最後一週!人人有獎，你還等什麼?
現在只要動動手指快速投票就可以免費體驗喔！>>>>http://goo.gl/1AzyT6, 要記得這句話，我們不是軟弱而是懷抱善良。, 要堅信
總有一天
會好的。, 真的不難，加油喔，早安。, 既然你想幸福，就去找一個能夠讓你感到幸福的人吧。不要找一個沒有激情、沒有好奇心的人過日子，他們只會和你窩在家裡唉聲嘆氣抱怨生活真沒勁，只會打開電視，翻來覆去的調轉頻道，好像除了看電視再也想不出其它的娛樂項目，人生就是在沒完沒了的工作和一樣沒完沒了的電視節目中度過的。 　　

擁有正面能量的人，對很多事情充滿好奇，無論遇到什麼樣的新鮮事物都想嘗試一下，會帶你去嘗試一家新的餐廳，帶你去看一場口碑不錯的電影，帶你去體驗新推出的娛樂節目，帶你去下一個陌生的城市旅行。你會發現世界很大，值得用罄一生去不斷嘗試。　　

不要找一個沒有安全感的人過日子，他們一直在排查可能的不幸和焦慮未來的災難。他們一直在想該怎麼辦，一直擔心禍事即將降臨。他們命名自己為救火隊員，每天撲向那些或有或無、或虛或實的災情，不停算計、緊張和憂愁。 　　

擁有正面能量的人，會對生活樂觀對自己信任。他們知道生活本來就悲喜交加，所以已經學會坦然面對。當快樂來臨時，會盡情享受，當煩擾來襲時，就理性解決。

他們相信人定勝天，確實無法獲勝時，就坦然接受。他們能夠正確認識自己，有自知之明，不會自我貶損也不會自我膨脹，他們在該獨立的時候獨立，該求助的時候求助。樂觀和自信後面，深藏著對人生的豁達與包容。 　　

不要找一個無知的人過日子，他們沒有樹立起完整的人生觀，或者對事情價值的判斷缺乏基準線。他們常會做出匪夷所思的決定，不能獨立思考或者過於固執己見。他們優柔寡斷或專橫無禮，他們扭捏作態或者刻板無情。不是因為別的，正是因為無知。, 而你也需要勇敢
去要求別人替你堅強一部份。, 牽掛一個人，有時是問候，有時是沉默。沉默，不是因為無話可說，而是心中想說的太多太多。

曾經以為，只有面對面地交談才能算是傾聽，卻沒想到，其實體會沉默也是一種傾聽。最近才明白，愛情，原本不是要成為生命中一份沉重的負荷。 　　

真的愛情，彼此間就會存在著一種默契，無需用過多的語言來表達，而且，假若彼此真的感情深厚，只言片語又怎能表達得盡呢？重要的是只要心中能想著念著對方，這就已經足夠了。

沉默像大海一樣，蘊藏著深厚而廣博的情感：愛和生死、離別和懷念、激情和新生，大海有洶湧激烈的潮水和風浪，也有平靜寂寥的夕陽下的海面。

人的感情也像大海一樣深不可測，也許我們永遠都無法知道，深藏在沉默外表下的內心中的激情可以有多麼澎湃。 　　

沉默並不意味著把愛埋藏在心中永遠不說出來，適當的時候，可以用溫暖的舉動，勇敢地打開自己的心扉，然後為感情付出責任。

有的男人看上去非常堅強，可是他也有溫柔和痛苦，有時候也很脆弱，但他能長久地忍耐，能對一個女人保持沉默卻持久的愛情，完全源於他的真誠、沉默的愛情。 　　

因為有些感情，它們深藏在我們的心裡，只有沉默才能體現我們對它的尊重；而唯一能證明它的方式，只能是付出。 　　

有時候，沉默是另一種愛，是一種深刻而無悔的愛情，可以用一生來懷念。　　, 就算不完美
全世界也就只有這麼一個我, 如果真愛一個人，就會心甘情願為他而改變。

如果一個人在你面前我行我素，置你不喜歡的行為而不顧，那麼他就是不愛你。

所以如果你不夠關心他或是他不夠關心你，那麼你就不愛他或他不愛你，而不要以為是自己本來就很粗心或相信他是一個粗心的人。

遇見自己真愛的人，懦夫也會變勇敢，同理，粗心鬼也會變得細心。, 我們總是把自己的生命放在各種坐標之中，比如縱坐標是地位，橫坐標是財富等，然後一輩子就在這個坐標中和別人進行比較。 　　
從小學開始，每次考試一結束，老師就會把分數和排名公佈出來，讓那些落後的同學無地自容。由此也產生了兩種人：一種人被激發起好勝心理，努力追趕優秀者，最後終於出人頭地；另一種人在不斷的打擊下自暴自棄，失去對生命的希望，最終在自卑中度過一生。 　　

其實，每一個人在世界上都有自己的位置，自己的位置對於自己而言沒有高下之分，當你站在自己的位置上感到滿意時，那就是快樂的人生。 　　

那些不和別人比較、專注於自己世界的人是幸福的。

我們常犯的另一個錯誤就是常常要求別人對自己同自己對別人一樣好：你對別人微笑了，就希望別人對你微笑；你幫助了別人，就希望別人一直感恩在心；你送給了別人一個蘋果，就希望別人能送你一個橘子。

這樣我們就讓自己活在了計較之中，做任何事都總想著合不合算：工作的時候你會想著要不要努力，因為你努力了老闆不一定給你更多的獎賞；和朋友吃飯的時候你會想著要不要搶著付錢，因為你已經請過他一次，這次還是你付錢不合算；甚至在談戀愛的時候，你都會想著對方的家庭背景會不會給自己帶來更多的實惠。

所有這一切都讓我們無法豁達地生活，因為計較和算計中的生命是狹隘的生命，一顆封閉的心靈看不到世界的美好。 　

學會放開心靈地生活，不去和別人比較社會地位的高低和財富的多少，而是和自己比較是不是每天都能夠生活得更快樂一點。現在流行一種說法叫“一日一生”，意思是把每一天都當作一輩子來過。 　　

如果你的生命真的只有一天，你的心裡還會有那麼多的計較嗎？, 笑一個，留一個"：)"吧。, 今天也要做個，最好的你最棒的自己，早安！, null, 今天將要結束
明天準備開始，晚安。, 希望大家都要懂得，更愛自己。, 如果不幸福，如果不快樂，那就放手吧；
如果捨不得，如果放不下，那就痛苦吧。

我現在才知道，不了解一個人，還可以愛他；
我現在才了解，不愛一個人，還可以思念他；

有些人不經意出現，意外的給你驚喜。

曾以為他是你生命中的神，可以拯救心靈的乾渴，其實錯了，有些人注定只是人生里匆匆行走的過客。, 當一個堅強的男人/女人。, 男人是位出租車司機，白天在外到處奔波，晚上回到家裡已是疲憊不堪。偏偏女人一見他回來，總喜歡纏著他說個沒完。而他，只是勉強地應上幾聲。

時間長了，女人漸漸地惱了，一如往常地買菜做飯，卻很少理他，脾氣開始變的暴躁。為他用完東西沒有放回原處，為他回家後未能及時換鞋子，為他偶爾抽了一隻煙……為了這些雞毛蒜皮的小事，女人常常對他大動肝火。

這樣的日子讓他越來越鬱悶，甚至有一種窒息的痛苦。他不懂，自己在外拼死拼活，不就是為了讓她過得舒服一點嗎?為什麼她一點兒都不能理解自己呢?

有一天午休時，他和一位老司機聊天，說起自己對婚姻的失望。老司機輕輕拍了拍他的肩膀：“兄弟，以後回家無論多累，都要打起精神陪她聊聊天，不要多，十分鐘就夠了。”那能有用嗎?他將信將疑。那天下班回家後，儘管他依然很累，可他還是滿臉笑容地喊了一句：“老婆，我回來了。”女人叢廚房裡探出頭，淡淡地回了一句：“回來了。”換好衣服，他沒有嚮往常那樣陷在沙發里，而是去了廚房：“老婆你辛苦了，我來吧。”“你會幹什麼?”女人不屑地問了一句，但還是隨手丟給他一根蔥：“剝好洗洗。”那一天，站在廚房裡，他給女人講著車隊裡的種種趣聞，講著自己遇到的各種乘客，甚至還提到自己小時侯的一些事情。女人一邊應著，一邊不停的炒菜。

晚餐桌上，女人難得往他的碗裡夾了許多他愛吃的菜：“你跑車辛苦，多吃點兒。”一晚上，他們邊吃邊聊，他感到一種從未有過的舒暢。晚飯後，他剛要伸手去收拾碗筷，女人擋住了：“我來吧，你累了一天，好好歇歇。”女人端著碗筷去了廚房，嘩嘩的水聲傳了出來。與之相伴的，是久違了的女人的歌聲。

也就是從那天起，他每天下班回家總是先陪女人聊天，給她打下手，聽她說些單位裡的大事小事。堅持一段時間後，他便發現，往往沒聊上十分鐘，女人便將他往廚房外趕：“跑了一天早就累壞了，快去歇歇吧。”更讓他驚喜的是，她對他越來越體貼了。

愛她，那就用心的陪陪她，不要多，十分鐘就夠了。女人要的並不多，一個愛她，心裡有她的老公，回來能和她說說關於他在外面的一切，僅此而已!不過分吧。男人們，你們有幾個真正關心過你的女人啊?不要等她的心涼了，才說愛她。把心掏給了你，你卻假裝沒看見，因為你不喜歡，有的人把你的心給掏了，你卻假裝不疼，因為你愛!

為了你，拒絕了所有的人，回過頭來卻被你冷落!

如果有一天你能到我心裡去，你一定會哭，因為那裡面裝的全是你。, 讓自己告訴你自己，你還有自己。, 手別握太緊
他痛，你也痛, null, 城市的每個角落裡，都充滿著匆匆忙忙的人；城市的每一秒時光裡，都充滿著為自生活而打拼的人。他們可能正在乾洗店裡低著頭為你熨燙衣服，可能正癱在地鐵的一個角落裡耷拉著頭補覺，可能正為趕不上飛機心急火燎，可能正在為某一刻做錯的事哭泣。他們散落在城市的每個地方，正在為自己的生活和未來默默的打拼。

在奮鬥的路上，每個人的靈魂與信念都是平等的，而每一份工作的背後，都是一顆正在努力的心。他們可能此刻很卑微，很不起眼，甚至被人頤指氣使，但別忘了，千萬個你我的奮鬥之路，都曾從這裡走過。

這城市的每個角落，都有正在奮鬥的人。

別哭，你並不孤單。, 人生最重要的
就是相信自己擁有自己！, 記得你擁有了他的好，而他也擁有了你的美。, 1、命運如同手中的掌紋，無論多曲折，終掌握在自己手中。
 
2、人生沒有理想，生命便只是一堆空架子。
 
3、把你的臉迎向陽光，那就不會有陰影。
 
4、如果要挖井，就要挖到水出為止。
 
5、成功不是將來才有的，而是從決定去做的那一刻起，持續累積而成。
 
6、成功的信念在人腦中的作用就如鬧鐘，會在你需要時將你喚醒。
 
7、樂觀者在災禍中看到機會；悲觀者在機會中看到災禍。

8、昨天下了雨，今天刮了風，明天太陽就出來了。
 
9、生活就像海洋，只有意志堅強的人，才能到達彼岸。
 
10、壓力不是有人比你努力，而是那些比你厲害×幾倍的人依然比你努力。
 
11、用腦思考，用心琢磨，用行動證實。
 
12、在人生舞台上，從不給落伍者頒發獎牌。
 
13、不要太在乎自己的長相，因為能力不會寫在臉上。
 
14、一個人只有親眼看到自己傷疤的時候才知道什麼是痛，什麼是對與錯。
 
15、忙於採集的蜜蜂，無暇在人前高談闊論。
 
16、走得最慢的人，只要他不喪失目標，也比漫無目的地徘徊的人走得快。
 
17、一個最困苦、最卑賤、最為命運所屈辱的人，只要還抱有希望，便無所怨懼。

18、只有千錘百煉，才能成為好鋼。
 
19、人生最大的錯誤是不斷擔心會犯錯。
 
20、不經巨大的困難，不會有偉大的事業。
 
21、要無條件自信，即使在做錯的時候。
 
22、世上最重要的事，不在於我們在何處，而在於我們朝著什麼方向走。
 
23、比別人多一點志氣，你就會多一份出息。
 
24、比別人多一點執著，你就會創造奇蹟。
 
25、多用善眼看世界；不必一味討好別人。

26、學會忘記痛苦，為陽光記憶騰出空間。
 
27、在真實的生命裡，每樁偉業都由信心開始，並由信心跨出第一步。
 
28、目標的堅定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。
 
29、障礙與失敗，是通往成功最穩靠的踏腳石，肯研究、利用它們，便能從失敗中培養出成功。
 
30、微笑是我們心靈的最真誠傾訴，是在困難面前最好的良藥。, 一起在心裡默念：跪著也要走完！, 你們並不孤單
在孤單難過的時候
冷靜想想
你還有幾個朋友
一個家庭
還有一個愛妳的人, null, 一起做個
堅強的人
哭過痛過
過了就好, 這樣想就對了
人生就豁達了, 可以衝動
但別老是衝動。, null, “你真漂亮。你好可愛。你學習好棒。你眼光真準……” 　　

一個人，一生中，最想得到的一句誇獎是什麼？我想，那應該是，你很勇敢。　　

我們都是由一個無知無畏的勇敢年代走來，在風雨中學著作出高傲 姿態，自然會懂得，在這勇敢與懦弱之間夾雜了多少甜蜜、心酸、痛苦、無奈。　　

小的時候，天不怕地也不怕，上樹捉蟲，追跑打鬧，怎樣自在怎樣來，我們活得真誠而勇敢；後來漸漸長大，你審視自己，震驚地發現生日蛋糕上的蠟燭一支一支地增多，內心的禁錮卻也一層一層加深。你要學會自製，你要保持風度，你要避免傷人心，說出口的話在肚裡打了一轉又一轉…… 　　

我們自以為成熟了，心上的束縛卻一圈一圈將人纏到窒息。　

有沒有那樣一刻，你覺得筋疲力盡，你覺得面對人群你感受到的不是充實而是孤獨，你努力集中精力而不得，辛苦維持的風度頹然化為脆弱。你想仰天長嘯，想放聲大哭，想在雨中高聲歡唱，但伴隨這些想法而來的，是無數的“不”.你知道你不能。但你偶爾，也會任性去想。只是想而已，絕對不會做。　　

因為你不夠勇敢，你做不到無視他人的視線。　　

你不是不懂，不是不羨慕，但你很清楚，你做不到。　　

可是，活得勇敢，這從來不是說說而已啊。　　

為什麼不呢，WHY NOT? 　　

你該明白，世界那麼大，從來沒有誰天生屬於“不應該”,也沒有誰值得你為他“不應該”,從你赤裸落地，睜開眼眸那刻起，你的生命屬於自己。

包括愛，包括恨，包括所謂的規矩，牽絆的回憶，這一切的前提都應該是；你足夠勇敢，能大步向前。其餘的，都是你生命旅途中偶遇的奇蹟，你尊重它們，但卻懂得那，並不是你的全部。　　
這一刻起，咬牙觸碰你心中的痛楚，把那一層一層密不透風的束縛去除，讓你塵封已久的心事重見天日。

拋開那該死的規則，想要大吼立即去做，想哭時候任眼淚縱橫，想唱的時候讓歌聲飛揚，盡享歡暢。

生盡歡而死無憾，快樂為自己，悲傷為自己，這樣，你才對得起你，和你的人生。, 記得好好珍惜你身邊的人，標記他們，告訴他們：), 給所有20-30歲的你們，20個未來人生的建議：

1、你對世界的認知可能都是錯的。

在你大學畢業的時候，你可能認為你對於身邊的一切都有明確的理解了。但事實上，在走上人生下一個階段的時候，你可能會重新定義你所知道的一切：感情、政策、職業、所有事情。你曾經所認為的東西，最後可能會發現其實都是錯誤又可笑的錯覺。

2、謊言和藉口都不再管用了。

或許你曾經藉由編造一些謊言來應付你的爸媽、教授，可以得過且過，但謊言在你的職涯或是人生中，是不會對你有任何好處的。謊言和藉口，是欺騙別人、也欺騙自己的東西，當我們越早可以擺脫它，你就越早可以朝你想要的方向努力、成為你想成為的人。
　　
3、你沒辦法像以前一樣老是狂歡了。
　
在大學的時候，你可能在凌晨2點還在大喝特喝，隔天還能趕上早上10點的課。但這在你未來的生活中就沒辦法這樣了，在你過了年輕後，你的身體狀況就會逐漸走下坡，這時候，我們就需要更多的保養：規律的作息、運動、飲食，這才是讓每一天保持好精神的長久之道。
　　
4、若你老是堅持己見，那終將會被別人討厭。
　　
不用一直堅持己見，這並不會給你任何好處，你也不會真的“贏”。很多事情本來就沒有所謂的對與錯，它就只是有不同的看法跟方法，你可以開始學習改口說“謝謝你的看法，我會好好思考的！”或是“我錯了，抱歉。”畢竟，最難的不是做事，而是做人。
　　
5、生活很難，未來也只會更難。
　　
在你步入社會後，你的責任將會越來越多，你的身分也會越來越多，職員、主管、爸媽…其中，你會碰到更多的失敗和挫折，你可能也會覺得這世界對你不公平、負擔越來越重。但這就是人生，我們都要繼續走下去，在其中，我們才能不停地磨練自己、成為一個更好的人。
　　
6、你要花上吃奶的力氣才能維持有意義的感情。
　　
當你決定要結婚、或是有個認真的感情關係，你就會慢慢了解，這是需要很多犧牲還有努力的，你必須做出很多的改變跟妥協，才能跟對方磨合。這段改變自己的過程很辛苦，但是換來的東西，是比人生中任何事情都還要快樂和有成就感。
　　
7、職場中，你是可以被取代的。
　　
很多公司喜歡把公司文化塑造成一個大家庭，但你最後還是會發現，這只是個很美的包裝而已。當公司發現你沒有利用價值了，他們就會解僱你這個“家人”。
　　
8、你沒有一輩子的時間去追求熱情。
　　
如果你沒有把工作賺來的錢，拿去享受生活，那這些錢都是沒用的。
　　
如果你一味地追求工作，而把你所愛的事情擺在一旁。你最後會發現，要改變你的工作或是再重拾夢想，這是越老越難以辦到的事情。
　　
9、你並不擁有任何東西。
　　
保持謙虛是很重要的，對於你所有的東西，不要視為理所當然，不要因為是自己努力得來的而高傲。要對自己擁有的東西心懷感激，並要知道，這一切理所當然的東西，都可能在無常的人生中忽然消失。
　　
10、引起仇恨或是記住仇恨，都會讓你有個悲慘的人生。
　　
避免爭吵，因為這就像一個瘟疫一樣，會讓仇恨蔓延。在爭吵中，不會有人贏，輸的都是大家。
　　
當你理虧時，你要道歉；當對方理虧時，你也要接受道歉。不要讓負面的東西在你的生活中蔓延了。
　　
11、若你想要成功，你必須要不斷地學習。
　
學習，絕對不是在離開教室後就結束的事情。還有太多值得我們學習的事情，像是不同的能力、做人處世的道理、增長自己的見聞，這都會默默地讓自己朝成功邁向一步。
　　
12、草率的決定，會讓你有嚴重的後果。
　　
不要因為情緒的衝動而草率做決定。一個愚蠢的決定，可以剝奪你好幾年的快樂。
　　
13、錢很難賺。
　　
不管你是不是被寵壞的孩子，當你的經濟來源是由家人讚助的時候，你不會了解錢真正的價值。
　　
直到你一個人獨立生活，你才會懂得生活中要處處節省、注意東西的價錢、一個東西是要工作多久才能換得的，你會重新建立你的金錢觀。
　　
14、你的朋友圈會變小。
　　
當你在度過20幾歲的時候，你會慢慢脫離一些朋友，以前那種大團體一起玩樂的光景應該不復存在了。因為我們都只有很有限的時間，來經營自己的朋友圈，最後你會發現，剩下來的那些朋友，就是你這輩子最重要的朋友，時間就是最好的證明。
　　
15、你在家庭中的角色會越來越重要。
　　
曾經，是家庭來支持你、陪伴你長大，如今，就換你了。你的爸媽曾經是你的支柱，但他們會變老，會需要你的情感上、金錢上的支柱。
　　
16、努力不一定就會有成果。
　　
就像你的老闆，不一定會欣賞你所有的努力一樣，有時候，你會發現自己所有的努力都是一場空。但你也不要因此而把它當成懶惰的藉口，就像我們常說的：“努力不一定成功，但不努力卻一定不會成功。”
　　
17、債務會追著你。
　　
開始賺錢、開始有更多責任後，你會面臨到更多的債務問題。信用卡、汽車貸款、房屋貸款…這時候，你就會弄清楚，生活中什麼才是重要且必要的花費。

懂得理財、懂得減少支出，才是甩掉債務的最好辦法。

18、總會有比你更好的人。
　　
你要知道，總會有比你更聰明、更懂得社交、更好看、或什至樣樣都比你好的人，是啊，但硬是要比較是永遠也比不完的。你需要認清並接受自己的缺點，然後活得開心一點，而不是永遠活在別人的陰影下，想要成為誰。
　　
19、你不會搞懂你所有的問題。
　　
你覺得，有些事情在你30歲的時候就會搞懂了嗎？但當你越來越接近30歲的時候，才會發現，雖然我們的智慧會隨著年齡而增長，但是人生當中，就是有很多不解之謎，它在20歲的時候曾經困擾你，30歲的時候當然也不例外。
　　
20、長大，不是一個什麼神奇的轉變。
　　
我們總是對於長大抱有很高的期待，但其實，我們自己都清楚，無論在任何年紀，我們都很常像是小孩，迷失、恐慌、不知道自己在做什麼。
　　
這時候，我們可以參考同樣狀況的人，從他們身上，我們可以得到很多啟示，而這就可以讓你成為更有洞察力、更體貼、更寬容的一個人。
　　
分享給你20幾歲的朋友們吧！讓大家一起努力，走過這段人生辛苦、但又有趣的路程。, 學著長大
學著承受
你就會懂，悲傷很快就過了。, 【擁有健康和快樂的生活】

關懷與服務利人，共同為這個社會盡一份心力！, 人生就像一場賭局，有輸有贏。, 不要總是問別人：你覺得呢？
而要多問：我自己覺得？, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 大家一起腳踏實地
享受人生每一刻
早安！, null, 錯了沒有關係，不要一錯再錯就好，晚安。, null, 這是個很難解的問題，為什麼呢？, 我們都怕曾今的失去不能喚醒今天沉睡的自己，不能告別昨日的後悔。

選擇一種態度，叫不聞；選擇一種行動，叫不理；選擇一種自己，叫安靜；選擇一種思念，叫避而不見。

思念如同碧波里的漣漪，一圈又一圈，永無止境，而我需要收於心間，化為平靜。

收起昨夜的一簾幽夢，寫下一頁頁淺笑，貼緊許下的承諾。

無論今生能否實現，我們都該學習，讓夢開花，種下更美好的果實。, 愛其實不難，是人太矛盾。, 1、我努力，我堅持，我一定能成功。
 
2、把命運掌握在自己手中。
 
3、機遇永遠是準備好的人得到的。
 
4、堅其志，苦其心，勞其力，事無大小，必有所成。
 
5、勤奮是你生命的密碼，能譯出你一部壯麗的史詩。
 
6、自信的生命最美麗！
 
7、讓我們將事前的憂慮，換為事前的思考和計劃吧！
 
8、再長的路，一步步也能走完，再短的路，不邁開雙腳也無法到達。
 
9、成功不是將來才有的，而是從決定去做的那一刻起，持續累積而成。
 
10、每一發奮努力的背後，必有加倍的賞賜。
 
11、行動是治愈恐懼的良藥，而猶豫、拖延將不斷滋養恐懼。
 
12、任何的限制，都是從自己的內心開始的。
 
13、讓珊瑚遠離驚濤駭浪的侵蝕，那無疑是將它們的美麗葬送。
 
14、你經歷的所有的困苦都是有意義的，因為這是你要承擔重任的先兆。
 
15、慾望以提升熱忱，毅力以磨平高山。
 
16、世上沒有絕望的處境，只有對處境絕望的人。
 
17、世界上那些最容易的事情中，拖延時間最不費力。
 
18、人之所以能，是相信能。
 
19、不要等待機會，而要創造機會。
 
20、人有了信念和追求就能忍受一切艱苦，適應一切環境。
 
21、心有多大，舞台就有多大。
 
22、在任何情況下，遭受的痛苦越深，隨之而來的喜悅也就越大。
 
23、堅韌是成功的一大要素，只要在門上敲得夠久、夠大聲，終會把人喚醒的。
 
24、挫折其實就是邁向成功所應繳的學費。
 
25、相信夢想是價值的源泉，相信眼光決定未來的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折沒有失敗，相信生命的質量來自決不妥協的信念。
 
26、我走得很慢！但我從不後退！
 
27、覺得自己做得到和做不到，其實只在一念之間。
 
28、只有經歷過地獄般的折磨，才有征服天堂的力量，只有流過血的手指，才能彈出世間的絕唱。
 
29、當世界給草籽重壓時，它總會用自己的方法破土而出。
 
30、昨晚多幾分鐘的準備，今天少幾小時的麻煩。
 
31、不要抱怨，不要總是覺得自己懷才不遇，這種狀況大部分是自己造成的。
 
32、積極的人在每一次憂患中都看到一個機會，而消極的人則在每個機會都看到某種憂患。
 
33、成大事不在於力量多少，而在能堅持多久。
 
34、即使行動導致錯誤，卻也帶來了學習與成長；不行動則是停滯與萎縮。
 
35、要克服生活的焦慮和沮喪，得先學會做自己的主人。
 
36、上帝從不埋怨人們的愚昧，人們卻埋怨上帝的不公平。
 
37、痛苦能夠毀滅人，受苦的人也能把痛苦毀滅。創造就需苦難，苦難是上帝的禮物。卓越的人一大優點是：在不利與艱難的遭遇裡百折不撓。, 所以當有人對你說的時候
你可以感到心暖，感到幸福
但同時也要記得
你最愛的還是自己，而他也是，晚安。, 所以當有人對你說的時候
你可以感到心暖，感到幸福
但同時也要記得
你最愛的還是自己，而他也是，晚安。, 切記，活在當下享受今日，早安。, 如果不喜歡，就別想了
不要去想也許我會喜歡他

因為，我們本身也不想被這麼認為，晚安。, 如果連自己都不相信自己
還有誰相信你呢？

記得這點。, 但盡力做好每一次
就算結果不美，也值得了。, 別讓自己留下遺憾
後悔一生, 1、我們一天說的話其實有很多都是廢話，有用的可能就幾句。
 
2、你今天發愁的很多事情可能都不去發生，所以不要為沒有發生的事情發愁。

3、就算我們失去了一切，我們也不要沮喪，因為我們還有青春。

4、上帝從不抱怨人們的自私，人們卻總埋怨上帝的不公平。

5、少年的時光就是晃啊晃，用大把時間徬徨，只用幾個瞬間來成長。

6、不是路已走到盡頭，而是該轉彎了！

7、生命不在於活得長與短，而在於頓悟的早與晚。

8、人生的成敗往往就在一念之間，但大多數都是一念之差。

9、不管在什麼時候開始，一旦開始了就不要結束；不管在什麼時候結束，結束了就不要後悔。

10、生活中沒有參照物的人，可憐；選錯參照物的人，可悲。, 1、人生就像鐘錶，可以回到起點，卻已不是昨天。

2、人生就像一場馬拉松，你的起點高也好，你的提速快也好，但結果比較的是誰能堅持到最遠。

3、人生就像一本書，出生是封面，歸去是封底，內容要靠自己填。

4、人生就像是一盤沙子，你永遠也無法全盤抓起，但也不會一無所獲。

5、人生就像候車月台，有人上車，也有人下車，來來往往，你誰也抓不住。

6、人生就像一塊調色板，有明亮，也有灰暗，誰都希望五彩繽紛，有的結果並不盡然。

7、人生就像一場旅行，不必在乎目的地，在乎的只有沿途的風景，以及看風景的心情。

8、人生就像爬山，有人直奔目標而去，很快就到達了終點，卻忽略了途中美麗的風景。

9、人生就像一杯沒有加糖的咖啡，喝起來是苦澀的，回味起來卻有久久不會退去的餘香！

10、人生就像一個空蕩蕩的巨大的坑，我們把時間丟進去，丟完了就完了！, null, 上天給予我們每個人的都是一座豐富的寶庫，但你必須學會放棄，選擇適合你自己的。

人生有所失才會有所得，只有放棄一部分，我們才會得到另外一部分；只有放棄某種我們憑"慣性"而固守著的東西，才會得到另一些真正對我們有用的東西。

我們常說："拿得起，放得下"，其實，所謂"拿得起"，指的是人在躊躇滿誌時的心態，而"放得下"，則是指人在遭受挫折或者遇到困難時應採取的態度。范仲俺說"不以物喜，不以己悲"，有了這樣一種心境，就能對大悲大喜、厚名重利看得很小、很輕，自然也就容易"放得下"了。

人生總是在不斷地失去和擁有，擁有快樂，失去煩惱；撿到幸福，丟掉悲傷；不管將來你要怎麼選擇，最重要的是能夠開心地面對。

生活中，我們經常會失去很多東西，如果失去之後，再失去快樂的心情，豈不是失去的更多了？, 學會忍耐，什麼都有能耐, 太在乎別人評價的人，不會獲得快樂，活在別人的是非中，在自尋煩惱，想要快樂，有時需要自私一點，不必太在意別人。

快樂，是純粹自然的產物，是自己百分百支持自己、肯定自己的禮物。沒有了自我，一切的快樂都是虛偽的假象。即使人家批評你、否定你、攻擊你，也不代表你的自我；受到否定，唯一能否定你的人，只有你自己。

總之，嘴巴是別人的，人生是自己的，有習慣性被人家嘴巴“虐待”的人，請用左腦右腦想一想：為什麼我要當人家嘴巴的奴隸？為什麼要這麼在意別人的想法呢？只要你想通了，你就擁有快樂的自主權了！, null, 就像大富翁遊戲的機會與命運
你永遠只能擇一
而誰都說不准誰好誰壞
但沒試過怎麼知道呢對吧？
早安。, 把這句話牢牢記住
想好明天要做的夢想清單
一睡醒就立即實踐吧！
晚安。, null, null, 夢想者永不被馴服！, 過去已定型
而未來尚未發生
你要改變一個不爭的事實
還是改變一個未知的猜想？, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 我常常在想，感情究竟是什麼東西，憑什麼可以讓我魂牽夢繞，又憑什麼讓我醉生夢死?

我一直以為時間可以沖淡一切，一直以為我念念不忘的只不過是有他的那段時光。而今天，一個跟他有著相似面容的人出現在我面前時，我震撼了。心狠狠地疼了一下，如同針扎一樣，曾被我想過無數次的面孔再次在我的腦海反覆地遊蕩，清晰的讓我不敢面對。那痛痛的感覺告訴我，我什麼也沒忘。

我終於明白，原來有一個人可以在我心裡住那麼久，扎那麼深。7年了，我想不出這是怎樣的一種堅持。他早已從一株小樹苗長成了一棵根深蒂固的參天大樹，是普通的風吹雨打擊不跨的。如果真的要連根拔起，只會留下一個巨大的坑，需要用一生的時間來彌補。

有時候，我好想問：會有這樣天各一方的結局，是他不值，還是我不配？可是這樣的問題有誰能回答？

我現在只留下了一首《依然在一起》，只為一句讓我心痛的歌詞：“如果我們依然在一起，錯過的甜蜜是否還能繼續… …”

我想讓自己時時知道心痛，這樣不會麻木，這樣我會記得，曾有一個人在我心裡住過。, 如果懂得這種思考模式
你就會珍惜當下的快樂
忘卻不必留戀的痛苦, null, 1.學會付出方能創造奇蹟，學會感恩，遇到你愛的人學會付出，有個懂你的人是最大的幸福；讀懂生活，貓喜歡吃魚，可貓不會游泳，魚喜歡吃蚯蚓，可魚又不能上岸，上帝給了你很多誘惑，卻不讓你輕易得到。

2.今天再大的事，到了明天就是小事，但是總不能流血就喊痛，怕黑就開燈。

3.想念就聯繫，今天再大的事到了明天就是小事，今年再大的事到了明年就是故事，我們最多也就是個有故事的人。

4.人生沒有如果，所以人生就像蒲公英，看似自由卻身不由己。有些事不是不在意，而是在意了又能怎樣，自己盡力了就好。

5.人最怕激情後的陌生，曖昧後的冷漠，認真後的痛苦，信任後的利用，溫柔後的冷淡。

6.懂得珍惜，所以說有些事情不要太計較，睜一隻眼閉一隻眼，就會過去的。

7.人生的幸福，不在於富足，而在於滿足。生活與人生其實是緊密相連的，欣賞生活從一定意義上也可以說是欣賞生命的過程。
人生無法做到完美，必要的時候低得下頭，關鍵時候才抬得起頭。只有真切的哭過，絕望的累過，鑽心的痛過，無言的悔過，此生方算完整。

8.你若愛，生活哪裡都可愛。人生，靠的不是時間，是靠珍惜。時間，靠的不是虛度，是靠使用。感情，靠的不是緣分，是靠惋惜。事業，靠的不是滿足,是靠踏實。

9.人生，總要行不同的路，看不同的風景，與一朵小花邂逅，或者與一隻蝶不期而遇，皆是緣分，有的時候，擁有也是在失去，開始也是一種結束。

10.我們都喜愛牽強自己，一味要求自己與羨慕的人看齊，常常會喪失自己美好的東西，流於尷尬與痛苦之中。人眼可以看見百步外的物體，卻看不見自己的睫毛。

11.人活一世，不可能讓所有人滿意，重要的是做真實的自己。只要你去改變，按自己的方式生活，世界也會隨著你變。不要抱怨與哀嘆，不必嫉俗與憤世，只有當心靈堅強了，心頭那些洪水才會慢慢退去。

12.你如果拿出五分的力量跟別人較勁，別人會拿出十二分的力量跟你較勁。

13.別去想你已付出多少，而要想你收穫了什麼。

14.別為小小的委屈難過，左右你的情緒，干擾你的生活。學會笑，懂得隱忍，懂得原諒。跑得再快，也快不過時間；走得再慢，時間也不會催促。活得風光艷麗容易，想要活得優雅從容卻很難。

15.人生如天氣，可預料，但往往出乎意料。在自己的人生舞台上沒有觀眾，只有自己，自己在自己最精彩的一刻，別忘了自己給自己鼓掌。只有自己，才會不斷的鼓勵自己，鞭策自己，讓自己活出自己的人生價值。, 1、世界那麼大，你總會遇見一個對的人，讓你放下所有憤怒和不安。

2、不要輕易說出你的理想，不給別人嘲笑你的機會，多讀書多看報少吃零食多睡覺。

4、合適的人生位置，既不靠近錢，也不靠近權，而是靠近靈魂；真正的幸福，既不是富貴，也不是凡事都對，而是問心無愧。

5、感謝那些曾經對我說“不” 的人，正因為他們，我靠我自己做到了。時間不僅讓你看透別人，也讓你認清自己。

6、再怎麼樣的掩飾時間久了都會暴露，真心對待時間久了必能感知，你終會明白，誰是虛情假意，誰是真心愛你，誰會為你不顧一切。你喜歡誰，不喜歡誰，誰喜歡你，誰討厭你，總有一天都會寫在臉上，惟願彼此喜歡時能保持清醒，不喜歡時能保持尊重。

7、無奈的是，語言這東西，在表達愛意的時候如此無力；在表達傷害的時候，卻又如此鋒利。

8、人跟人之間的感情就像織毛衣，建立的時候一針一線，小心而漫長，拆除的時候只要輕輕一拉，卸載永遠比安裝快，失去永遠比得到快。

9、你失戀是你的事，你難過是你的事，你受挫折是你的事，你遇人不淑是你的事，你諸事不順是你的事，世界不會因為你的生活有一點影響一點改變，別人也是。你對很多人來說是渺小的，你能改變的只有你自己，想要煥然一新，就得在經歷任何壞事之後學會重拾自己，過好自己，努力把一切扭轉，就是最好的反擊。

10、當初有膽量去選，同樣該有勇氣把後果承受。, 糊塗一點，讓自己的心隨風而動，隨雨而下，大事明白，小事糊塗，這也是做人的一種聰明吧。鄭板橋的“難得糊塗”就是這個道理吧。

瀟灑一點，讓自己有一個好的心態，做人拿得起，做事放得下。人生在世，有得就有失，有付出就有回報，魚和熊掌不能兼得的。有時你的付出不一定能得到回報，但自己要想明白一些，不要太苛求自己，生命總有它的輪迴，上帝是公平的，它對每個人都是一樣的垂青。人生苦短，就好好的瀟灑走一回吧。

快樂一點，珍惜自己的生活，珍惜自己的生命，享受自己的人生，過去的就讓它永遠的成為過去吧，忘記年齡，不要讓自己的年齡成為自己變老的理由，不管多老，只要有一個好的心理，只要自己不覺得老，別人怎麼看是他們的事。走自己的路，讓別人去說吧。

忘記名利，名利是身外之外，都是平凡的人，每個人都希望有自己的一份名，也有自己的一份利，遇到不開心的事，總以為上帝對自己是不公平的，其實我一直以為，簡單平凡的生活才是最大的幸福。

忘記怨恨，人活在世上，不可能沒有愛恨，也不可能沒有矛盾，但只要你好好的想想，那個人值得你恨嗎？那個人值得你愛嗎？那個人值得你去怨嗎？我只能告訴你，沒必要浪費自己的寶貴時間去憎恨一個不值得的人？恨別人，恨一個不值得的人，是一種最愚蠢的事。

有個知己，在寂寞的時候，可以找個人說話，在煩惱的時候，讓心歇歇腳，給自己一個空間，讓自己的心靈有一份純淨的湖泊。
有個朋友，財富不是一個人一生的朋友，而朋友有時則是你一生的財富，人人都希望有朋友，沒有朋友的人是可憐的，但有一個真心的朋友是很難的，朋友不在多而在精，所謂“人生得一知己足以”“君子之交淡如水”就是這個道理吧。

做一個快樂的人！做一個幸福的人！做一個知足的人！, 你需要的是向前看
而不是回頭望, 我們感謝
這些過客
曾經給我們的人事物
但別留戀太久
你的旅程還得繼續走, 所以我們要讓人生鐘錶
走得更完美，路途更燦爛。, null, 知道自己在幹嘛就好，晚安。, 崇尚自由，意志力集中，態度冷靜, null, 拜託
跌倒算什麼
對吧？, null, 恨就是有個艮卡在心裡
而這個艮只有你自己才能拔除
放過自己吧
快樂才會找上你, 13個方法讓你將每天都變成快樂的一天。
　

1．當妳醒來的時候設立一個目標

當妳睜開眼睛面對新的一天時，花一些時間來設置一個目標。今天妳想要什麽？妳想要感受到什麽？

更好的是，提供妳的意向給其他需要的人。不需要僅僅因為妳醒了而停止做夢。
　

2．放開瑣碎的事情

今天，讓瑣碎的事情使妳大發議論，像水乳不能交融一樣。交通嗎？請沈浸在視野裏。有人打斷了妳嗎？理解那些人，妳不知道對方的生活中正在發生什麽樣的事情。

遲到了嗎？充分利用剩下的時間。失去了什麽東西嗎？知足者常樂。如果妳擔心細節，那麽妳只能在偉大的事情可能發生的時候沒時間。
　

3．對妳遇到的每個人微笑

與他人分享妳的快樂，妳的微笑。妳永遠不知道妳的笑容會如何影響別人的一天，其他的人可能很需要它。如果妳笑著度過了一整天，那又有什麽錯呢？
　

4．因為小事情而感激

享受早上妳的咖啡的烘烤的味道。喜歡妳在早上的淋浴。樂於選擇妳的衣服並且化好妝。在友好的談話間相互影響。欣賞流逝的時時刻刻，和它之前的所有時刻。

如果妳選擇伸手去夠它，那麽妳會陶醉在妳還活著，而且整個世界都在妳的指尖上這個簡單的事實裏。
　

5．善待自己

給自己準備禮物。它可以是任何東西，從一塊糖果到不再錯過午餐。它可以是任何東西，小到讓自己在餐桌上吃早餐，而不是汽車上，或者買妳一直關註的鞋子。僅僅是給自己一些妳平時絕對不會放縱的東西。
　

6．讓妳的周圍充滿快樂的人

正如我提到的，幸福是會傳染的。如果妳讓自己被快樂的人包圍，妳就沒有別的選擇只能加入積極的氛圍。享受這個在一起的時刻，並且分享生活的快樂。
　

7．說謝謝

欣賞妳周圍的人。謝謝妳媽媽總是在妳吃飯的時候問妳問題。即使它總是惹惱了妳，妳知道這只是因為她在乎。謝謝妳的朋友總是願意承擔任何冒險。謝謝長途話務員。謝謝妳的老板。謝謝保安。

感激之情只會加強妳的內心，更可能使別人的一天過的愉快。
　

8．自我欣賞

不只是欣賞他人，也要向自己表達謝意。認識到妳最近的成就，堅信妳會有更多的成就。充滿信心，知道妳是最好的自己。
　

9．檢查妳的清單

檢查清單上已經被證明能夠增加內啡肽的事情。那麽，今天把妳已經推了很久的事做完。當然，開始冒險需要一點推動力，但安慰是妳會感覺曾經在列表上的事情完成了，這值得喝杯酒慶祝一下。
　

10．讚美別人

我們知道每個人都喜歡讚美。和同事，朋友，甚至是陌生人共享妳的好脾氣。把妳的甜言蜜語和和善的思想送給其他的人。
　

11．嘗試新事物

有人說，妳應該每天嘗試做一些使妳害怕的事兒——或者至少嘗試新事物。嘗試一個新的程序或新電臺。嘗試走新的路線去上班，或者嘗試菜單上那些妳發誓永遠不會點的瘋狂的東西。最終，火力十足的抨擊妳的遺願清單。
　

12．騰出時間鍛煉身體

鍛煉是減壓，釋放內啡肽和改善外表的最好方法。鍛煉應該成為您日常生活的一部分，就像樂觀一樣是永無止境的。

試試熱瑜伽課，在那之後，妳會以為感受到的正能量而感到吃驚，生理和心理上的變化妳也同樣會感覺到。
　

13．在睡覺前，把妳感激的事情列成表

現在妳已經擁有這種幸福和美好的一天，不要讓它白白浪費。在妳睡著之前，對今天讓妳感到幸福的事列一個虛擬的表格。不管是大或是小，這些事情的存在是真正重要的。

只要做到上面列出的少數的事情，就可以把妳推向真正的幸福。妳成為更幸福的人，負面情緒就更難動搖妳。妳越快樂，妳將變得更強大。當妳快樂時，妳會鼓舞他人變幸福。

誰不想生活在一個快樂的世界呢？

只是一個陽光明媚的微笑，只付出了一點點，但是就像晨光熹微使黑夜散去，又是一個值得好好活著的一天。——f•斯科特•菲茨傑拉德

分享一下，讓更多的人變得開心幸福吧。, 別給自己設限
別告訴自己：我不行
要堅信自己：我可以！, null, 1.錯過的年華在北漠開出斑斕的紫薇花、卻荒蕪了輪迴的春夏。

2.你走過多少條街、會想起多少次我呢。

3.一再的隱忍，一再的退讓，卻換來了盛宴上的謊言。

4.我把所有的傷心走一遍，最傷心的是你不在終點。我把所有的絕望走一遍，最絕望的是你還在起點。

5.我只是難過不能陪你一起老，再也沒有機會，看到你的笑。

6.我祈望，在某個風光明媚的街角，我遇見你，然後遇見我自己。

7.女人，別給男人太多的寬容。

8.謝謝你曾經走入我的生命。

9.好好愛，我們只有這一輩子。

10.只想在你懷裡，養幸福的傷。

11.找到愛容易，找對愛“難” 。

12.如果愛，請別讓我再等待。

13.有一種戒不掉的癮叫做寂寞。

14.我愛你，但我該愛你嗎？

15.愛，本應該是件很開心的事

16.我不是變心，是不愛了

17.守著寂寞，是為了等待愛情。

18.愛上你，我開闊了自己。

19.不隨意牽手，更別輕易放手。

20.寂寞時，我才感覺到你的好。

21.幸福，不只是愛對方那麼簡單。

22.愛過，就請不要說後悔。

23.有的愛放手了，你才能看得到。

24.情路崎嶇處，請牽手慢慢走。

25.離金錢最近的時候距愛情最遠。

26.忘記一個人比愛一個人更難。

27.因為愛你，所以甘心遷就你。

28.愛會讓一切變得心甘情願。

29.愛情不是等你有空才珍惜。

30.我們愛別人太早，愛自己太遲。

你們，最喜歡哪一句呢？, 1.愚癡的人，一直想要別人了解他。有智慧的人，卻努力的了解自己。
 
2.一個人有錢沒錢不一定，但如果這個人沒有了夢想，這個人窮定了。
 
3.無論哪個時代，青年的特點總是懷抱著各種理想和幻想。這並不是什麼毛病，而是一種寶貴的品質。
 
4.很難說什麼是辦不到的事情，因為昨天的夢想，可以是今天的希望，並且還可以成為明天的現實。
 
5.任何的限制都是從內心開始的。
 
6.世界上那些最容易的事情中，拖延時間最不費力。
 
7.要活得精彩，就需要有寬廣的心胸，百折不撓的意志，和化解痛苦的智能。有了昂揚的精神，人才能活得更加精彩。
 
8.不要放棄心靈的力量，不要錯過改寫人生的每一次機會，生命實際上是一隻陶器，你想把它塑造成什麼形狀，它就會變成什麼形狀。
 
9.生活中的煩心瑣事就如同空氣中的粒粒灰塵,我們無法阻止它們進入我們的心田。所以，我們應該以廣闊的胸懷去容納它們，慢慢地，靜靜地，讓他們沉澱下來。
 
10.曾以尋死的心活著，被迫超越，也曾主動超越，不管夢是否實現，有夢總是最美的。
 
11.快樂活在當下，盡心就是完美。
 
12.今天掃完今天的落葉，明天的樹葉不會在今天掉下來，不要為明天煩惱，要努力地活在今天這一刻。

13.那最美的花瓣是柔軟的，那最綠的草原是柔軟的，那最廣大的海是柔軟的，那無邊的天空是柔軟的，那在天空自在飛翔的雲，最是柔軟的！我們心的柔軟，可以比花瓣更美，比草原更綠，比海洋更廣，比天空更無邊，比雲還要自在。柔軟是最有力量，也是最恆常的。
 
14成功與失敗的分水嶺，可以用這五個字來表達——我沒有時間。
 
15.在一個崇高的目的支持下，不停地工作，即使慢、也一定會獲得成功。, 喜歡這個道理。, null, 雖說人生不長
但也正是因為這樣
就該真切地享受
生活中的點點滴滴, null, 有一個男人，把第一個7年給了初戀女友
第二個7年給了第二個女友
抱著不婚主義的浪子
於第三個7年娶了第三個女友
二十一年後
這個不婚男人終於修成正果
女人們用一個個七年
搭上最好的青春
也未必求得來一張結婚證書
有人說，不是初戀女友不夠美
也不是第二個女友不夠聰慧
只是因在他最需要婚姻的時候
遇到的是第三個女友。

婚姻是什麽？
無非是天時地利人和—想結婚了，恰好是你在身邊。

愛的早，不如愛的剛剛好！, null, 晚安。, 愛，真的能給人學習到很多
你在書本上學不到的事物, null, 等待你的歸來
我們一起坐在電視前面
吃著同一顆蘋果, 愛情從來就不像偶像劇一樣
刺激精彩痛心感人

愛情其實就只要平平淡淡
有妳有我，幸福就好。, 1、金錢是好東西，但是這種東西能滿足個人生活就可以了，不能太多了，多了就會禍害人。
 
2、今天要做的事不要等到明天，該自己做的事不要讓別人做。
 
3、靈感喜歡光顧勤勞的人，懶惰人不會遇到他。
 
4、成功的方法多種多樣，別不接受你看不慣的方法。
 
5、科學的結論最開始的時候都是建立在大膽的猜測上。
 
6、這個世界上本來就沒有天才，偉人都是善於利用時間的人。
 
7、真正的有價值的人是為這個世界創造價值的人。
 
8、偉人都是在逆境中鍛煉出來的，平靜的湖面不會練出出眾的水手。
 
9、人生就像在行船，每個人的船，自己是舵手，需要自己掌舵。
 
10、人生的價值不在於你度過了多少時間，而是你生活的深度。
 
11、真正的強者，不是沒有眼淚的人，而是含著眼淚奔跑的人。
 
12、幸福屬於那些容易感到滿足的人。
 
13、生命本沒有意義，你要能給他什麼意義，他就有什麼意義。與其終日冥想人生有何意義，不如試用此生做點有意義的事。——胡適
 
14、我只擔心一件事，我怕我配不上自己所受的苦難。——陀思妥耶夫斯基（俄國小說家）
 
15、表面上張牙舞爪，心裡其實深深呵護著一個青澀而脆弱的起點。
 
16、當你自以為對這個世界很重要的時候，這個世界才剛剛準備原諒你的幼稚。
 
17、頭腦是狹小的，而他卻隱藏著思想，眼睛只是一個小點，他卻能環視遼闊的天地。
 
18、盲目可以使你增加勇氣，因為你看不到什麼危險。

19、淚水只能換來同情，汗水卻能贏得成功。
 
20、低調做人，高調做事，但不能跑調。, 有人睡覺時做夢、有人醒著做夢，
而醒著做夢的人比較可怕，因為他真的會去做~, 愛
從來不是精彩在熱戀期
而是在熱戀期過了之後
還能堅守在熱戀期時
答應過彼此的大小事, 看看自己的內心世界，一種害怕重生。

那裡有一個軟弱的自己，不安是經常的過客。

而那一刻，恨意卻在另一個我的心中升起，難道那也是愛的太深？

有時候的改變，會讓我在那一刻感到茫然、無所適從。

別人眼中的改變，總是那麼容易，就那麼一句話而已。

可是，於我它就像一場內心戰役，一場兩個我卻不分勝負的戰役。

有的時候，也想趕緊的逃脫這種情緒，可是卻被它抓的更緊，不想糾結，不想去想。

就會天真的問自己：“這個世間，有沒有一種吃了可以忘記過去的藥”？這樣我每天都可以勇往直前的迎接未來，迎接那個新奇每天，就像一睜開眼，看到的全是色彩。

不是不想去改變，而是，當我有改變的機會的時候，為什麼會害怕？為什麼一種不安的情緒籠罩著我？我無力可逃，靜靜的躲在那裡，躲在那裡被它包圍。

不是我習慣了安逸的環境，而是這種環境讓我逐漸失去了改變的勇氣。

有的時候常常不知該怎麼面對我的人生，開始了質疑，開始了懺悔。

看著那些可愛可親的人們，我會更加的懺悔。

不敢回頭看，看那些過去，那些讓我沒有信心面對未來的畫面。
雖然我，總是常常的樂觀，樂觀的面對一切。

但是偶爾也會掉進一個深淵，一個可怕的深淵，那裡有一個陰暗的自己，常常獨自品嚐的悲傷，喜歡悲傷的外表。就像偽裝在一個套子裡面，獨自欣賞，不願意出來看看這個世間。

今天上午的陽光，燦爛。人們，為了生活，在努力的奮鬥。而我卻在這裡浪費著時間，向另一個我進行了一場無聊的對話。

開始改變吧，讓那些黑暗，只存在於閉上眼睛後的睡眠中；相信只要睜開眼就是色彩，就是一個值得努力生活的、色彩斑斕的世界。, null, 奮鬥吧
早安！, null, null, null, 試著；
忽略，忽略我們的人
疼愛，疼愛我們的人

晚安。, null, 人生中最重要的決定不是你做甚麼，
而是你不做甚麼。
, 不愛一個人卻想嫁給他，這是現實。愛一個人卻不能嫁給他，這是無奈。

生活和愛情往往不在一條軌道上，最後能令你愉快的，不是因為愛情，而是因為適合。

但以上這些，都是軟弱姑娘的藉口而已。真正彪悍的女子，是可以硬生生把愛人改造成適合的人。

沒錯，愛他，就調教他吧。, null, 我想你已經明白了，不是生活讓我們作繭自縛的，而是夢想。

我們永遠都想做自己的主人，都在做自己的主人，那麼，我們必須要為自己負責，為自己埋單，為自己的意願而不懈地奮鬥。

因為，我們的夢想是如此強大，強大到讓自己奮不顧身！

現在，我想問問你，敢不敢像我一樣選擇平凡但可以自我掌控的生活，敢不敢自掏腰包把自己嫁出去，敢不敢像我一樣為夢想付出一切，敢不敢像我一樣為生命留點兒可以想像的遺憾？, 別讓自己的人生沒有意義
人生就只有這麼一次
你應該要讓它炫麗多姿
而不是讓它平淡無味, null, 1、不能為了負責任就去結婚。我們必須知道，不愛對方卻和對方結婚是最不負責的。即使當時讓對方很傷心，但是總比讓他幾年甚至一輩子傷心強。
 
2、愛一個人究竟意味著什麼？意味著為他（她）的幸福而高興，為使他（她）更幸福而去做需要做的一切，並從中得到快樂。
 
3、真正的愛往往表現在戀人對他的偶像採取含蓄，謙恭甚至羞澀的態度，而決不是表現在隨意流露的熱情和過早的親暱。
 
4、愛並不是花蔭下的甜言，不是桃花源中的密語，不是輕綿的眼淚，更不是死硬的強迫，愛是建立在共同的基礎上的。
 
5、真正可貴的東西，不可能刻意得到，那需要同樣可貴的緣分。
 
6、世間可以流逝一切，愛卻可以永駐，儘管愛的那麼憂傷。只有記憶，將會以一種深刻的不可觸及的形式，存留在心裡。
 
7、愛情是一位偉大的導師，教會我們重新做人。只有愛能夠創造有真正的生命的堅實的東西。
 
8、愛，原來是沒有名字的，在相遇之前等待的，就是它的名字。
 
9、有人說戀愛要找自己喜歡的人，結婚要找喜歡自己的人，都是片面的。戀人不喜歡自己有什麼可戀的？老婆自己不喜歡怎麼過一輩子？
 
10、人類終於發明了愛情，並使它變成為人類最完美的宗教。
 
11、愛情原來本就是海裡的沙，只有你用心去呵護它，用淚和心血去滋潤它，讓它沉醉於心才能成為一顆水晶。
 
12、愛是磕磕碰碰中的修修補補。
 
13、世上最遙遠的距離，不是生與死的距離，不是天各一方，而是我就站在你面前，你卻不知道我愛你。
 
14、曾經相遇，總勝過從未碰頭。
 
15、為什麼要那麼痛苦地忘記一個人，時間自然會使你忘記。如果時間不可以讓你忘記不應該記住的人，我們失去的歲月又有什麼意義？
 
16、 一雙鞋，少了一隻就不值錢，所以，另一半很重要。
 
17、愛情無需刻意去把握，越是想抓牢自己的愛情，反而越容易失去自我，失去原則，失去彼此之間應該保持的寬容和諒解。
 
18、失戀失去的只是愛的對象，而不是愛情本身。
 
19、每個女人內心裡都嚮往著愛情，渴望獲得受人鍾愛的快樂。希望得到保護、提高、同情，這是女人的一種特性。再加上多愁善感和情不自禁，往往使女人很難拒絕對方。這使她們認為自己是在戀愛。, null, 自己開心就好，人生不就是這樣嗎？, null, null, 既然都會流失
就讓它一次流光
何必死撐活撐, 珍惜當下就好。, null, 釀出生命的好酒吧，早安！, null, 當個陌生人
你幸福
而我也快樂
晚安。, 別亂欠債
總是要還的, null, 小事都做不好
就別談大事了, 好好的
保養愛情
讓它永遠
美麗又無暇, 財富一：對於沒有經歷過失戀的女人，沒有了失戀，就沒有了對於自己所心儀的男人的那種依戀和被愛情深深打動的感覺，做這樣的女人其實也是某種缺陷，當然對於沒有經歷過失戀的男人也一樣。

因為愛情中沒有那種對相愛的極至狀態，而是平淡地享有愛情，那是一種憾事。當然面對失戀，理智的女人一定懂得不去傷害曾經愛過自己的男人，因為那樣就會讓你的纏綿表現在男人面前，而這樣就恰好暴露了你心地善良的弱點。於是，這樣的經歷會成為今後婚姻生活中值得回味的愛情資本，因為當男人不再愛你的時候，你也一定會用最為有效的方式來對自己的男人說，初戀的時候我們是如何打造我們成功愛情的。

財富二：和自己心愛的女人分手，這對於男人來說是最為痛苦的事情，因為失戀就意味著所有的愛情投資就在這一刻成為茫然和沒有任何意義的東西，而且你簡直不敢想像你沒有她會如何生活下去。

可是真正的男人不會這樣來看這個問題，因為失戀的痛苦假如是對方根本不去想像你是否，或能否接受的時候，那麼就不會有失戀了，因為排他的愛情中對於已經不願意再往自己的身上進行愛情投入的時候，那麼任何的物質的給予就變得沒有任何意義了。有以寫愛情見長的作家，也有專事寫大題材的作家。可是愛情作為人的情感活動，你如果無法駕馭，你還不能說是一個真正的作家，因為如果說那個作家沒有描寫過愛情，那麼他就一定不是一個出色的作家。

人只有經歷過一次真正失戀的痛苦和折磨，才會開始成熟起來。愛的覺醒即自我的覺醒，世界的覺醒。對於弱者，以致真正的失戀經歷足以摧毀一個世界；對於強者，則會獲得一個世界。”從這個意義上來說，那些沒有經歷過失戀的人，你現在的愛情或是談戀愛的經歷太膚淺，或是愛情的分量比較輕，假如你沒有任何的付出（這種付出不是性的，而是真正的精神上的感動），那麼你的感情就不會真正擁有刻骨銘心的感覺；相反，你經歷過失戀與付出，卻獲得了失戀的財富。

財富三：有人說，覺得失戀痛苦的女人，是因為在感情中付出太多，回不了頭。

也有人說，失戀給人的感覺就像嘴里長了潰瘍，越痛越要去舔，越舔卻又越痛。失戀之於女人到底是什麼？現在的女人在一點上越來越有共識了：失戀不能失態。我可以失去這個男人，但絕對不能因為這個男人而喪失對未來生活的判斷，絕對不能因為這段感情而喪失對愛情的期待和嚮往，絕對不能因為這個男人的“不選擇”就對自己的美麗來一個全盤否定。如果一個女人在她失戀的時候也可以微笑著、美麗著、繼續著，這種美麗才是永遠的美麗，一種富有的美麗。

迷戀一個人，就像是中了魔一樣，不由自主，再怎麼聰明的人，也會不惜一切掏空自己所有的感情。中魔就彷佛是噩夢，但是噩夢終有醒來的一天，失戀的人照樣可以光鮮豔麗繼續生活，因為生命比我們預料的要頑強，你已經擁有了失戀的財富。

財富四：失戀似乎也不會真正地讓人心痛，因為現代人們更在乎的是婚前的同居關係，和那些只有人們在婚後才可以談及的性愛關係。

失戀就是拒絕和不被接受的嚴峻的事情，失戀就是要分手，就是要學會拒絕的過程，也在預示著你接受這種拒絕的過程。這種失戀就是意在告訴那些以愛情為生活中唯一支持的人，愛情不是生活的唯一，而性愛也不是必須讓人在戀愛期間一定要支付的成本。

“當我們愛別人的時候，我們希望別人愛我們。”這是列夫•托爾斯泰的話，作為文學泰斗，這位老人的愛情在晚年的經歷中已經不再對世俗的愛情進行犀利的批判了，而是把自己的心靈皈依宗教的寧靜。因為愛情作為異性中的唯一的情感支撐，必然實在雙向的互動中才能真正達到心靈的契合，這便是愛情投資所獲得的財富。在失戀的情況下，不愛你的人，自然就失去了這樣的財富，而你依然有愛，說明你繼續擁有這份財富。, null, 將來的你，一定會感謝現在拼命努力的你, null, 堅持住
就是你的, 從中記取教訓
再踏上成功之路, null, 有時候，它只意味著你足夠堅強去面對困難。, 你找到屬於你的那道光了嗎，早安。, 套句老話
平平安安
快快樂樂就好，晚安, QQ, 別去定義任何人
你愛的人
也只是做他自己，對吧, 就去冒險吧
別怕受傷
別怕跌倒
只要站得起來
人生就是你的, 別怕，有我們在。, null, 分手的方式只有兩種：自願與非自願。

你一直都很羨慕可以和平分手的人。那是一種共識，代表兩個人可以平心靜氣去看待彼此的關係，承認對方都很努力，很問心無愧，然後，再把擁抱變成了握手。

你們同時都接受了彼此的不完美，理解了愛情的不足夠，因而最後能給予祝福，甚至，還能夠成為朋友。當時你也才懂，原來愛情的結束就跟開始戀愛一樣，都需要運氣。

除此之外，其餘的分手方式，早在一開始就注定了其中一方會受傷。

你曾經覺得，不當面提分手是一種輕視，是一種對你們愛情的不尊重，但後來你才驚覺，分手從來都不是一種禮貌，而是一種對待，你怎麼能夠去跟無心的人要他的心。而他的怯弱，從來也都跟你們的愛情無關，只是他的性格缺陷而已，你沒必要為了他的錯去為難自己。

跟著你才發現，所謂的分手，原來沒有什麼樣的方式才是最好的，面對面講、傳簡訊，甚至是人間蒸發，基本上都是一樣的。因為，無論見不見面或理由動不動聽，其實都只是給了一個離開的說法而已，就跟分手的理由一樣，最後都是指向愛情的終結，並無差別。而最終結果也都只會是，不管他的舉動多麼有誠意，理由多麼婉轉動人，都無法讓愛回頭。

然而，你們的差異是：“你想要他留下，而他卻想離開。”你要的從來都不是一個結束，所以不管他用任何方式選擇不愛你，其實你都無法被說服，你早該知道這件事。再者，即使是真的面對面分手，也無法讓你的心跟著少痛一分。你也早該明了這件事。
最後你才懂了，其實“好的分手方法”並不存在，因為無論是哪一種方式，都無法讓你的心被撫慰。

分手，就只是分手了，再沒有其他的。愛情向來都很現實，你怎麼會忘了。所以，費盡心力去營造出好的分手氣氛，對你們的愛情並沒有幫助，對你也是。因為早在他開口說結束那一刻，你們的人生早就已經岔開，而他那些曾經對你的好，也都在那一刻跟著成為了過去式。所以無論是什麼“好的分手方法”，都只是錦上添花，事實是他再也無法對你的愛情交代。

因此，後來的你不要他的好，因為當他做了離開的決定，就再也不是為自己好。

分手時，你最不需要的就是他的好。因為，如果他還對你好，只會讓你更離不開這段感情。拖泥帶水的愛，不會讓人幸福，所以請再狠一點，這樣或許傷還會好得快一點，然後儘快開始新的生活。你已經失去了過去，而他的好，則會讓你跟著賠上未來。
最終，他的無情，其實是他所能給你的，最後的祝福。, 只有那些瘋狂到以為自己能夠改變世界的人，才能真正地改變世界, null, null, 好好珍惜
你現在有的
而未來的
等他出現即可, 你該選擇
人生最美好的風景
慢慢欣賞，慢慢回味。, 沒有人天生就拿了一副好牌
而要看你怎麼把它們變成的，早安。, 你和誰最想過下去呢？, 真的。, 你
珍惜了嗎？, 1.當愛情不在的時候，請對他說聲祝福，畢竟，曾經愛過。

2.結束以後別告訴他我恨你，因為，愛情是兩個人的事，錯過了大家都有責任。

3.離開以後想到的定是落寞的畫面，但請你忘記它。一個人總要有個新的開始，別讓過去把你栓在悲哀的殿堂。

4.別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天，也許你的真愛還在下一秒等著你。

5.說分手的時候不要吵鬧。畢竟兩個在在一起那麼久，分了他也會難過，只是他比較明智，不想束縛你的或他的明天。好聚好散，以後，還是朋友。

6.別把哀傷掛在嘴上，每個人都有自己的故事。活著不是為了懷念昨天，而是要等待希望，讓大家都看到你的堅強。離開他你也可以過得很好。

7.離開以後，大聲的告訴他：我愛你，與你無關。愛是你的權利，把想說的都說出來，平靜的回憶你們的過去，然後哭吧。哭完就把一切都留在昨天，永遠不要去觸及。

8.想他的時候，就想想他的好，他的笑。記得曾經愛過一個人，別去管最後是誰開始了背叛，開心過就好。

9.分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把他歸為記憶。

10.一個人的世界總需要另一個人做陪襯，他離開了，那是他襯不起你，相信自己會有更好的明天。花兒謝了明天還是一樣的開。, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 1、吃虧——吃虧是福。
　　
並非所有的便宜都值得慶幸，並非所有的幸運都值得高興，並非所有的痛苦都令人難以忍受。吃虧往往是珍藏在心中的至寶。不懂吃虧，就不能完美地領悟人生；不懂吃虧，就不會有事業的壯麗輝煌。
　　
2、文憑——文憑不等於能力。
　　
一個人擁有高學歷確實就擁有了不錯的就業資本，但並不是有了文憑就說明一切，並不是有了文憑就有了能力，一個人前途多大，起決定因素的不是文憑而是能力。
　　
3、病痛——堅強能戰勝一切。
　　
只有具備樂觀和堅強的品質，一個人才能更好把握自己的命運。因為樂觀和堅強是掌握人生航向的舵手，把握命運之船的動力槳。
　　
4、不合理的批評——沒有人會踢一隻死狗。
　　
受人批評是一件令人難受的事，受到不合理的批評更加如此。有的人憤怒，有的人哀怨消沉，而有的人則變得理性而積極。
　　
5、長相差——容貌不能代表全部。
　　
一個人長相差並不是過錯，每個人都應該真實地面對自己，在這個世界上，一個人最終被別人認可是實力而非容貌。
　　
6、處境——只有虛實，沒有好壞。
　　
生活中很多東西都是相對的，是好是壞，那就要看你用什麼樣的標準來衡量它，或以什麼樣的心態來面對它。個人的處境也同樣如此，是好是壞，全在你的心間。
　　
7、吃苦——吃苦不吃虧。
　　
常言說：吃得苦中苦，方為人上人。沒有吃過苦頭的人，多是一些經不起考驗的人。
　　
8、哭泣——不是脆弱而是釋懷。
　　
不要頑固地把哭泣當作一個人脆弱的標籤，當你累了，苦了，受傷了的時候，哭泣是一種精神的良藥，能讓你哭過之後重振精神面對生活。人需要堅強也需要釋放。
　　
9、面子——隨意，淡泊的人生是一種享受。
　　
隨意，淡泊的人生是一種享受。一個完美的人生，不見得要賺很多的錢，也不見得要有很了不起的成就，在一份簡樸平淡的生活中，活得快樂而自在，也是一種上乘的人生境界。
　　
10、等待——等待是一種幸福。
　　
等待是一種過程，就像冬天裡的萬物期盼春暖花開。等待是一種幸福，它讓生命裡充滿最真實的未來。學會等待，你回發現生命中每一刻都很精彩。
　　
11、低頭——學會低頭是一種昂首的智慧。
　　
當你從困惑中走出來時，你回發現，一次善意的低頭，其實是一種難得的境界：低頭亦是一種能力，它並不是自卑，也不是怯懦，他是清醒中的一種嬗變。有時，稍微低一下頭，或許我們的人生路會走得更精彩。
　　
12、房子——住房可以改變，情感需要恆久。
　　
什麼事情是需要恆久？什麼事情是可以改變的？世上沒有十全十美的事情，人生也不是完美無缺的，但凡事總要從大處著眼，小處著手。人生苦短，人活著應當明白自己想要的是什麼。
　　
13、放棄——放下就是快樂。
　　
放棄是一種選擇。放棄一種累贅，也就選擇了另一種輕鬆自如。有時候放棄是為了更好地擁有，人生只要有了前進的智慧，放棄或擁有對於人生都是一種精彩。
　　
14、糊塗——有時糊塗難能可貴。
　　
糊塗，其實就是一種胸懷。一個人在小是小非前學會糊塗，是一種化解矛盾的智慧，這樣的人才能在大事面前透悟，毫不糊塗。
　　
15、競爭——只有競爭才能強大。
　　
惡劣的環境只會讓強者更強，弱者更弱。珍惜你的對手，因為有他的存在，才會讓你不斷進步，不斷強大。在面對其他的對手時，你回發現，你從你的對手身上得到了許多。
　　
16、困境——擺脫困境最需勇氣。
　　
別總想著一帆風順的生活。人的一生要歷經無數次的風風雨雨，快樂與痛苦同在，順境與困境同行。順境中意氣風發，困境是也應該坦然面對，這才是積極的人生。
　　
17、漂泊——漂泊使人生更豐富。
　　
唯有漂泊才能夠讓你自如，自信。處在這樣一個多元複雜的社會裡，唯有漂泊才能夠讓你自強，自進。
　　
18、貧窮——心窮才是真正的窮。
　　
貧窮並不可怕，可怕的是那顆貧窮慵懶的心。
　　
19、缺陷——缺陷是另一種美。
　　
世界上沒有十全十美的東西，也沒有十全十美的人。有缺陷或劣勢的人並不就是一個無用的人，缺陷只是一個方面，每個人都可以在另一方面發現自己的優勢，你、我、他，每個人都行。
　　
20、生活小矛盾——不要在氣頭上說話或行動。
　　
不要在你氣頭上說話或行動。怒氣有時候會自己溜走，稍稍耐心地等一下，不必急著發作，否則回惹出更多的怒氣，付出更大的代價。, 你的所有
都是自己賜予自己的！, null, 人生在世短短幾十年，何必討好所有人呢？, 人一生有兩件事不能做，一是低估自己，二是低估別人。

首先不能低估自己。

也許你沒有優秀的資源，但無論現在社會地位如何，無論擁有的資源多少，與未來能否成功沒有必然聯繫。

其次不要看低別人。

很多人都會以貌取人，這是非常不對的。例如：上大學的時候，因為長相不夠英俊，農村家庭出身，所以非常不受女生喜愛。畢業後的今天，同學聚會時班上女生才走過來熱情地握住我的手。所以我曾開玩笑的說：男人的長相與他的成就成反比，馬雲就是最典型的例證。, 牡羊座的人富正義感，理想、抱負遠大, 改變自己的20條

1，這是個現實的社會，感情不能當飯吃，貧窮夫妻百事哀。不要相信電影裡的故事情節，那只是個供許多陌生人喧囂情感的場所。只有不理智和不現實的人才相信

2，給自己定目標，一年，兩年，五年，也許你出生不如別人好，通過努力，往往可以改變70%的命運。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。

3，朋友請你吃飯，不要覺得理所當然，請禮尚往來，否則你的名聲會越來越差。
4，好朋友裡面，一定要培養出一個知己，不要以為你有多麼八面玲瓏，到處是朋友，最後真心對你的，只有一個，相信我。

5，命運掌握在自己手中。坐在家裡等什麼房子，車子，還不如睡一覺做個好夢。

6，不喜歡的人少接觸，但別在背後說壞話，說是非之人，必定是是非之人，謹記，禍從口出。

7，少玩遊戲，這不是韓國，你打不出房子車子還有資本。可以有愛好，但要把握尺度，少玩農場，牧場，鬥地主等一些高度吸引人思想的晉級遊戲，也許你的級別很高，但不代表你有多麼成功，反而會影響和佔據你成功的時間。

8，是人都有惰性，這是與生俱來的，但是我們後天可以改變這種惰性，因為有很多人正在改變。對於某種事物或是生意不要等別人做到了，我才想到。不要等別人已經賺到錢了，我才想去做。沒有人相信的是市場和機遇，大家都相信的叫做膨脹。

9，知道自己要幹什麼，夜深人靜，問問自己，將來的打算，並朝著那個方向去實現。而不是無所事事和做一些無謂的事。

10，出路出路，走出去了，總是會有路的。困難苦難，困在家裡就是難。

11，作為女人，不要以老賣老，認為事業跟自己沒關係，以為自己就是洗衣服，做飯，看孩子，那就是大錯特錯。

12，做人，要做到；萬事孝為先，教童品之道，夫妻和諧美，幸福萬年長。但是這些不是拿來用嘴說說就能辦到的，解放初期年代要做到這些，需要付出很大的努力和辛苦，當今現實的社會需要你付出很大的金錢，聰明的人都知道這個道理。

13，閒置時間不要經常上網做無聊的事和玩一些沒有意義的遊戲，讀點文學作品，學習一些經營流程，管理規範，國際時事，法律常識。這能保證你在任何聚會都有談資。

14，寧可錯殺一千次來自各方面的資訊，也不放過任何一個有可能成功的機會。只有這樣你才不會去買後悔藥。

15，要做一件事，成功之前，沒有必要告訴其他人。成功之後不用你說，其他人都會知道的。這就是資訊時代所帶來的效應

16，頭髮，指甲，鬍子，打理好。社會是個排斥性的接受體，這個星球所需要的藝術家極其有限，請不要冒這個險，就算你留長頭髮比較好看，也要儘量給人乾淨的感覺。

17，不要以為你是個男人，就不需要保養。至少飲食方面不能太隨便，多吃番茄，海產品，韭菜，香蕉，都是對男性健康有益處的食物。你要是看不到價值，我可以告訴你。至少你能把看病節約下來的錢給你的女人多買幾個化妝品.

18，力求上進的人，不要總想著靠誰誰，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。

19，面對失敗，不要太計較，天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓起體膚……但要學會自責，找到原因，且改掉壞習慣。二十歲沒錢，那很正常；三十歲沒錢，可能是沒有好的家境，需要更大的努力；四十歲沒錢，只能自己找原因。窮人變成富人是可能的，而且很可能。窮人能窮一輩子，也是必然的，存在就是理由，只是有所選擇。

20，每個人都有成功的機會！就看你給不給自己機會！, null, 當便利成為事實，有禮就是義務, 北大新任校長的九句話，太值得分享！

第一句：結交“兩個朋友”：一個是運動場，一個是圖書館。不斷地“充電”、“蓄電”、“放電”。

第二句話，培養“兩種功夫”：一個是本分，一個是本事。做人靠本分，做事靠本事，靠“兩本”起家靠得住。

第三句話，樂於吃“兩樣東西”：一個是吃虧，一個是吃苦。做人不怕吃虧，做事不怕吃苦。吃虧是福，吃苦是福。

第四句話，具備“兩種力量”：一種是思想的力量，一種是利劍的力量。思想的力量往往戰勝利劍的力量。這是拿破崙的名言。一個人的思想走多遠，他就有可能走多遠。

第五句話，追求“兩個一致”：一個是興趣與事業一致，一個是愛情與婚姻一致。興趣與事業一致，就能使你的潛力最大限度地得以發揮。恩格斯說，婚姻要以愛情為基礎。沒有愛情的婚姻是不道德的婚姻，也不會是牢固的婚姻。

第六句話，插上“兩個翅膀”：一個叫理想，一個叫毅力。如果一個人有了這“兩個翅膀”，他就能飛得高，飛得遠。

第七句話，配備兩個“醫生”：一個叫運動，一個叫樂觀。運動使你生理健康，樂觀使你心理健康：日行萬步路，夜讀十頁書。

第八句話，記住“兩個秘訣”：一個是健康的秘訣在早上，一個是成功的秘訣在晚上。愛因斯坦說過：人的差異產生於業餘時間。業餘時間能成就一個人，也能毀滅一個人。

第九句話，追求“兩個極致”：一個是把自身的潛力發揮到極致，一個是把自己的壽命健康延長到極致。, 早安。, null, null, null, null, 晚安。, 有骨氣一點
多愛自己一點, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 對吧？, null, null, 一、推手：
　　
推手擅長鼓勵，總是會把你推向終點。他們會持續投資在你身上，好讓你有所發展，同時真心希望你能成功，即使必須為你承擔風險。推手會慷慨地貢獻自己的時間，協助你找到自己的優點，同時有效利用這些優點；從不嫉妒你或成為你的競爭對手，總是站在終點鼓舞你、為你歡呼。
　　
二、支柱：
　　
總和你站在同一陣線、支持你的信念。他們是會讚美你的朋友。這會讓你的生活每天都變得不同。他們不只在你面前稱讚你，也會在你背後撐腰，就算你不在場，也會挺身而出為你仗義執言。
　　
三、同好：
　　
是與你興趣相近的朋友，也是眾多親密友誼的基礎。你們可能對運動、嗜好、信仰、工作、政治、食物、電影、音樂或書籍有相同喜好。你會非常喜歡和他們一起消磨時光。
　　
四、夥伴：
　　
當你有需要的時候，他們總是會站在你身邊。你們之間的情感聯繫牢不可破。當你生命中發生重大事件時，他們都會是你第一個想聯絡的人。夥伴會把你們之間的關係引以為傲，而且願意犧牲自己來幫助你。他們幾乎是可以讓你以性命相托的朋友。
　　
五、中介：
　　
你想要的東西，他們就是有辦法幫你搭起橋樑。這樣的朋友一旦知道你要什麼，總能馬上張開聯絡網，找到一些和你有相同興趣或目標的人；他們能快速地擴大你的人際網絡，讓你直接通往取得新資源的管道。
　　
六、開心果：
　　
他們總是有辦法讓你精神大振、心情大好。和他們相處時，你的生活會充滿了積極感。當你心情跌至谷底時，開心果可以很快地讓你恢復正常，有本事讓你有好心情或錦上添花。
　　
七、開路者：
　　
可以拓展你的視野，鼓勵你接受新觀念、想法、機會、文化與人們。幫助你拓展個人眼界，創造無數正面的變化。
　　
八、導師：
　　
他們可以給你建議並指引方向。他們會讓你瞭解自己擁有或缺少什麼能力。他們可以和你分享目標和夢想，並一針見血地幫你點出達成夢想與目標的方法與途徑。, null, 哈哈哈..., 你會遇見的人很多
但你希望遇見的才是你真正想要的。, 別怕失去了就得不到。, 堅守原則，待人純潔熱誠, null, 1.看過的風景，愛過的人，放在心裡就好。

2.敢於闖蕩，敏於領悟，少年也英雄；若虛度光陰，心智不開，必成癡漢。人生熟透，心態淡然。

3.人有悲歡離合，正如月有陰晴圓缺，上帝給誰都不太多。

4.對以雙倍熱情款待我的人，對不起，我總是不大敢深交。因為我深悉平平常常才是真、從從容容才能遠的道理。做人也好，行事也罷，不要熱情過度，不要用力太大。百步無輕擔，日久見人心，咬著牙、憋著尿是走不遠的。熱情過度也是一種虛情。人生很長，很苦，憑虛情是難以走到終點的。

4.對你不好的人，你不要太介意，任何打擊都不應該成為你墮落的藉口，你改變不了這個世界，但你可以改變自己，選擇一條正確的路，堅定的走下去。

5.當看破一切的時候才知道，原來失去比擁有更踏實。

6.生命是一場只來不去的旅行，所以留心和感謝每一道風景，沒有能回去的時候，所以做最想做的事，說最想說的話。

8.你的一生會遇到許多美好的人，可是最打動你的，永遠是年輕時遇到的那些。

9.因為心中有喜悅，所以看誰都順眼；因為心裡有陽光，所以看什麼都溫暖。很多時候，影響我們判斷的不是“能力”，而是“心境”。
淡然面對幸運，笑著面對不順，這才是人生。

10.覺得別人對不起自己的人，都是放在別人身上的希望太重了。別帶目的性去和別人相處，你會發現自己收穫的都是驚喜。, 做一個可愛的人。, null, 個性沉著，能吃苦耐勞, null, 【 一位老人的九句話 】

1、不要奢望別人給你經濟上的任何幫助，錢對任何人都是不夠用的。（學會給與）

2、朋友幫你是善事，是道義；朋友不幫你也無可厚非，不該心懷怨尤，人家不欠你的！（學會理解）

3、要知道沒有人必須在你需要的時候幫你，只有你自己，所以讓自己獨立、堅強、快樂、幸福，才是你需要做的，畢竟只有自己必須和你生死與共，休戚相關。明白？（學會堅強）

4、不要看貧富交朋友，他有億萬家財跟你一毛錢關係都沒有，別把自己弄成哈巴狗。他也許一無所有卻可以把唯一的饅頭分給你。（學會分辨）

5、不要為了經濟富有的朋友疏遠了精神富有的朋友，慢慢你會明白，經濟上富裕的朋友可以帶你吃喝玩樂，也可以帶給你複雜紛亂的世俗煩惱，精神富有的朋友也許只能帶你去田野裡，去溪流畔，沒有美酒佳餚，沒有香檳、咖啡、沒有舞池，可是她能陪你一起奔跑、一起笑的像傻子。（學會自重）

6、可以相信世上真的有美好堅貞的愛情，但是它只屬於牛郎織女、梁山伯祝英台、還有外國的羅密歐和朱麗葉。因為他們都沒有活很久。而我們是要活很久的。（學會珍惜）

7、不管你因為什麼結婚，只要你有了孩子，你就要愛這個家，不管它多麼簡陋多麼寒冷，你都有義務讓它溫馨起來，因為你是父母！（學會承擔）

8、我們的青春眨眼間就沒有了，皺紋一條一條的爬到眼角，我們阻止不了歲月破壞我們的容顏，可是我們可以讓心在歲月中慢慢磨礪，如蚌中的沙，慢慢的光潤起來，等到我們發蒼齒搖、步履蹣跚的時候，還可以讓珍珠的光澤暈紅最後的行程，不是嗎？（學會成長）

9、不要執著，人生有很多不如意，世界不會迎合你，地球不是為你轉的，所以不要執著於擁有，連我們都只是紅塵的過客，生是赤條條的來，死又能帶走什麼呢？, 以為小男孩在畫畫，直到1:：25時........, null, 幾米說：
當你喜歡我的時候，我不喜歡你。
當你愛上我的時候，我喜歡上你。
當你離開我的時候，我卻愛上你。
是你走的太快，還是我跟不上你的腳步？

我們錯過了諾亞方舟，錯過了泰坦尼克號，錯過了一切驚險與不驚險，我們還要繼續錯過。

但是，請允許我說這樣自私的話：多年後,你若未娶,我若未嫁,那,我們能不能在一起？

善待愛你的那個人，那個不希望你困擾，所以強顏歡笑、騙你說釋懷了的人，那個默默關注你，從不曾離開的人，如果你還徬徨著，如果你還抑制不住的想著她，如果你還在意她的一顰一笑，不妨給她一個可能，也給自己一個可能。

在愛情裡，如果兩人都很被動，一段美好的姻緣不免在時間的摧殘下消磨殆盡，並不是兩個人不適合，而是雙方都習慣於等待，等待對方先主動，沒有耐心的人於是選擇離開，最後徒留遺憾。
所以，愛是有來生的，就像不滅的火種，只需加點乾柴，它依舊能發出奪目的火光。, 讓自己快樂點
才是最重要的事, 很多人闖進妳的生活~ 只為了給妳上一堂課！然後轉身離開！, 多疼愛點自己。, null, 真的假的？有企鵝？, 命運不是風，來回吹，命運是大地，走到哪你都在命運中。命運是掌握在自己手裡的！

很多人終因年輕，而無法左右命運。無需抱怨，我們不要活在別人的嘴裡，不要活在別人的眼裡，而是把命運握在自己手裡。
命運，不過是失敗者無聊的自慰，不過是懦怯者的解嘲。人們的前途只能靠自己的意志、自己的努力來決定。

當你老了，回顧一生，就會發覺：什麼時候出國讀書，什麼時候決定做第一份職業、何時選定了對象而戀愛、什麼時候結婚，其實都是命運的巨變。只是當時站在三岔路口，眼見風雲千檣，你作出選擇的那一日，在日記上，相當沉悶和平凡，當時還以為是生命中普通的一天。

假如命運折斷了希望的風帆，請不要絕望，岸還在；假如命運凋零了美麗的花瓣，請不要沉淪，春還在。

生活中總會有無盡的麻煩，請不要無奈，因為路還在，夢還在，陽光還在，我們還在。命運不會虧欠誰，看開了，誰的頭頂都有一汪藍天；看淡了，誰的心中都有一片花海。只有春綠冬黃，你才能感受自然的交替；只有晴雨交錯，你才能領略外界的變幻。因為我們最初的那份單純，才是人生里最珍貴的東西。不改初心，你才一直是你。

痛, null, 【 A 】
她：「老公。幫我倒杯水。」
他：「石頭剪子布。誰輸了誰去。」
她：「算了.. 我自己去吧..」

【 B 】
他們坐在一起看韓劇。她起身。
他：「幹嘛？」
她：「去倒杯水。」
他：「你坐這看吧。我去給你接。」
女人要求不高，她對男人唯一的要求就是「疼她」，

你可以什麽都沒有，只要你疼她，她就有足夠的勇氣把自己的下半輩子交給你..

【 A 】
他晚上下班。給她打電話，
他：「寶貝。我晚上和朋友出去吃飯。」
她：「你不是答應我陪我逛街的嗎？」
他：「改天吧！」

她默默地流淚.. 為什麽每次都是這樣？

【 B 】
他下班的時候打電話給她:
他：「親愛的，別人給我一張奧運會的票。巴西隊啊！一會兒我去看球了啊。」
她：「哦。這樣啊，好吧。」
他：「怎麽不高興了？」
她：「你忘了，上周說好今天我朋友和她男朋友請我倆吃飯啊。」
他：「哎呀，對不起親愛的.. 我忘記了.. 那我把票給別人吧，我陪你去吃飯。」
她：「不要了，吃飯可以改天，或者你先去看，我們等你。」
他：「那不行，答應你的事情必須得做到。再說你自己跟他倆在一起像電燈泡似的，你肯定不舒服啊.. 」
她：「沒事的..」
沒等她說完，他很強勢的告訴她，
他：「好了，聽我的，你收拾一下，我一會兒去接你..」

其實女人不是不懂事，只是她需要碰上一個懂事的男人，
其實情侶之間是可以互相的..

【 A 】
他：「我晚上出去吃飯了啊。」
她：「幾點回家？」
他：「九點之前肯定回家。」
九點半，
她：「你怎麽還不回來啊？」
他：「十點，肯定回家。」
十一點，十二點，一點，兩點..
後來，她不再打電話催他..
因為她知道，對於不守承諾的男人，一切「肯定」都是「未必」..

【 B 】
他：「我晚上出去吃飯。九點之前肯定結束。然後去看電影。」
她：「你能那麽快就結束嗎？」
他：「放心吧。我答應你了就一定能！」
快到九點的時候。他：「收拾一下吧，我馬上就到你家了！」
信任，是在一件一件小事中建立起來的..

【 A 】
她生理期，身體不舒服。頂著疼痛洗衣服，收拾屋子。
他坐在電腦前面玩網絡遊戲..
她幹完活，躺在床上，長出了一口氣。
他看了她一眼：「寶貝，辛苦了！」
然後轉過頭，繼續玩他的遊戲..

【 B 】
她生理期，很難受，起身準備洗衣服。
他拽住她：「你去床上躺著，我來！」
她：「你會做家務嗎？你自己洗過衣服嗎？」
他：「不會做可以學著做啊，以後你身體不舒服的時候，我當然得獨當一面！」

女人需要的不只是甜言蜜語，哄她幾句，她也許會給你一個微笑..
但是實實在在的呵護，她會對你一輩子的感恩，
並且會回報給你一個溫暖的家..

【 A 】
她給他拿了一包瓜子，然後她去洗衣服。
回來的時候，瓜子已經被他吃得所剩無幾。

【 B 】
她拿給他一包瓜子，然後自己去收拾屋子。
回來的時候，她看見電腦前面放了一堆剝好的瓜子仁。
女人很感性..
她炫耀你對她的體貼，就好像炫耀克拉鑽一樣。
這麽廉價的買賣，用一點心思就能收穫無比的財富..

【 A 】
他說：「你是最好的..」
她問：「我哪好？」
他：「學歷高、能力強、長得漂亮、身材又好，對我又這麽好..」
她笑了..

【 B 】
他：「你是我所遇到最好的女孩兒..」
她：「我哪好？」
他：「你對身邊的每個人都很友善、很無私，對人對生活總是很感恩，一個人有一顆善良的心，會讓周圍的人感覺到溫暖，你是我見過最善良的女孩兒，傷害你的人都應該下地獄..！」
她哭了..

分享：
一個人，是因為你對他好，所以覺得你好..
一個人，是因為懂得你的好，所以想要對你好..
幸福的愛人，首先應該是 一對彼此欣賞的知己, 只有那些瘋狂到以為自己能夠改變世界的人，才能真正地改變世界, null, 有了這些
煩惱真的不是問題, 人生體會久了
就會知道單純的美好, 有人睡覺時做夢、有人醒著做夢，
而醒著做夢的人比較可怕，因為他真的會去做~, null, null, 今天也要像個瘋子一樣
開開心心過周末！, 懂得捨棄，才能獲得, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 不管你有多麼真誠，遇到懷疑你的人，你就是謊言。
不管你有多麼單純，遇到復雜的人，你就是有心計。
不管你有多麼天真，遇到現實的人，你就是笑話。
不管你多麼專業，遇到不懂的人，你就是空白。

所以，不要太在乎別人對你的評價，你需要的只是，做最好的自己、做滿意的自己，晚安。, 不需要去懂別人
懂自己就好, 愛情就像織毛衣，建立時一針一線，千辛萬苦，拆除時只需一方輕輕一拉，曾經最愛的人就變成了最熟悉的陌生人。

這件毛衣的線頭，就拽在兩個人的手中，幸福還是痛苦，往往就在一念之間。

不要過多的去計較得到了些什麼，而應該多問問自己付出了些什麼。守

候的本身，便是愛情，不需要任何的結果。

幸福就是只要牽對了手，就算失去了方向感，也不會害怕，幸福就是只要牽對了手，就算失去了方向感，也不會害怕。

當你仍想繼續，永遠不要說再見；當你還能承受，永遠不要說放棄；當你捨不得一個人，永遠永遠不要說你不再愛他。

很多時候，我們說放下了，其實並沒有真的放下，我們只是假裝很幸福，然後在寂靜的角落裡孤獨地撫摸傷痕。

也許曾經愛過，只是我們的愛搭錯了車，就在那一瞬間擦肩而過了。

一個人總要走陌生的路，看陌生的風景，聽陌生的歌，然後在某個不經意的瞬間，你會發現，原本是費盡心機想要忘記的事情真的就那麼忘記了。

如果用你的一生去等待，你總能找出最適合自己的那個人。但是你能用一生去等待嗎？既然不能，就珍惜手裡的麥穗吧。

我愛你不是因為你是誰，而是我在你面前可以是誰。

舉得起放得下的叫舉重，舉得起放不下的叫負重。可惜，大多數人的愛情，都是負重的。, 連自己都不相信自己
還有誰會相信你呢？, 【快樂9種途徑】

1、放棄完美，多一分輕鬆；
2、面對現實，多一分從容；
3、欣賞自己，多一分自信；
4、善於取捨，多一分捷徑；
5、遠離奢華，多一分平和；
6、積極進取，多一分成功；
7、善待他人，多一分愛心；
8、學會轉彎，多一分領悟；
9、把握尺度，多一分淡定。, 懂嗎，先成全自己別人才會成全你。, null, 沒錯，要嫁就嫁給幸福！, 從睜開眼見到爸媽到最後臨死前見到神，轉瞬即一生。

時間總是那麼慢卻又那麼快，驀然回首，很多事情很多人已經過去，我們來到這個世界，不全是為了金錢，不是為了成為他的奴隸。人生有限，再多的錢買不到你的時間和你的歡樂，別沉迷於此。

你是否應該回頭，看看自己，看看自己的家人，看看自己的朋友，容顏無法永駐，時間無法停留，生來不帶財物，死去也不過三寸之地，生活的美好在於創造美好的記憶，是不是我們該想想，哪些事情想做卻一直未做的，或者，哪些想見的人卻一直未見的。那，去行動吧！, null, 開心的從來都不是得到了什麼；
而是在追求的過程中，經歷了什麼，早安。, null, null, 有人睡覺時做夢、有人醒著做夢，
而醒著做夢的人比較可怕，因為他真的會去做~, 將這三個動作融會貫通, 只有那些瘋狂到以為自己能夠改變世界的人，才能真正地改變世界, 要就有骨氣一點，要過得比他更好！
晚安。, null, null, 你要繼續擁抱往事，
還是也許能更幸福的今日？, 為什麼？因為時間本來就是“擠”出來的。

現實就是如此，妄想有成段成片的時間留給你做點“你真正想做的事”，幾乎是不可能的，所以工作的人都在感嘆還是學生時代最美好最自由。

其實，觀察一下那些興趣愛好很多的人你就會發現，大部分人興趣愛好的培養都是利用學習和工作的空餘時間完成的。

零碎的時間加起來，也能做成許多事。

當你足夠熱愛一件事情的時候，不用人提醒，一有空你自己自然就會想起來去做，如果一件事你念叨了很久還沒有開始，只能說你內心的慾望不夠強烈。

那些真正忙碌的人從來沒空跟人抱怨時間不夠用，因為他們的時間都用在忙正事上了。

可是，都已經知道自己落後了，還不改變，光在這兒感嘆時間不夠用，感嘆一切都太晚了，有什麼作用呢？只會落後別人越來越遠。

暫時的落後並不可怕，可怕的是，知道自己落後，還保持現狀。這樣只會成為一個一事無成的loser啊。

其實很多喜歡感嘆自己時間不夠用的人，都和這個朋友一樣。並不是真的時間不夠用，只是想法太多，行動太少而已。

你嫌自己開始得太晚，那早些時候幹嘛去了？

那些真正喜歡做某件事的人，再忙都能擠出來時間去做，畢竟，人生這麼短，哪還有空嫌晚？, 我就是我
我不是誰的替代品
我就是自己的真品, 問題一：我是不是在做自己愛做的事情？

回答這一問題需要你把你的生活當做一個整體來思考：我愛我的家庭、喜歡我的朋友、我的工作嗎？我是否從事工作以外的的事，而這些事有是我所喜歡的，像畫畫、寫作、或是任何創作藝術？如果你不是在做你喜歡做的事，找尋原因，為什麼你沒有做，然後把它們融入你的生活。

問題二：我身邊是不是我在乎的人？

這一問題在你尋找人生目標時是很重要的，看看你身邊的人。你的朋友、家人、同事都應該支持你尋找人生真正目標。你的身邊不要存在那些在你尋找生命意義的過程中有害的朋友。

問題三：我是不是樂於現狀？

看看你生活的各個方面，問自己對自己過去的成績是否滿意，是否在自己想要的人生方向上前行。如果不是，有什麼可以做去達到它？在衡量成功時，我們很難不把自己的生活和朋友作比較，但是我們可以努力不去追求別人已經擁有的東西。幸福真正的衡量標準是我們是否在做喜歡的事情以及是否對未來的生活感到滿足。

問題四：我能否做的更多？

你知道你總能多努力一點，問題在於你要在哪多努力一點。想像一下，對於社會你想做出什麼樣的貢獻？又想要有什麼樣的影響？這個社會上有很多很多的事需要人們去盡力發揮自己的影響，想想有什麼社會問題你最在意，先從那裡開始，然後想辦法加入關注那些問題的組織中去。

問題五：我感到滿足嗎？

我們中大多數人把滿足和工作或是物質財富聯繫在一起。如果我們不喜歡我們的工作，我們就會不滿意。如果我們不擁有大房子、好車或是大量錢財，我們就會認為自己是個失敗者。我們真正要做的事是搞清楚對自己來說什麼是成功，而不是人云亦云。

問題六：我希望別人記住怎樣的我？

當我在反思我的人生時，這個問題就會出現在我的腦海裡。我閒下來就常常在想：我在別人的記憶裡會是什麼樣子？這看上去有一點極端，但卻是從長遠的角度看問題。

問題七：是什麼使我開心？

如果你不知道什麼使你開心？這也不要緊不妨先問問自己什麼讓你覺得痛苦。我們知道自己不喜歡什麼，所以現在明確這些事物是一個良好的開始，去確定什麼事物使你開心。

問題八：我今天看上去如何？

當你早上醒來的時候，你怎麼做的？你對今天的想法影響著你對生活的看法。如果你對想起的第一件事就抱著悲觀的態度，那你就不算是一個樂觀向上的人。改變你的觀念可以指引你找到生活的目標。想想你今天想幹什麼，然後行動起來吧。

問題九：我也有影響力嗎？

只要你想，你就能產生影響力，但你怎麼想就另當別論了。你不必成為一名發明革命性產品的夢想家或是一位精神領袖。有時，一個人的影響力實際上在於你對另一個人的生活產生的影響。

問題十：我還在等什麼？
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
對啊，你還在等什麼？, null, 個性溫和，面上常帶笑容，與人相處融洽, 讓自己的心穩重點，
這樣你就不容易被打敗了。, 1、世界那麼大，你總會遇見一個對的人，讓你放下所有憤怒和不安。

2、不要輕易說出你的理想，不給別人嘲笑你的機會，多讀書多看報少吃零食多睡覺。

4、合適的人生位置，既不靠近錢，也不靠近權，而是靠近靈魂；真正的幸福，既不是富貴，也不是凡事都對，而是問心無愧。

5、感謝那些曾經對我說“不” 的人，正因為他們，我靠我自己做到了。時間不僅讓你看透別人，也讓你認清自己。

6、再怎麼樣的掩飾時間久了都會暴露，真心對待時間久了必能感知，你終會明白，誰是虛情假意，誰是真心愛你，誰會為你不顧一切。你喜歡誰，不喜歡誰，誰喜歡你，誰討厭你，總有一天都會寫在臉上，惟願彼此喜歡時能保持清醒，不喜歡時能保持尊重。

7、無奈的是，語言這東西，在表達愛意的時候如此無力；在表達傷害的時候，卻又如此鋒利。

8、人跟人之間的感情就像織毛衣，建立的時候一針一線，小心而漫長，拆除的時候只要輕輕一拉，卸載永遠比安裝快，失去永遠比得到快。

9、你失戀是你的事，你難過是你的事，你受挫折是你的事，你遇人不淑是你的事，你諸事不順是你的事，世界不會因為你的生活有一點影響一點改變，別人也是。你對很多人來說是渺小的，你能改變的只有你自己，想要煥然一新，就得在經歷任何壞事之後學會重拾自己，過好自己，努力把一切扭轉，就是最好的反擊。

10、當初有膽量去選，同樣該有勇氣把後果承受。, null, null, null, 感謝你們，讓我成長，早安。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 大家知道是什麼意思嗎？
靈魂與肉體的差別。, 問題：
如果你不小心丟掉100塊錢，只知道它好像丟在某個你走過的地方，你會花200塊錢的車費去把那100塊找回來嗎？
　　
回答：
這一個超級愚蠢的問題。
可是，相似的事情卻在人生中不斷發生。
　　
做錯了一件事，明知自己有問題，卻死也不肯認錯，反而花加倍的時間來找藉口，讓別人對自己的印象大打折扣。被人罵了一句話，卻花了無數時間難過，道理相同。為一件事情發火，不惜損人不利已，不惜血本，不惜時間，只為報復，不也一樣無聊？

失去一個人的感情，明知一切已無法挽回，卻還是那麼傷心，而且一傷心就是好幾年，還要借酒澆愁，形銷骨立。其實這樣一點用也沒有，只是損失更多。, null, null, 你確定你回憶的事物
是好的嗎？讓你開心的嗎？
不是的話，就丟掉吧！, 總結=你需要勇氣
才能讓你有更好的人生, 要懂得挑對人，你的好才有價值。, 1、愛情就像兩個拉橡皮筋的人，受傷的總是不願放手的那一個。
 
2、婚姻是一把傘。有了它，風雨烈日時自然舒適無比，但更多平平淡淡的天氣裡，多了一把傘難免是累贅。
 
3、婚姻是鍵盤，太多秩序和規則；愛情是鼠標，一點就通。男人自比主機，內存最重要；女人好似顯示器，一切都看得出來。
 
4、愛情是一場賭博，賭徒們把未來的歲月作為籌碼，下注於遠方幸福的時光。
 
5、愛情就像咖啡，苦澀而又香醇；愛情就像鳴曲，曲折而又動人；愛情就像酸梅，青色而又甘甜。
 
6、喜歡一個人，就是兩個人在一起很開心；而愛一個人，即使不開心也想和他在一起。
 
7、好女人是男人的學校。好女人卻希望這個好學生永遠不要畢業。
 
8、老夫老妻越長越像。有人說因為他們相愛。但醫生說，起因是朝夕相處，飲食結構相同、作息規律同步。同一棵樹上的樹葉也是越長越像的。

9、大齡未婚男女像是坐巴士坐過了站。有時是因為巴士上的座位太舒適了，簡直不願下車；有時是因為不認識自己該下的站台。終身不結婚的男女呢？他們是巴士司機。
 
9、一群人在討論現代做什麼事最冒險？登山、滑翔、極限運動。。。說什麼的都有。其實，感情才是最大的冒險，而且在任何時代都如此。因為種種冒險行為大不了一死，但感情的折磨卻讓人生不如死。
 
10、守一顆心，別像守一隻貓。它冷了，來偎依你；它餓了，來叫你；它癢了，來摩你；它厭了，便偷偷地走掉。守一顆心，多麼希望像守一隻狗，不是你守它，而是它守你！

11、人一輩子也無法心心相印，他們孤獨的只剩下肉體和金錢的交換了。所以，請等待那個對你生命有特殊意義的人。
 
12、有些人會一直刻在記憶裡的，即使忘記了他的聲音，忘記了他的笑容，忘記了他的臉，但是每當想起他時的那種感受，是永遠都不會改變的。
 
13、感情有時候只是一個人的事情。和任何人無關。愛，或者不愛，只能自行了斷。
 
14、在這城市裡,我相信一定會有那麽一個人,想著同樣的事情,懷著相似的頻率,在某站寂寞的出口,安排好了與我相遇。
 
15、一段感情能給你帶來多大痛苦，就曾給你帶來過多大快樂。, 讓一個研究生男收集一份資料，快下班了問結果，竟然一點東西也沒有。見我快要發火，他慷慨激昂地說：“我已經很努力找了，但真的查不到。”

作為主管，“我已經努力”這話我不知聽過多少次，每次都要面對一張無比誠懇的臉。但我要說：你的“努力”一文不值！

（一）
工作以後還把“努力”當免死金牌的人，都是混入職場的“學生黨”。當年他們考試沒考好的時候，因為已經頭懸樑錐刺股地努力了，所以父母心疼，老師同情，摸摸他們的小腦袋說“沒關係，下次繼續努力嘛”。而到了職場上，你最好不要再嗑這些從學校帶出來的藥丸。如果你還是沒有脫癮，那建議你問自己三個問題：

1、你可以不“努力”嗎？

當然不行。

因為“努力”這兩個字，本就應該是每個人站在職場起跑線時的覺悟。這是最基本的角色設定。一個整天把“我已經努力”掛在嘴邊的人，就像警察喊著“我要見義勇為”、醫生嚷著“我要救死扶傷”，不是很可笑的事嗎？

2、你的工資是按“努力”來計算的嗎？

當然不是。

績效的構成，無非是任務完成的數量和質量，也就是你做了多少和你做得多好，與你流了多少臭汗沒有半點關係。“努力”了一天卻沒有像樣的結果，那你今天對公司的貢獻就是零。如果一家公司全是像你這樣“努力”的人，你說前景會是如何？

“工作是否完成”是基數，“你有多麼努力”是係數。殘酷的事實是，當基數為零時，係數再大也沒有任何實際價值。試想，如果成龍沒有那些好作品，他一身的傷還有意義嗎？如果愛迪生沒有找到鎢絲，那他之前的上千次失敗，還有誰會去在意？

3、甲乙兩個人，甲每天加班到半夜十二點，連老婆生孩子都是請假一小時去瞄一眼然後回來繼續玩命幹活，但任務還是完不成；乙每天上班喝咖啡看雜誌，準時下班零延誤，但交代的任務卻完成得妥妥的。請問，你更欣賞哪一個？

當然是乙！

不用“努力”就把工作做好的人，才是精英。如果你“努力”了還是做不好，那你乾脆辭職吧——既然你完全燃燒了小宇宙都還是不行，那你實在不能勝任這份工作。所以按照這個邏輯，如果你還想幹下去，那越是工作沒做好，就越不能聲稱自己“努力”了，反而要說“我還不夠努力”，才能隱藏自己能力的天花板，讓別人對你還抱有希望。

（二）
“努力”這樣的褒義詞，最好留給別人去評價，而不是自已來標榜。就像別人說“你好帥”，那才是真的帥；自己說“我好帥”，那是真的不要臉。

可為什麼很多人還是忍不住要說呢？一是看得見的成績拿不出來，所只好拿無形的“努力”來充數；二是知道自己的“努力”肉眼無法識別，不喊出來就被當空氣——其實不過是“此地無銀三百兩”。

“我已經努力”這話，無非是掩飾自己叫苦、認慫的熊樣：“我已經累到不行了，這活兒還是別找我了吧。”這樣的情況出現三次，基本就耗光主管對你的信任。

有的人嘴上說“我已經努力”，但身體卻很老實，坐得慵慵懶懶，戴著耳機，吃著水果……心理學家說，肢體動作佔印象分的55%。所以，如果主管看不見你努力的身姿，又怎麼相信你努力了呢？

如果是一個團隊項目，上級問責的時候，搶先說“我已經努力”的人，注定要遭眾怒——“就你一個人努力了，我們都是懶羊羊是不？！”而你看那些明星，每天收工後都要對片場裡的所有人說“你辛苦了”——因為肯定別人的努力，才能得到更多的支持。

越是把“我已經努力”掛在嘴邊的人，其實越難成功。因為成功者懂得保持優雅，而隱藏努力的狼狽。就像天鵝在水上輕鬆優雅地游著，但其實它們的腳在不停運動，只是藏在別人看不到的水下。

（三）
如何體現“努力”的價值？一是取得實質的成績，二是要增加“努力”的可見度。尤其是碰上不可能完成的任務，再怎麼努力也不可能有好的結果，這時更要讓主管能看到你的“努力”。L是我帶過最得力的手下，同樣是蒐集資料這樣簡單的工作，這個充滿靈氣的姑娘，第一次就給我很大驚喜。她是這樣做的：

1、列出已搜索的關鍵詞組合，附上關聯性最強的結果。

以往我和研究生男的對話往往這樣：
“各種關鍵詞都試了嗎？” 
“都試了。” 
“這個試了嗎？” 
“……沒有。” 
“那個呢？” 
“……沒有。 ”

於是，我的臉色越來越難看，語氣越來越嚴厲。

L的做法避免了這樣絕望的對話。我一眼就能看出她已做了各種努力的嘗試，而且一目了然地就能發現她存在的問題，做出明確的指導。其實L和研究生男存在同樣的盲區，但我面對她時，語氣是正向的，態度是和藹的。為什麼會有這樣的不同？因為她把自己的工作過程記錄下來，讓我看到她努力的軌跡；而研究生男的“努力”口說無憑，叫我如何信他？

2、把蒐集的資料彙編成精煉的提要。

這是在我指令之外的主動升級，所以讓我格外欣賞。按要求完成工作，只是六十分的努力；超乎要求地完成工作，才能獲得超乎期待的評價。就像你為老公切水果，那叫做家務；但如果你懂得把切好的水果擺成心形，那就叫創造生活的驚喜，應該得到一個吻。

研究生男偶爾也會找到一堆資料，意氣風發地把幾萬字發我郵箱，讓我看到吐血（吐血的主管，只能對你狠狠吐槽）。而L的做法好處有二：一是表明這幾萬字資料她全部看過，因為編出的提要就是她努力的證明；二是節約了我的時間——你花一天蒐集的資料，難道還要主管再花一天看一遍？下屬最重要的職責，就是要為主管減負，鬱鬱不得志的諸位不妨自我考評。

3、積極請求他人援手。

有個教育經典故事是這樣說的：父親讓孩子移走花園裡的石頭，孩子想了各種辦法，石頭紋絲不動。父親問：你用盡全力了嗎？孩子說是。父親說：不，你還沒有盡全力，因為我就在你旁邊，你卻沒向我求助。

很多人把“努力”與“埋頭苦幹”簡單劃上等號，其實，努力求助他人，也是一種努力。有時你抓耳撓腮也解決不了的問題，坐在你隔壁的人早知道答案，你要做的就是帶上謙虛的微笑和動聽的話語，請這位高人指點迷津。L就請公司編譯部的同事，幫忙查找了國外的資料，這樣善於協作的下屬，實在是每個主管所樂見的。她還及時求教了我——主管往往掌握了完成指令的究極鑰匙，只要你的問題有足夠的含金量，沒有理由得不到指點。所以看著研究生男那憋屈的臉，我很想說：“你還沒有努力，因為我就在你旁邊，你卻沒向我求助。”

（四）
台北著名的欣葉餐廳，早年有一招傳遍業界：老闆明知座無虛席，還要叫自己兒子在候位的客人面前，反复去看有無空位。他兒子看似白跑了整個晚上，其實客人感受到了這家店待客的熱忱和滿滿的努力。

“努力”是越說越不值錢的東西，只有做出來才能變現。努力是一種精神，但要讓你的努力有價值，既需要智商，更需要情商。, null, 為什麼？因為兩者的肚量不一樣。

不熟的麥穗直刺刺地向上挺著，成熟的麥穗低垂著頭。

為什麼？因為兩者的份量不一樣。 

寬容別人，是肚量；謙卑自己，就是份量；合起來，就是一個人的質量。, null, 有一次，一個朋友問我馬和駱駝一輩子誰走的遠？

我覺得一定是馬，他說您錯了，駱駝走的路要遠遠比馬多，因為馬跑一會兒就會停下來，而駱駝一旦開始走，如果不讓它停，它是不會停的。

所以，一個聰明的人一輩子所創造的成就不一定比一個笨的人所創造的多，因為笨的人每天都在創造，而聰明的人可能創造一段時間會停下。

所以，永遠不要用你的現狀去判斷你的未來，只要堅持，你就一定能獲得意想不到的東西。, null, 幸福不只要定義，還要認真實施，不然就沒意義了對吧, 1她總是問：你在哪？你幹什麼呢？ （她很關心你，只是想跟你說說話，你不給她發信息，她很矛盾，怕你在忙，但又忍不住想你，換了別人，愛幹嘛幹嘛，她不關心，所以請你一有時間就問候她一下，讓她放心，讓她知道你心裡有她，她總是主動聯繫你，她會覺得她賤）

2她說：天冷了，記得多穿衣服~（不要嫌她煩，不要說她像你媽，你媽媽有時可能都比不上她對你的關心，換了別人，凍死也不關她的事，她知道你不傻，她只想讓你知道她心裡有你）

3她說：我不高興了（不要怪她無理取鬧，她不是真的不開心，只是想你了，只是想要你幾句安慰的話，哪怕是：乖~別鬧了~）

4她總說自己又胖了或者長得不夠漂亮（不要覺得她嫉妒別人，她只是怕在你眼中不夠完美）

5她總說你看誰誰誰他們怎麼怎麼樣（不要說她貪慕虛榮，總羨慕別人，她只是想讓你知道怎樣做能使她高興）

6 她說你看誰多有錢，長得多帥（你不用生氣，在她眼裡，你是最好的，她只是想讓你為了她努力奮鬥）

7 她不分場合的抱你，吻你（她不是炫耀什麼，只是想讓別人知道你倆有多好）

8 她總說她會幫你，讓你有事找她（其實她知道她幫不了你什麼，她只想讓你知道你還有她，她永遠在你身邊陪你）

9 不論是過馬路還是走在哪，她用手死死拽住你的胳臂（不要說她粘人，她只是告訴你她信任你）

10 她總是走在你的左邊（不要說她多事，她只是想離你的心更盡一些）

11 她看到你跟別的女生親近一些就會生氣（別說她小氣，不信任你，她其實是在吃醋，這表示她十分在乎你）

12 她愛憂傷，愛掉淚（別怪她多愁善感，她只是缺乏安全感，你要知道，她很少會為別人流淚）

13 在買東西時她總徵求你的意見（別說她沒主見，依賴你，她只是尊重你，凡事以你為先）

14 出去吃飯，她吃得很少說吃不了了，讓你替她吃（別說她挑食或者浪費，她只是怕你吃不飽）

15 買東西她總買便宜的（別說她小氣，她只是想為你省錢）

16 給你買東西，總買貴的（你可能不需要，不喜歡，但別怪她浪費，她只是想告訴你她可要把最好的留給你）

17 跟你在一起總愛玩失蹤（別說她淘氣，嚇唬你，她只是愛看你急著找她的樣子，證明一下她對你來說是重要的）

18 她說：如果你不要她，她就去死（不要說她威脅你，她只是告訴你，對她來說，你比一切都重要）

19 她總假裝生氣轉身離開（記住，她不是真地想走，離開時想要被挽留）

20 她會突然冷淡你，或向你撒嬌（別怪她孩子氣，她只是想讓你哄哄她）, 你的全世界，是誰呢？, 1、人生就像鐘錶，可以回到起點，卻已不是昨天。

2、人生就像一場馬拉松，你的起點高也好，你的提速快也好，但結果比較的是誰能堅持到最遠。

3、人生就像一本書，出生是封面，歸去是封底，內容要靠自己填。

4、人生就像是一盤沙子，你永遠也無法全盤抓起，但也不會一無所獲。

5、人生就像候車月台，有人上車，也有人下車，來來往往，你誰也抓不住。

6、人生就像一塊調色板，有明亮，也有灰暗，誰都希望五彩繽紛，有的結果並不盡然。

7、人生就像一場旅行，不必在乎目的地，在乎的只有沿途的風景，以及看風景的心情。

8、人生就像爬山，有人直奔目標而去，很快就到達了終點，卻忽略了途中美麗的風景。

9、人生就像一杯沒有加糖的咖啡，喝起來是苦澀的，回味起來卻有久久不會退去的餘香！

10、人生就像一個空蕩蕩的巨大的坑，我們把時間丟進去，丟完了就完了！, 白崇亮是個學理工的人，後來卻轉念企管，最後成了奧美廣告的董事長，他的生涯轉了好幾次大彎，因此他認為人生不是藍圖。誰能規劃自己未來的樣子？

但我們可以通過一次次的經驗，從中認識自己，知道自己要什麼、不要什麼，就算是一個自己不想要的經驗，也可以從中挑選、抽取、學習到想要的經驗。

任何職務都不必看輕自己，即使是個小助理，卻學會以總經理的高度看公司，讓他打開了人生的視野，對日後工作有莫大助益。

重要的是發現自己、認識自己，從學習中學會更多的事情，找到自己的興趣，自然會引導出一條全新的道路。隨著歷練增加、經驗增加，所有過去累積的知識與所學都不會白費，都會成為未來的你的一部分，一段時間之後回頭一看，恍然大悟，原來人生真是拼圖，不是藍圖。, 先問問自己，再決定要不要放棄
不要讓自己後悔。, 將這三個動作融會貫通。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, null, null, 也對, 學會忍耐，什麼都有能耐, 沒錯, 你真的，認真愛了嗎, 別抱怨囉, null, 竹子哲學：多少人熬不過那３公分

竹子用了4年的時間，才僅僅生長了3公分。

卻在第五年開始，
以每天30公分的速度瘋狂的成長，
在這個衝刺期
僅僅用了六週的時間
就可以長到了15公尺。

其實，
我們看不到的是在前面的四年，
竹子將根在土壤裡延伸了數百平米，
紮實了根基。
就像做人做事一樣，
不要擔心
你此時此刻的付出得不到回報，
或是看不到成長就放棄，
因為你的付出都是為了紮根。

成就人生，
需要儲備能量、醞釀成果。
只是，有多少人熬不過那三公分, 【家是放心的地方，不是放錢的！】 

一天，男人喝得飄飄的回家，進門，開燈，喊女人的名字，沒人應他，一低頭，就看到了女人放在鞋櫃上的離婚協議書。

男人發了愣，沒想到她會來真的。以前他們也會鬧，但至多是她慪氣不肯理他，或者跑回娘家住幾天，過後就自動和好了。可這次，女人顯然是動了真格的。

就為了沒給女兒開家長會，他說太忙，沒時間。女人就惱了，說：“你一天到晚就是忙忙忙，什麼時候把我和孩子，把這個家放在心上過？這日子沒法過了，離婚。”

男人認為這些沒什麼，還認為把工作看得比家庭重要，就是為了這個家，認為自己沒什麼錯，可此時此刻男人站在這個清寂空落的家裡，第一次覺得，這個沒有了女人的家，實在稱不上家。他的成就，因為沒了女人的分享，也變得毫無意義。

第二天回家去看父母，父母看到他都很驚訝地問：“你那麼忙怎麼有空回來呢？沒出什麼事情吧？和孩子她媽吵架啦？”一連串的問題讓他的臉發紅，是因為回家太少的緣故吧？

父親慌忙去買菜，母親留在家裡陪他聊天。母親拿來花生和核桃讓他吃，剛坐下，電話就響了，隔得老遠，他就听見父親的聲音，“忘了跟你說，給你泡的蜂蜜菊花茶在窗台上放著，現在喝剛剛好，你趕緊喝啊小心放涼了。”

母親掛了電話，端起茶剛喝了一口，電話又響了，還是父親，“咱家的水費是不是該交了？我忘了拿單子，你把編號告訴我。我順路去交一下。”放下電話，母親笑著埋怨：“你爸這人啊，就是事多，出去一趟能往家裡打十幾個電話。那點工資都給通信事業做貢獻了。”

正說著呢，父親的電話又來了，父親的聲音很興奮，“老太婆，你不是喜歡吃黃花魚嗎？今天菜市場有，我買了3條回去我親自做你最喜歡吃的清蒸黃花魚。”

二十多分鐘裡，父親的電話接二連三地響，母親也不厭其煩的接。與其說母親在陪他聊天，倒不如說是陪父親聊天。

他終於忍不住說：“我爸怎麼越來越瑣碎了？其實有些電話根本沒必要打，回來再說能差多少？”

母親笑著糾正他：“傻孩子，你爸的心思你哪裡能懂？他不是瑣碎，而是把心留在家裡，有牽掛有寄託，所以才會一個接一個的打電話。你爸雖然人在外面，卻把心放在了家裡，家裡事無鉅細，他都掛念著呢！不要以為只要往家裡拿錢就行了，家不是放錢的地方，而是放心的地方，只有把心放在家裡，愛和幸福才會在家長駐，你明白嗎？”

他看著母親意味深長的目光，剎那間醒悟過來。他想起自己忙起來時從不曾給家裡打過電話，甚至::她打過來的電話也被他匆匆掛斷；想起自己陪上司應酬和同事聚餐，家裡的那盞燈一直為他亮到深夜，他卻從不曾想過女人的孤獨和牽掛；想起孩子都6歲了，多次要求他帶她去動物園，去遊樂場，他的諾言卻遲遲未能兌現。是因為忙，還是因為他從不曾把心放在家裡？

那天晚上，他去接女人回家，女人猶豫著不肯回，他急急的跟女人解釋：“不會再像以前那樣了，我以前是忽略了你，忽略了咱的家，我以為只要源源不斷地往家拿錢，就能保證我們的幸福。我差點把愛弄丟了，以後我會把心放在家裡，把家放在心上，你願意跟我回家嗎？”女人沒有回答，卻慢慢地走過去，投進他的懷裡，哭了。

是的，家是放心的地方，是盛愛的地方。忙。從來都不是理由，心在，愛在，牽掛在，幸福才會繁衍不息。

正如，吃飯是為了活著，活著不是為了吃飯。工作是為了生活，生活不是為了工作。

想想看吧，難道你活著的目的就是為了工作？你工作的目的，難道不是為了更好的生活？

所以，再也不要以工作為藉口，去怠慢生活了！

生活是個過程，不是結果，別去等。非要等工作達到某個結果才去好好生活，也許你已經失去了生活，而那正是你工作的目的。

努力工作，用心生活吧，享受每個當下、享受當下的幸福，人生是用來享受的！ ！

假如你病倒了或者猝死了，你所服務的單位會在第一時間找到人替代你，一切如常運作，你沒想像的那麼重要；而你的家人、愛人的天都會塌下來。

所以再別秉持甚麼，家人生病不回家、父母死了不奔喪、老婆分娩不去陪，而“堅守崗位”的變態價值觀了。

適度工作，多陪家人，愛惜自己！錢是掙不完的，而家人與幸福是等不起的。

送給我們親愛的朋友們！望珍惜自己！珍愛家人

更多 > Mark語錄 X Play/不累, 中肯。, 【中外名人的處世名言】

1.自以為聰明的人往往是沒有上場的。世界上最聰明的人是最老實的人。因為只有老實人才能經得起事實和歷史的考驗。——周恩來

2.生活是欺騙不了的，一個人要生活得光明磊落。——馮雪峰

3.說謊話的人所得到的，就只是即使說了真話也沒有人相信。——《伊索寓言》

4.誠實和勤勉，應該成為你永久的伴侶。——富蘭克林

5.凡事都要腳踏實地去作，不馳於空想，不鶩於虛聲，而惟以求真的態度作踏實的工夫。以此態度求學，則真理可明，以此態度作事，則功業可就。——李大釗

6.如有著相當計劃，鼓著勇氣往前走，不要自餒，不要中途自棄。走曲線並不就是失敗，在心境上用不著怎樣難過。——《韜奮文集》

7.最好不是在夕陽西下的時候幻想什麼，而要在旭日東昇的時候即投入工作。——謝覺哉

8.攀登科學高峰，就像登山運動員攀登珠穆朗瑪峰一樣，要克服無數艱難險阻，懦夫和懶漢是不能享受到勝利的喜悅和幸福的。——陳景潤

9.成功＝艱苦的勞動＋正正確的方法＋少說空話——愛因斯坦
有些人因為貪婪，想得到更多的東西，卻把現在所有的也失掉了。——《伊索寓言》

10.金錢的貪求（這個毛病，目前我們大家都犯得很兇）和享樂的貪求，促使我們成為它們的奴隸，也可以說，把我們整個身心投入深淵。唯利是圖，是一種痼疾，使人卑鄙，但貪求享樂，更是一種使人極端無恥、不可救藥的毛病。——郎加納斯

更多 > Mark語錄 X Play/不累, null, 慢慢來，需要學習的。, 加油，早安, null, 看完，好好思考，晚安。, 感恩身邊的人

1、願意無條件力挺您的人
如果有人願意力挺您，他肯定是您的貴人。當他願意無條件的幫您，只因為您是您，他相信“您”這個人，他接受您。一個願意接受我們的人，他肯定是我們的貴人。

2、願意嘮叨提醒您的人

因為他關心您，所以他才會嘮叨！因為他在意你，所以他才會嘮叨！他的嘮叨是提醒，在事情發生前，他希望你可以少走冤枉路。而您願意成為那個在乎及嘮叨您身旁夥伴的貴人嗎？嘮叨其實是需要技巧的，嘮叨不應該讓對方感覺到您很煩，想要離開您。嘮叨要經常和激勵配合，我們通常會在嘮叨對方後，立即激勵他，說我們“知道您肯定會改、肯定可以做得更好、肯定不會讓心愛您的人傷心。

3、願意和您分擔苦惱、分享快樂的人

願意陪您一起度過風雨的伙伴，是您的貴人。很多人會在有難時離開您，但是當您有成就時，他們就想要和您一起領功。沒分擔，只要分享。這哪裡可能？可以陪同您分擔一切的苦，分享一切的樂，這是貴人。願意陪同他人經過這過程的人，也是貴人。

4、教導及提拔您的人

他們看到您的好，同時也了解到您的不足之處，他們能協助您，提拔您，他們不嫌棄您，不是您的貴人，是什麼？朋友們，如果您也想當您夥伴們的貴人，那您得好好提升自己的能力，成為他人的教練，好好的教導及提拔他人。

5、願意欣賞您的長處的人

一個願意發現您的長處、欣賞您的長處、接納你的長處的人，肯定是你的貴人。有些上司雖然發現您的長處，但是他未必可以喜歡及欣賞它，更別說接受它！這關鍵在於他們往往會擔心您會對他造成威脅，特別是當您的長處是他缺乏的。相反地，您是否也能欣賞您夥伴們的優點及長處呢？

6、願成為您好榜樣的人

貴人言行一致，講到就肯定做得到，他們往往不喜歡誇大，常會默默地做，做比講來得多。這種貴人具有實力和謙虛的性格。一旦他們開始自大，他們就完全從貴人變成小人。

7、願意遵守承諾的人

貴人都只同意自己願意遵守的承諾，因為他們能夠很清楚的知道自己的能力所在，自己能不能全力達到承諾的內容。如果您想成為夥伴們的貴人，您一定要跟自己的能力定下協議，一旦承諾了，就一定要全力以赴將事情辦好。您不可以臨時改變或退出，因為他們相信您的承諾才願意和您配合，所以我們不可以出爾反爾，只能遵守下去。我並不是說貴人不能改變自己的立場，他們當然可以，只不過每一個決定，都必須經過深思熟慮後才能採取行動。

8、願意不放棄而相信您的人

如果您問自己是不是其他夥伴的貴人，那您是否有好好栽培對方和相信對方？貴人是不會放棄他的組員的，貴人會相信對方。貴人會視對方無罪，一直到對方被定罪為止，這代表貴人會完全相信他的伙伴，全力支持他。

9、願意生您氣的人

如果他還願意生您的氣，您就得感激他。這是因為他還很在乎您。試想想，如果您完全不再愛對方，您會理會他嗎？愛的相反並不是恨，而是冷漠。如果我們恨對方，這動作告訴我們其實自己還是很愛他，如果您對對方所做的一切，一點感覺也沒有，這叫做冷漠，這才是完全不愛了。看看自己還會生氣嗎？

10、願意為您服務的人

如果他願意為您服務，只因為您是您，那您肯定很幸福，因為他處處為您著想，他肯定會是您的貴人。如果有，恭喜您，請珍惜！

人生一定要深交四種類的朋友們：

欣賞您的朋友，在您窮困潦倒的時候鼓勵您、幫助您。

有正能量的朋友，會在您傷心難過的時候陪伴您，開導您。

為您領路的朋友，願意無私引領您，走過泥濘，迷霧。

會批評您的朋友，時刻提醒您，監督您，不希望您的人生路走的磕磕絆絆。

有這樣的朋友，您的人生將充滿陽光。漫漫人生路，交到何種朋友，會改變您的生活態度甚至前途命運。記住，在您有困難時願意伸手拉您一把的，是絕對值得深交的朋友，因為他並沒有這個義務。

生命中應該感謝的十種人：

一、感謝生您與養您的人。他們給您生命，用自己的愛和汗水將你養大，天可陷，地可裂，他們卻永遠站在您的身後，為您喝彩加油。

二、感謝兒女。他們讓您懂得世界上最深厚的愛來自父母的懷抱，人生最大的快樂就是看著風雨勞碌裡養育的生命一天天長大。

三、感謝兄弟姊妹。他們讓您明白血濃於水的親情就像生活中的雲和月，也許不天天出現，但您永遠知道它飄揚在頭頂上。

四、感謝第一個真心愛您的那個人。他無怨無悔的愛與牽掛讓您匆忙的腳步有了短暫的停靠，抬頭四顧，您才知道原來世界如此明亮溫暖。

五、感謝您曾經愛過的人，青春的萌動和不顧一切的付出，讓您懂得愛為何物，那些痴心的等待和失落，讓您明白世間緣分如風景，雖美卻可遇不可求。

六、感謝人生每一個關口給您提醒的人，他的語言也許簡單尖銳，但是卻讓您少了許多辛苦與迷茫。

七、感謝身邊知心的朋友，會心的微笑，短短的問候，夕陽下的一次漫步，電腦前激烈的爭論，都是您人生快樂的源泉。

八、感謝曾經匆匆與您擦身而過的人。因為他走過您的人生，還因為他是您精彩回憶的一部分。

九、感謝曾經中傷和背叛您的人，他讓您懂得世界上並不只是光明和友善，就如太陽不可能永遠燦爛輝煌。

十、感謝一輩子和您牽手的人，因為他的如影相隨，每一個日子您將不再孤單和徬徨，同擔痛苦，同享幸福，人生因此堅實和豐滿。, null, 我們，你們曾失去了如此特別的人。, null, 1.低頭要有勇氣，抬頭要有底氣。

2.上天決定了誰是你的親戚，幸運的是在選擇朋友方面它給你留了餘地。

3.幸福是可以通過學習來獲得的，儘管它不是我們的母語。

4.當我們搬開別人架下的絆腳石時，也許恰恰是在為自己鋪路。

5.如果說我懂的道理比別人多一點，那是因為我犯的錯誤比別人多一點。

6.地球是運動的，一個人不會永遠處在倒楣的位置。

7.走的最急的是最美的景色，傷的最深的是最真的感情。

8.你永遠看不見我眼裏的淚，因為你不在時我才會哭泣。

9.如果我能夠看到自己的背影，我想它一定很憂傷，因為我把快樂都留在了前面。

10.愛情就像攥在手裏的沙子，攥的越緊，流失的越快。

11.成熟不是心變老，而是眼淚在眼裏打轉卻還保持微笑。

12.問候不一定要鄭重其事，但一定要真誠感人。

13.真壞人並不可怕，可怕的是假好人。

14.浪漫是一襲美麗的晚禮服，但你不能一天到晚都穿著它。

15.情侶間最矛盾的地方就是幻想彼此的未來，卻惦記著對方的過去。

16.忙碌是一種幸福，讓我們沒時間體會痛苦；奔波是一種快樂，讓我們真實地感受生活；疲憊是一種享受，讓我們無暇空虛。

17.一個人能走多遠，要看他有誰同行；一個人有多優秀，要看他有誰指點；一個人有多成功，要看他有誰相伴。

18.不是人人都能活的低調，可以低調的基礎是隨時都能高調。

19.談戀愛就像剝洋蔥，總有一層會讓你流淚。

20.年輕的時候，拍下許多照片，擺在客廳給別人看；等到老了，才明白照片是拍給自己看的。, 讓自己內心強大的14句話

1.一念起，天涯咫尺；一念滅，咫尺天涯。

2.來時糊塗去時迷，空在人間走一回，生我之前誰是我，生我之後我是誰，不如不來亦不去，也無歡喜也無悲。

3.花開本無岸，魂落忘川猶在川。醉裡不知煙波浩，夢中依稀燈火寒。花葉千年不相見，緣盡緣生舞翩遷，花不解語花頷首，佛度我心佛空嘆。

4.一花一世界，一葉一如來，一砂一極樂，一笑一塵埃。

5.人生就是這樣，得失無常，凡是路過的，都算風景；能佔據記憶的，皆是幸福。等走遠了再回首，我們才發現，挫敗讓人堅強，別離令人珍惜，傷痛使人清醒。你只有從過去中轉身，幸福才會在明天迎接你。

6.人最軟弱的地方，是捨不得。捨不得一段不再精采的感情，捨不得一份虛榮，捨不得掌聲。我們永遠以為最好的日子是會很長很長的，不必那麽快離開。就在我們心軟和缺乏勇氣的時候，最好的日子毫不留情地逝去了。

7.知足的人，雖然睡在地上，如處在天堂一樣；不知足的人，即使身在天堂，也像處於地獄一般。人生，心靈富有最重要，若囿於物質慾望，即使擁有再多，也會覺得不夠，這就是貧窮；反之，物質生活清貧，並不影響心靈的充實，知足而能自在付出，就是真正的富有。

8.我們常常會因為擁有而快樂，為失去而悲傷，有時候，不知足的人擁有一切卻享受不到。知福的人看似一無所有，卻是樣樣都有。捨與得全在一念之間轉換。其實，人生的實相，往往隱藏在追求和擁有底下，是某個讓人有所寄託，讓人身心安頓的東西。

9.人就這麼一生，我們不能白來這一遭。所以讓我們從快樂開始！做你想做的，愛你想愛的。做錯了，不必後悔，不要埋怨，世上沒有完美的人。跌倒了，爬起來重新來過。不經風雨怎能見彩虹，相信下次會走得更穩。

10.一滴墨汁落在一杯清水里，這杯水立即變色，不能喝了；一滴墨汁融在大海裡，大海依然是蔚藍色的大海。為什麼？因為兩者的肚量不一樣。不熟的麥穗直刺刺地向上挺著，成熟的麥穗低垂著頭。為什麼?因為兩者的份量不一樣。寬容別人，就是肚量；謙卑自己，就是份量；合起來，就是一個人的質量。

11.沉默，可以讓混亂的心，變得清澈。不用告訴別人，你有多愚蠢，多天真，多善良，多幸運，多倒霉，多痛苦，學會用沉默去掩飾自己的情感。也許有人說你灑脫，但灑脫有時候只是一種假象。沉默，是城府，是睿智，是內涵；沉默，是最後的清高，也是最後的自由。

12.告訴孩子什麼是重要的，旅行比上課重要；主見比順從重要；興趣比成績重要；良知比對錯重要；幸福比完美重要；信仰比崇拜重要；成長比贏輸重要；察己比律人重要。我未曾見過一個早起、勤奮、謹慎、誠實的人抱怨命運不好；良好的品格，優良的習慣，堅強的意志，是不會被所謂的假設的命運擊敗的。

13.自己選擇的路，跪著也要把它走完；世上沒有絕望的處境，只有對處境絕望的人；平凡的腳步也可以走完偉大的行程；有志者自有千計萬計，無志者只感千難萬難；第一個青春是上天給的；第二個的青春是靠自己努力的；每天醒來，敲醒自己的不是鍾聲，而是夢想。

14.許多的事情，總是在經歷過後才懂得。一如感情，痛過了，才懂得如何保護自己；傻過了，才懂得如何適時的堅持與放棄，在得到與失去中我們慢慢的認識自己。其實，生活並不需要這麼些無謂的執著，學會放棄，生活就真的容易。有一種感情叫無緣，有一種放棄叫成全。, 愛不要濫用，不然等你真正要認真愛一個人的時候，就不值了。, 1、不要等到孤單時，才想起朋友；
2、不要等到富有時，才開始分享；
3、不要等到沒錢時，才想起儲蓄；
4、不要等到病痛時，才疼惜身體；
5、不要等到出事，才知安全第一；
6、不要等同齡人都成功，才知玩物喪志；
7、不要等別人幫你，才露出微笑；
8、不要等別人誇你，才開始自信。, 【Part.1】

A：你在哪裡？
B：和女朋友逛街

A：晚上出來喝酒吧
B：晚上我答應她看電影了
A：那算啦，今天挺難過想找人出來喝酒聊天，算了你忙吧。

-

B：你在哪裡？剛才女朋友的姐們來電話，說他們晚上有活動，我不去了，你在哪裡？我去找你。

——其實你不知道為了你，他和女朋友剛大吵了一架，只是他不想告訴你，因為在男人的友情面前任何的事情都是微不足道，只不過我們不想把它總是掛在嘴邊。

【Part.2】

A：你在哪裡？
B：我在家睡覺，幹嘛廢物？。

A：沒事。姿勢不對，起來重睡。
B：北爛喔。

——男人的友情中，沒有女孩子之間的甜言蜜語和親暱稱呼，
但是在我們的友誼世界裡，廢物或許就是最親切的稱呼。
互相的調侃就是最真心的問候，因為我們的友誼是直白而又真實。

【Part.3】

A：以後別說我認識你！ ！ ！
B：混蛋，以後誰都別說認識誰……

兩天後。
A：出來喝酒吧？
B：這月沒錢，你請客！
A：就知道占我便宜，八點老地方見

——男人的友情，沒有永遠的仇恨，我們不會互相記仇。
只要不是殺父之仇奪妻之恨，我們都能一笑泯恩仇，兩杯黃湯下肚，過去的就過去了。
因為我們的友誼就是這麼大氣！

【Part.4】

A：你在哪裡？我被人打了。
B：等我！
B躺在醫院對旁邊的A說：廢物以後有這好事千萬別叫我!!!!

——男人的友情裡，互相也有埋怨，但是真有事情時我們還是衝在最前面，因為我們的友情多了那麼份衝動。誰叫我們是哥們。

【Part.5】

A：你在哪裡！ ！ ！我吃飯錢不夠了！
B：我沒錢.
A：快點，要不然今天就丟臉了!
B：吼知道了拉我今天發薪水拉！ ！ ！你在哪裡？

——男人的友情裡，我們從不在乎金錢問題，
我們知道多少錢也買不了我們的友情，
我們也知道，多少錢也不如我兄弟的面子重要！

【Part.6】

A：謝謝你。
B：少廢話，以後少給我惹麻煩。

——男人的友情裡，幫助都是無聲的，
我們從不把對朋友的幫助掛在嘴邊，因為那是我們應該做的！

【Part.7】

A：欸我明天就要走了。
B：會回來嗎？
A：可能不會。
B：嗯，在那邊混好點，別給兄弟丟臉！

——男人的友情了，分離時不會有感人的祝福語言，不會有抱頭痛哭的淚流場面，但是不管在哪裡，我們都希望彼此能過的更好，我們都會默默的祝福我們的兄弟。., 經營愛情需要雙方一起，`
主動久了會很累，
在乎久了會流淚。, 這麼想想也對。, 沒了勇氣，就沒有骨氣面對。, 人生三大遺憾：不會選擇，不堅持選擇，不斷地選擇

人生三修練：看得透想得開，拿得起放得下，立得正行得穩

人生三大陷阱：大意、輕信、貪婪

人生的三大悲哀，遇良師不學，遇良友不交，遇良機不握

三件事不能硬撐：花錢，喝酒，婚姻, null, 【能讓事業成功的16種人】

1、很聰明的人。
讀書學習好與壞與做生意賺錢完全是兩碼事。讀書人往往呆頭呆，墨守陳規。而做生意則需要頭腦靈活多變，想到就要做到。

2、辦事能力和辦事效率很強的人
一旦有賺錢的生意馬上一步一個腳印的去做，要付諸於行動。
敢做、敢乾，只有這樣才能抓住機會。

3、不安於現狀，不斷努力的人。
「一天三頓飽，老婆孩子熱炕頭」的人覺得一輩子捧著「鐵飯碗」的人，永遠沒有賺錢的機會， 「?用就行，要那麼多錢乾嘛？」這句話是那些不會乃至賺不到錢的人聊以自慰的「名言」。

4、有人生財富目標的人。
一個人單調的上下班，把固定的工資存在銀行，年復一年，
到頭來也攢不了很多錢。想賺大錢就要立志經商，而且目標也要水漲船高，選定10萬、20萬、100萬為奮鬥目標，擁有一千萬才算是富翁。

5、拋棄「面子」的人。
想發財要不怕羞，當您在大街小巷推銷產品時不要怕被別人看不起。

6、勤奮好動的人。
多看、多想、多做、超越常理，出奇制勝。「鬼點子」越多越能賺錢。

7、最能創新的人。
做生意第一要決就是眼光獨到。想別人未想的事，走在別人前面，讓別人在後面追。例如：您發現一種商品很符合當地實情，判斷自己進回來一定暢銷，這是生意人掙錢的準則。等把市場鋪開了，別人跟風就晚了。因為您既已賺到了該商品的錢，又贏得了客戶。

8、很有自信心的人。
無論做什麼事首先要有信心，相信自己是最優秀的，最棒的。
這樣您就能把自己最大的潛能發揮出來。「信念」是通向經商致富路上的指明燈。

9、個性豪爽的人。
成功的企業家或商人都是爽快人，辦事豪爽，乾淨利落，不拖泥帶水。

10、善於冒險果斷的人。
辦事果斷，憑膽量論成敗。獨木橋的故事：有一座獨木橋，橋對面有一片豐碩的果林，果實又大又好。膽大的人，憑膽量快速走過獨木橋，摘得很多的碩果。而膽小的人，膽小不敢過橋，而沒有摘得一枚碩果。有的即使慢慢過去，也只撿到一些爛果、小果。

11、善於學習總結的人。
在平時的經商中，多與人交流，聽取別人的意見和想法。不斷總結，以豐富自己的經商經驗。

12、能吃苦耐勞的人。
做生意的一年365天都不休息，風裡來雨裡去，生活沒有規律，搬運貨物相當辛苦。請您相信「天道酬勤」的道理。

13、不斷進取的人。
遇到挫折不屈不撓，哪裡摔倒了就在哪裡爬起來。例如：您做一次不成功，兩次、三次......哪怕是做99次不成功。第100次您成功了，那您這一生就是一個成功的人。

14、善於抓住機遇的人。
在人們的生活中，在自己的身邊往往有很多的機遇。
只是由於疏忽而沒有發現，讓機遇溜掉，或者是讓別人髮現實施了。所以平時生活中對周圍的事物多看、多想、多做。對自己發現和創造機遇有很大的好處。

15、珍惜時間的人。
浪費時間就等於浪費財富。對於經商的人來說「時間就是金錢」一點都有沒錯。賺錢靠的是珍惜時間，利用時間。天天早睡晚起做懶漢是賺不到更多的財富的。人的生命是有限的，特別是在年輕力壯，思維敏捷的年齡階段，多創造財富，為老來享用。

16、真正受過窮的人
就像「貌不驚人「的男人一心一意的追求漂亮的女孩往往能成功一樣。受窮的人因為感受到了貧窮的切膚之痛，而愈有賺錢的慾望和精神。

看看上面的這些要素，再看看自己：如果現在一直到以後不賺錢，不要怪自己命不好，要怪就怪自己吧，因為這一切都是自己不具備或者是不想付出造成的結果。, null, 愛一個人，被一個人愛並不難
難的是，愛一個懂你的人，剛好他也愛你。, 意思就是：勿要求太多，當你在要求他人的時候，看看自己手上已經擁有了多少，都快掉到地上了。, 如果你們有一個像這樣的好朋友
偷偷tag他/她，不要告訴他為什麼
讓他/她自己明白：), 親情，就是如此。, 想得到A，就把XYZ學起來。, 1.我用你管我啊！ （他不愛你幹嘛管你？為什麼管你的是他而不是別人？）

2.異性朋友而已，別這麼小心眼。 （可悲的告訴你，男女朋友都是從普通朋友生級成的而且你和異性朋友交往時他可能都沒把你當有夫之婦，甚至你都沒告訴他你有老公吧？你只是陶醉這種被幾個男人寵愛的感覺吧？你看到了嗎？你的老公為了你，別說和女的聊天了，就連多看一眼女的都不可能。難道就因為女的小心眼，男的必須大度，活該戴綠帽子？）

3.我討厭你，離我遠點。 （你既然討厭幹嘛還在一起？愛是一個相互包容的過程，做不到就別愛，你不討厭的人，人家還不一定願意靠近你呢！）

4.我用不著你。 （是啊，誰也用不著誰，但是，因為他愛你，就這麼簡單，可以全面的呵護你。當你用的著他的時候才叫他來，他是你的奴才啊？！）

5.你還不如誰誰呢。 （是啊，他就是他，不一定是最優秀的但一定是最愛你的！但那個誰誰和你有什麼關系？）

6.再這樣我不理你了。 （知道為什麼管用嗎？因為他愛你！你怎麼就這麼殘忍，象威脅一個小孩子一樣，要不聽話就把他心愛的糖果扔掉，讓他擔驚受怕。）

7.我幹嘛需要你啊？ （是啊，你可能真的暫時不需要他，但是他為你做這些很簡單，因為他愛你！如果你這樣對他，等你需要他的時候就晚了！）

8.少碰我。 （他不碰你，你想讓誰碰你？他碰你並不是想炫耀什麼，這也不是什麼值得炫耀的事，更不是為了滿足慾望。他只是介此表達對你的愛。說得難聽點別的女人長的不一定比你差，幾十元的事，也不用關懷也不用哄。別把人往低俗的方面看。）, null, 名片拿掉，你還剩下什麼？

一位朋友在調回美國受訓回來後，完全變了一個人，臉上有笑容、生活有朝氣，跟他過去總是唉聲嘆氣、皺著眉頭的模樣真是判若兩人。

他的改變引起了大家的好奇，於是大家設法拷問他改變的原因。

他說到美國後，公司用巴士把他們載到一個山明水秀的深山旅館中，使他們除了吃喝拉撒睡，什麼地方也去不了，只能乖乖去上課。

第一天，老師叫他們做五分鐘的自我介紹，他原以為很容易，想不到不到兩分鐘就把學經歷、名片上的頭銜，連家庭成員都講完了，剩下三分鐘無話可講。

老師厲聲問他，「你人生的經歷難道連五分鐘都填不滿？」他悚然而驚，對呀！活了快五十個年頭，怎麼連五分鐘都填不滿？但是卻真的想不起自己做了什麼值得拿出來講的大事。

他生活的重心一直是工作，但是這些人都是同一公司的高階主管，做的工作跟他都很相似，有什麼好講？除了工作，其他乏善可陳。

所以他跟老師告饒說「真的沒有了」。老師反問他，「你小時候的志願是什麼？」，他想了一下說「籃球國手」，因為他父親有一本珍貴的剪貼本，上面全是民國四十幾年，四國五強籃球賽的剪報。看他父親對籃球神往的樣子，他曾立志做國手，為國爭光。

當然，運動員是千中取一，他沒有做成，但是籃球一直是他的最愛，只是工作忙，很久不曾碰球了，兒子履次哀求他去打，都沒空。

老師叫他想他兒子從一出生，一路成長到現在的影像。他記得兒子剛出生時的樣子、剛入學一年級的樣子，但是很快就變成高中生的樣子了，中間的十年他怎麼也想不起來，好像一晃就過了。

最後老師說，「你難道願意死後墓碑上除了年月日什麼都沒有留下？」他再度震驚，因為他已經明瞭他人生是白走的了。

他開始了解他人生的優先順序放的不對，時間不能逆轉，他們這些穿西裝、打領帶、坐冷氣房的有錢人，表面上很有成就，但是名片一拿掉就什麼都不是了。

人生的意義在心靈的富足，心靈的富足在對別人的關懷、照顧與奉獻，他在這方面太貧乏了，連自己的家人都沒有照顧好，遑論對社會、對他人。

所以他回國後，開始把白天做不完的工作帶回家，想辦法跟家人一起進晚餐，飯後還陪他太太散步一小時後再進書房去工作。週末一定陪兒子打籃球，星期天則全家去替他母親買菜、打掃，讓他的弟妹可以休息一下。

他說他工作並沒有少做，但生活充實了、家人對他的態度也變好了，他的心情也不一樣了。說完，大家都一臉肅然，心中都在檢討自己的人生。

再來就是是畢業季節，一批批學生也即將離開學校進入社會，但願他們能及早看到人生的目的，為自己和社會留下一些東西，充實的過一生。, 你的朋友還在懷疑你們之間的情感嗎？
tag他告訴他別再懷疑了！, 學著忍受，
不如學著享受。, null, 只有那些瘋狂到以為自己能夠改變世界的人，才能真正地改變世界, null, 別偷哭囉，隔天眼睛會很腫，晚安。, 幸福，本來就得來不易，也容易溜走，所以在得到的當下，務必珍惜。, 盡管來攻擊我，你只會讓我成長，再反擊你。, 有時你，不得不相信命運。, 【1.別看電視和玩網路遊戲】
記住，平均每天看電視超過三小時以上的，一定都是那些月收入不超過25K的，
如果你想要月收入超過25K，請不要把時間浪費在電視上。
同樣的道理，
那些平均每天玩網絡遊戲或聊天超過三個小時以上的，也都是那些月收入不超過25K的。

【2.成為金字塔頂端的那群人】
這個世界，有這麼一小撮的人，
打開報紙，是他們的消息，
打開電視，是他們的消息，
街頭巷尾，議論的事他們的消息，
彷彿世界是為他們準備的，
他們能夠呼風喚雨，無所不能。
你的目標，應該是努力成為這一小撮人。

【3.如果愛你的家人，你更要奮鬥】
如果，你真的愛你的爸媽，
愛你的女朋友，就好好得去奮鬥，
去拚搏吧，
這樣，你才有能力，有經濟條件，有自由時間，
去陪她們，去好好愛他們。

【4.行萬里路，不如閱人無數】
趁著年輕，多出去走走看看，
讀萬卷書，不如行萬里路，
行萬里路，不如閱人無數。

【5.與人交往，多聽少說】
與人交往的時候，多聽少說，這就是上帝為什麼給我們一個嘴巴兩個耳朵的原因。

【6.從自己和別人身上學取教訓】
要想進步，就只有吸取教訓，
成功的經驗都是歪曲的，
成功了，想怎麼說都可以。
失敗者沒有發言權，
可是，
你可以通過他的事例反思，總結教訓，
教訓不僅要從自己身上學習，還要從別人身上吸取。

【7.你只有三年可以改變】
一個年輕人，
如果三年的時間裡，沒有任何想法，
他這一生，基本就是這個樣子，
沒有多大改變了。

【8.你一定要學會行銷】
無論你以後是不是從事行銷部門，
都看一下關於行銷的書籍，
因為生活中，
你處處都是再向別人推銷展示自己。

【9.訂定五年目標，然後分拆成每個月的目標】
給自己定一個五年的目標，
然後，把它分解成一年一年，半年半年的，三個月的，一個月的，
這樣，你才能找到自己的目標和方向。

【10. 別傻了，幹嘛相信算命的】
不要相信算卦星座命理，那是哄小朋友的，
命運掌握在自己手中，
坐在家裡等什麼房子，車子，還不如睡一覺做個好夢。

【11.走捷徑，最遠】
如果我只能送你一句忠告，
那就是，這個世界上沒有免費的午餐，永遠不要走捷徑。, 如果你沒有得到你想要的，那上帝即將給你更好的～, 喜歡這篇。, 當你能夠，
忘記你的過去，
看重你的現在，
樂觀你的未來時，你就站在了生活的最高處。

當你明白，
成功不會顯赫你，
失敗不會擊垮你，
平淡不會淹沒你時，
你就站在了生命的最高處。

當你修煉到，
足以包容所有生活之不快，
專注於自身的責任而不是利益時，
你就站在了精神的最高處。

當你，
以寬恕之心向後看，
以希望之心向前看，
以同情之心向下看，
以感激之心向上看時，
你就站在了靈魂的最高處。, 人的好運從哪裡來？

一、從好身體来
健康是福。有了健康的身體才有奮鬥。成功的本錢。要有健康身體，除了要注重飲食與運動外，還要正常的生活習慣。心理的健康也很重要。身心健康，就能順利工作生活，迎著陽光，燦爛美好，安康愉快！

二、從好心眼來
人存好心，善良為本。慈善胸懷，厚德寬人。讓人感受到你的存在，這世界充滿陽光，好人多好報。社會溫暖，人心溫暖，得道多助，路自寬行。

三、從好觀念來
觀念帶來決定，決定影響行為，行為就有結果。人生在世，創造生存條件，努力學習生存本領，為自己活，活的像模像樣。有條件時，也幫助他人。

四、從好脾氣來
壞脾氣，破壞人際關係，影響健康，生氣將會污染生命。脾氣太壞的人，命運之神不會照顧你的。所以，要爭氣不生氣，不傷元氣，成得大氣。遇事冷靜，思成而行，少走彎路，增大成功的幾率。

五、從好表情來
人說，出門看天色，入門看臉色，當自己煩惱、憤怒、痛苦的時候，你那一副不好看的嘴臉，任何人都不想見。相由心生，尊敬別人，微笑總會給自己帶來好運的。

六、從好言語來
好話一句三冬暖，惡言半句六月寒。與人為善，和顏悅色、和氣生財，好運常在。敬人者人恆敬之。而抱怨無法解決問題，惡語更傷人，所謂病從口入、禍從口出。

七、從好行為來
正確的人生觀點，指導正確的人生行為。檢點自己的行為，讓自己具備被愛的條件，懂得惜福與造福，多做好事，所謂捨得，才有獲得。

八、從好關係來
人在社會，在互動中求得生存、發展，無論從求學、求職、求上進、圖通達，還是從家事、政事、財事、謀圓滿，無不需要借助各種關係支持、指導、幫扶。好關係，靠好心德培植，情感投資只講真誠。人與人 之間的緊密關係比生意本身更重要。好人緣，好人脈，好未來！, 沒有光，才能看到螢火蟲

年輕的男孩個性十分急躁，總是認為自己懷才不遇，懷大志卻沒有發展的舞臺，為此鬱鬱寡歡。

他的祖父看到了，告訴他：「聽說森林裡有許多螢火蟲，只要見到這些螢火蟲的人，就會擁有智慧，也許你可以去找看看。」

青年聽了很心動，當天晚上就興沖沖地跑到森林裡。

但是他卻失望了，找了一整晚，不但一隻螢火蟲也沒見到，還被蚊子叮得滿頭包。

青年埋怨地對祖父說：「森林裡根本沒有螢火蟲，您是在尋我開心嗎？」

但祖父堅持地說：「不，我沒有騙你，那裡真的有很多螢火蟲！不信我帶你去看看！」

於是，這天晚上，孫子高舉著火把，與祖父一起進入了森林。孫子不停地撥開草叢尋找，希望看到螢火蟲的身影，卻一無所獲。

突然，祖父接過孫子手上的火把，接著澆水把火熄滅。

孫子著急地說：「您這是在做什麼！森林已經這麼黑了，沒有火把，什麼也看不見，我們怎麼可能找到螢火蟲？」

祖父沒有回答，只是示意孫子不要說話。孫子只好悶悶不樂地站在一旁。

奇怪的事發生了。幾分鐘過去，剛才一片漆黑的森林，漸漸出現了幾個小光點……

光點愈來愈清晰，竟然是一隻隻的螢火蟲！

「爺爺！螢火蟲出來了！」青年興奮地說。

「不，牠們其實一直都在。」祖父說。

「可是我剛才怎麼一直沒有看到？」

「因為你的火把太亮了。唯有熄滅火把，讓眼睛逐漸適應黑暗，才能看到螢火蟲微小的光點。」
祖父慢條斯理地說：「你的人生正處於黑暗，但在黑暗之中，也最容易看到希望的光。這就是螢火蟲教給我們的智慧。」

青年在黑暗中紅了眼眶，感受到祖父的用心良苦。

故事中的青年，第一次沒有找到螢火蟲，是因為他不肯放下火把，不肯讓自己身處一片漆黑之中。然而，唯有願意置身黑暗，才能看到螢火蟲閃爍的光芒；唯有讓雙眼習慣黑夜，才能發現夜色中的美麗。

某次跟一個自小父母離異的朋友小聚，聊起這段並不快樂的童年，他竟然說出「幸好我父母離婚了」這樣出人意表的話。

「如果他們沒有離婚，我不會從小肩負經濟壓力；如果不是我從小面臨這樣的壓力，我不會有今天的韌性與毅力。」

當我們的人生陷入漫漫長夜之中，有人詛咒黑暗，也有人嘗試尋找暗夜裡飛舞的螢火蟲。

挫折，可以為人生減分，也能替人生加分，端看我們用什麼樣的態度面對失敗。, 山不轉路轉，路不轉人轉，人不轉心轉, 早安。, 當一個女人越來越成熟、越來越堅強，就證明她並沒有遇到一個好男人。

1、女人記住了，選男人沒別的，就是選疼妳的！不管他再有錢，再有才華，再帥，再有口才，再有智慧，再有能力，再孝順，再大愛助人，要是不疼妳，一點屁用都沒有！！

2、心理醫生給女人的忠告，〝無論妳有多喜歡對方，愛情裡的主動必須是男人。如果這個男人不主動，寧願錯過。〞

3、沒有伴侶的時候，即使是孤單，也可以很快樂。 這個時候，孤單是一種境界。 妳可以一個人走遍世界，結識不同的朋友；妳也可以選擇下班之後，立刻回到家裡，享受自己的世界。一個人的孤單並不可怕，最可怕的是有了伴侶之後的那份孤單。

4、一位父親對女兒的愛情忠告，有些人適合妳但不愛，有些人愛妳卻不適合。想知道愛不愛，別用耳朵聽，要用眼睛看，看他付出多少。而想知道適合與否，別問他有什麼，而要問妳的笑和眼淚。一直讓妳流淚的，條件再好也不能要，一直讓妳笑的，就算吃苦也值得。寧可笑著累，也不要哭著享受。

5、找一個會在錢包裡放妳照片的男人，敢讓妳咬在身上留印記的男人，敢在臉書寫妳的男人，敢讓妳知道他一切的男人。

6、如果一段感情，沒有把妳變成更好的人，那麼很遺憾妳跟錯了人。如果有人真愛妳，那他無論忍受多少，都不會願意跟妳分開。那種嘴上說愛，其實離妳越來越遠的，不過是謊言。那種滿嘴真愛，其實一點虧都不肯吃的，無非是路過。真愛，就是奔結果去的。沒結果的，只能叫曾愛過。無論妳愛過誰，結果只有一個。陪妳到最後的，才是真愛。一個人最幸福的時刻，就是找對了人，他寵著妳，縱容妳的習慣，並愛著妳的一切。

7、有些男人愛妳，是想跟妳過一輩子。有些男人愛妳，只想和妳過一陣子。過一輩子的男人愛妳不會很用力，因為他要把力氣放在生活上。過一陣子的男人必會愛妳愛的死去活來，因為他只需要愛過妳、睡過妳和拋棄過妳就可以。所以好男人照顧妳的生活，壞男人照顧妳的感情。

8、男人對女人的傷害，不一定是他愛上了別人，而是他在她有所期待的時候讓她失望，在她脆弱的時候沒有給她應有的安慰。

9、聰明的男人會把他的女人寵的無法無天，讓別的男人都受不了她的臭脾氣，二流男人會用他的臭脾氣把他的女人變得見到任何一個獻殷勤的男人都有相見恨晚的感覺。

10、女孩們記住：寧願找一個沒太多錢但捨得給妳花的男人，也不要找一個明明有錢卻對妳事事摳算的男人。男人存摺上的數字不重要，重要的是有多少花在妳身上。永遠不要自我催眠說只信愛情不屑物質，在現在這個人人敏感金錢的年代，肯為妳拋灑自己的血汗錢才代表真心愛妳，因為小氣的人永遠只愛自己。

11、對愛你的女人，你可以讓她哭，讓她受委屈，但不要讓她沈默，因為無言是一種最深的傷痛，是一個女人最悲的哭聲。你要知道，女人最愛傾訴，不管生活有多苦多難，無論她有沒有心事，她都想和你講述關於她的一切，這是她愛你的最好方式。如果有一天，她突然安靜了，你也走到了後悔的邊緣。

12、女人要記住了：妳對自己好，就會變得更出色，在別人眼裡，就更有價值。而妳對別人付出太多，自己就會變得更薄弱，妳的利用價值完了，也就完了。所以，別老想著取悅別人，妳越在乎別人，就越卑微。只有取悅自己，並讓別人來取悅妳，才會令妳更有價值。一輩子不長……..記得，對自己好一點。

當然，這篇是以女性角度的勵志文章，男人們不用太在意，看看即可，一篇文不代表全世界的男人皆為如此。, 恨，的確難滅
但不要灰心，人總需要時間的，加油。, 友情誠可貴。, 互相溝通，互相了解
真的很重要。, null, 1、 兩個人的差別在脖子以上，裝滿口袋前要先裝滿腦袋。

2、一個人的成功85%決定於人際溝通，只有15%決定於專業知識。

3、成就與學歷無關，但是和性格有關。

4、知道+做到=得到，只有行動才能得到。

5、想要亮你要站在燈光下，想要紅你要站在舞台上，想要成功你要多接觸成功的人。, 有一個男人，把第一個7年給了初戀女友
第二個7年給了第二個女友
抱著不婚主義的浪子
於第三個7年娶了第三個女友
二十一年後
這個不婚男人終於修成正果
女人們用一個個七年
搭上最好的青春
也未必求得來一張結婚證書
有人說，不是初戀女友不夠美
也不是第二個女友不夠聰慧
只是因在他最需要婚姻的時候
遇到的是第三個女友。

婚姻是什麽？
無非是天時地利人和—想結婚了，恰好是你在身邊。

愛的早，不如愛的剛剛好！, 你做老闆，你做生意，你開店，你做夜場，你辦廠，你做服務業，等等，不管你做那一行，看完這篇文章，理解透了，就等於你清華大學MBA畢業了······

人不成熟的第一個特徵：就是立即要回報。

他不懂得只有春天播種，秋天才會收穫。很多人在做任何事情的時候，剛剛付出一點點，馬上就要得到回報。 （學鋼琴，學英語等等，剛開始就覺得難，發現不行，立即就要放棄。）很多人做生意，開始沒有什麼成績，就想著要放棄，有的人一個月放棄，有的人三個月放棄，有的人半年放棄，有的人一年放棄，我不明白人們為什麼輕易放棄，但是我知道，放棄是一種習慣，一種典型失敗者的習慣。所以說你要有眼光，要看得更遠一些，眼光是用來看未來的！
對在生活中有放棄習慣的人，有一句話一定要送給你：＂成功者永不放棄，放棄者永不成功＂。那為什麼很多的人做事容易放棄呢？美國著名成功學大師拿破崙希爾說過:

窮人有兩個非常典型的心態：

1、永遠對機會說：“不”；
2、總想 “一夜暴富”。

今天你把什麼機會都放到他的面前，他都會說“不”。就是今天你開飯店很成功，你把你開飯店的成功經驗，發自內心的告訴你的親朋好友，讓他們也去開飯店，你能保證他們每個人都會開飯店嗎？是不是照樣有人不幹。

所以這是窮人一個非常典型的心態，他會說：“你行，我可不行！”。一夜暴富的表現在於，你跟他說任何的生意，他的第一個問題就是“掙不掙錢”，你說“掙錢”，他馬上就問第二個問題“容易不容易”，你說“容易”，這時他跟著就問第三個問題“快不快”，你說“快”！這時他就說“好，我做！”呵呵，你看，他就這麼的幼稚！

大家想一想，在這個世界上有沒有一種： “又掙錢，又容易，又快的”，沒有的，即使有也輪不到我們啊，所以說在生活中，我們一定要懂得付出。那為什麼你要付出呢？因為你是為了追求你的夢想而付出的，人就是為了希望和夢想活著的，如果一個人沒有夢想，沒有追求的話，那一輩子也就沒有什麼意義了！

在生活中你想獲得什麼，你就得先付出什麼。你想獲得時間，你就得先付出時間，你想獲得金錢，你得先付出金錢。你想得到愛好，你得先犧牲愛好。你想和家人有更多的時間在一起，你先得和家人少在一起。

但是，有一點是明確的，你在這個項目中的付出，將會得到加倍的回報。就像一粒種子，你把它種下去以後，然後澆水，施肥，鋤草，殺蟲。最後你收穫的是不是幾十倍，上百倍的回報。

在生活中，你一定要懂得付出，你不要那麼急功近利，馬上想得到回報，天下沒有白吃的午餐，你輕輕鬆松是不可能成功的。
一定要懂得先付出！

人不成熟的第二個特徵：就是不自律。

不自律的主要表現在哪裡呢？
一、不願改變自己：
你要改變自己的思考方式和行為模式。你要改變你的壞習慣。其實，人與人之間能力是沒有多大區別，區別在於思考方式的不同。一件事情的發生，你去問成功者和失敗者，他們的回答是不一樣的，甚至是相違背的。

我們今天的不成功是因為我們的思考方式不成功。一個好的公式是：當你種植一個思考的種子，你就會有行動的收穫，當你把行動種植下去，你會有習慣的收穫，當你再把習慣種植下去，你就會有個性的收穫，當你再把個性種植下去，就會決定你的命運。

但是如果你種植的是一個失敗的種子，你得到的一定是失敗，如果你種植的是一個成功的種子，那麼你就一定會成功。
很多人有很多的壞習慣，如：看電視，打麻將，喝酒，泡舞廳，他們也知道這樣的習慣不好，但是他們為什麼不願意改變呢？因為很多人寧願忍受那些不好的生活方式，也不願意忍受改變帶來的痛苦。

二、願意背後議論別人：

如果在生活中，你喜歡議論別人的話，有一天一定會傳回去，中國有一句古話，論人是非者，定是是非人。
三、消極，抱怨：

你在生活中喜歡那些人呢？是那些整天愁眉苦臉，整天抱怨這個抱怨哪個的人，還是喜歡那些整天開開心心的人。如果你在生活中是那些抱怨的，消極的人的話，你一定要改變你性格中的缺陷。如果你不改變的話，你是很難適應這個社會的。你也是很難和別人合作的。
生活當中你要知道，你怎樣對待生活，生活也會怎樣對待你，你怎樣對待別人，別人也會怎樣對待你。所以你不要消極，抱怨。你要積極，永遠的積極下去，就是那句話：成功者永不抱怨，抱怨者永不成功。

人不成熟的第三個特徵：經常被情緒所左右。

一個人成功與否，取決於五個因素：

（1）學會控制情緒
（2）健康的身體
（3）良好的人際關係
（4）時間管理
（5）財務管理

如果你想成功，一定要學會管理好這五個因素，為什麼把情緒放在第一位呢？把健康放在第二位呢？是因為如果你再強的身體，如果你情緒不好，就會影響到你的身體，現在一個人要成功20%靠的是智商，80%靠的是情商，所以你要控制好你的情緒，情緒對人的影響是非常大的。人與人之間，不要為了一點點小事情，就暴跳如雷，這樣是不好的。
所以在生活中，你要養成什麼樣的心態呢？你要養成 “三不”，“三多”：
不批評、不抱怨、不指責；
多鼓勵、多表揚、多讚美。
你就會成為一個受社會大眾歡迎的人。如果你想讓你的伙伴更加的優秀，很簡單，永遠的激勵和讚美他們。
即使他們的確有毛病，那應該怎麼辦呢？這時是不是應該給他們建議，在生活中你會發現有這樣一個現象，有人給別人建議的時候，別人能夠接受，但是有建議的時候別人就會生氣。其實建議的方式是最重要的，就是“三明治” 讚美，建議，再讚美！
想一想，你一天讚美了幾個人，有的人可能以為讚美就是吹捧，就是拍馬屁。讚美和吹捧是有區別的，讚美有四個特點：

（1）是真誠的
（2）是發自內心的
（3）被大眾所接受的
（4）無私的

如果你帶有很強的目的性去讚美，那就是拍馬屁。當你讚美別人時候，你要大聲的說出來，當你想批評別人的時候，一定要咬住你的舌頭！

人不成熟的第四個特徵：不願學習，自以為是，沒有歸零心態。

其實人和動物之間有很多的相似之處，動物的自我保護意識比人更強（嬰兒與小豬）但是，人和動物最大的區別在於，人會學習，人會思考。人是要不斷學習的，你千萬不要把你的天賦潛能給埋沒了，一定要學習，一定要有一個空杯的心態。我們像誰去學習呢？就是直接向成功人士學習！
你要永遠學習積極正面的東西，不看，不聽那些消極，負面的東西。一旦你吸收了那些有毒的思想，它會腐蝕你的心靈和人生的。在這個知識經濟的時代裡，學習是你通向未來的唯一護照。在這樣一個速度，變化，危機的時代，你只有不斷的學習你才不會被這個時代所拋棄，一定要有學習，歸零的心態。去看每一個人的優點，“三人行，必有我師也”！, 生命就應該浪費在美好的事情上！, 不用當最好，但要讓自己變得更好。, null, 做人必須保留的7張底牌

人生可以經歷100次挫折，但不可以輸光1次保留做人的7張底牌， 在險礁暗藏，變幻莫測的人生路上，我們就能趨利避害，盡顯從容，進能攻，退可守。

第一張牌：忍——有容方為大，忍者無敵 
孔子曰：“百行之本，忍之為上”。大千世界，事物相生相克，做人不可隨心所欲，無所拘束。“忍”不是忍氣，更不是懦弱與膽怯，“忍”是大智大勇的無敵心法、是寬廣博大的胸懷、是包容一切的氣慨、更是做人留有餘地的大策略、大智慧、大能力，忍者無敵。

第二張牌：藏——藏鋒藏巧，勝者總是笑在最後
鷹立如睡，虎行似病。成大事需要的是智慧而不是小聰明，耍小聰明、鋒芒畢露往往是招災引禍的根源。一個處處喜歡顯露精明的人，不會得到別人真正的認可和愛護，更得不到別人的栽培與信任，只會處處碰壁。智者總是深藏不露，善於韜光養晦、化直為曲、好鋼用到刀刃上，出手即是塵埃落定之時。

第三張牌：防——強者都是“漏洞”最少的人
害人之心不可有，防人之心不可無，所謂“防”，強調的是一種防範意識，防他人因為利益關係對自己進行惡意攻擊，也防自己無謂地將軟肋展示給對手從而陷自己於被動之地。現實生活中，凡是多長兩個心眼，防患於未然，是融通處世、一生順達的必要前提。

第四張牌：穩——穩紮穩打，不走彎路便是捷徑
敢想敢幹、當斷則斷是一種氣度，腳踏實地步步為營則是必要的策略。為人處世要講分寸，拿捏得好，水到渠成。拿捏不好，前功盡棄。這“拿捏”的功夫就是“穩”的功夫。我們強調做人要有進取之心，但穩是其中的根本，要堅持“進取中不忘穩健，穩健中不忘進取”的宗旨。“穩”是一種素質和心態，踏踏實實走好每一步，最終就一定是條捷徑。

第五張牌：變——變則通，通則久，求變就是贏
窮則變，變則通，通則久。宇宙是永恒的，但世間萬物卻是變化著的，在變化無常的世事面前，循規蹈矩只能是死路一條，惟有順應其變化，才能時安處順。流水不腐，做人應當像水一樣順應時勢，在變化中求生存、求發展，只有變才能帶來出人意料的人生贏局。

第六張牌：牽——暗中牽製勝過明麵的強製
“牽”，就是牽製，是一種攻心術，也是一種做局之手段。較量的本質就是製約與反制約，智者都善於利用或製造一些因素，使對方不能為所欲為，從而“控製”對方為已所用。這就是緊緊抓住對方的心理變化，掌握對方的迫切需要，盡一切辦法以誠換心，以懷柔換忠誠，以寬容換信任。

第七張牌：退——勝敗無常，給自己留後路就是留希望
“滋味濃時，減三分讓人食，路徑窄處，退一步與人行”，做人凡是都要留餘地，尤其是要給自己留後路，不可把話說死，把事情做絕，更不能把人逼急。立身處世，須有防暗箭之智勇，進退自如、遊刃有餘，方能把一切掌控於心。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 別怕走不快，就怕你不走，早安。, 確實，晚安。, 努力爭取的果實總是甜美的。, 愛你所選，選你所愛。, 好好思考。, 1.不要去恨你愛過的人，不要去等他可能回頭。你失去了不愛你的人，而對方則失去了愛他的人，他的損失比你大。擺脫過去的糾纏，轉身去尋找生活中真實的幸福。

2.一切都是為了我們，而不只是為了自己或者只是為了對方。無論何時，謹記這句話！讓我明白愛情不是奉獻自己毫無所求，而是相互扶持走到天長地久！善待自己，也要善待對方。

3.強迫和乞求來的愛情是不牢固的。如果你為了對方和你在一起而奴顏卑膝，而改變自己的個性和原則，而耍手段、玩陰謀，這樣的“愛情”必然是以破裂為結局，到時候你會發現，你失去的不僅僅是愛情，還有你自己的靈魂。

4.多麼忙不重要，忙什麼才重要，人生最大的麻煩和問題，就是不知道自己的目標。經常迷失在雜亂的生活中，找不到當年信誓旦旦要實現的夢想，如果還記得你曾經想要做的事情，就快出發，奔跑吧！

5.朋友就是財富，有時一句話就能幫助你扭轉乾坤，人際關係是生產力啊！最後那半句經典！人際關係是生產力啊！

6.保守一個秘密比傳播一個秘密更有價值。傳播一個秘密也許會讓你成為焦點，同時也可能讓你成為狙擊的目標，保守一個秘密卻能夠讓你成為立於不敗之地的贏家。

7.智者無言，無言自威，不要信口開河，要勤睜眼睛慢張口。圖一時口快，只能讓你成為後面發言者們的前車之鑑，尤其是面對自己不太熟悉的話題的時候，最好做個誠實而又謙虛的人。

8.要為受窘的人說一句解圍的話，為沮喪的人說一句鼓勵的話，為疑惑的人說一句提醒的話，為自卑的人說一句自信的話，為痛苦失意的人說一句安慰同情的話，雪中送炭比錦上添花好。

9.有人說，認識一個人要機緣，了解一個人要靠智慧，以後和睦相處要靠寬容。

10.經常有熱戀中的人說“離開你我活不下去”，的確是一種災難，要知道，從出生到死亡，唯一能夠一直陪伴我們的，只有我們自己。學會獨處，無論發生了什麼，無論是否被拋棄，無論是否孤單無助，永遠不會絕望。, 如果愛有對錯，它就是理智的那方了。, 做不到，是因為逃避
不想和那些美好的回憶分手
所以總是把自己心裡那扇窗關得緊緊
你可以說你做不到，聽不進勸
但最後痛的是誰？依然是自己
但是誰讓你這麼痛？就是自己

關注了很多粉絲們的回覆，很多人已打開心裡的那扇窗，擁抱新的生活，但很多人還在回憶遊蕩，無法接受。

我想說的是：無論如何，都要懂得向前看，若你只顧著回頭看，試著回頭尋找當初的彼此，那你永遠無法找到任何你還留戀的人事物，因為你思念、怨恨的那個人，他也不在後方了，他在哪？在你前方，他也在尋找下一個新的開始，若你真的想要比對方活得更快樂、更幸福，那就鼓起勇氣邁出步伐，誓言要過得比他更自在、更滿足，加油。, null, null, 旅行是消除無知和仇恨的最好方法！, 今天也不要錯過了對的人事物喔，早安。, null, 忘記該忘記的
記住該記住的
晚安, 就等你/妳了。, 謝拉朋友們！, 1. 一個人會落淚，是因為痛；一個人之所以痛，是因為在乎；一個人之所以在乎，是因為有感覺；一個人之所以有感覺，僅因為你是一個人！所以，你有感覺，在乎，痛過，落淚了，說明你是完整不能再完整的一個人。難過的時候，原諒自己，只不過是一個人而已，沒有必要把自己看的這麼堅不可摧。

2.你可以沉默不語，不管我的著急；你可以不回信息，不顧我的焦慮；你可以將我的關心，說成讓你煩躁的原因；你可以把我的思念，丟在角落不屑一顧。你可以對著其他人微笑，你可以給別人擁抱，你可以對全世界好，卻忘了我一直的傷心。 —— 你不過是仗著我喜歡你，而那，卻是唯一讓我變得卑微的原因。 

3.能夠慢慢培養的不是愛情，而是習慣。能夠隨著時間得到的，不是感情而是感動。所以愛是一瞬間的禮物，有就有，沒有就沒有。但反過來說，愛和婚姻實際並不是一回事情，並不是所有的愛情都要結婚的，也不是所有婚姻都有愛情的。 

4.在這個世界上，沒有人真正可以對另一個人的傷痛感同身受。你萬箭穿心，你痛不欲生，也僅僅是你一個人的事，別人也許會同情，也許會嗟嘆，但永遠不會清楚你傷口究竟潰爛到何種境地。 

5.因為有你，我認真過，我改變過，我努力過，我悲傷過…我傻，為你傻；我痛，為你痛；深夜裡，你是我一種慣性的回憶…我不想在為過去而掙扎，我不想在為過去而努力，我不想在為思念而牽掛，可這些都只是不想，我、做不到。 。 。 

6.做一個快樂的女子，一定要快樂,不快樂也要製造快樂，笑容不一定能使世界綻放，卻可放鬆緊繃的胸膛，開心，就笑，讓大家都感染到，悲傷，就哭，美容，傾訴，然後一切歸零，爽朗，對內心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信賴，神清氣爽，然後可以輕舞飛揚，生活，其實沒有什麼大不了。 

7.有些事，明知是錯的，也要去堅持，因為不甘心；有些人，明知是愛的，也要去放棄，因為沒結局；有時候，明知沒路了，卻還在前行，因為習慣了。 

8.怕被傷害的人，永遠抓不到真正的幸福；怕傷害別人的人，永遠都會被別人有意無意的傷害。 

9.他們說,別幼稚了.穩重一點.他們都說得沒錯,可是,我可不可以,最後一次重溫兒時的快樂.然後從此丟棄那顆童真的心,做大家都希望我做的,成熟而穩重的人.我一直想知道,倘若他們看到,那一刻,我如此快樂的表情,還會不斷地催我成長,讓我成熟嗎? 

10.有時候，我們感覺走到了盡頭，其實只是心走到了盡頭。再深的絕望，都是一個過程，總有結束的時候，迴避始終不是辦法。鼓起勇氣昂然向前，或許機遇就在下一秒。幾米說過，我總是在最深的絕望裡，看見最美的風景。 

11.對待愛人最殘忍的方式，不是愛恨交織，不是欺騙背叛，而是在極致的疼愛之後，逐漸淡漠的愛。 

12.愛情裡，總有一個主角和一個配角，累的永遠是主角，傷的永遠是配角；有時，愛也是種傷害：殘忍的人，選擇傷害別人，善良的人，選擇傷害自己；人生就是一種承受，需要學會支撐。支撐事業，支撐家庭，甚至支撐起整個社會，有支撐就一定會有承受，支撐起多少重量，就要承受多大壓力。 

13.真正愛你的人，一下子說不出真正愛你的理由，只知道自己顧不上註意別人；真正愛你的人，總是惹你生氣，你卻發覺不了他到底做錯了什麼；真正愛你的人，只會在你一個人面前流淚；真正愛你的人，會在你忘記回复他短信時狠狠地說你一頓；真正愛你的人，很少當面讚美你，可是心里肯定你是最棒的。 

14.如果我不在乎妳，我不會再為你笑；不會變得這麼脆弱；不會在意你做的每件事；不會靜靜的想著你發呆；不會記住你說的每句話；不會為你心痛；不會自己一人珍惜與你在一起的時刻；不會總是不由自主的想起你；不會這麼輕易的讓痛苦折磨自己；不會為了無關重要的小細節跟你爭執；這一切只因為我在乎你。 

15.如果有一天我不再煩你，如果有一天，你的生活中沒有了我，沒有了每天的電話，每天的留言，每天的關心，每天的小小脾氣。我把一切一切都表現了出來，你知道了，清楚了，了解了，最終感動了，可是我卻離開了。今天陌生的，是昨天熟悉的…… 

16.如果有一天，你要離開我，我不會留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你說還愛我，我會告訴你，其實我一直在等你；如果有一天，我們擦肩而過，我會停住腳步，凝視你遠去的背影，告訴自己那個人我曾經愛過。或許人一生可以愛很多次，然而總有一個人可以讓我們笑得最燦爛，哭得最透徹，想得最深切。 

17.每個人都有一個死角，自己走不出來，別人也闖不進去。我把最深沉的秘密放在那裡。你不懂我，我不怪你。每個人都有一道傷口，-或深或淺….我把最殷紅的鮮血塗在那裡。 -你不懂我，我不怪你。每個人都有一行眼淚，喝下的冰冷的水，醞釀成的熱淚。我把最心酸的委屈彙在那裡。你不懂我，我不怪你。 

18.我也有辛酸苦楚，不說罷了。我也有執念不放，不說罷了。我也有千迴百轉，不說罷了。我不是裝傻賣乖，不說罷了。不是我未看見，不是我沒想過，不是我不懂得，只是不說罷了。 

19.當你仍想繼續，永遠不要說再見；當你還能承受，永遠不要說放棄；當你捨不得一個人，永遠永遠不要說你不再愛他（她）。 

20.如果，在身邊的最後真的不是你。如果經歷了那麼多坎坷輾轉後，最終還是要分開。如果故事到最後，是我們的身邊都有了別的人。如果回憶，諾言和曾經相愛的決心都在現實面前變得渺小，不堪一擊。不管以後如何，不管結局如何。現在的我還是願意執著的去愛。 —— 我們一起等我們的最後，最後的最後。 

21.喜歡一個人，在一起時會很開心；愛一個人，在一起時會莫名的失落。喜歡一個人，永遠是歡樂；愛一個人，你會常常流淚。喜歡一個人，當你想起他會微微一笑；愛一個人，當你想起他會對著天空發呆。喜歡一個人，是看到了他的優點；愛一個人，是包容了他的缺點。 —— 喜歡，是一種心情；愛，是一種感情。 

22.願你是那隻刺猬，我予你柔軟的擁抱，你予我鮮血淋漓的愛。
 
23.沉默是一個女孩最大的哭聲。總有一個人，一直住在心底，卻消失在生活裡。 

24.女人，你總是那麼害怕離別，卻總是假裝堅強；女人，你總是那麼害怕黑夜，卻總是暗自躲藏；女人，你總是那麼害怕獨處，卻總是孤單一人；女人，你總是那麼容易付出，明知是痛苦，卻還那麼執著；女人，你總是那麼容易受傷，明知是欺騙，卻還自欺欺人；女人，你怎麼總是那麼傻，讓人心疼。 

25.常常會在不經意間想起曾經的某個人，不是忘不了，而是放不下。那些不願再向任何人提起的牽掛，在黑暗的角落裡潛滋暗長。總是在不懂愛的時候遇見了不該放棄的人，在懂得愛以後卻又偏偏種下無意的傷害遇見某個人才真正讀懂了愛的含義；錯過某個人，才真正體會到了心痛的感覺。 

26.你，一個最重要的過客，之所以是過客，因為你未曾會為我停留。曾經在我人生中撒下歡樂的種子，之所以只是種子而不開花，因為你未曾為它澆水施肥。曾經劃下我人生中的一根傷痕，之所以有傷痕，因為你未曾溫柔地憐憫過。曾經給我一線的光明而瞬間帶來全部的黑暗，之所以灰暗，因為你未曾想過為我照亮。 

27.我們一直覺得妥協一些、將就一些、容忍一些可以得到幸福，但當你的底線放得越低，你得到的就是更低的結果。 —— 不要總抱怨自己遇到的人都不靠譜，如果別人總這麼對你，那麼一定是你教會了別人用這樣的方式對你。 —— 愛是平等的，可以付出更多，也可以愛他更多，但決不是妥協、將就、容忍。 

28.時間，讓深的東西越來越深，讓淺的東西越來越淺。看的淡一點，傷的就會少一點，時間過了，愛情淡了，也就散了。 —— 別等不該等的人，別傷不該傷的心。我們真的要過了很久很久，才能夠明白，自己真正懷念的，到底是怎樣的人，怎樣的事。 

29.炊煙起了， 我在門口等你。夕陽下了， 我在山邊等你。葉子黃了， 我在樹下等你。月兒彎了， 我在十五等你。細雨來了， 我在傘下等你。流水凍了， 我在河畔等你。生命累了， 我在天堂等你。我們老了， 我在來生等你。能廝守到老的，不只是愛情，還有責任和習慣。 

30.記住,不是眼淚就可以挽回失去的,所以不要輕易流下你的淚；記住,不是傷心就一定要哭泣,所以不要那麼吝嗇你的微笑；記住,不是你認為可以給予就給予,所以不要那麼輕易許下承諾；記住,不是你做的不夠好,所以不要悲憫的以為自己一事無成；記住,不是只有你一個人在努力,所以不要輕易的就放棄。 

31.如果坦白是一種傷害，我選擇謊言。如果謊言也是傷害，我選擇沉默。 

32.在第一次選擇堅強的時候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的準備。因為一旦你選擇了堅強，即使只是假裝的，你也必須一直堅持下去。因為你曾經的堅強會讓人以為即使再大的苦，你也撐得住。 

33.永遠也不要記恨一個男人，畢竟當初，他曾愛過你，疼過你，給過你幸福。永遠不要說這個世界上再也沒有好男人了，或許明天，你就會遇到愛你的那個男人，在你眼裡，他再壞也是好。其實，分手之後沒必要記恨，更沒必要自暴自棄。愛情不屬於固定的兩個人，而是合 

34.痛過，才知道如何保護自己； 哭過，才知道心痛是什麼感覺， 傻過，才知道適時的堅持與放棄， 愛過，才知道自己其實很脆弱。其實，生活並不需要這麼些無謂的執著，沒有什麼就真的不能割捨。 

35.有一天你會忘記我，投身於新的愛情放縱在她的世界裡；有一天你會有一個美麗的妻子，可愛的孩子；有一天你會忙碌在紛繁的人群中，忘記年輕時的夢想；有一天你會我會擦肩而過，但卻辨認不出彼此；有一天你會偶爾想到我的名字，卻記不得我的模樣；有一天你會終老於病房，到死都不再想起我……

36.我藏不住秘密，也藏不住憂傷，正如我藏不住愛你的喜悅，藏不住分離時的徬徨。我就是這樣坦然，你捨得傷，就傷。 

37.愛一個人，就是在漫長的時光里和他一起成長，在人生最後的歲月一同凋零。, 讓他們知道，你會奉陪到底！, null, 別急，再等一下，他/她會出現的。, null, null, 你哉，我哉，你愛哉, －張愛玲。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 認識你，我會幸運一輩子。, null, 好好照顧自己，才有精神迎接正確的人，晚安。, null, 對自己笑一下吧，開心點。, 再不分手，我們就老了！(萬人瘋傳)

電話響起時,她正在泡澡.她知道是他打來的,
那是專屬於他的特別的鈴聲,
可是,她不願意爬起來.
此刻的她,
懶懶的享受著茉莉花香的擁抱,
不接受任何人的打擾,包括他。
半個小時以後，
她給他掛去電話：
「剛泡澡呢，睡了吧？」
他的聲音慵懶著：
「嗯，累了，睡吧。」
「好，晚安。」
她掛下電話，
將自己扔進柔軟的被窩裏，
心裏卻突然生出莫名的涼意。
八年了，
他和她戀了八年，
但誰也不曾想到，
他們會從一開始的如膠似漆
變成如今的相敬如賓。

那時，
他們也是愛彼此愛到深入骨髓的，
仿佛只要對方一個溫柔的眼神，
便覺此生無憾。
他會冒著嚴冬的寒風，
在深夜為她買回一杯香濃的珍珠奶茶；
會在電閃雷鳴的傍晚，
奮不顧身的跑到她的公司，
只為給她一個安心的擁抱；
會在她感冒咳嗽時，
天天為她煲一鍋清淡的蔬菜粥；
會在任何朋友面前，
驕傲的宣布她是他最在乎的那個人。
而她，
不管在何時何地，
只要是屬於他的電話鈴聲響起，
她都會不顧一切的撲過去接起來。
哪怕是在寒冷的冬季，
她也可以拋棄熱水的擁抱，
赤身裸體的沖進臥室，
接聽他的電話。
身體凍得發抖，
可心確實滾燙的。
她覺得此生，
她一定是為了他才來到這個世界的。
每一次分離，
她都覺得自己的心像碎了一小塊，
痛得無法呼吸。

可是，
她何曾料到，
有一天，
她會為一缸熱水冷落他的電話，
而他，
也只是沈沈的睡去，
不在乎她接或不接，
不擔憂她好或不好。
他們不再是彼此心裏牽腸掛肚的那個人了。
然而，他們不說分手，
習慣了有彼此的日子，
習慣了將對方稱作戀人的日子，
他們誰也不敢去想象，
分手後要怎麽辦。
很多時候，
她想，
一輩子就這樣過了吧。
至少，
他們那麽濃烈的愛過，
用回憶也許可以過得很好。

直到某個深夜，
她看著午夜劇場無聊地打發時間，
突然就落下淚來。
她感到一種叫光陰的東西，
正一寸寸的從她身邊逃開，
她想抓住卻無能為力。
那一刻，
有句話便闖進了她的腦海：
「再不相愛，我們就老了。」
而他和她，
再不去尋找自己的愛情，
也要慢慢老去了。
她終於在他的手機上發了一句話：
「再不分手，我們就老了，是不是？」
她一夜無眠，
哭得像個淚人。
第二天中午，
他的短信才姍姍來遲：
「如果可以，我只想你幸福的老去。」
那一刻，
她再次哭成淚人。
他們依然彼此懂得彼此，
只可惜，
他們不再相愛了。
終放開了彼此的手，
從此陌路。

日子沒有想象中的那麽壞，
她甚至明媚了不少。
因為她明白，
從此又是一段新的人生起航，
她該好好期待。

再不分手，我們就老了！
男人，如果你真的不愛她，請你趁早放開她！, 真心希望你們懂，真的要懂得學會，同情自己。, 1.我懷念的不是你，而是你給的致命曾經。

2.碎了一地的諾言，拼湊不回的昨天。 

3.最疼的疼是原諒，最黑的黑是絕望。 

4.是你蒼白了我的等待，諷刺了我的執著。 

5.沿途的風景，我只能邊走邊忘。 

6.我們始終都在練習微笑，終於變成不敢哭的人。 

7.曾經海枯石爛，抵不過好聚好散。 

目前還承受不住沒關係，時間本來就是拿來沖淡情感的最好方式；

若你看完了也承受住了，恭喜你，你更愛自己了。, 在愛情裡，總是彼此傷害，彷彿這樣才能證明自己愛得轟轟烈烈。

可是，愛情裡沒有孰對孰錯。

你愛她，她愛你，就已足夠，不要試圖讓彼此脆弱悲傷。

彼此相愛，需要的是溫暖幸福甜蜜快樂。

不要用沉默宣戰，不要互不相讓，更不要什麼話都不講就離去。

要知道，你離去的時候，你的眼睛起了霧，她的眼角泛著淚。, 人生變老是不變的命運
但變成熟，要看你願不願意了。, null, 早安。, 不管你有多麼真誠，遇到懷疑你的人，你就是謊言。
不管你有多麼單純，遇到複雜的人，你就是有心計。
不管你有多麼天真，遇到現實的人，你就是笑話。
不管你多麼專業，遇到不懂的人，你就是空白。
所以，不要太在乎別人對你的評價，
你需要的只是，做最好的自己、做滿意的自己。

業務講堂 X Mark語錄, null, null, 沒錯，晚安。, 人嘛, null, null, 所以，你還在難過什麼呢？, 有人告訴我魚的記憶只有7秒，7秒之後它就不記得過去的事情，一切又都變成新的。所以，在那小小的魚缸裡魚兒，永遠不會感到無聊。

我寧願是只魚，7秒一過就什麼都忘記，曾經遇到的人，曾經做過的事都可以煙消雲散，可我不是魚。

無法忘記我愛的人，無法忘記牽掛的苦無法忘記相思的痛……, 1.與對方父母見面。
2.交換住處鑰匙。
3.計畫一起度假。
4.討論未來計畫。
5.受邀參加對方的家庭聚會。
6.說「我愛你/妳」。
7.到彼此住處過夜。
8.在聖誕卡或生日卡上聯合署名。
9.至少每隔一天見面一次。
10.各自的住處有彼此的牙刷。
11.把所有事情告訴對方。
12.生病時，讓對方照顧自己。
13.對方把更多朋友介紹給你/妳認識。
14.討論未來想生幾個小孩。
15.一起買下貓或狗。
16.互開彼此的車。
17.邀請對方參加婚禮，當作約會。
18.透露薪水。
19.讓對方知道自己的金融卡密碼。
20.討論假期的事。
21.各自的住處有彼此的專屬櫃子。
22.假設性地討論同居的事。
23.以情侶身分邀請朋友。
24.各自的住處有彼此的衣服與私人物品。
25.與對方父母變得熟稔。
26.討論私人健康問題。
27.當著彼此的面放屁。
28.邀請對方與自己的朋友或家人一起外出。
29.別人寄來禮物或卡片，收件人寫著你們兩人的名字。
30.知道彼此每天的行程。
31.一起沖澡。
32.臉書的感情狀態更改為「穩定交往中」。
33.知道彼此的密碼。
34.下班回到家，在對方面前穿著睡衣。
35.分享朋友的秘密。
36.對方收到邀請函，總是帶你/妳參加。
37.特地準備對方愛吃的食物。
38.開始看對方喜愛的電視節目。
39.工作時，打電話給彼此。
40.不再趕在對方起床前化好妝。
41.對方開始徵詢你/妳的意見。
42.就算對方不在，你/妳也能自在跟對方的家人或朋友出去。
43.卡片結尾署名「愛人」。
44.開始聽對方喜歡的音樂。
45.不再與對方討厭的人碰面。
46.把兩人合照放上臉書。
47.傳送「早安」與「晚安」的訊息給對方。
48.為彼此取情侶間的暱稱。
49.把自己過去的性伴侶人數告訴彼此。
50.對方全部的友人都把你/妳加入臉書好友。, null, 正面的高能量：活力、精力充沛、興奮、熱情、全神貫註、多姿多采、正面挑戰、內外合一、自我提升、提升他人。

正面的低能量：安靜、冷靜、平靜、寧靜、放鬆、煥然一新、和諧、當下、充分休息、內外合一（靜態）。

負面的高能量：憤怒、懷疑、沮喪、擔憂、急躁、壓力、負面的挑戰、所有的事情都是問題、關係是挑戰。

負面的低能量：怨恨、後悔、內疚、嫉妒、自卑、絕望、挫敗、羞恥、尷尬、責怪。, null, 山不轉路轉，路不轉人轉，人不轉心轉, 共勉之。, 耐磨練的人，才是偉人。, 每個人終究會死去，所以你不需要再患得患失, R.I.P, 多說無益。, 認同的默默按讚轉走！, 1.愛得不夠，才藉口多多。

2.結婚與戀愛毫無關係，人們老以為戀愛成熟後便自然而然的結婚，卻不知結婚只是一種生活方式，人人可以結婚，簡單得很。愛情……完全是另外一回事。

3.兩個人的適配是一種內心感覺，而不是一種視覺，千萬不要因滿足視覺而忽視感覺。

4.無論怎麼樣，一個人藉故墮落總是不值得原諒的，越是沒有人愛，越要愛自己。

5.做一個女人要做得像一副畫，不要做一件衣裳，被男人試完了又試，卻沒人買，試殘了舊了，五折拋售還有困難。

6.人為感情煩惱永遠是不值得原諒的，感情是奢侈品，有些人一輩子也沒有戀愛過。戀愛與瓶花一樣，不能保持永久生命。

7.生命像流水，這些不快的事總要過去，如果注定一輩子要這麼過，再不開心也沒有用。

8.男人！當你要求一個女人像女人的時候，問問你自己有幾成像男人！

9.失去的東西，其實從來未曾真正地屬於你，也不必惋惜。

10.何必向不值得的人證明什麼，生活得更好，乃是為你自己。

11.兩個人在一起生活，豈是一項藝術，簡直是修萬里長城，艱苦的工程。

12.將感情埋藏得太深有時是件壞事。如果一個女人掩飾了對自己所愛的男子的感情，她也許就失去了得到他的機會。

13.愛情應該給人一種自由感，而不是囚禁感。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 航行中必然遇到從各個方面襲來的勁風，然而每一陣風都會加快你的航速。

只要你穩住航舵，即使是暴風雨，也不會使你偏離航向。, 只有那些瘋狂到以為自己能夠改變世界的人，才能真正地改變世界, 1.淚水和汗水的化學成分相似，但前者只能為你換來同情，後者卻可以為你贏得勝利。  

2.變老是的必修課，變成熟是選修課。 

3.以鍛煉為本，學會忍耐；以修進為本，學會求知；以道德為本，學會做人；以適應為本，學會生存。 

4.四項基本原則：懂得選擇，學會，耐得住寂寞，經得起誘惑。 
 
5.當所有人都低調的時候，你可以高調，但不能跑"調"。  

6.學會忘記是生活的技術，學會微笑是生活的藝術。  

7.什麼是好工作：一不影響生活作息，二不影響團聚，三能養家糊口。 

8.懶惰像生鏽一樣，比操勞更消耗身體。 

9.讓夢想成真的最好辦法就是醒來。  

10.有幾件絕對不能失去的東西:自制的力量，冷靜的頭腦，希望和信心。, Time is money.
這句絕對有它的理由存在。, null, 你/妳
放棄對了嗎？, 優雅地放手那些不屬於你的東西, null, 別再強求自己了
偶爾讓自己喘口氣
多愛自己一點。, null, 大家覺得，這句話的涵義是什麼呢？, 1.在這個世界上最重要的人就是眼下你需要幫助的人，最重要的事就是馬上去做，最重要的時間就是當下，一點不能拖延。

2.我們每一個人的一生中都難免有缺憾和不如意，也許我們無力改變這個事實，而我們可以改變的是看待這些事情的態度。用平和的態度來對待生活中的缺憾和苦難。

3.如果你因為錯過太陽而哭泣，那麼你也將錯過星星。

4.仁者不憂，智者不惑，勇者不懼，內心的強大可以化解生命中的很多遺憾。

5.要做到內心的強大，一個前提是要看輕身外之物的得與失。

6.內心有一種在理性制約下的自信與鎮定，這是因為他有著寬廣的胸懷和高遠的志向。

7.其實就像我們面前有半瓶子酒，悲歡主義者說；這麼好的酒，怎麼就剩半瓶了？樂觀主義者說話；我麼好的酒還有半瓶呢！

8.如果你的心靈很敞亮，很仁厚，你有一種坦率和勇敢，那麼你有可能收穫到許多意想不到的東西。

9.你想要做一個別人願意和你交流也可以和你交流，最關鍵是的你要有一個敞亮的心懷。

10.以直抱怨，以德報德，提倡的是一種人生的效率和人格的尊言。, 既然全世界大大小小的故事，都未必有結局。
我們又何苦，強迫自己寫下ending？, 就像人總要有個家
才會有生存感。

心總要有個棲息的地方
才會有安心感。, 1、小姐不好意思，這個男人是我的，請你管好自己的大腿和春心。

2、寒假作業就是：你寫一個月，老師寫一個閱。

3、每對情侶在戀愛之前是傻瓜，但在被甩後卻都變成了詩人。

4、有多好情侶聊天時，都是看到窗口上的正在輸入，而放棄想說的話，等待對方的先說出來。

5、分手時，最傷人的一句話：你什麼都好，是我不好......

6、騰不出時間來睡覺的人，遲早會騰出時間來生病-騰不出時間來戀愛的人，遲早會騰出時間來相親！

7、今天有人問我,情人節怎麼過,我說：略過。

8、小時候難過會哭,長大後難過會笑。

9、有的時候是因為得不到，才假裝不想要。

10、每一個嘴上說不想談戀愛的人，心裡都裝著一個不可能的人。, 第一句話是“算了吧”

生活中有許多事，可能你經過再多的努力都無法達到，因為一個人的能力必定有限，要受各種條件的限制，只要自己努力過、爭取過，其實結果已經不重要了。

第二句話是“不要緊”

不管發生什麼事，都要對自己說“不要緊”，因為積極樂觀的態度是解決和戰勝任何困難的第一步。上天對每人都是公平的，它在關上一扇門的同時，必定會打開一扇窗。

第三句話是“會過去的”

不管雨下得多大，連續下幾天，總有晴天的時候。所以無論遇到
什麼困難，都要以積極的心態去面對，堅信總有雨過天晴的時候。, 將來的你，一定會感謝現在拼命努力的你, 所以說，真的不用太為難自己。, 可以勝利
可以失敗
但不能屈服, 如果你是先說對不起的那位就tag只聽對不起的那位吧，告訴他/她，你有多珍惜彼此的感情。, 【學著無情】

一切事情都冷漠以對，一切事情都滿不在乎，一切事情都一笑置之。

沒有心，沒有情，用圓規畫圓必須要有圓心，如同生活的喜怒哀樂圍繞著你旋轉，沒有了圓心也就沒有圓，沒有了你也就沒了我的感情，扯起嘴角，冷笑。

有的人說不清哪裡好就是誰都替代不了，那就不替代。

遊戲人生。漠視人群，學著冷血。學著無情，剜骨放血，只有最深痛的記憶留在中樞神經。

不鳥他不理他，那是一份傻得白痴的執著，曾經，這是一場華麗的冒險，冒險勢必要做好最殘忍的準備，沒做好保護工作，那是自己的疏忽，有些教訓，一次已夠，一次又一次，如果還不學乖，最後死的屍骨無存怪不了誰。

下一次。記得保護好自己。

【學著感謝】

不管曾經在乎，還是現在仍然在在乎，不管愛還是恨，不管為之歡笑還是哭泣，首先要感謝。

如同救贖和被救贖，不去糾結結果，不去在乎過程，至少，還擁有回憶，哪怕只是自己一個人的一廂情願，會哭會痛，那說明太在乎。

也許那一個人曾是你的天空，曾是你的天下。
也許那一個人的出現改變了你的軌跡。
也許那一個人甚至改變了你。

要學著感謝。感謝那如同救贖般的陽光，哪怕對於那個人來說只是余光殘熱，想像過去的美好會哭嗎？擦乾眼淚吧，就算那個人值得你流淚值得你痛苦。

如果你恨，那也要學著感謝，感謝那個人教會你什麼叫做恨，
記得感謝那個人，感謝那段曾經的幸福。

【學著無所謂】

你只是為了一個人打碎了心牆，最後唯剩滿地碎片自己收拾，你像一隻刺猬拔去身上所有的刺，最後唯剩傷痕累累滿身疼痛。

不是你學不會殘忍，你只是不忍心對那個人殘忍而已，人生其實就是一場LIARGAME，沒有背叛只有欺騙。

你在乎一個人沒有錯，那個人曾經也在乎過你，那樣就已足夠，世界上是沒有公平的，至少，你奢望不到你所想要的公平，在乎的人就要傻傻的愛，經歷的事就慢慢來。

不想忘記的就不忘了，放進那個人原有的位置慢慢等，記著，等待是無結果的張望，想等的話就等吧，反正已經絕望。

下一次，別傻傻的奉出真心，你那顆心，不是人人都稀罕的。
不想放自己自由的話，就留一份絕情給自己，學著無所謂。, 一、只有小聰明，絕對無法超人一等
大小聰明，皆可謂聰明，真假聰明，也皆可謂聰明，但用之不同，結果會天壤之別。有些人以為聰明絕頂，沒有任何對手，其實最容易失敗者，正是此類人。真聰明者往往讓人不知其聰明，而以最大限度地做成事為大要。

二、多點看問題，就不會有死路
世上問題之多，猶如麻點。如果只盯住一點，不及其餘，就會鑽牛角尖，這是自我封閉的典型代表。做人必須多點看問題，一處不通看他處，讓自己的人生方略“活”起來。
　　
三、任何時候絕不說不該說的話
嘴巴厲害往往驚人心，但也能傷人心。做人的硬道理之一是絕不說不該說的話。反之，隨意放言，一則顯得粗率。二則顯得浮淺。在任何時候，只說該說的話，才是穩中取勝之道。
　　
四、用心做可能改變一生的事
善於做人，旨在改變一生。無數個成功案例表明：大凡做人到位者，都為自己良好的人生局面開了一個好頭，並且成為立穩人生的柱石。人生之難，在於做成心中事，而要達到這一人生規劃，離開高質量的做人之道，一定潰敗千里。
　　
五、想盡一切辦法不於上司磕磕絆絆
有些人總愛與人磕磕絆絆，以此來顯得自己與眾不同的“能力”。這絕不是一種好習慣，因為它會毀壞你的人際關係。在實踐中，有些事必須靠唯唯諾諾才能心想事成，更何況世事並非從頭到尾皆能如人所願。

六、培養優良的個性即對自己負責任
個性是一個人成長中至為重要的一環——渴望人生成功者，必須認真分析自己的個性，取優去虐，讓自己趨近完善。請注意，沒有人能夠深刻地解析你的個性，要承擔一個任務，只有你自己是最好的醫生。
　　
七、為人坦誠但不能不分對象
為什麼有些人贏得一些小成就，卻難以實現大成功？關鍵就是不能以坦然之心與合作者長久交往下去，而是在不知不覺中變了一套做法，結果不但失去人心，而且還失去了做大事的籌碼。做人必須坦誠，這是眾所周知，但不能不分象，這要結合實際靈活掌握的。

八、總與人較勁，等於給自己留後患
與人較勁至少有三大不利：一證明自己不能控制對手；二空耗精力，只圖一時解氣；三把人際關係降到膠著狀態且到處樹敵到處是羈絆。生活中不乏此類人，甚為可笑！真正善於做人者，是把勁用到關鍵處，竭力避免你一把我一把刀式的唇槍舌戰。

九、時刻警惕自己出危險
在人生旅途中，危險的“殺傷力”往往是隱而不見的。你要掌握做人之道，必須時刻警惕自己周圍的“危險”，防止被它纏繞，被它們襲擊，被它們射傷，凡不能如此者，最後的失敗都是無可挽回的！

十、不能爭到的就必須放棄掉
“爭”是動物的慾望，也是人的慾望。有些人在做人之術中總以“爭”字為第一，見什麼眼熱，殊不知一生正敗在此字上。真正善於做人者，並不把“爭”字看得生死般重要，而是懂得適時放棄，選擇一條更為穩妥的取勝之道。

十一、精通三法：善於觀察，慎於選擇，敢於出手
沒有觀察的前行都是盲目的，即使偶有所獲，那也是意料之外的，不可能得大勝局。智者總是先觀察，然後作出合理的選擇，再適時出手。這就是說，最大的做為皆源自於最敏銳的觀察、最聰明的選擇、最果敢的出手。
　　
十二、性格原理：脾氣大者就會自傷身心
大脾氣者表面上牛氣沖天，一張口就讓人心抖，一出手就讓人心虛。實則不然！此人的最大弱點是在“賭氣”中與人比高低。做人必須在忍讓、輕柔之間多下一些功夫，避免與人鬥強，再進一步講，如能以容人之心待人，就會形成一種“和”字局面，而這正是成大事的關鍵所在。

十三、做大自己——低頭走穩每一步
跑的太慢，就會抓不著目標；跑得太快，就會被絆倒。做人當求一個“穩”字，不急不慢，步步為營，才能走得更長遠。“穩”字的道理並不玄奧，因為少被絆倒一次，就等於你的行進戰術是正確的。這就是要求做人必須低頭走穩！
　　
十四、善於處理人生大小難點
人生中總有大小難點像雨點襲身，你是難以對付過去的。不善於處理這些難點，一定是低水平的。真正精於做人者，大難點來了。就能化大為小；小難點來了，就能夠化有為無，從而不被它們限制住自己的思路和自己的手腳。
　　
十五、對自己咬牙，勿對別人
做人需要氣魄，敢於與自己較量，此為“咬牙術”。但要注意，對別人咬牙是沒多大用的，充其量是一種嫉妒心的折射。做人與做事往往為一體，只有自己戰勝自己，才能讓自己的成功更為堅定。只要你哆嗦，你的成功之石就會隨之鬆散，甚至塌毀。

十六、先後之道：開局比收局更為重要
所謂開局，即你如何走做事的“第一步棋”。許多人不注重開局術，常心血來潮，有頭無尾，這是做人的性格弱點。開局到位，就不會在中盤氣喘吁籲，就不會減少收局階段受人控制的可能性。

十七、掌握工作變化的細節
不知變化者往往是猛漢，一口氣乾到底，一桿子捅到底。事情之變化常出人意料，你沒有應變之策，就難以與之抗衡，更難以走出困境。做人應當求變，在多個環節上有含而不露的變招，能夠在緊要關頭亮出來。

十八、別讓他人“殺傷”你的好心態
世人之心、實在難以做出精確的考量。你唯一要做的就是調整好自己的心態，不被外力擊傷，而能以平衡心、快樂心專心於己事。這才是做智者的一等功夫！, 長得漂亮，不必炫耀；
活得漂亮，才有本事。, 1、不要用太刻薄的語言說你的朋友。

朋友就是朋友，不要以為那是你的寵物或者你是人家的父母。太刻薄的語言只會傷了和氣，沒幾個人會當那是忠言逆耳。

2、於朋友有金錢來往應注意。

借錢不還屁眼朝南，有錢不給屁眼朝北。友情一涉及到金錢，往往會變得比較難辦。如果跟朋友借錢，說好的期限就要儘早還，如果是兩人涉及買賣，就更要事先都講清楚，以免日後產生分歧，朋友都做不成。

3、朋友開車找你時，無論對方是否是異性或其他，如果在車上只有兩人的情況下，應當坐在副駕駛。如果為同性，應當主動要求付“停車費”等。

4、不要跟朋友的伴侶多來往。

這是一種很敏感的事，雖然你可以保證自己不齣問題，但你能保證人家對你沒有任何“心思”嘛。這種事兒就別瞎參郃了。

5、不要在朋友面前炫耀。你買了輛新車，你買了個新房，你交了個新男女友，這種事兒儘量避免在朋友面前晃悠。你自己都知道不要在網上炫富，怎麼在朋友面前就可以炫呢？誰看到心理都會不舒服，何況是你的朋友

6、朋友間打麻將，不要賴賬。

如果開始玩之前，就已經商量好是玩錢的，那就不要賴賬，否則就說好了是打檯費或者用其他方式。要不就別玩。

7、不要過問朋友的“私事”。

不要管你倆多好，就算好的穿一條褲子，也別多嘴問人家的私事。

8、異性朋友間切忌關係曖昧。

春樹說過，“跟朋友上床是增加快感，跟陌生人上床是增加危險”，但實際上是，只要上了床，那就肯定做不了朋友。如果你想找個砲友，就從其他渠道吧，連兔子都知道不吃窩邊草。

9、如果不是請客，就別讓朋友買單。

朋友就是朋友，吃個便飯，但也要儘量吃好點。一件事是一件事，雖然不花幾個錢，但也要儘量避免讓人家心理不舒服。

10、不要說別人的男女朋友不好。

就算再不好，也輪不到你來說，你的朋友不開口，永遠別多嘴。

11、如果你朋友很討厭煙，那就別再他面前抽煙。

你抽煙，你的父母，愛人可以忍受是因為他們跟你是一家人。但是朋友就是朋友，永遠不可能像家人一樣忍受你的惡習，如果他已經表示不喜歡你在他面前抽煙，那就忍忍吧，死不了。, 不會再痛之後，就會慢慢消失了。, 山不轉路轉，路不轉人轉，人不轉心轉, 謝謝你們，讓我學會了這些。, null, 自己就該誠實面對自己，對吧？, 選對路真的很重要，晚安。, 所以每個月對發票都希望能中啊！, 感情不只有"愛"，還要一起進步，一起成長，將來回憶時才無憾。, 不如開開心心的，對吧？, null, 1、一個人的改變，源自於自我的一種積極進取，而不是等待什麼天賜良機。

2、在最艱難的時刻，更要相信自己手中握有最好的獵槍。

3、任何一次對自己的原諒，都會導致下一次更大的錯誤。

4、當你開始學會把說話變成一種成功的資本時，你一定能發現其實成功並不像人們所想的那樣艱難。

5、從早晨到傍晚，你反問自己一天究竟做了什麼？或許對第二天有更多的觸動。

6、相信別人，放棄自己，這是許多人失敗人生的開始！

7、做事成功的要訣就如同鑰匙開鎖的道理一樣，如果你不能準確對號，那麼一定無法打開成功之門。

8、用自己的能力證明自己，勝過用空話吹噓自己。

9、不懂放棄，等於固執；不能堅持，等於放棄目標。最聰明的做法是：不該堅持的，必須放棄！

10、任何道路都是靠自己走出來的，而不是靠自己在夢中等來的。其中準確邁出第一腳，是尤為重要的。

11、沒有一種成功是可以必須實現的，但是只有你敢於攀登你所選擇的山頂，成功就會越來越靠近你。

12、當雄鷹在天空飛翔時，它告訴人們：勇氣和膽量，眼光和行動，是最重要的成功元素。

13、不斷反思自己的弱點，是讓自己獲得更好成功的優良習慣。但有些人總怕這一點，所以最終成為弱者。

14、學會下一次進步，是做大自己的有效法則。因此千萬不要讓自己睡在已有的成功溫床上。

15、對待金錢，既要像朋友，有要像陌生人。如果因金錢而折磨自己，人生就會狹隘，如果用一種”坦然”心態待之，那麼你的人生本身就已經擁有金錢！, 感謝我的死黨們。, 要怪，就只能怪自己。, 今日也要聽從自己跟隨幸福，早安。, 晚安。, 國父跟林肯也是革命了很久才得到一個國家。, 就像小時候，暗戀一個女生，
總喜歡拉她的辮子。

長大後，暗戀一個女生
總喜歡裝得毫不在乎她。, 你們，驕傲的走開了嗎？, 1.不要怨恨。—怨恨使你不快樂。　　

2.不要抱怨。—相反的，用你的時間和精力去解決問題。　
　
3.不要去暗示。—別人不能讀懂含義。要有效的定期溝通。　
　
4.不要太自我。—世界是圍著太陽轉，而不是你。承認這條公理吧。　　

5.不要撒謊。—長期以來的事實證明了這一點。要么你承認你的行為，要么你的行為終會出賣你。　　

6.不要責怪。—責怪他人並不能達到什麼目的。要么你有你的問題，要么問題屬於你。這是你的選擇。當你責怪他人的時候，你否認這種責任—你失去生活中一部分的力量，並且你會惹惱你周圍的人。　
　
7.不要懷疑。—如果你認為你不能完成某件事，我要告訴你，你很可能是對的。但是不要讓你的自我懷疑打擾到別人的夢想。請記住，永遠不要去打擾別人在做的事情，就算你認為它不可能實現。　　

8.不要打擾。—當別人有錯誤的時候糾正是一回事，但是常常不合時宜的插入自己的觀點容易加快變老。　　

9.不要太自私。—在人際關係中投入多少你就會得到多少。不多也不少。　　

10.不要武斷。—每個人都會與自己有獨特的戰爭。你沒有辦法知道他們此刻正在做什麼戰爭，就像他們也沒有辦法知道你此刻正在做什麼戰爭。　　

11.不要傳播流言蜚語。—傳播別人的流言蜚語你會處於不利的形勢。這會傷害他們，也會傷害你的名聲。　　

12.做不到的事情不要作出承諾。—不要過多的承諾。要多多兌現。　　

13.不要太自閉。—別人看待某件事的觀點和你不同並不意味著你們中的一個是錯的。敞開你的心扉吧。然後你會有更多發現。　

14.不要拿別人和他人做比較。—沒有兩個人是一樣的。每個人都有自己的優點。我們能做的是與自己競爭。　
　
15.別希望別人能變得完美。—'完美'和'好'是敵人。真正的'完美'在世界上是難以找到的。不要忘記這一點。
　　
16.不要試圖成為每個人的一切。—這是不可能的。但是使一個人微笑可以改變世界。或許不是整個世界，但是是他們的。所以縮小你的焦點。　　

17.不要跟損友鬼混僅僅因為你做了壞事也不受處罰。—僅僅因為你可以做了壞事也不受處罰並不意味著你應該這麼去做。多多思考。做你心裡認為對的事。　　

18.不要把小丘變成大山。—做了錯事。有了不好的結果。無名的壓力圍繞著你和你身邊的每一個人因為這件事情。一種檢驗這件事是否值得去想的方式是問自己：“一年後我還會在意這件事情嗎？”如果沒有，那就不值得去煩惱。　
　
19.不要太戲劇性。—置身於別人的劇本之外並且也別去創造你自己的劇本。　　

20.別給太多建議，聽就可以了。—沒有建議通常是最好的建議。他們不需要很多建議，他們需要有人傾聽和積極的聲援。他們想知道的已經在他們心理。他們僅僅需要時間去思考，喘喘氣，然後繼續在沒有方向的旅程中探索並且最終能幫助他們找到方向。　

最後請記住，你和自己的關係是你有過最親密最重要的關係。所以請關注它，開發它，培養牠，永遠，不要停止。　, 將來的你，一定會感謝現在拼命努力的你, 所以，別把"沒關係，我還年輕"一直掛在嘴上，
除非你的年輕能讓你有價值。, 頂多摔跤了，再來個華麗起身！, null, null, 早安，大家一起努力工作吧！, null, 山不轉路轉，路不轉人轉，人不轉心轉, 但只要我們做人做事問心無愧，就不必執著於他人的評判。

無須看別人的眼神，不必一味討好別人，那樣會使自己活得更累。

當有人對你施不敬的言語，請不要在意，更不要因此而起煩惱。

因為這些言語改變不了事實，卻可能攪亂你的心。

心如果亂了，一切就都亂了。, 是啊, 而且你們還有Mark語錄：), 教訓算什麼，不過就是上了一堂課！, 1.做一個堅強的人，坦然面對，勇敢體會，酸甜苦辣，各種滋味。與其沉溺過往，不如沐浴晴朗，扔掉悲傷和孤寂，不再害怕迷茫。

2.生活就是一半是光鮮亮麗的前台，另一半是為理想而堅持的現實生活。

3.人創造奇蹟常常是在瞬間，但沒有一個創造奇蹟的人是依靠瞬間的，成功在於平日的積累。

4.如果有些人平白無故的從你生活中消失了，那麼就由他們去吧，那不是你的責任。你只要做好自己該做的，等你越來越優秀了，你自然會看到他們像沒離開過一樣的又出現了。

5.別忘了自己的夢，無論有多難，無論有多遠。

6.有一個人任何時候都不會背棄你，這個人就是你自己。愛自己，多一點陽光燦爛，少一點煙雨淒迷。即使有一天相愛的人飄然遠去，不要枉然去追尋那留不住的腳步，好好的走剩下的路，學會自己獨立。我們都不是很完美的人，但我們要接受不完美的自己，一輩子不長，學會對自己好。

7.一個人，只有在實踐中運用能力，才能知道自己的能力。

8.能沖刷一切的除了眼淚，就是時間，以時間來推移感情，時間越長，衝突越淡，彷彿不斷稀釋的茶。

9.世界只存在一種成功：做到以自己的方式度過一生。

10.你當下擁有的，就該喜愛與珍惜，不要輕言放棄，有些東西只有真正離去時，你才能領略無可挽回的痛。別說堅持是一種苦與罪，在最無望的時候咬牙忍住，或許希望就在峰迴路轉處。, 有你們真好！_ _ _+ _ _ + _ _ _, null, 夢想，就要守護它！, 換個角度，海闊天空。, 一個禮拜新的開始，千萬別給自己遺憾，早安。, from My Blueberry Nights，一部好電影。, 跟對老闆，你的事業更光明；
跟對愛人，你的愛情更美好；
跟對了靈魂，你的人生了無遺憾。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, 所以更要把握當下！, 1、一個人有生就有死，但只要你活著，就要以最好的方式活下去。 

2、在世，應該這樣，在芬芳別人的同時美麗自己。 

3、人只要不失去方向，就不會失去自己！重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。 

4、每一件事都要用多方面的角度來看它。

5、好的路總是為有信心的人預備著。 

6、生活中若沒有朋友，就像生活中沒有陽光一樣。 

7、我們缺少的不是機會，而是在機會面前將自己重新歸零的勇氣。 

8、得不到你所愛的，就愛你所得的。 

9、聰明人是快樂的，自以為聰明的才煩惱。幫助別人減輕三分煩惱，自己就會享受七分快樂。 

10、有勇氣並不表示恐懼不存在，而是敢面對恐懼、克服恐懼。, 好想被有錢花淹死喔, 感謝有你們， @+好朋友, 因為只有那些瘋狂到以為自己能夠改變世界的人，才能真正地改變世界, 人生四大要素。, 把愛給了對的人，就不會有遺憾了。, 不常成功,是因為受不了失敗！
人生別等人栽培~你得自我挑戰！, 現代鴉片.., 想念，顧名思義只能想卻碰不到。, 懂嗎？, 別急：), 你的時間有限，所以不要浪費時間在別人的生活當中, 1、為了取悅他人戴著面具生活。
如果你總是戴著面具面對世界，總有一天面具下會是一個空殼。因為當你花了太多時間專注於他人對你的看法，或者其他人希望你成為怎樣的人，你最終會忘記你到底是誰。所以不要害怕他人的評判，你的心裡很清楚你是誰，哪些才是你真實的一面。你沒有必要為了取悅他人而追求完美。用你克服不完美的方式來打動別人。
　　
2、讓別人來打造你的夢想。
人生最大的挑戰在於發現你是誰；而第二大的挑戰就是樂於接受你所發現的東西。很重要的一點在於你做出的決定能忠實於自己的目標和夢想。你周圍是否有些人不同意你的決定呢？很好。這意味著你正堅定立場，走自己的路。有時你所做的事情在別人看來很瘋狂，但當你興奮地投入其中甚至忘記了時間，那時你就會知道，你正在做一件對的事。
　　
3、和負面情緒的人為伴。
別讓那些態度消極的人左右你，別讓他們接近你。如果你不給他們機會，他們就無法對你帶來影響。你要記住，和這些負面情緒的人為伴並不是一種義務，只是在於你的選擇。這樣你就會親近那些有同情心的人，遠離那些憤怒的人；親近那些寬容的人，遠離那些貪婪的人；親近那些有耐心的人，遠離那些焦躁的人。
　　
4、自私任性。
充滿善行和美好品質的一生是一個人最好的墓碑。那些你所激勵過而且與他們分享了你的愛的人，即使你已經離開這個世界很久，也會記得你所給予他們的。把你的名字刻在他們心中，而不是石頭上。你為自己做的事情會隨著你的離世一起消亡；而你為他人和這個世界做的事情會長存。
　　
5、拒絕改變和成長。
如果你想瞭解自己的過去，就看看你目前的狀況。如果你想瞭解你的未來，就看看你目前的行動。你應該放下過去，為新的生活努力；過去已經過去，永遠不可能再回來。如果你現在能正確意識到這一點，並且為之而努力，你一定會獲得長久的成功。
　　
6、遇到困難輕言放棄。
並沒有失敗，只有失敗的結果。即使事情並不如你所願，也不要灰心或者放棄。總結教訓，繼續前進。那些一步一個腳印繼續前進的人也會贏得最終的勝利。因為早在最終的勝利到來之前，他們的態度就已經贏下了這場戰役。在這個過程中，那些小的進步、決定和行動都會逐漸累積，最終為他們帶來勝利的光榮時刻。
　　
7、過於緊張每一件小事。
生活需要觸碰，而不是緊握。有時候你需要放鬆，讓生活順其自然，不要過分擔心，也不要過於細緻的規劃。學會放鬆一點，不要握得太緊。深呼吸。塵埃落定時你會再次看見森林中的樹木，再賣出前進的下一步。你沒有必要明確知道你會去往哪個好地方。生活中的一切都有完美的順序，不論你現在是否理解。只是需要一些時間把每一站聯繫起來。
　　
8、太容易滿足。
你需要足夠堅強才能放下過去。你需要足夠智慧才能爭取到你所應得的東西。有時你不得不退一兩步，才能達到比以往更高的高度。有時你的雙眼只有經過淚水的洗禮，才能更清楚地看見前方的各種可能。不要滿足於現狀。
　　
9、無止境的拖延。
問題在於，你的時間永遠沒有你想像中那麼多。有一天當你醒來時會發現，你再沒有時間去做那些你一直想做的事情了。那時你要麼已經實現了自己的目標，要麼為你沒有實現的目標找一大堆理由。
　　
10、懶惰無力。
這個世界並不欠你什麼，而你卻欠這個世界的。所以別在做白日夢，開始行動吧。挺起背來，別趴下。對你的人生負責，掌控一切。你是如此重要如此被需要。如果坐在那裡等著某一天某個人來為你做點什麼，那就太晚了。某一天就是現在；這個世界需要的某個人就是你自己。, 今天是灑脫day！, 沒錯。, 就像我一直強調的，就算別人都不愛你，你也要愛自己，自戀有什麼不對？, 今天也要得到點收穫！加油！, 你怎麼選擇呢？, null, 你哉，我哉，你愛哉, 眼淚是在內心沸騰激動下的產物，
到了外面失去了心臟的溫暖而極速降溫。, 懷念當時一起玩耍的夥伴，大家還有聯絡嗎？, 1、想清楚自己想做什麼

在日常生活中，我們通常因為閒著無事，便會覺得有些空虛、有些無聊。所以，你必須弄清楚自己想做些什麼。如果你實在想不出有什麼想做的，可以先做點運動，這助你想好該做什麼。
　　
2、改變自己的想法

你的想法會影響你的行為。通過改變你的想法，你會對生活產生不同的態度，並從中得到啟發，讓自己樹立目標。這時，你會積極地構建你的生活，這樣你就不會覺得無聊了。
　　
3、克服拖延的習慣

你不是無聊，只是習慣了拖延。弄清楚你為什麼在拖延，並且不再拖延。

4、一直走下去

明確你的目標，堅持去做。

5、多和別人交談

走出去見見朋友，或者認識些新朋友。和別人聊天。如果你能找到一個很好的人聊天，你的煩躁會很快消去，你也可能會學到一些東西。
　　
6、清除干擾

迴避令你厭煩的人或環境。如果因為周圍的人或者所處的環境使你感覺無聊、厭煩，你可以迴避一下。雖然不可能完全擺脫它們，不過，你可以暫時避開它們，給自己一天空間來做自己喜歡的事情。
　　
7、為自己喝彩

花些時間看看自己的成就，這樣你就更有自信向前。
　　　　
8、培養興趣愛好

培養自己的喜好，比如繪畫、演奏、烹飪、釣魚、徒步旅行等等。如果你對某一項比較精通，你可以把這些技巧教給別人，這樣也能避免自己無聊。
　　
9、試著去調節

做一些運動，去散散步，或者做一些身體的鍛煉。
寫下10件你可以做的事，然後開始按照列表去做，來克服身體的惰性。
找一些快樂的事情去做，看書、聽音樂，或者出去逛逛。
體驗一些新的玩意，看看電影或者玩玩你新買的iPad。
　　
　　
10、開始新的挑戰

如果覺得自己總是無聊，這可能代表你這段時間的活動都不是你真正所需要的。試著增加新的目標，挑戰或者是業餘愛好。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, null, 更正：並不難.................., null, null, 生命中你會遇見兩種人：
促進你的人，還有打擊你的人。
但最終，你兩者都會感謝。, 上天會派來一個人用傷痛教會妳愛情不是生活的必需品，
那才是妳青春終結的標誌。, null, 不要猶豫不要糾結，走得遠了就平和了，站得高了，也就知道怎麼選了。
一邊受傷，一邊成長，這便是青春。, 這就是青春：
充滿著力量，充滿著期待、志願，
充滿著求知和鬥爭的志向，充滿著希望、信心的青春。, 這就是青春：
充滿著力量，充滿著期待、志願，
充滿著求知和鬥爭的志向，充滿著希望、信心的青春。, 謝謝這樣的「刺」..., 實用 XYY style, 太用力的愛情，讓人看不清內心。
用力過度就是不自信，不信任，怕來不及表達自己的情緒，怕沒有時間耐心等待。
但其實，細水長流，平靜而深刻，才更容易看到內心。, null, 你相信嗎？
據說，
註定在一起的人，
不管繞多大一圈依然會回到彼此的身邊。

早安。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, null, 本分和本事, null, 有些事情本身我們無法控制，但我們可以控制好自己, 最慘的破產就是喪失對生活的熱情, null, null, 這世界上最幸福的事就是你還可以繼續努力，最怕就是想努力沒得努力, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, null, null, null, null, 不如就放手去做, 把可愛的你們，放進我的口袋裡：) 晚安。, 這樣也不賴。, 案讚是美德，分享是積德，, 大家是皇后還是黃帝
是丫鬟還是太監？, 真的。, 失望+絕望+期望+希望=人生=認同=分享, 複雜很難handle，不如簡簡單單。, 把討厭的禮拜一變得完美吧，早安, 做讓你開心的事，交能逗你樂的朋友；像呼吸一樣頻繁地開懷笑，像生命一樣長久地全心愛, 可以停下來讓自己休息一下，調適好再出發，晚安。, 回甘總是會來臨的。, 經典。, 就是在講你， _ _ _。, 最重要的
是這輩子。, 值得收藏的一句話。, null, 彩虹就在不遠處，只是你得先闖關而入。, 自己的青春自己追。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 真的.........................., 值得省思。, 1、泥濘路上的奔馳，永遠跑不過在高速公路的速度。

說明：＂平台很重要!＂
 
2、男人，再優秀，沒女人也生不下孩子。

說明：＂合作很重要！＂
 　　
3、我們都知道惡虎架不住群狼。

說明：＂團隊很重要！＂
 
4、你擁有再大再多的水桶，也不如有一個水龍頭。

說明：＂渠道很重要！＂
　　
5、兩隻青蛙相愛，婚後生一癩蛤蟆。公青蛙見狀大怒：怎麼回事？母青蛙哭著說：他爹，認識你之前我整過容。

說明：＂了解很重要！＂
　　
6、小驢問老驢：為啥咱們天天吃草，而奶牛餐餐吃好飼料？老驢嘆道：咱爺們靠腿吃飯，，人家靠胸脯吃飯。

說明：＂心態很重要！”
 
　　
7、鴨子與螃蟹賽跑難分勝負，裁判說：你們划拳確定吧！鴨子大怒：我出的全是布，他總是剪刀。

說明：＂先天很重要!＂
 
　　
8、狗對熊說：嫁給我吧，你會幸福的。熊說：嫁你生狗熊，我要嫁給貓，生熊貓才尊貴。

說明：＂選擇很重要！”, 想對這些人說聲謝謝。, 大家努力把現實養胖吧！, 夢想者永不被馴服！, 想法很重要，認同=分享。, 太中肯了。, 別讓憂傷折磨心靈太久, 你行的，加油, _ _ _，感謝有你/妳。, 1 總有一種被忽視的感覺

2 偶爾會有種想消失的念頭

3 不喜歡等待，卻總是等待

4 總會把事情想得很長久

5 心事放在心底，有一個自己的世界

6 不喜歡一個人逛街

7 一點點事就胡思亂想

8 自己走路會很快

9 莫名地孤單，無法抗拒的恐懼感

如果超過五點以上都有的話，你就中獎了。, 只是想要有個，能聽我講話的人。, 時時提醒自己，在快要發脾氣的時候。, null, 改變不難，難在你想不想改。, 今天也要超越自己！早安！, 入住酒店的十大禁忌...., 不要等到"早知道"，才來後悔。, 到底真正的"被愛"是甚麼呢, 所以我們才會知道甜的滋味多美好。, 1、不埋怨他人

2、對事情抱持著積極樂觀的態度

3、煩了睡一覺

4、保持微笑

5、寫日記或畫畫

6、運動30分鐘

7、哼首歌曲

8、盡量別加班

9、照顧好身體

10、千萬別借酒澆愁, 【1、床頭掛風鈴】
風鈴容易招來好兄弟，而睡覺的時候是最容易被入侵的時刻。　
 
【2、夜遊】
八字輕的人千萬不要夜遊，否則只會自找麻煩。如夜遊謹記不要穿戴有自己姓名的衣物，以免被「那個」呼喚。
　
【3、非特定場合燒冥紙】
冥紙是燒給好兄弟的，金紙是燒給神的，燒冥紙的結果只會招來更多的好兄弟。
 
【4、偷吃祭品】
這些是屬於好兄弟的食物，未經過他們的同意就動用，只會替自己招來難以解決的厄運。　　
 
【5、吹口哨】
晚上吹口哨，當心好兄弟喜歡你。
 
【6、喊名字】
夜遊的時候千萬不要叫出名字，盡量都以代號相稱，以免被好兄弟記住你的名字。　　
 
【7、游泳】
此時好兄弟會和你玩鬼抬腳的遊戲，一不小心，命就被抬走了。　　
 
【8、亂看】
好兄弟喜歡躲起來嚇人，萬一亂看被嚇到了，就是他們入侵你最好的時候。
 
【9、長走廊必須要安燈】
很多居家間隔都有長長的走廊，長走廊經常不見陽光，造成陰盛陽衰的局面，是鬼怪靈異最愛藏匿之處，所以若家中有長走廊，記得裝一盞明燈增強陽氣，免得鬼怪停留不走。
 
【10、熬夜】
人氣最虛的時候是在深夜，鬼氣最旺的時候也是在深夜，相較之下，誰會贏。　
 
【11、靠牆】
好兄弟平時喜歡依附在冰涼的牆上休息，此舉很容易引起鬼上身。　　
 
【12、撿路邊的錢】
這些錢是用來買通牛頭馬面的，如果侵犯了他們東西，就很容易被他們教訓。
 
【13、輕易的回頭】
當走在荒郊野外或人煙稀少的地方時，覺得『好像』有人叫你，不要輕易回頭，那可能是好兄弟。　
　
【14、不能隨地勾肩搭背】
人的身上有3把火，頭頂一把，左右肩膀各一把，只要滅了其中1把，就容易被好兄弟上身。　
　
【15、拖鞋頭朝床的方向】
好兄弟會看鞋頭的方向來判斷生人在哪裡，如果鞋頭朝床頭擺，那麼好兄弟就會上床和你一起睡。　
　
【16、筷子插在飯中央】
這是祭拜的模式，就好比香插在香爐上，此舉只會招來好兄弟來與你分享食物。
 
【17、一個人】
一個人容易引起好兄弟的覬覦，是真的。　　
 
【18、晚上拍照】
近年智能手機當道，人人喜歡閒時自拍幾張，此舉動容易將靈界的朋友一起拍進來，然後帶回家。　

　
【19、玩碟仙】
年輕人愛尋求刺激，喜歡大夥兒玩碟仙、筆仙，從而預知未來事。事實上，如此直接與靈體接觸、溝通，日常很容易會感應到「它們」的存在。尤其印堂發黑氣者，這類玩意更是大忌。
 
【20、拖鞋整齊的放床邊】
在外旅行時，拖鞋整齊的放在床邊，會招來靈界朋友的好奇，造成他們的鬧床。
 
【21、忌半夜晾衣服】
濕衣服容易讓游離電波黏著在上面，不容易脫身，在鬼魂四處出沒的鬼月裡，半夜晾衣服就像在設陷阱抓鬼，它不找你麻煩找誰？
 
【22、 忌披頭散發睡覺】
鬼月時，到處都是在外遊蕩的孤魂野鬼，如果披頭散發，小心被它們誤認為同類，硬要叫你起來聊天。
 
【23、護符】
身上護符儘量帶有保護性的（如香符，佛珠等），少帶攻擊性的（如金剛經），以免將「那個」惹火了，那就不好玩了。另外，勿將胸口貼於地面，尤其在較陰的地方（包括廁所），因為人胸前有一八卦，可通陰氣，會見到不該見的，自認膽子大的可以試試。
 
【24、 忌半夜慶生】
七月生的人有點可憐，在晚上慶生時多半會出現一些不認識的「人」一起唱生日快樂歌，還是改到白天慶祝比較好。
 
【25、忌捕捉蜻蜓及螽斯】
民間認為這兩種昆蟲是鬼魂的化身，胡亂捕捉它們，小心引鬼上門。
 
【26、忌說鬼字】
鬼節這一天，鬼魂幾乎傾巢而出，無所不在，尤其是普渡法會的現場，肯定是「鬼」滿為患。
所以在此時，最好謹言慎行，除了忌說「鬼」字之外，也別口不擇言胡亂說話，小心鬼魂就在你身邊！
「衰鬼」、「死鬼」、「鬼睬你」、「酒鬼」是不少人的口頭禪。記住，這類說話不宜多說，因發音磁場可能會觸及鬼怪。如果你常將「鬼」字掛口邊，實在要戒。
 
【27、忌亂踩冥紙】
冥紙是獻給鬼魂的祭品，在焚燒時，鬼魂們會聚集在旁邊搶拾，如果你在焚燒冥紙的時候亂踩亂跳，難保不會阻礙到它們的行動，鬼魂們生氣之餘，自然會對你不利。
 
【28、忌亂拍他人肩頭】
這項禁忌跟民俗有關，民間認為每個人身上都有三把火，聚在兩肩及頭頂上，會讓鬼魂不敢近身。因此，在鬼魂最多的中元普渡時隨意亂拍他人肩頭，豈不是想拍熄對方的火，讓鬼魂找他的麻煩？
 
【29、拜門口】
七月初一，「鬼門」一開，所有獲准可以返回陽間探親的孤野鬼，將會自陰間一擁而出，四出搶食供品。
因此，在鬼月的第一天下午，家家戶戶都要在自家門前擺供祭祀，稱之為「拜門口」。由於只是讓途經的好兄弟小歇吃食，祈別入求它們屋侵擾家人，所以不用提供太過豐盛的供品，通常只需做到下列的幾件事即可。
①供拜五味碗、糕、粿。
② 在供品上各插一炷香，並祝禱好兄弟們享用後繼續上路。
③焚燒若干銀紙及經衣。
 
【30、忌穿黑衣紅衣】
穿黑衣，皆因黑黑沉沉的顏色，鬼怪靈體最喜歡依附在此。紅色對於惡鬼來說，屬標奇立異的顏色，容易惹起注意。, 收藏。, 請勿把我對你的信任當兒戲。, 旅行是消除無知和仇恨的最好方法！, 第一︰你有用。你能帶給人家實用價值。

第二︰你有料。跟你相處能打開眼界，放大格局。

第三︰你有量。你能傾聽別人的想法並發表有價值的見解。

第四︰你有容。能充分認可別人的價值、欣賞別人的特色。

第五︰你有趣。能帶給人家愉快的心情，和你在一起不悶。

第六︰你有心。懂得用心用情交朋友，人脈必然成金脈，正面能量無限。, 要求我該怎麼對你，那也得看你是誰。, 我沒時間生你的氣，因為該睡覺了，助好眠。, 請懂得珍惜我。, 不怕跌倒失敗，只怕不敢面對！, 1、你喜歡付出，福報就越來越多

2、你喜歡占便宜，麻煩就越來越多

3、你喜歡助人，貴人就越來越多

4、你喜歡抱怨，煩惱就越來越多

5、你喜歡知足，快樂就越來越多

6、你喜歡逃避，失敗就越來越多

7、你喜歡分享，朋友就越來越多

8、你喜歡生氣，疾病就越來越多, 把自己放對位置，你也可以是郭台銘張忠謀王雪紅彭于晏隋棠！, 世界上就只有一個這樣的"你"，光是這點就證明了你是特別的。, 早安。, 做你喜歡做的是自由，喜歡你正在做的是快樂, 可以累，可以難過，但千萬別放棄，助好眠。, 1、 每個人都有自己的活法

2、喜歡自己才會擁抱生活

3、惡念越多痛苦越深

4、注意不要活得太累

5、自己的心痛自己療

6、別總是自己跟自己過不去

7、煩惱是跟自己過不去

8、千萬不能絕望

9、人生總有可惜事

10、不可忽視別人, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 大家都怎麼講？擦子？擦布？還是橡皮擦？, 所以，認真思考誰該留，誰該走。, 1. 20%的是富人，80%的人是窮人。

2. 20%的人掌握世上80%的財富，80%的人掌握世上20%的財富。
　
3. 20%的人用脖子以上來掙錢，80%的人用脖子以下賺錢。
　
4. 20%的人 正面思考著，80%的人負面思考著。
　
5. 20%的人買時間，80%的人賣時間。
　
6. 20%的人做事業，80%的人做事情。
7. 20%的人重視經驗，80%的人重視學歷。
　
8. 20%的人知道行動才有結果，80%的人認為知識就是力量。
　
9. 20%的人我要怎樣做就會有錢，80%的人我要有錢我就會怎樣做。
　
10. 20%的人愛投資，80%的人愛購物。
　
11. 20%的人有目標，80%的人愛瞎想。
　
12. 20%的人在問題中找答案，80%的人在答案中找問題。
　
13. 20%的人放眼長遠，80%的人在乎眼前。
　
14. 20%的人把握機會，80%的人錯失機會。
　
15. 20%的人計劃未來，80%的人早上才想今天幹什麼。
　
16. 20%的人按成功的經驗做事情，80%的人按自己的意願來做。
　
17. 20%的人可以重複做簡單的事情，80%的人不願意做簡單的事情。
　
18. 20%的人明天的事情今天做，80%的人今天的事情明天做。
　
19. 20%的人如何能辦到，80%的人不可能辦到。
　
20. 20%的人記筆記，80%的人忘性好。
　
21. 20%的人受成功人的影響，80%的人受失敗人的影響。
　
22. 20%的人狀態很好，80%的人狀態不好。
　
23. 20%的人整理資料，80%的人不整理資料。
　
24. 20%的人相信以後會成功，80%的人受以前失敗的影響。
　
25. 20%的人與成功人為伍，80%的人不願意改變環境。
　
26. 20%的人改變自己，80%的人改變別人。
　
27. 20%的人愛爭氣，80%的人愛生氣。
　
28. 20%的人鼓勵和讚美，80%的人批評和漫罵。
　
●還有能看完以上內文的人，你一定屬於那20%，因為一定有80%的人不會堅持看到最後, 中肯！, 秉持，人生絕對會更美好。, 從失敗中撿經驗，早安！, 放過他，也放過自己，晚安。, 不用承諾，愛即可。, 求學必經過程啊！大家應該都有這經驗吧, 愛是不能量化的。, 現在：好想回到小時候啊！, 尋找生活中需要的那個人。, 由你決定。, 今天也要活得漂亮！, 一個從未犯錯的人是因為他不曾嘗試新鮮事物。

Anyone who has never made a mistake has never tried anything new., 時間會沖淡一切，晚安。, 1.人脈不是你利用多少人，而是你幫助多少人。

2.人脈不是多少人在面前吹捧你，而是多少人在背後稱讚你。

3.人脈不是輝煌時多少人奉承你，而是落魄時多少人願意幫助你。

4.人脈不是你認識多少人，而是多少人認識你。

5.人脈不是你和多少人打過交道，而是多少人願意主動和你打交道。, 有些人愛的只是愛情。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 所以你的本質並不差
認真思考自己該站哪個位子吧！, 太中肯！, 每個月只喝一次真的不夠！, 今天就以這句話來活吧！早安！, 一、是成績差、調皮搗蛋的同學天生臉皮厚。

成績差、調皮搗蛋的同學，從小被批評慣了，練就了刀槍不入的厚臉皮。和氣生財， 於是生意興隆，那些成績好、聽話乖巧的同學，從小聽慣了讚揚，偶爾聽到一句批評，恨不得找地縫鑽進去，你要他放下架子低三下氣地求人，還不如殺了他。

二、是成績差、調皮搗蛋的同學不怕挫折。

做生意辦企業不可能一帆風順，如果一次挫折就收場，那你永遠不可能成功。學習成績差、調皮搗蛋的同學，從小就經歷過次次考試的失利，挫折對於他們來說就 如韭菜一樣，割了長，長了割，已經感覺不到痛苦。反觀成績好、聽話乖巧的同學，從小被成功保衛著，一旦面對挫折就痛苦不堪。

三、是成績差、調皮搗蛋的同學敢於冒險。

風險有多大，利益就有多大。成績差、調皮搗蛋的同學，從小就有種冒險精神，雖然每次惡作劇被發現後，都要受到嚴懲，但他們總放不下那份快樂。而成績好、聽話乖巧的同學，從小到大，生活軌跡都被老師和家長設計好了。他們不僅缺乏獨立生活的能力，更缺乏冒險精神。

四、是成績差、調皮搗蛋的同學講義氣。
試想，員工一時不慎犯了錯，老板能站在對方立場考慮，為其減壓，誰還不感恩戴德拚死效勞?而反觀學習成績好、聽話乖巧的同學，從小到大，惟恐自己沾惹是非，有的甚至專門拿著“放大鏡”尋找同學的缺點，以此在老師面前表現自己。這樣的人如果當老板，只會天天與 員工為敵，搞得員工人人自危，誰還有心思工作?一旦企業遇到一點困難，員工便會卷鋪蓋走人。, 人生中最重要的決定不是你做甚麼，
而是你不做甚麼。, 不過也不用覺得自己這樣不好
總有一天，你會遇到一個你疼他，他也疼你的人。

祝，好眠。, 先愛自己，別人才會愛你。, 1.當女人黏你的時候，說明她愛你，需要你陪。

2.當女人不再和你吵架，她已經不愛了。

3.當女人不再對你嘮叨，她已經死心了。

4.當女人不再對你流淚，她已經心寒了。

5.當女人不再對你撒嬌，她已經沒熱情了。

6.當女人不再要求你的陪伴，她已經失望了。

7.當女人不再與你談及未來的生活，她正在遠離你了。

8.當女人不再與你分享她的快樂，她已經不信任你了。

9.當女人不再計較你打不打電話，她已經漠然了。

10.當女人做任何決定都獨立處理，她已經不再需要你了。

11.當女人受到傷害一笑而過，她已經看透你了。

12.當女人在你身邊一直沉默，沉默，一直沉默，請你相信，她已經毫無留戀的要離開了。

13.當男人明白，已經太晚了。

男人們，這13句話裡你哪幾點被說中了呢？, 今天是美好週末，大家約朋友敘舊了嗎？, 銘記在心。, 人在最低谷時，往往是人生轉折點

1、路再長也會有終點，夜再長也會有盡頭，不管雨下得有多大，總會有停止的時候。烏雲永遠遮不住微笑的太陽！

2、魚攪不渾大海，霧壓不倒高山，雷聲叫不倒山崗，扇子驅不散大霧。鹿的脖子再長，總高不過它的腦袋。人的腳指頭再長，也長不過他的腳板。人的行動再快也快不過思想！

3、以前認為水不可能倒流，那是還沒有找到發明抽水機的方法；現在認為太陽不可能從西邊出來，這是還沒住到太陽從西邊出來的星球上。這個世界只有想不到的，沒有做不到的！

4、不是井裏沒有水，而是挖的不夠深；不是成功來的慢，而是放棄速度快。得到一件東西需要智慧，放棄一樣東西則需要勇氣！　

5、在家裏看到的永遠是家，走出去看到的才是世界。把錢放在眼前，看到的永遠是錢，把錢放在有用的地方，看到的是金錢的世界。

6、給人金錢是下策，給人能力是中策，給人觀念是上策。財富買不來好觀念，好觀念能換來億萬財富。世界上最大的市場，是在人的腦海裏！

7、播下一個行動，收獲一種習慣；播下一種習慣，收獲一種性格；播下一種性格，收獲一種命運。思想會變成語言，語言會變成行動，行動會變成習慣，習慣會變成性格。性格會影響人生！

8、人生重要的不是你從哪裏來，而是你到哪裏去。當你在埋頭工作的時侯，一定要抬頭看看你去的方向。方向不對，努力白費！

9、命運把人拋入最低穀時，往往是人生轉折的最佳期。誰能積累能量，誰就能獲得回報；誰若自怨自艾，必會坐失良機！

10、人人都有兩個門：一個是家門，成長的地方； 一個是心門，成功的地方。能趕走門中的小人，就會喚醒心中的巨人！

11、要想事情改變，首先自己改變，只有自己改變，才可改變世界。人最大的敵人不是別人，而是自己，只有戰勝自己，才能戰勝困難！

12、聰明人看得懂，精明人看得準，高明人看得遠。智者的聲音是愚者的方向，無法放棄過去的無知，就無法走進智慧的殿堂。偏見比無知更可怕！

13、在這個世界有兩難：一是改變別人，二是改變自己。要求別人很痛苦，那改變自己應該很快樂。要改變別人，先改變自己！

14、生活要追求四度空間：寬度、深度、熱度、速度；工作要形成五動個性：主動、行動、生動、帶動、感動；人生須明確一個觀念：只有縮短成功的日月，才能延長享受的時間！

15、命運不是放棄，而是努力。命運不是運氣，而是選擇。命運不是等待，而是把握。命運不是名詞，而是動詞。

16、你能夠成為什麼？惟一限製的就是你頭腦裏的框框，你的外部世界永遠反映你的內心世界，要想改善外部世界，必須努力改變內心世界！

　
17、沒有比腳更長的路，沒有比人更高的山，沒有做不到的事，只有想不到的人。阻擋你前進的不是高山大海，而往往是自己鞋底一粒小小的沙粒！

18、無法改變風向，可以調整風帆；無法左右天氣，可以調整心情。如果事情無法改變，那就去改變觀念。

19、只有不快的斧，沒有劈不開的柴；只有想不到的人，沒有做不到的事。想幹總會有辦法，不想幹總會有理由！

20、成功是優點的發揮，失敗是缺點的累積。走對了路的原因隻有一種，走錯了路的原因卻有很多。先知先覺改變一生，不知不覺斷送一生！, 玩，就要玩得有招。, 與其當個痛苦的人，不如當個快樂的人。, 秉持這句話，絕對會成功
早安。, 別人怎麼看你，其實一點兒都不重要。
你真正的價值，是你怎麼看待你自己。, 1、每天都要開開心心

2、別總跟自己過不去

3、用心做該做的事

4、別太計較別人評價

5、有自己的活法，不必討好別人

最後，早點睡，對身體好一點，助好眠。, 真心話真的很難說出口。, 1.我快到了！

2.你要這麼想我也沒辦法。

3.誰知道妳在想什麼？

4.你現在又是怎麼了？

5.好啦好啦都我錯好不好！

6.每天這樣累不累啊？

7.不然分手嘛！

8.我是真的沒有時間。

9.那你說我到底要怎麼做嘛！

10.有必要嗎？, 嗯.....................也是, 1、慢慢的才知道，太在乎別人了往往會傷害自己。

2、慢慢的才知道，對自己好的人會隨著時間的流逝越來越少。

3、慢慢的才知道，一個人要自己對自己好，因為真正關心你的人很少，有了事他們也不一定會在你身邊，所以要自己照顧自己。

4、慢慢的才知道，真心對一個人好不一定有回報，而你忽略的人往往有可能是最重視你的。

5、慢慢的才知道，很多東西是可遇而不可求的，很多東西只能擁有一次。

6、慢慢的才知道，戀愛不一定是真心的，有可能是利益關係,有可能是攀比心理。

7、慢慢的才知道，不要和別人爭論什麼，因為那是沒有結果的，無論誰對誰錯。

8、慢慢的才知道，很多時候自己遇到不開心事，千萬不要渴望別人同情，大多數人會採取冷漠回敬的，那樣會更讓人家看不起。

9、慢慢的才知道，有很多東西是不屬於你的，你使勁強求也沒用的。

10、慢慢的才知道，未必做每件事情都有意義，可是做的每件事情都覺得是一件回憶。, 說出的話要負責，不能負責就不要說。, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 父母勤奮，孩子就明白了努力；.
父母艱辛，孩子就學會珍惜；
父母盡責，孩子就明白了做人要擔當；
父母冷靜，孩子就學會觀察；
父母認真，孩子就會學會方法；
父母寬容，孩子眼裡計較的事就少了；
父母開懷，孩子眼裡快樂的事就多了；
父母仁愛，孩子的心一定是寬廣、善良、充滿陽光的…, 常有人感嘆，活得真累。

累，是精神上的壓力大；累，是心理上的負擔重。

累與不累總是相對的，要想不累，就要學會放鬆。

心累，會使自己精神不振；心別太累，學會解脫自己。

換個角度想，要中午休息吃飯了，好開心啊！, 將來的你，一定會感謝現在拼命努力的你, 懂嗎？, 今天一早大家有衝進爸媽房間給爸爸一個moring kiss嗎？
大家有送給爸爸什麼超酷炫禮物嗎？
大家有對爸爸們說父親節快樂了嗎：)？, 中肯到不知該配上什麼OS
晚安，好眠, 對啊，不想的話多自在快樂啊！, 真誠待人，絕對沒錯。, 1.有人在你面前說某人壞話時，你只要微笑就好不要附和。

2.不必什麼都用”我”做主詞。

3.堅持在背後說別人好話，別擔心這好話傳不到當事人耳朵裡。

4.對事不對人；或對事無情，對人要有情；或做人第一，做事其次。

5.不要把別人的好，視為理所當然。要知道感恩。話多必失，人多的場合少說話。, 分享或tag給你愛的人，告訴他們：), 1、培養自身神秘感，不要隨便洩露你的隱私或者過去。

2、給對方一定的暗示，而不要毫無保留地和盤托出。

3、在適當的時候出現，該走就走。

4、舉止幽雅，直白的語言和易怒的都會暴露出你魅力的不足。

5、保持新鮮感，讓自己每天都顯得和昨日有所都與眾不同。

6、由你來決定你的，你的生活是你自己的，你是自己的主人。

7、你不想被人當作永遠套在腳上甩不掉的舊拖鞋吧，讓他享有一定的私人空間。

8、任何時尚都沒有比自然的特質更能吸引男人。

9、擁有自己的金融資產，進行個人的資產管理是明智的選擇。

10、你永遠不會絕望，也不會依賴別人。, 時光飛逝，請把握。, 三心：信心、恆心、決心。
二意：創意、樂意。, 1. 不要的東西，再好也是垃圾。

2. 如果你沒瞎，就別用耳朵去了解我。

3. 真正的利害不是你認識多少人，而是你患難的時候還有多少人認識你。

4. 那些不需要解釋的事情，從你張嘴那一刻起，你已經輸了。, 真正愛你，會想和你一起走向未來。, A：你在幹嘛？
B：沒幹嘛
A：你吃了嗎？
B：嗯
A：好無聊喔
B：喔
A：你好敷衍喔
B：不然能回你什麼？, 一是要看得遠。懂得向遠方看，不要總是卡在現在。
二是要看得淡。懂得看淡一切，不要總是陷入迷惘。
三是要看得透。懂得完善自我，才能超越自我。

晚安，助好眠。, 1.有時候，沒有下一次，沒有機會重來，沒有暫停繼續。有時候，錯過了現在，就永遠永遠的沒機會了。

2. 用心甘情願的態度，去過隨遇而安的生活。

3. 所有的問題都是自己的問題。

4. 有時候，我們明明原諒了那個人，卻無法真正快樂起來，那是因為，你忘了原諒自己。

5. 一個人有生就有死，但只要你活著，就要以最好的方式活下去。可以沒有愛情，沒有名牌，但不能沒有快樂。

6. 其實，人都是很賤的，愛你寵你的人你不稀罕，對你冷若冰霜的卻是窮追不捨。最後搞的遍體鱗傷的還是自己。, 說出去的話收不回來，凡事三思而後行。, 很喜歡這句話。, 【活出自己的姿態】

其實，人生就是這樣，很多時候，生活是沉重還是輕盈，不在別的，而在於你的內心是帶著秤砣還是翅膀。不去刻意地討好別人，也不委曲求全地活在別人的世界裡，以自己喜歡的方式生活，做自己喜歡做的事，活出自己的精彩。

就像一棵樹，要活出樹的蔥蘢；一棵草，要活出草的堅韌。即使是一片落葉，即使沒有人喝彩，也要在陽光下、在清風中，自由地飄揚，活出自己的淡然和悠閒。, 學會放棄，放棄不想做的事，放棄不擅長的事。

放棄學會放下，放下，是一種生活的智慧；放下，是一門心靈的學問。

人生在世，有些事情是不必在乎的，有些東西是必須清空的。

該放下時就放下，你才能夠騰出手來，抓住真正屬於你的快樂和幸福。, 一家咖啡館的牌子上寫道：「 我們沒有WiFi；和你身邊的人說說話吧！」

世界上最遙遠的距離，是我就在你身邊，你卻在玩手機。, 別再沒有出口的迷宮打轉了，改變吧！, 1. 人在的時候，以為來日方長什麼都有機會，其實人生是減法，見一面，少一面。

2. 別人怎麼看你，和你毫無關係，你要怎麼活，也和別人毫無關係。

3. 面子到底多少錢一斤，我們為什麼要在乎別人的看法。

4. 有一天你會明白，善良比聰明更難。聰明是一種天賦，而善良是一種選擇。

5. 不聞不問不一定是忘記了，但一定是疏遠了，彼此沉默太久就連主動都需要勇氣。

6. 不要在心情糟爛差的時候，用氣話傷害愛你的人。, 反正人一生都要工作，不如開開心心的做！, 有些事情過了就算了，哭完就好了，加油！, 自己開心就好，人生不就是這樣嗎？, 對自己負責，是對自己的尊重；
先尊重自己，別人才會尊重你。, 沒錯，現在已是晚上11點
大家看完這張，先放下煩惱去睡覺吧，助好眠。, 日久見人心，這句真的對嗎？
有時真的認為人無論時間多長，都是個謎。, 大家認為呢？, 正確!!!, 生氣的時候，給自己三秒的冷靜時間。, 說進心坎底啊～今日最中肯！, 肉肉伸縮自如，但身高..........................大家願意換嗎？, 你討厭我？
沒關係我也討厭你。

你喜歡我？
但是我討厭你。, 【交到這四種人，你的人生基本毀掉一半!】

[第一種人]
開口向朋友借錢的時候,恨不得跪下來，拍胸拍脯，表示感謝並承諾按時還錢，到還錢的時候,避而不見，以種種理由推脫, 甚至關機躲避,賴賬不還。 (畜牲型)

[第二種人]
你幫他時高興，你不幫他時就反臉，涉及到一點點利益就立馬黑臉的人。 （無德型）

[第三種人]
不懂得尊重別人、以自我為中心的人。這幾年投機倒把，弄到幾個錢， 認識了幾個政府乾部，覺得所有人都不如自己，習慣將快樂建立在別人的痛苦之上的人，為了自己利益損害大家利益， 在弱者面前炫耀自己的成就。 （損人害蟲型）

[第四種人]
10件事你對他做好了9件， 有一件不如他的意，就翻臉， 和人相處，從不記得對他的好， 只記得不如意他的地方，對朋友給他幫過忙，為他開銷過的，從無感恩之心，認為白撿的應該的。 （白眼狼型）, 【 如果你的身邊有這樣的人， 請珍惜！ 】

※ 1、請珍惜主動給你打電話、發消息的人，因為沒有誰會吃飽了撐到了去和一個自己不在乎的人囉嗦。

※ 2、請珍惜在你每一次難過、傷心時都陪伴在你身邊的人。

※ 3、請珍惜給你取外號的人，這個人肯定是希望你可以記住他多一點。

※ 4、請珍惜經常和你開玩笑的人，說明你在這個人的心中肯定有一定的分量。

※ 5、請珍惜整天就惦記你的人，如果這個人和你的關係不是很好的話，這個人是不會惦記你的，相信這一點。

※ 6、請珍惜在你心情不好時第一個發現，但總是最後一個發現你心情好的人。

※ 7、請珍惜總是來煩你的人，特別是在你特別閒時這個人不找你，當你忙得不可開交時，這個人就來煩你了，總的來說就是“想你時，你在天邊；煩你時，你在身邊”。

※ 8、請珍惜總是幫助你、只要能做到，絕對在所不惜的人。

※ 9、請珍惜肯為你打抱不平的人，不是誰都肯保護你的。

※ 10、請珍惜你身邊的笨蛋，因為他們肯定是陪你到最後的人，那些有心計的人，早就拋棄你了。, 是呀, null, 這世界不會因為你失敗而停止，卻會因為你成功而進步一點點。, 謝謝這樣的「刺」...., 將來的你，一定會感謝現在拼命努力的你, 1、願意無條件力挺您的人

如果有人願意力挺您，他肯定是您的貴人。當他願意無條件的幫您，只因為您是您，他相信“您”這個人，他接受您。一個願意接受我們的人，他肯定是我們的貴人。

2、願意嘮叨提醒您的人

因為他關心您，所以他才會嘮叨！因為他在意你，所以他才會嘮叨！他的嘮叨是提醒，在事情發生前，他希望你可以少走冤枉路。而您願意成為那個在乎及嘮叨您身旁夥伴的貴人嗎？嘮叨其實是需要技巧的，嘮叨不應該讓對方感覺到您很煩，想要離開您。嘮叨要經常和激勵配合，我們通常會在嘮叨對方後，立即激勵他，說我們“知道您肯定會改、肯定可以做得更好、肯定不會讓心愛您的人傷心。

3、願意和您分擔苦惱、分享快樂的人

願意陪您一起度過風雨的伙伴，是您的貴人。很多人會在有難時離開您，但是當您有成就時，他們就想要和您一起領功。沒分擔，只要分享。這哪裡可能？可以陪同您分擔一切的苦，分享一切的樂，這是貴人。願意陪同他人經過這過程的人，也是貴人。

4、教導及提拔您的人

他們看到您的好，同時也了解到您的不足之處，他們能協助您，提拔您，他們不嫌棄您，不是您的貴人，是什麼？朋友們，如果您也想當您夥伴們的貴人，那您得好好提升自己的能力，成為他人的教練，好好的教導及提拔他人。

5、願意欣賞您的長處的人

一個願意發現您的長處、欣賞您的長處、接納你的長處的人，肯定是你的貴人。有些上司雖然發現您的長處，但是他未必可以喜歡及欣賞它，更別說接受它！這關鍵在於他們往往會擔心您會對他造成威脅，特別是當您的長處是他缺乏的。相反地，您是否也能欣賞您夥伴們的優點及長處呢？

6、願成為您好榜樣的人

貴人言行一致，講到就肯定做得到，他們往往不喜歡誇大，常會默默地做，做比講來得多。這種貴人具有實力和謙虛的性格。一旦他們開始自大，他們就完全從貴人變成小人。

7、願意遵守承諾的人

貴人都只同意自己願意遵守的承諾，因為他們能夠很清楚的知道自己的能力所在，自己能不能全力達到承諾的內容。如果您想成為夥伴們的貴人，您一定要跟自己的能力定下協議，一旦承諾了，就一定要全力以赴將事情辦好。您不可以臨時改變或退出，因為他們相信您的承諾才願意和您配合，所以我們不可以出爾反爾，只能遵守下去。我並不是說貴人不能改變自己的立場，他們當然可以，只不過每一個決定，都必須經過深思熟慮後才能採取行動。

8、願意不放棄而相信您的人

如果您問自己是不是其他夥伴的貴人，那您是否有好好栽培對方和相信對方？貴人是不會放棄他的組員的，貴人會相信對方。貴人會視對方無罪，一直到對方被定罪為止，這代表貴人會完全相信他的伙伴，全力支持他。

9、願意生您氣的人

如果他還願意生您的氣，您就得感激他。這是因為他還很在乎您。試想想，如果您完全不再愛對方，您會理會他嗎？愛的相反並不是恨，而是冷漠。如果我們恨對方，這動作告訴我們其實自己還是很愛他，如果您對對方所做的一切，一點感覺也沒有，這叫做冷漠，這才是完全不愛了。看看自己還會生氣嗎？

10、願意為您服務的人

如果他願意為您服務，只因為您是您，那您肯定很幸福，因為他處處為您著想，他肯定會是您的貴人。如果有，恭喜您，請珍惜！

人生一定要深交四種類的朋友們：

欣賞您的朋友，在您窮困潦倒的時候鼓勵您、幫助您。

有正能量的朋友，會在您傷心難過的時候陪伴您，開導您。

為您領路的朋友，願意無私引領您，走過泥濘，迷霧。

會批評您的朋友，時刻提醒您，監督您，不希望您的人生路走的磕磕絆絆。

有這樣的朋友，您的人生將充滿陽光。漫漫人生路，交到何種朋友，會改變您的生活態度甚至前途命運。記住，在您有困難時願意伸手拉您一把的，是絕對值得深交的朋友，因為他並沒有這個義務。

生命中應該感謝的十種人：

一、感謝生您與養您的人。他們給您生命，用自己的愛和汗水將你養大，天可陷，地可裂，他們卻永遠站在您的身後，為您喝彩加油。

二、感謝兒女。他們讓您懂得世界上最深厚的愛來自父母的懷抱，人生最大的快樂就是看著風雨勞碌裡養育的生命一天天長大。

三、感謝兄弟姊妹。他們讓您明白血濃於水的親情就像生活中的雲和月，也許不天天出現，但您永遠知道它飄揚在頭頂上。

四、感謝第一個真心愛您的那個人。他無怨無悔的愛與牽掛讓您匆忙的腳步有了短暫的停靠，抬頭四顧，您才知道原來世界如此明亮溫暖。

五、感謝您曾經愛過的人，青春的萌動和不顧一切的付出，讓您懂得愛為何物，那些痴心的等待和失落，讓您明白世間緣分如風景，雖美卻可遇不可求。

六、感謝人生每一個關口給您提醒的人，他的語言也許簡單尖銳，但是卻讓您少了許多辛苦與迷茫。

七、感謝身邊知心的朋友，會心的微笑，短短的問候，夕陽下的一次漫步，電腦前激烈的爭論，都是您人生快樂的源泉。

八、感謝曾經匆匆與您擦身而過的人。因為他走過您的人生，還因為他是您精彩回憶的一部分。

九、感謝曾經中傷和背叛您的人，他 讓您懂得世界上並不只是光明和友善，就如太陽不可能永遠燦爛輝煌。

十、感謝一輩子和您牽手的人，因為他的如影相隨，每一個日子您將不再孤單和徬徨，同擔痛苦，同享幸福，人生因此堅實和豐滿。, 人生就像騎單車，想保持平衡就得往前走, 有人睡覺時做夢，有人醒著做夢，而醒著做夢的人比較可怕，因為他真的會去做, 溝通，不在於你說得多好，而在於別人懂了多少, 說得太棒了！, 同意的舉手～, 這句話曾經感動我很久，一直到現在我依然將它深深地烙在心裡。, 只有躺著的人，永遠不會跌倒！, 人生在世短短幾十年，何必討好所有人呢？, 彎下腰，只為了換一個可以昂起頭的機會

他是一家上市公司的老總，腰纏萬貫。他很久沒有坐過公共汽車了，有一天，他突發奇想，想體驗一下普通百姓的生活。
他投了幣，找到一個靠窗邊的座位坐了下來。他好奇地打量著身邊的人，他的前面是個懷孕的婦女，他的身後是個上了年紀的老人，這些普普通通的人，每天擠著公共汽車，日子雖然過得清苦，但依然很快樂。
他的對面有一個很漂亮的女人，他可以近距離地欣賞。車子到了下一站，上來的人漸漸多了，美女就漸漸被人遮住了。他看不到她，就閉上了眼睛，回味著那女人的曼妙風情。
忽然，有個尖利的聲音向他砸來：「你就不能給讓個座啊？一個大男人一點都不紳士！」
他睜開眼睛，看到一個婦女抱著一個嬰兒，站在他前面。而那個發出尖利聲音的醜女人繼續對著發愣的他吼道：「瞅什麼瞅，說你呢！」
全車的人都朝他這裏望過來，他的臉刷的一下霞光萬丈。他趕緊站了起來，把座位讓給了那個抱孩子的婦女。在下一站，他狼狽地逃下了車，他萬萬沒有想到自己會出這麼大的醜，下車前，他狠狠地看了一眼那個牙尖嘴利的醜女孩，恨得直咬牙根。
他的公司要招聘，在面試的時候，他親自進行把關。他見到了一個面熟的人—是她，那個讓他出醜的女孩。不是冤家不聚頭，他在心裏暗暗得意，終於有報復她的機會了。
女孩也認出了他，神情頓時緊張起來，額頭上沁出了汗水。
「你把我們每個人的皮鞋都擦一遍，你就可以被錄用了。」他對她說。她站在那裏，猶豫了很久，家裏的經濟已經全線告急，她太需要這份工作了。儘管自己有高學歷，也有能力，但因為長得醜，很多公司都將她拒之門外。
現在，機會就擺在她的面前，只要她放下自尊，為他們擦一次皮鞋。可是，她又怎麼可以用自己的尊嚴去交換啊？
他在心裏斷定這個倔強的女孩是不會屈尊的，繼續挑釁一般地催促著她，沒想到她竟然同意了。
她拿來鞋刷子，蹲下來，開始替這些考官們擦鞋。他得意地想，你不是厲害嗎？怎麼沒動靜了。輪到他了，他還故意翹起二郎腿。
忽然，他覺得自己有些過分了，女孩在車上雖然傷害了他，但本質上卻是為了做好事，有點俠義風範呢。他向下屬要來她的檔案，她的筆試成績第一，遙遙領先於後面的人。
從各方面來看，女孩都是出色的。再說，自己也總不能在眾人面前食言吧？
於是，在她給幾個考官擦完鞋子後，他當眾宣佈，她被錄用了。
她並沒有顯得過於興奮，只是微微地向眾考官們道了聲謝謝。然後一字一頓地對他說：「算上您，我一共擦了5雙鞋子，每雙2元錢，請您付給我10元錢。然後，我才可以來上班。」
他無論如何也沒有想到女孩會這樣說，但他的宣佈決定無法再更改。他只好很不情願地給了她10元錢。更讓他意想不到的是，女孩拿著10元錢，走到公司門口一個撿垃圾的老人身邊，把10元錢送給了老人。
有一些靈魂註定是高貴的，不管命運將它拿捏得如何卑微。就像這個女孩，雖然她的尊嚴受到了傷害，但她卻給它找到了一個高貴的出口。
從此，他對這個醜女孩刮目相看。事實上，女孩在日後的工作中，確實表現得非常出色，業績出眾，替他完成了很多貌似無法完成的任務。
有一天，他忍不住問她：「當初我那樣難為你，你的心裏有沒有怨念？」

《 女孩卻答非所問：「我彎下腰，只為了換一個可以昂起頭的機會。」 》, 【你該懂得什麼環節很重要！】

1. 在西藏，再努力也燒不開一壺水，說明「環境」很重要。

2. 騎自行車，再努力也追不上寶馬，說明「平台」很重要。

3. 男人，再優秀，沒女人也生不下孩子，說明「合作」很重要。

4. 一個人，再有能力，也拼不過一群人，說明「團隊」很重要。

5. 想有保障，買再大的水桶都不如挖一口井，說明「管道」很重要。

6. 想要五福臨門，唯有相信因果，注重德修，厚德載物，說明「為人」很重要。

7. 想獲得成就，唯有真正改變，從事上改， 從理上改，從心上改，說明「心態」很重要。

8. 兩隻青蛙相愛，婚後生一癩蛤蟆。公青蛙見狀大怒：怎麼回事？ 母青蛙哭著說：他爹，認識你之前我整過容， 說明「了解」很重要。

9. 小驢問老驢：為啥咱們天天吃草，而乳牛餐餐吃飼料？ 老驢嘆道：咱們靠腿吃飯，人家靠胸脯吃飯，說明「認知」很重要。

10. 鴨子與螃蟹賽跑難分勝負，裁判說：你們划拳確定吧！ 鴨子大怒：我出的全是布，他總是剪刀，說明「先天」很重要。

11. 狗對熊說：嫁給我吧，你會幸福的。 熊說：嫁你生狗熊，我要嫁給貓，生熊貓才尊貴，說明「選擇」很重要。, 一個人相信什麼，就會看見什麼, 是什麼限製了我們的能力？

1：否定性詞彙
比如：不可能、沒辦法、怎麼會？沒想過、不知道等等，這些詞彙會讓你的大腦停止思考，不會再為結果找答案。沒方法等於沒能力。

2：推卸責任性詞彙
比如：沒看見、不知道、不是我的錯、因為···所以···，這些詞彙會讓一個人心安理得的讓這件事情和自己沒關係，損失了很多次成長的機會。

3：錢
金錢會鎖定一個人的能力，不給錢就不幹活，錢給的少就不去做，久而久之自己喪失賺錢的能力。

4：職位
這個不歸我管、那個不歸我管，不在其位不謀其政，他忘了機會永遠留給有準備的人。

5：抱怨
自己永遠是一個受害者，發生事情永遠是別人的原因，整天怨天尤人，慢慢的失去了解決問題的能力，幸福快樂都離他而去。

6：自以為是
誰的意見都聽不進去，總是覺得自己是對的，慢慢的誰都不再給他提意見，再也聽不到真話的同時，只能自己慢慢成長。

7： 不自信
你不相信的東西永遠不會全力以赴的去爭取。一切隨緣，順其自然。

8： 怕犯錯
怕犯錯的人不敢去做更多的事，出了錯第一時間先給自己找理由找借口，失去了很多次嚐試的機會，沒有結果意識，經常為了對何錯爭論的面紅耳赤。

9： 懶惰
不想幹，也不願意去想，安於現狀、與世無爭、承受不了壓力，隻想不勞而獲，每天做著美夢，溫水煮青蛙，這種人是舒服死的。

10: 過於在乎別人的評價，感受。
成功道創業俱樂部，教會你財商理念，白手起家，零風險創業！每天為你分享最實用的商戰技巧，最樸實的人生智慧，助你快速擁有財務自由身心富足的幸福人生！, 【人生最不值得你去做的30件事】

1、不要把時間浪費在錯誤的人身上。
人生短暫，所以你不該把你的寶貴歲月與壓榨你幸福的人分享。假如別人真的需要你，他們自會騰出一片空間留給你。有的時候我們無須苦苦掙扎，放棄也是種選擇。永遠都不要報希望於老是瞧低你的那個人。而且，要記住：真正的朋友總會在你最需要幫助的時候出現在你的身旁，而那些在你輝煌騰達時結交於你的人卻未必是你真正的朋友。

2、不要逃避問題。直面挫折，挺過去。
但我也知道，這一點都不容易。世界上沒有人能夠做到輕鬆自如地應對每一次困境。沒有人不是經歷了一次又一次的沮喪、難過、傷痛和挫敗才最終解決掉問題的。所以，我們不要急於求成，要一步一步地去解決問題。因為，那才是生活的意義之所在——面對困難、然後耐心地去學習、適應並解決難題。所有這些經歷最終塑造了現在的你。

3、不要欺騙自己。
你大可以欺騙世人，但唯一一個不容許你欺騙的人就是你自己。只有當我們抓住機遇的時候，我們的生活才會有所改善。而要做到這點，第一步便是真誠地對待自己。

4、不要再把自己的需求放到不重要的位置上。
最痛苦的事情莫過於你太愛一個人而忘記了自己也是需要被滿足的。幫助別人是重要的，一點都沒錯，但你同時也要幫助你自己。假如你從未追隨你的激情去做你真正在意的事，那麼現在就你是你開始夢想的時刻。

5、不要再幻想成為那個“不是你自己”的你。
人生的一大挑戰就是埋葬真實的自己並渴望著自己能成為其他的人。總有人比你漂亮、也總有人比你聰明、比你年輕的人更多得是，但是他們都不是你。不要成為其他人，而是要做自己，這樣人們就會喜歡你。而且那個對的人只愛真實的你。

6、不要活在過去。
假如你老是沉淪在過去的陰影中，你也就無法開始新的人生。

7、不要害怕犯錯誤。
勇敢去嘗試，即使犯了一些錯誤，也要比什麼事也不做強吧!每一次成功都要經歷過失敗的洗禮，每一次失敗都會送你走上成功的殿堂。到最後，令你感到悔恨不已的不是你做過的事，而是那些你從未做過的事。

8、不要再責備自己所犯的那些錯誤。
我們或許會愛錯人、或許會為不值得的事痛哭流涕，但有一點是確信無疑的，那就是錯誤能幫助我們找到對的那個人，也能讓我們下次做得更好。有誰不犯錯呢?我們都有過痛苦的經歷，也曾為了一點往事而懊悔不已。但是，你不能把你自己和你所犯的那些錯誤畫上等號，你也不能把你自己與你所經歷種種痛苦經歷等同看待，你只活在此時此刻，而且你也有能力讓今天變得與眾不同，你還有能力開創美好的未來。你人生所經歷每一件事情都為未來的某個時刻埋好了伏筆。

9、不要嘗試去購買幸福。
我們朝思暮想的東西有許多，且是非常昂貴的。但真正能讓我們滿意的卻都是免費的，如愛、歡笑和追隨激情的腳步。

10、不要專從他人身上獲取幸福。
假如你對自己都不感到滿意的話，那麼從長遠的角度來講，無論你和誰相處你都不會感到快樂。所以在你開始與他人分享你的人生之前，你要做的就是要讓內在的自己變得美好。

11、不要再猶豫不決了。
不要總是思前顧後，否則你就給帶來了根本就不存在的問題。先分析情況，然後果斷地採取行動。你無法改變你不想面對的現實。取得進展就意味著承擔風險。不邁出第一步，你就無法走出第二步，生活就是這樣的。

12、不要再認為自己還未做好準備。
當機遇出現時，沒有人是做足了100%的準備的。人生中的大多數機遇都需要我們跨出自己的舒適區才能不錯過它們，這就意味著在一開始的時候我們總會感到有點不太適應。

13、不要盲目地開始一段新感情。
戀情需得謹慎選擇。我們寧可獨處也不願與不適合的人交往。沒多大必要著急的。假如一件事是註定發生的話，那它一定會發生的——在對的時間，在緣分的牽引下與對的人相遇。

14、不要因為舊戀情的夭折而拒絕開始一段新感情。
人生會讓你明白你與任何人的一次邂逅都有其存在的意義。有時是對你的一次考驗，有時是對你的一次利用，有時是對你的一次教誨。但最重要的一點就是，有些人會讓你的光芒釋放出來。

15、不要再拿自己與別人作比較了。
不要擔心別人做的比你更好。你要做的就是每天都要進步，不斷超越自己。成功只是你與你自己之間的一場戰役。

16、不要嫉妒別人。
嫉妒其實就是在計數別人的幸福卻忽視了自己的幸福。你應當這樣想：“我擁有哪些令別人羨慕不已的東西呢?”

17、不要再抱怨自己，也不要內疚。
人生中的挫折都是有其存在的意義的，它們讓你重新步入人生的正軌。或許你還無法理解這些事情發生的原因，或許它們對你來說是痛苦難熬的。但是，當你回過頭去審視這些負面的事件時，你會發現它們最終會讓你變得更出色。所以，你要笑著面對人生中的困境。你要讓別人都看到今天的你要比昨天的你更強，而且明天的你會變得更強。

18、不要記仇。
不要讓仇恨寄居在你心中。如果是這樣的話，最終你給你自己帶來的傷害要遠遠多出別人所帶給你的傷害。原諒不是說“我不介意你曾今給我帶來的傷害”，而是要說，“我不會讓你的所作所為毀掉我今後的幸福生活。”寬恕是問題的答案——放手過去、找到內心的平靜、最後解放自己!而且，你要記住寬恕不是針對別人的，而是針對你自己的。如有必要，你需原諒自己，然後繼續人生的腳步並在下一回做得更好。

19、不要因為別人而降低了自己的期望。
不要為了迎合哪些不願激勵別人的人而降低自己對目標的期望。

20、不要把時間浪費在向別人解釋你自己上。
你的朋友不需要你作任何解釋也能理解你，而你的敵人永遠都不會相信你說的話。所有，你的內心告訴你什麼事是正確的，那就去做吧。

21、不要忙得連休息時間都被你給忽略過去了。
當你覺得自己忙不過來的時候，停下來做一下深呼吸。假如你繼續做你一直再做的事，你只會不停地得到你早已得到的東西。有的時候，你需停下來，好讓自己看得更清楚。

22、不要低估了小細節的美妙之處。
欣賞那些微不足道的事，因為或許某天當你回望人生時，你會發現它們是無比重要的事。你人生中最美妙的組成部分便是由那些零零碎碎的片段串聯而成的，一如你對某人投去的一抹微笑。

23、不要追求事事完美。
現實世界不偏愛完美主義者，它只回報那些最終能夠完成任務的人。

24、不要走阻力最小的人生道路。
人生不易，尤其是當你有了一個偉大的夢想的時候，你將來會遭遇到的困難會更大、更多。不要去做沒有挑戰性的事，去做些一鳴驚人的事吧。

25、不要假裝一切都很順利。
感到挫敗或灰心喪氣是很正常的一件事。你不必假裝自己很堅強，而且你根本就沒有必要向別人證明一切都如我所願。你也不用太在意別人是怎麼看待你的，想哭就哭吧，流淚也有益於你的健康。越快釋放壓抑的情緒，快樂就會越快降臨。

26、不要埋怨別人。
你是否能實現自己的夢想在很大程度上就取決於你是否對自己負責。當你把自己所面對困境都歸咎於別人時，你也就是在逃避責任——不是別人而是你自己才能改變自己的人生。

27、不要幻想自己能做所有事或成為任何一個人。
這樣的想法只會然更你筋疲力盡。但是，給你身邊的人帶去一點快樂確實能改變這個世界，即便無法讓整個世界變得更美好，但你確實讓那個人的世界變得更美好了。所以，把你的注意力都聚焦在你力所能及的地方。

28、不要憂慮重重。
憂慮不會帶走明天的負擔，但它確實能帶走今天的快樂。而有些事情卻是值得你去深思的，判斷方法就是問自己：“這件事在1年後、3年後、5年後仍舊具有重要意義嗎?”如果不是的話，你沒有什麼好憂慮的。

29、不要把注意力都放在你不想要的事情上。
你應該要把注意力放在你想要它發生的事情上。積極思考總是出現在每一則成功故事的序幕里。假如你每天醒來時在腦子裡想的都是美好的事情就會在今天發生的話，你就會發現事實就是如此的。

30、不要忘了感激你所擁有的一切。
不論你人生際遇如何，你每一天都要心懷著感激之心醒來。在世界某處某些人還在為自己的命運無望地抗爭著。所以，不要去想自己錯過了什麼，而是要去想你現在所擁有的東西。

其實誰也不至於活得一無是處，誰也不能活得了無遺憾。一個人不必太在乎自己的平凡，平凡可以使生命更加真實;一個人不必太在乎未來會如何，只要我們努力，未來一定不會讓我們失望;一個人不必太在乎別人如何看自己，只要自己堂堂正正，別人一定會對我們尊重;一個人不必太在乎得失，人生本來就是得得失失。, 一個人相信什麼，就會看見什麼, 媽媽一生中常說的八個「謊言」，大家不要被騙，要對媽媽好一點！

1、飯不夠，媽媽說：我不餓。
2、家沒錢，媽媽說：我不喜歡新衣服。
3、東西少，媽媽說：我不愛吃。
4、早起晚睡，媽媽說：我不睏。
5、疲憊不堪，媽媽說：我不累。
6、外出沒錢買飲料，媽媽說：我不渴。
7、給媽媽寄錢，媽媽說：我不缺錢。
8、患病住院，媽媽說：我沒事。, 人生是一種承受，我們要學會支撐自己, 是阿～, 順境時，無過度膨脹；逆境時勿過度憂傷, 一篇非常感人的文章，為人子女一定要看。請把這傳出去，願我們都能以感恩之心孝順父母！

媳婦說：「煮淡一點妳就嫌沒有味道，現在煮鹹一點妳卻說嚥不下，妳究竟要怎麼樣？」母親一見兒子回來，二話不說便把飯菜往嘴裡送。她怒瞪她老公一眼。他試了一口，馬上吐出來。
　　
兒子說：「我不是說過了嗎，媽有病不能吃太鹹！」「那好！媽是你的，以後由你來煮！」媳婦怒氣沖沖地回房。兒子無奈地輕歎一聲，然後對母親說：「媽，別吃了，我去煮個面給你。」

母親說：「你是不是有話想跟媽說，是就說好了，別憋在心裡！」

兒子說：「媽，公司下個月升我職，我會很忙，至於老婆，她說很想出來工作，所以....」母親馬上意識到兒子的意思：「兒子阿，不要送媽去老人院。」聲音似乎在哀求。兒子沉默片刻，他是在尋找更好的理由。「媽，其實老人院並沒有甚麼不好，你知道老婆一但工作，一定沒有時間好好服侍你。老人院有吃有住有人服侍照顧， 不是比在家裡好得多嗎？」

洗完澡，草草吃了一碗泡麵，兒子便到書房去。他茫然地佇立於窗前，有些猶豫不決。母親年輕便守寡，含辛茹苦將他撫養成人，供他出國讀書。但她從不用年輕時的犧牲當作要脅他孝順的籌碼，反而是妻子以婚姻要脅他！真的要讓母親住老人院嗎？他問自己，他有些不忍。

「可以陪你下半世的人是你老婆，難道是你媽嗎？」阿財叔的兒子總是這樣提醒他。

「你媽都這麼老了，好命的話可以活多幾年，為何不趁這幾年好好孝順她呢？樹欲靜而風不息，子欲養而親不在啊！」親戚總是這樣勸他。

兒子不敢再想下去，深怕自己真的會改變初衷。傍晚太陽收斂起灼熱的金光，躲在山後憩息。一間建在郊外山上的一座貴族老人院。

是的，錢用得越多，兒子才心安理得。當兒子領著母親步入大廳時，嶄新的電視機，42寸的螢幕正播放著一部喜劇，但觀眾一點笑聲也沒有。 幾個衣著一樣，髮型一樣的老嫗歪歪斜斜地坐在發沙上，神情呆滯而落寞。有個老人在自言自語，有個正緩緩彎下腰，想去撿掉在地上的一塊餅乾吃。

兒子知道母親喜歡光亮，所以為她選了一間陽光充足的房間。從窗口望出去，樹蔭下，一片芳草如茵。幾名護士推著坐在輪椅的老者在夕陽下散步，四周悄然寂靜得令人心酸。縱是夕陽無限好，畢竟已到了黃昏，他心中低低歎息。

「媽，我....我要走了！」母親只能點頭。他走時，母親頻頻揮手，她張著沒有牙的嘴，蒼白乾燥的咀唇在囁嚅著，一副欲語還休的樣子。兒子這才注意到母親銀灰色的頭髮，深陷的眼窩以及打著細褶的皺臉。母親，真的老了！

他霍然記起一則兒時舊事。那年他才6歲，母親有事回鄉，不便攜他同行，於是把他寄住在阿財叔家幾天。母親臨走時，他驚恐地抱著母親的腿不肯放，傷心大聲號哭道：「媽媽不要丟下我！媽媽不要走！」 最後母親沒有丟下他。他連忙離開房間，順手把門關上，不敢回頭，深恐那記憶像鬼魅似地追纏而來。

他回到家，妻子與岳母正瘋狂的把母親房裡的一切扔個不亦樂乎。獎盃──那是他小學作文比賽《我的母親》第一名的勝利品！華英字典──那是母親整個月省吃省用所買給他的第一份生日禮物！還有母親臨睡前要擦的風濕油，沒有他為她擦，帶去老人院又有甚麼意義呢？

「夠了，別再扔了！」兒子怒吼道。

「這麼多垃圾，不把它扔掉，怎麼放得下我的東西。」 岳母沒好氣地說。　　

「就是嘛！你趕快把你媽那張爛床給抬出去，我明天要為我媽添張新的！」

一堆童年的照片展現在兒子眼前，那是母親帶他到動物園和遊樂園拍的照片。

「它們是我媽的財產，一樣也不能丟！」

「你這算甚態度？對我媽這麼大聲，我要你向我媽道歉！」

「我娶妳就要愛妳母親，為甚麼？嫁給我就不能愛我的母親？」

雨後的黑夜分外冷寂，街道蕭瑟，行人車輛格外稀少。一輛寶馬在路上飛馳，頻頻闖紅燈，陷黃格，呼一聲又飛馳而過。那輛轎車一路奔往山崗上的那間老人院，停車直奔上樓，推開母親臥房的門。他幽靈似地站著，母親正撫摸著風濕痛的雙腿低泣。 她見到兒子手中正拿著那瓶風濕油，顯然感到安慰的說：「媽忘了帶，幸好你拿來！」他走到母親身邊，跪了下來。 「很晚了，媽自己擦可以了，你明天還要上班，回去吧！」

他囁嚅片刻，終於忍不住啜泣道：「媽，對不起，請原諒我！我們回家去吧！」

還有老人安養院牆上發現的一篇文章......

　　孩子！當你還很小的時候，我花了很多時間，教你慢慢用湯匙、用筷子吃東西。教你繫鞋帶、扣扣子、溜滑梯、教你穿衣服、梳頭髮、擰鼻涕。這些和你在一起的點點滴滴，是多麼的令我懷念不已。所以，當我想不起來，接不上話時，請給我一點時間，等我一下，讓我再想一想.....極可能最後連要說什麼，我也一併忘記。孩子！你忘記我們練習了好幾百回，才學會的第一首娃娃歌嗎？......

　　孩子！如今，我的腳站也站不穩，走也走不動。所以，請你緊緊的握著我的手，陪著我，慢慢的。就像當年一樣，我帶著你一步一步地走。, 笑容是人與人之間最短的距離, 記住了!, 友情不是一件大事，是好多好多的小事, 【 一位老人的九句話 】

1、不要奢望別人給你經濟上的任何幫助，錢對任何人都是不夠用的。（學會給與）

2、朋友幫你是善事，是道義；朋友不幫你也無可厚非，不該心懷怨尤，人家不欠你的！（學會理解）

3、要知道沒有人必須在你需要的時候幫你，只有你自己，所以讓自己獨立、堅強、快樂、幸福，才是你需要做的，畢竟只有自己必須和你生死與共，休戚相關。明白？（學會堅強）

4、不要看貧富交朋友，他有億萬家財跟你一毛錢關係都沒有，別把自己弄成哈巴狗。他也許一無所有卻可以把唯一的饅頭分給你。（學會分辨）

5、不要為了經濟富有的朋友疏遠了精神富有的朋友，慢慢你會明白，經濟上富裕的朋友可以帶你吃喝玩樂，也可以帶給你複雜紛亂的世俗煩惱，精神富有的朋友也許只能帶你去田野裡，去溪流畔，沒有美酒佳餚，沒有香檳、咖啡、沒有舞池，可是她能陪你一起奔跑、一起笑的像傻子。（學會自重）

6、可以相信世上真的有美好堅貞的愛情，但是它只屬於牛郎織女、梁山伯祝英台、還有外國的羅密歐和朱麗葉。因為他們都沒有活很久。而我們是要活很久的。（學會珍惜）

7、不管你因為什麼結婚，只要你有了孩子，你就要愛這個家，不管它多麼簡陋多麼寒冷，你都有義務讓它溫馨起來，因為你是父母！（學會承擔）

8、我們的青春眨眼間就沒有了，皺紋一條一條的爬到眼角，我們阻止不了歲月破壞我們的容顏，可是我們可以讓心在歲月中慢慢磨礪，如蚌中的沙，慢慢的光潤起來，等到我們發蒼齒搖、步履蹣跚的時候，還可以讓珍珠的光澤暈紅最後的行程，不是嗎？（學會成長）

9、不要執著，人生有很多不如意，世界不會迎合你，地球不是為你轉的，所以不要執著於擁有，連我們都只是紅塵的過客，生是赤條條的來，死又能帶走什麼呢？, 【男人必須具備的東西--男人必學】

1、一個男人，一定要有一個男人的樣子，利利索索、痛痛快快，千萬不要扭扭捏捏、婆婆媽媽。

2、一個男人，要懂得保護女人和尊重女人，尤其是後者，千萬不要強迫她做她不願意的事情，不要打女人，無論她傷過你還是騙過你。

3、一個男人，要說話算話，吐出去的東西再咽回來，自己都會覺得噁心。

4、一個男人，可以不帥，但是一定要有風度，要有修養，要有內涵，要有底蘊，男人可以醜，但決不能醜陋。

5、一個男人，可以不用才高八斗，學富五車，但是應該有自己的一技之長，無論怎樣，你總要養家糊口。

6、一個男人，要有自己的目標和追求，人也就這一輩子，頭頂的天都是一樣的，你可以失敗，但是不能自甘平庸。

7、一個男人，要有責任感，無論是對事業還是對家庭，無論是對父母妻兒還是朋友兄弟，都要擔當起自己的職責，自私自利的不是好男人，推脫逃避的不是男人！

8、一個男人，還應該強悍，社會上魚龍混雜，充滿了危機和誘惑，意志力不夠堅定，很容易被擊敗，被打垮。一個隨隨便便就會被擊敗打垮的人，其他一切也無從談起，也無需談起。

9、一個男人，應該學會賺錢，千萬不要以為拼命努力就可以發財致富，錢都是賺出來的，而不是拼出來的……

10、一個男人，要勤奮果敢，天道酬勤的道理已屬老生常談，而自己覺得對的事情就要努力去做。雖然勤勞是成功的基礎，但眼光還是要獨到，看準了機會才全力以赴，把努力放在對的地方，才能發揮潛能。 !

11、一個男人，要沉穩冷靜，沉穩，是男人區別於男孩的標誌，而冷靜，可以讓你最大限度發揮優勢，降低風險，也讓你顯得更加成熟一個男人，不要習慣於解釋。做了就是做了，無論好壞成敗，都是自己做的，解釋這東西是最最沒用的，你想當初幹嗎去了！再者，有些時候，沉默確實是金。

12、做一個男人，一個真正的男人，頂天立地，縱橫四海！

13、男人應該有一個目標：超越自己。

14、男人應該有兩個想法：夢想、理想。

15、男人應該有三種底氣：志氣、義氣、勇氣。

16、男人應該有四顆真心：信心、愛心、責任心、事業心。

17、男人應該有五種力量：智力、毅力、努力、實力、活力。

18、男人是社會的主體，是男人就應該有種責任感。

19、男人是家人的依靠，是男人就要盡義務為她們拼搏，讓家人安心地生活、過幸福的日子。

20、男人一生應該完成兩件事：完成夢想、實現理想。

21、男人的內涵遠遠勝於相貌，不要為自己的相貌或者身高過分擔心和自卑。

21、男人要有云一樣胸懷，經得起風，容得下雨，能包容就多包容，實在受不了就趁雨天找個沒人的地方哭一場。

22、男人要有山一樣脊梁，經得起磨難、受得了打擊，只要生命還在，一切還能再來。

23、男人要有牛的精神，能多干點就多干點，誰叫你是男人？是男人就別抱怨，至少你比牛幸運。

記住：善待自己，善待生活，善待朋友，善待家人。, 天才就是99％的汗水!, 與其抱怨，不如成為那個你心中想看見的改變, 小故事，大道理！

1、老鼠掉進了半滿米缸，意外讓它喜不自禁，確定沒有危險後，它一頓猛吃，吃完便睡。就這樣，它在米缸裏吃了睡、睡了吃。
美好的日子總是很快地溜過去，米缸快要見底時，它終究擺脫不了大米的誘惑。
最後，米吃完了，牠才發現，跳出去只是夢想，一切都無能為力。
－－我們的生活看似平坦，其實到處都是危機。

2、妻子正在廚房炒菜，丈夫在她旁邊一直嘮叨不停：慢些，小心！火太大了，趕快把魚翻過來，快鏟起來，油放太多了！把豆腐整平一下！
「哎呀！」妻子脫口而出，「我懂得怎樣炒菜。」
「你當然懂，太太，」丈夫平靜地答道：「我只是要讓你知道，我在開車時，你在旁邊喋喋不休，我的感覺如何。」
－－學會體諒他人並不困難，只要你願意認真地站在對方的角度和立場看問題。

3、有個老木匠即將退休，老闆捨不得他，要他再建一座房子再走，老木匠雖答應，但心已不在工作上，用的是差料，出的是粗活。
當房子建好，老闆說這就是他退休的禮物。沒想到建的竟是自己的房子，他既羞愧又後悔。
－－其實，人生每一件事都是為自己而做，要做就做到最好。

4、在高速行駛的火車上，一個老人不小心把剛買的新鞋從窗口掉了一隻，周圍的人倍感惋惜，不料老人立即把第二隻鞋也從窗口扔了下去。這舉動更讓人大吃一驚。
老人解釋說：「這一隻鞋無論多麼昂貴，對我而言已經沒有用了，如果有誰能撿到一雙鞋子，說不定他還能穿呢！」
－－注定無法挽回的痛苦，不如早點放棄。

5、第一天，小白兔去釣魚，一無所獲。第二天，牠又去釣魚，還是如此。第三天牠剛到，一條大魚從河裡跳出來，大叫：「你要是再敢用胡蘿蔔當魚餌，我就扁死你。」
－－你給的都是你自己「想」給的，而不是對方想要的，活在自己世界裡的付出，不值錢！

6、一個朋友是醫生，一次癌症手術，打開後發現切不了，只好再縫上，他去和病人解釋情況，那病人是從農村來的，聽不懂術語，堅持認為手術過了，病就好了，只好讓其出院，一年後回診，病竟然好了，癌細胞真的消失了。
朋友原是醫學博士，他後來接着讀心理學博士去了。
－－樂觀的心態是最好的手術。

7、那年，他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走過來問：「你是通過王阿姨來相親的嗎？」
他抬頭打量一下她，正是自己喜歡的類型，心想何不將錯就錯，於是忙答應道：「對，請坐。」
結婚當天，他坦白當時自己不是去相親的，老婆笑，說：「我也不是去相親，只是找個藉口和你搭訕……」
－－機遇來了，毫不猶豫，抓住它！

8、兩隻老虎，一隻在籠子裡，一隻在荒野中，兩隻老虎認為自己所處環境不好，互相羡慕對方，牠們決定交換身份，開始時十分快樂。
但不久，兩隻老虎都死了：一隻飢餓而死，一隻憂鬱而死。
－－有時，人們對自己的幸福熟視無睹，總是把眼睛看向別人的幸福，其實，你所擁有的正是別人所欣羡的。

9、女生公開投票選班花，相貌平平的小梅發表演說：如我當選，再過幾年，在座姐妹可以向自己先生驕傲的說，我上大學時候，比班花還漂亮！
結果，她全票當選！
－－說服別人支持你，不一定要證明比別人都優秀，而是讓別人覺得，因為有你，他們變得更優秀更有成就感。

10、在一次宴會上，馬克吐溫與一位女士對坐，出於禮貌說了一聲：「您真漂亮！」
那位女士卻不領情，高傲地說：「可惜我無法同樣來讚美您！」
馬克吐溫委婉平和地說：「那沒關係，你可以像我一樣，說一句謊話就行了。」
那位女士羞愧地低下了頭。

－－你扔下的石頭，絆倒的往往是你自己！, 壞球，不要揮棒；
抱怨，不要接招。, 喜歡這句！, 同意阿！, null, 人生重要的，不是現在所站立的位置
人生重要的，是你接下來所朝的方向, 放下無法掌握的因素，盡力做好能做、該做的事, 夢想不應等待，也經不起等待。我們必須馬上行動。, 北大新任校長的九句話，太值得分享！

第一句：結交“兩個朋友”：一個是運動場，一個是圖書館。不斷地“充電”、“蓄電”、“放電”。

第二句話，培養“兩種功夫”：一個是本分，一個是本事。做人靠本分，做事靠本事，靠“兩本”起家靠得住。

第三句話，樂於吃“兩樣東西”：一個是吃虧，一個是吃苦。做人不怕吃虧，做事不怕吃苦。吃虧是福，吃苦是福。

第四句話，具備“兩種力量”：一種是思想的力量，一種是利劍的力量。思想的力量往往戰勝利劍的力量。這是拿破崙的名言。一個人的思想走多遠，他就有可能走多遠。

第五句話，追求“兩個一致”：一個是興趣與事業一致，一個是愛情與婚姻一致。興趣與事業一致，就能使你的潛力最大限度地得以發揮。恩格斯說，婚姻要以愛情為基礎。沒有愛情的婚姻是不道德的婚姻，也不會是牢固的婚姻。

第六句話，插上“兩個翅膀”：一個叫理想，一個叫毅力。如果一個人有了這“兩個翅膀”，他就能飛得高，飛得遠。

第七句話，配備兩個“醫生”：一個叫運動，一個叫樂觀。運動使你生理健康，樂觀使你心理健康：日行萬步路，夜讀十頁書。

第八句話，記住“兩個秘訣”：一個是健康的秘訣在早上，一個是成功的秘訣在晚上。愛因斯坦說過：人的差異產生於業餘時間。業餘時間能成就一個人，也能毀滅一個人。

第九句話，追求“兩個極致”：一個是把自身的潛力發揮到極致，一個是把自己的壽命健康延長到極致。, 天才意味著終身不懈的努力, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這

Mark語錄 X 別怕。有我在, 懂得捨棄，才能獲得, 一只老鼠總是愁眉苦臉，因為它非常怕貓，上帝同情它的遭遇，便施法把他變成一只貓，老鼠變成貓後又害怕狗，上帝就把它變成狗，但它又開始怕老虎，上帝就讓他做老虎，它又擔心會遇上獵人，最後，上帝只好把它又變回老鼠。
天神說：不論我怎麽做都幫不了你，因為你缺乏面對現實的勇氣，擁有的只是老鼠膽，內心不改變一切都是徒勞的，改變從心開始，改變從自己開始！ 

改變從早上醒來開始。, 很感動的一句話！！, 快樂不是因為擁有的多而是計較的少。, 朋友就是那個把你看透了還能喜歡你的人，沒有缺陷的朋友是永遠找不到的。, 幸福，就是找一個溫暖的人過一輩子, 說得好阿！！！, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 只要不放棄就不算失敗, 【老婆和小三的對話】

小三:餵，你是XX老婆吧？
老婆:嗯，你哪位？

小三:我是他女朋友，我愛上你老公了，我要和他結婚。
老婆:好啊，恭喜，不過這是你的事。

小三:他不離婚我怎麼結？
老婆:抱歉，那是他的事。

小三:他都不愛你了，你還不離婚，我要是你我早離了。
老婆:哦，離不離是我的事兒。

小三:你傻逼啊 ！
老婆:誰說誰傻逼 ？

小三:你不離婚，守活寡好啊？
老婆:這是我的事兒，我願意我高興！

小三:我和他天天在一起，非常親熱。
老婆:那是你們的事兒，不用向我匯報，不過你匯報了，我就批准了，提醒你，別到時候有孩子了沒錢生啊。

小三:你咋知道我們沒錢生？
老婆:因為我老公的錢都給我了，就算也有給你的，也是我默認批准的，男人嘛米飯吃多了，總想吃點麻辣燙，雖然知道那是垃圾，但就是管不住自己，我總得給他點吃垃圾的錢吧，再說了，你真以為他願意和你生孩子啊！

小三:我就生，看你離不離。
老婆:不離啊，你生的時候告訴我一聲，我帶上法院的人過去，重婚罪啊，你花的錢還都得還給我哪，你不怕你孩子生下來沒人養的話，就只管生，這是你的事兒。

小三:你能接受你老公和別人的女人在一起嗎？
老婆:能啊，免費的雞總比收費的划算吧，我老公省下的錢我正好去買隻雞燉燉給自己補補。

然後小三就哭了把電話掛了！

哈哈哈————記住，小三永遠都是上不了檯面的哦！, null, 分享！, 「愛」和「喜歡」很好區分~
你"愛"花你會去澆水~
你"喜歡"花你會去摘~ 大家說是吧！, 你最近一次哭泣，是因為什麼？, 想要成功就要遠離身邊充滿負面情緒的垃圾人。

一朋友上餐館吃飯，漂亮女友被隔壁桌醉漢吹口哨，他說反正吃完了咱走吧。女友說你是不是男人，我朋友說犯不上跟流氓較勁。女友急，罵完我朋友又過去罵那群醉漢，結果醉漢圍上來開打，我朋友被捅三刀，在醫院搶救無效死了，臨死問了女友一句話：我現在算男人了麼？

一位朋友在正確的車道上行駛，突然間一輛黑色轎車開出，正好擋在前面。 朋友立即踩剎車，兩車之間的距離就只差個幾釐米！這輛車的司機兇狠地甩頭、並且朝著我們大喊大叫！ 我朋友只是微笑，對那傢伙揮揮手。於是我問他：「你剛才為什麼那麼做？！那傢伙差點毀了你的車，還可能傷害我們！」⋯⋯

當時我朋友他解釋說：「許多人就像垃圾人。他們到處跑來跑去，身上充滿了負面垃圾，充滿了沮喪、憤怒、忌妒、算計、仇恨，充滿了傲慢與偏見、貪心不滿足、抱怨、比較，充滿了見不得人好、愚昧、無知、煩惱、報復、和充滿了失望。隨著心中的垃圾堆積又堆積，他們終需找個地方傾倒；有時候，我們剛好碰上了，垃圾就往我們身上丟....」

「所以，無須介意！只要微笑、揮揮手、遠離他們，然後繼續走我們自己的路就行! 千萬別將他們的負面垃圾接收再擴散給我們的家人、朋友、同事、或其它路人」，絕對不要浪費心思和精力在這些事上！ 

生活中我們總會遇到這樣的人一笑而過！
誰會和垃圾一般見識！, 哈哈哈，有嗎？, 一起為美麗的高雄祈禱
天佑台灣、天佑高雄, 【人這一生】

20歲覺得漂亮真好，30歲覺得年輕真好，
40歲覺得有權真好，50歲覺得有錢真好，
60歲覺得悠閒真好，70歲覺得沒病真好，
80歲覺得活著真好。
人生不必過於計較：錢多錢少常有就好，
人醜人俊順眼就好，人老人少健康就好，
家貧家富和氣就好，誰對誰錯理解就好，

人這一生平安就好！, 為高雄受傷的身心靈祈福平安!, 沒有不幸福，只有不知足！, 你人生中絕不能忘記的五個人

世界上有一個人，

和你在一起的時候，總是千萬次囑咐要多穿件衣服，要注意安全，你覺得很煩人，卻也覺得很溫暖。沒錢的時候，他總會說些賺錢不易之類的話來訓你，邊教訓，邊塞錢給你。

這個人，叫做父母。
------------------------

世界上有一個人，

和你在一起時候，偶爾會和你打架，偶爾會和你鬥嘴。他壞道總是搶你點心，總是向父母打小報告，但也總是愛護你比誰都多，你們有最親密，最親密的關係。

這個人，叫手足。
------------------------

世界上有一個人，

不見面的時候會一直惦記著他，見面時卻又臉紅心跳，什麼話都說不出口。他總是輕易地把你心揪住，讓你無法忘懷，也能讓你胡思亂想睡不好覺，但你仍然甘之如飴，因為你愛他。他是你最甜蜜，最甜蜜的負荷。

這個人，叫做戀人。
------------------------

世界上有一個人，

知道你一些不為人知的小秘密，犯錯的時候，他幫著你找理由；暗戀一個人的時候，他幫你傳話；

和戀人吵架時候，你一定會哭著跑去找他。你很抱歉，你總是麻煩來到時才想到他，但你很慶幸生命中出現了這麼好的一個人。也許你們在一起的日子，走得比戀人還要長久。

這個人，叫做朋友。
------------------------

世界上有一個人，

總是在父母保護下成長，在手足關係中定位自己，在戀人呵護中找到真愛，在朋友關心中得到溫暖。你知道這些人經過了你的生命，也豐富了你的一生。你謝謝他們帶給你的一切，卻又總是說不出口。

這個人，就是自己。
------------------------

一直以為幸福在遠方，在可以追逐的未來。我雙眼保持著眺望，我雙耳仔細地聆聽，唯恐疏忽錯過。

後來才發現，那些握過手，唱過歌，流過淚，愛過的人。所謂曾經，就是幸福．．．．．．

這就是人一生中要珍惜的五個人。, 請把這句話放在心裡, 若你也抵制欺負和偏見行為，請轉發, 曾有個年輕人問智者：愛情與婚姻的區別，在哪裡？
智者隨口答：很簡單，那就像是事業與職業的差別。

所謂事業，就是今天做了，明天還想再做
所謂職業，就是今天做了，明天還是得做

但財富能帶給人們的
除了物質的享受和滿足，更多的是
欲望的蔓延、各種誘惑，無窮盡的煩惱。

如果，一個男人事業成功後有八成可能出軌，有五成可能離婚
做為原配的妻子，若早知道是否還會一如初衷鼓勵、支持丈夫的做事業呢？

今天，和她睡了，明天還想和她睡的那是愛情
今天和她睡了，明天還是得和她睡的那是婚姻

但是用眼淚，留不住愛情用懇求，也留不住婚姻
該來的緣分，無論好壞，始終都會降臨注定要分開的，時候到了也一定會分開。

無論做什麼，都很難留住一顆慢慢遠去的心
如果分手是難以避免的，那麼，挽留是多餘的。

要學會從分手裡，得到重新站起的力量
灑脫，有時候，就僅是為了爭口氣罷了

愛， 是裝滿酸甜苦辣鹹的五味瓶
甜到心裡，苦到心底，酸的是溫柔
甜的是幸福，辣的是堅強，苦的是傷痛。

未曾嘗過愛情的，不會懂得
只有真正愛過的，才會明白

愛，不僅是給人快樂，品嘗甜蜜
還能令人身心疲憊，傷痛欲絕

但人總是把愛，當成是種依靠
在生活裡，愛情、友情，親情無形中，都成為了心理的依靠

累了，就跳到那片海裡徜徉、任性、釋放
這一切，似乎都是種享受
享受那其中的酸甜苦辣、悲喜交加
品味著，突然間所發生的一切
好像是種無與倫比的奇特風景

許多人總以為
兩個人熟悉的像親人後，就沒愛情
其實，愛到平淡，才是一生的開始

濃烈的愛，往往是流動的
對方愛你，也會愛別人
找人戀愛，很容易。難的是，一輩子。

所以，重要的，不是愛上你
不是愛有多深，而是能一本初衷愛到底。

當初有些事，讓我們刻骨銘心
當初有些人，令我們難以釋懷

當初一路走來，告別了一段段往事，又走入下段風景
走遠了再回頭看，很多事已經模糊，很多人已經淡忘

只有很少的人和事，與我們有關牽連著我們的幸福與快樂
這少數的人與事才是我們真正要珍惜的

執子之手與子攜老的愛情不是找出來的，而是守出來的

如果只用眼睛找，很難知道誰可以相守一生
唯有遇事，人性的善惡真偽，才會被激發出來
別用外貌、財富選人用挫折、風波、平淡去擇人
扛得起責任、同得了甘苦、守得住寂寞的才是一輩子的戀人

人生，是段如此漫長的旅程

剛開始一起上路的情侶
不一定能攜手走到終點

在這條路上，有太多的意外
有風浪、有坎坷、有人力難以抗衡的生死
有喜樂迷失、有富貴誘惑更有心境變動的緣聚緣散。

唯一能做的，也僅是抓牢對方的手有時候，雖仍是徒勞，但往往也就足夠

能和個自己所愛的人

在完全卸下自己的面具後仍能活得很自在的人同處
一起共享生命裡的美好

這樣才叫，戀愛…, 三個故事 說穿了 人性

一、 甲不喜歡吃雞蛋，每次發了雞蛋都給乙吃。

剛開始乙很感謝，久而久之便習慣了。⋯⋯
習慣了，便理所當然了。

於是，直到有一天，甲將雞蛋給了丙，
乙就不爽了。

她忘記了這個雞蛋本來就是甲的，
甲想給誰都可以。

為此，她們大吵一架，從此絕交。

二、 有一年，很熱的夏天，一隊人出去漂流。

女孩的拖鞋在玩水的時候，把拖鞋掉下去了，
沉底了。

到岸邊的時候，全是曬的很燙的鵝卵石，
他們要走很長的一段路。

於是，女孩兒就向別人尋求幫忙，
可是誰都只有一雙拖鞋。

女孩心裡很不爽，因為她習慣了向別人求助，
而只要撒嬌就會得到滿意地答复。

可是這次卻沒有。
她忽然覺得這些人都不好，都見死不救。

後來，有一個男孩將自己的拖鞋給了她，
然後自己赤腳在那曬得滾燙的鵝卵石上走了很久的路。

還自嘲說是鐵板燒。

女孩表示感謝，男孩說，你要記住，
沒有誰是必須要幫你的。

幫你是出於交情，不幫你是應該。

女孩記住了男孩的話，
自此以後學會了對施以援手的人銘記在心，
並給以更大的回報。

很多時候，我們總是希望得到別人的好。
一開始，感激不盡。

可是久了，便是習慣了。

習慣了一個人對你的好，便認為是理所應當的。
有一天不對你好了，你便覺得怨懟。

其實，不是別人不好了，而是我們的要求變多了。
習慣了得到，便忘記了感恩。

三、 傍晚，一隻羊獨自在山坡上玩。

突然從樹木中竄出一隻狼來，要吃羊，羊跳起來，
拼命用角抵抗，並大聲向朋友們求救。

牛在樹叢中向這個地方望了一眼，
發現是狼，跑走了；

馬低頭一看，發現是狼，一溜煙跑了；
驢停下腳步，發現是狼，悄悄溜下山坡；
豬經過這裡，發現是狼，衝下山坡；
兔子一聽，更是一箭一般離去。

山下的狗聽見羊的呼喊，急忙奔上坡來，
從草叢中閃出，一下咬住了狼的脖子，
狼疼得直叫喚，趁狗換氣時，愴惶逃走了。

回到家，朋友都來了，

牛說：你怎麼不告訴我？
我的角可以剜出狼的腸子。

馬說：你怎麼不告訴我？
我的蹄子能踢碎狼的腦袋。

驢說：你怎麼不告訴我？
我一聲吼叫，嚇破狼的膽。

豬說：你怎麼不告訴我？
我用嘴一拱，就讓它摔下山去。

兔子說：你怎麼不告訴我？
我跑得快，可以傳信呀。

在這鬧嚷嚷的一群中，唯獨沒有狗。

真正的友誼，不是花言巧語，
而是關鍵時候拉你的那隻手。

那些整日圍在你身邊，
讓你有些許小歡喜的朋友，
不一定是真正的朋友。

而那些看似遠離，實際上時刻關注著你的人，
在你快樂的時候，不去奉承你；

在你需要的時候，默默為你付出、關心你的人，
那才是真正的朋友！

喜歡就分享吧～, 你很有錢，但你值錢嗎？ 功夫巨星 李連杰

●傅彪比你有錢，換了二次肝還是走了。

●梅艷芳比你有錢，請得起國內外的任何專家，宮頸癌還是把她帶走了。

●陳曉旭比你有錢，從乳腺增生開始到乳腺癌，也沒能留下！

●王均瑤比你有錢，35億也沒有換到一寸健康的腸子，直腸癌把他帶走了！

●北京同仁堂的董事長張生瑜比你懂醫術，突發心臟病逝世！年僅39歲。

●上海中發電氣集團董事長南民，因患急性腦血栓去世，年僅37歲。

﹝八句真實話﹞

1、別將壓力看成動力，透支身體，累壞自己。——特傻！

2、別忘身體乃是本錢，沒了健康，無法享用人生所有的樂趣。——特虧！

3、別將名利看得太重，浮華過後最終都是過眼雲煙。——特真！

4、別以為能救命的是醫生，其實是你自已，養生重於救命。——特對！

5、別以為付出就有回報，凡事只有不計回報，方能踐行以德報怨。——特靈！

6、別以為官比百姓強，都要退休，最終都是百姓。——特準！
7、別忽視了和你有緣的人，等繁華過去，你才明白很多人會離你而去，知己難覓。——特悔！

8、別以為問候會是打擾，常發微信給你的定是心裏有你的人。, 幫忙給個標題吧!!, 不是嗎？, 喜歡這句！, 樂觀是吸引快樂的磁鐵，如果你保持正面，好的事物及好的人將會來到你這, 有時候，我們願意原諒一個人，
並不是我們真的願意原諒他，
而是我們不願意失去他。
道歉並不總意味著你是錯的，
它只是意味著你更珍惜你們之間的關係。

愛，不是尋找一個完美的人，
而是學會用完美的眼光，欣賞一個不完美的人。, 什麼是人脈？

1. 人脈不是你認識多少人，而是有多少人認識你！
2. 人脈不是你和多少人打過交道，而是有多少人願意主動和你打交道！
3. 人脈不是你利用了多少人，而是你幫助了多少人！
4. 人脈不是有多少人在面前吹捧你，而是有多少人在背後稱讚你！
5. 人脈不是輝煌時有多少人在你面前奉承你，而是在你落魄時多少人願意幫助你!

擁有人脈須做到：
1、學會換位思考
2、學會適應環境 
3、學會大方待人
4、學會低調做事 
5、學會讚美他人
6、學會對人禮貌 
7、學會檢討自己
8、學會感恩
9、學會遵守時間
10、常懷一顆平常心, 【實踐夢想，其實要走過不知多少的彎路，但這就是常態】

一名老師在上課時把照片展開，問：「圖上的河流，有什麼特點？」

學員們回答：「不是直線，而是彎彎的曲線。」

老師繼續問：「為什麼呢？河流為什麼不走直路，而偏偏要走彎路呢？」

學員們七嘴八舌地議論開了。
A說：「走彎路，拉長流程，因此擁有更大的流量。當洪水來臨時，河流就不會水滿為患。」
B說：「走彎路，拉長流程，流量就減少，對河床的衝擊力也減弱，起了保護河床的作用。」

老師說：「你們說的都對。但在我看來，河流不走直路而走彎路，最根本的原因就是，走彎路是自然界的一種常態。而走直路是一種非常態。」

看見同學們，紛紛露出訝異的神情。

老師繼續說：「因為河流在前進的過程中，會遇到各種各樣的障礙。有些障礙是無法逾越的。所以，它只有取彎路，繞道而行。也正因為走彎路，讓它避開了一道道障礙，最終抵達了遙遠的大海。」

說到這裏，老師突然話鋒一轉說：「其實，人生也是如此。當人們遇到坎坷、挫折時，也要把曲折的人生看做是一種常態。」

同學們紛紛陷入沉思之中。

老師接著說：「不悲觀失望，不長籲短歎，不停滯不前。把走彎路，看成是前行的另一種形式、另一條途徑，這樣就可以像走彎路的河流，抵達遙遠的大海。」

學習把走彎路，看成是一種常態。, 說得好！, 感動認同！, 如果你也願意，請轉發, 誰沒說過慌！, 不要看輕自己。, 來自天國的媽媽寄的信

311日本東北大地震已經過了一段時間了，而就在今年年初，受災女童「小野」竟收到她在311過世的母親寄來的信，小野的媽媽在311大地震當天，被地震引發的海嘯捲走，從此天人永隔。

原來是小野的媽媽3年前參加了書包製造商的一個推廣活動，呼籲母親寫信給3年後的兒女，由於廠商得知小野的媽媽已在311的災難中喪生，特別將這封被期待的信派專人在預定的日子送到小野手中，小野的兄姐也都收到了屬於他們的信，雖然媽媽已經到了另一個世界，但小野在看了信以後，哭著寫了封回信給過世的母親，希望媽媽在天上也要一直照顧她。

「我在想，妳收到這封信時會是怎樣的；妳現在有幫忙做家事嗎？我會盡力當一位最好的母親，愛妳的母親上！」這是媽媽寫給小野的信，在看完信之後，小野當天晚上就回信給天上的媽媽，她寫道，「親愛的媽媽，我現在很好！但有時候想起妳還是會想哭，我希望妳在天堂活得快樂，我答應妳會努力念書，也會幫姊姊做家事，請您在天堂也要一直看著我們，愛妳的小野上。」

失去媽媽的小野，在這一年裡都會戴著媽媽過去每天綁頭髮的橡皮筋，讓她感覺媽媽還在身邊，「它在媽媽的鉛筆盒裡，戴起來就好像媽媽握著我的手，所以我總是戴著它，洗澡也不例外。」小野父親則說，小野細小的身軀一直很努力嘗試堅強起來，但當她終於承受不了時，就會靜靜哭起來。

這個溫暖的故事經媒體報導後，呼籲大家要「珍惜當下」，也有網友指出，「人在災難面前總是渺小的，可是愛是無限的，多為身邊的人做點事，不要讓遺恨追隨著我們。」, 【交到這四種人，你的人生基本毀掉一半!】

[第一種人]
開口向朋友借錢的時候,恨不得跪下來，拍胸拍脯，表示感謝並承諾按時還錢，到還錢的時候,避而不見，以種種理由推脫, 甚至關機躲避,賴賬不還。 (畜牲型)

[第二種人]
你幫他時高興，你不幫他時就反臉，涉及到一點點利益就立馬黑臉的人。 （無德型）

[第三種人]
不懂得尊重別人、以自我為中心的人。這幾年投機倒把，弄到幾個錢， 認識了幾個政府乾部，覺得所有人都不如自己，習慣將快樂建立在別人的痛苦之上的人，為了自己利益損害大家利益， 在弱者面前炫耀自己的成就。 （損人害蟲型）

[第四種人]
10件事你對他做好了9件， 有一件不如他的意，就翻臉， 和人相處，從不記得對他的好， 只記得不如意他的地方，對朋友給他幫過忙，為他開銷過的，從無感恩之心，認為白撿的應該的。 （白眼狼型）, 知足的人很少抱怨
抱怨的人很少知足, 當妳的小孩再吵著要吃麥當勞....
請記得在某個角落還有小孩下一餐在哪裡都不知道！

如果你有得吃穿住，你已比世上75% 的人幸福...., 看在眼裡，埋在心裡。, 來試試吧！, 說得太棒了！！, 沒有什麼是不會結束的，每天都能有全新的開始, 【 12件25歲 要開始做的事 】

1. 嘗試一個人出國旅行
跟自己對話，照顧自己，傾聽心裡的聲音。

2. 至少進一次大公司
不一定是規模大的企業，而是在各行各業中，口碑和風評領先的公司。

3. 好好品嚐一次跌到谷底的感受
把自己逼到牆角時，往往是把人生看得最清楚的時候；唯有越過層層荊棘，才可能超越自我。

4. 找個時間做件善事
加入義工行列，在協助、服務其他人的同時，你會對目前所擁有的一切更加滿足。

5. 對自己好好進行一次全盤財務診斷
問自己：真正讓你幸福的生活方式是什麼？有人喜歡住鄉下，有人卻想要住豪宅，想在短時間創造高財富，就必須承擔更高的風險。

6. 建立生活的秩序
有秩序的人，通常能夠成就你意想不到的事。讓其他事情可以順利完成，便有更多時間享受「自由」。

7. 改變，從專心工作開始
面對你正在做的事，集中註意力，才能加快完成速度。

8. 養成固定時間睡覺和起床
不要再用種種理由佔用睡覺的寶貴時間，不要讓事情一拖再拖，這樣你將有更多時間補足精力。

9. 在日常生活中，實踐「懶」人的智慧
用最少時間，達到最佳目的，且運用更舒適輕鬆的方法。例如：妥善保存隨手買的小配件，收納在同一個地方，要使用的時候就不會找不到。

10. 學會說不
「拒絕」是一門藝術，做個心胸開闊、進退有禮的人，同時也要有自己的原則，才能過得自在、開心。

11. 盡可能豐富生活
嘗試著用一個圓圈，平分成6個部份，在每個部份寫上家庭、工作、經濟狀況、精神追求、健康、智慧，提醒自己人生不是只有工作的上班時間，與下班後的日常生活；盡可能讓自己的每個面向不斷拓展、延伸。

12. 列出你人生中非做不可的「待辦事項」，開始一項項完成。, 【永遠都不要做的事】

1、跟知己上床
2、和第三者結婚
3、把同事當成朋友
4、到朋友公司打工
5、在上司面前知無不言
6、輕信上司的許諾
7、喜怒哀樂都掛在臉上
8、在人堆里大聲打電話
9、習慣於給自己找藉口
10、超車過去，看開著車有著窈窕背影的MM的臉
11、把網友說的話當真
12、指望前女友回心轉意。

【做人的底線】

（1） 不做第三者，即使再喜歡
（2） 騙我可以，如果被我知道超過兩次，請你有多遠滾多遠
（3） 如果你拿我不當回事，我會以同樣方式對你
（4） 我可以裝傻，但別以為我真傻
（5） 我可以容忍，但別超過我的底線
（6） 我不是沒脾氣，只是不輕易發脾氣
（7） 任何真話，我都能接受。

【讓你成熟至少5歲的8句話】

1、如果你不喜歡現在的工作，要么辭職不干，要么閉嘴不言。
2、學會忍受孤獨。
3、不要像玻璃那樣脆弱，做個內心強大的人。
4、管住自己的嘴巴。
5、會創造機會。
6、若電話老是不響，你該打出去。
7、不要草率結婚。
8、寫出你一生要做的事情，把單子放在皮夾裡，經常拿出來看。

【成功者的習慣】

1.微笑。
2.氣質純樸。
3.不向朋友借錢。
4.背後說別人好話。
5.聽到某人說別人壞話時只微笑。
6.過去的事不讓人全知道。
7.尊敬不喜歡你的人。
8.對事無情，對人有情。
9.喜歡自己。
10.多做自我批評。
11.為別人喝彩。
12.感恩。
13.學會聆聽。
14.說話時常用我們開頭。
15.少說話。

【建立人脈的15個提示】

1、學會換位思考；
2、學會適應環境；
3、學會大方；
4、學會低調；
5、嘴要甜；
6、有禮貌；
7、言多必失；
8、學會感恩；
9、遵守時間；
10、信守諾言；
11、學會忍耐；
12、有一顆平常心；
13、學會讚揚別人；
14、待上以敬，待下以寬；
15、經常檢討自己。

【年輕的我們必須懂得】

1、你不勇敢，沒人替你堅強。
2、沒有傘的孩子必須努力奔跑！
3、自己選擇的路、跪著也要把它走完。
4、不要生氣要爭氣，不要看破要突破，不要嫉妒要欣賞，不要拖延要積極，不要心動要行動。
5、寧願跑起來被拌倒無數次，也不願規規矩矩走一輩子。就算跌倒也要豪邁的笑

人生三大遺憾：不會選擇，不堅持選擇，不斷地選擇；

人生三不鬥：不與君子鬥名，不與小人鬥利，不與天地鬥巧；

人生三修練：看得透想得開，拿得起放得下，立得正行得穩；

人生三大陷阱：大意，輕信，貪婪；

人生三大悲哀：遇良師不學，遇良友不交，遇良機不握。

人生三大不爭：不與領導爭鋒，不與同事爭寵，不與下級爭功

【慢慢成熟的標誌】

1早上無論多困,也會馬上起床上班；
2喜歡吃家常便飯多於外面的餐館；
3喜歡隱身,網絡簽名長時間不更改；
4喜歡看新聞多於看八卦；
5打電話給朋友的次數少了；
6可以讓你開心的人或事,越來越少了；
7沒結果的事情,漸漸就少做了；
8低落的時候選擇一個人呆著.

【職場情商訓練7法】

1、把看不順的人看順；
2、把看不起的人看起；
3、把不想做的事做好；
4、把想不通的事想通；
5、把快罵出的話收回；
6、把咽不下氣的嚥下；
7、把想放縱的 心收住；

——你不需每時每刻這樣做，但這樣多做幾回，你就會：

1、情商高了
2、職位升了
3、工資漲了
4、人爽了。, null, null, 把這個壞習慣改過來吧。, 生活本來就這麼簡單。, 願大家都能隨遇安心。, 很多事情換個角度想，或許會發現不一樣的答案, 人生不能越界，底線必須堅守！, 學著隨遇而安，自然就能感受生命的美好。, 只有花時間經營才能長久, 有時候，它只意味著你足夠堅強去面對困難, 大部分的時候真的是這樣。, ideas 不值錢、執行力才值錢, 選三組組成一句話，看誰組的最感人, 出發吧！！, 【給生活的5點忠告】~你最認同哪點?

1. 不求與人相比，但求超越自己。 

2. 與其用淚水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。 

3. 當眼淚流盡的時候，留下的應該是堅強。 

4. 選擇自己所愛的，愛自己所選擇的。 

5. 沒有人陪你走一輩子，所以你要適應孤獨，沒有人會幫你一輩子，所以你要奮鬥一生。, 陪伴真的很重要, 有個小偷在雞舍偷了隻雞，逃跑時撞翻了雞舍的燈，雞舍著火了！
雞回頭看見燃起了大火，雞明白了，小偷救了牠！
當小偷用榖餵牠，牠覺得小偷關心牠。
當小偷東躲西藏，把牠藏在懷裡時，雞覺得小偷愛牠。

有一天當牠看見小偷揮起屠刀，
雞覺得小偷一定是要自殺，
所以雞用自己的身體檔住了小偷，
雞覺得牠幸福的死去了！
事實很多時候就會是這樣，
你認為很愛你的人，
也許並沒有你想的那麼愛你，
或者根本不愛你……
很多時候我們都是輸給了“我以為”。

原諒一個人是容易的。但再次信任，就沒那麼容易了。暖一顆心要多少年，但涼一顆心卻只要一瞬間。活著，就要善待自己。

別跑到別人的生命裡當插曲。不管是友情還是愛情，你來，我熱情相擁。你走，我坦然放手！不屬於我的東西，我不要。不是真心給我的東西，我不稀罕。

這猶如時間在變，人也在變。有些事，不管我們如何努力回不去就是回不去了。很多時候，寧願被誤會，也不想去解釋，信與不信，就在你一念之間， 懂我的人，何必解釋呢！

我嚮往這樣的心境，不記得失！
有時候，這個世界很大很大，大到我們一輩子都沒有機會遇見。有時候，這個世界又很小很小，小到一抬頭就看見了你的笑臉。

所以，在遇見時，請一定要感激；
相愛時，請一定要珍惜；
轉身時，請一定要優雅；
揮別時，請一定要微笑；
因為一轉身，可能一輩子也不會再相見了… ……, 一個人的價值，在於他貢獻了甚麼，而不在於他能得到甚麼。
- 愛因斯坦

The value of a man resides in what he gives and not in what he is capable of receiving.
- Albert Einstein, 就是人生, 多出國
出國才知道的世界…

到了歐洲-才知道購物，完全沒假貨。
到了北歐-才知道太陽，也會睡懶覺。
到了香港-才知道明星，都會戴著口罩。
到了荷蘭-才知道海平面，原來這麽高。
到了泰國-才知道漂亮妹妹，褲檔裡有小鳥。
到了法國-才知道被人調戲，還會很有情調。
到了俄羅斯-才知道伏特加，只是一種飲料。
到了夏威夷-才知道女人，可以不必買胸罩。
到了阿根廷-才知道不懂足球，會讓人暈倒。
到了韓國-才知道漂亮的女人，不是上帝創造。
到了德國-才知道一板一眼，竟然是雙B的驕傲。
到了巴西-才知道衣服穿得很少，也用不著害臊。
到了英國-才知道童話裡的幸福快樂，都是偽造。
到了日本-才知道死不認帳的人，還會很有禮貌。
到了墨西哥-才知道要去美國，還可以走地下道。
到了巴拿馬-才知道一條河，代表了主權的重要。
到了加拿大-才知道面積比中國大，人比北京少。
到了中國-才知道十個有九個騙，還有一個在訓練。
到了美國-才知道不管是誰，你可以打官司告一告。
到了澳洲-才知道動物和小袋鼠們，多的令人苦惱。
到了瑞士-才知道開個帳戶，沒百萬美金被人恥笑。
到了義大利-才知道GUCCI和PRADA，比中國還少。
到了奧地利-才知道連個乞丐，都能彈上一曲小調。
到了梵蒂岡-才知道在境內任何地方開槍，都可以打到羅馬的鳥。
到了台灣-才知道原來什麼東西都能報。, 暴力!!
你永遠不知道說話可以有多傷人, 老婆就要這麼疼, 人生的三大錯覺, 蛻變的過程是很痛苦的，但每一次的蛻變都會有成長的驚喜, null, 無論如何，至少不要去傷害別人, 我老婆總是和我打架的原..., 超認同！, null, 用什麼態度面對人生，是決定境遇的關鍵，如果一直活在怒氣中，那些好運都不會上門，感謝苦難，好運反會被引來, 光明,總在黑暗之後, 認同的請分享～, 【差距是怎麼產生的】

①當你在想玩什麼，有人在想學什麼——時間；

②當你在做計劃，有人已出發——執行；

③當你為上次失敗沮喪，有人已開始下次嘗試——心態；

④當你決定放棄，有人卻堅信前進就有希望。那些比你走得遠的人，並不一定比你聰慧，只是每天多走了一點。

堅持，是最強大的力量。

Mark語錄, 一只老鼠總是愁眉苦臉，因為它非常怕貓，上帝同情它的遭遇，便施法把他變成一只貓，老鼠變成貓後又害怕狗，上帝就把它變成狗，但它又開始怕老虎，上帝就讓他做老虎，它又擔心會遇上獵人，最後，上帝只好把它又變回老鼠。

天神說：不論我怎麽做都幫不了你，因為你缺乏面對現實的勇氣，擁有的只是老鼠膽，內心不改變一切都是徒勞的，改變從心開始，改變從自己開始！ 

改變從早上醒來開始。, @出來!!!, null, null, 才是對自己最好的保護。

更多→ Mark語錄, 因為我們能夠看到更多的風景。

更多→ Mark語錄, 不怕遠方遙遠，就怕裹足不前。

更多→ Mark語錄, 真的！

更多→ Mark語錄, 一回頭，卻發現自己正被別人仰望和羡慕著。

更多→ Mark語錄, 都是為了造就你鍛煉你。

更多→ Mark語錄, 都風生了五味雜陳的心思。

更多→ Mark語錄, 無論如何，感謝經歷。

更多→ Mark語錄, 就像是一個托著討飯缽的乞丐，處處向人乞討愛。

更多→ Mark語錄, 也許恰恰是在為自己鋪路。

更多→ Mark語錄, 行動修行不完美的自己。

更多→ Mark語錄, 經過人生的荒涼，才能抵達內心的繁華。

更多→ Mark語錄, 當你把辛苦也當幸福來過著，我們就贏了。

更多→ Mark語錄, 真的！！

更多→ Mark語錄, 其實不是所有得到結果的都成功，也不是沒有結果就失敗。

更多→ Mark語錄, 更難過的是還要裝作不在乎。

更多→ Mark語錄, 不幸福的人，隨時在計算自己有了多少痛苦。

更多→ Mark語錄, 你表現得越卑微
一些幸福的東西就會離你越遠

更多→ Mark語錄, 而是你開始去理解，身邊的小事情。

更多→ Mark語錄, 要過得盡量像自己想要的樣子才對。

更多→ Mark語錄, 你想要的，要你自己給自己！

更多→ Mark語錄, 學會簡單其實就不簡單。

更多→ Mark語錄, 喜歡就會放肆，但愛就是克制

更多→ Mark語錄, 過得快樂，這才是最重要的事情。

更多→ Mark語錄, 要靠心態去生活。

更多→ Mark語錄, 請珍惜。

更多→ Mark語錄, 不憂傷，不心急。堅強，向上，靠近陽光。, 留下的人越來越重要。

更多→ Mark語錄, 當我們懂得的時候，已不再年輕。

更多→ Mark語錄, 離開一個地方，風景就不再屬於你；錯過一個人，那人便再與你無關。

更多→ Mark語錄, 你的負擔將變成禮物，你受的苦將照亮你的路。

— 泰戈爾
更多→ Mark語錄, 青春就是瘋狂的奔跑，然後華麗地跌倒。

更多→ Mark語錄, 之後就莫名其妙不聯繫了。

更多→ Mark語錄, 出發吧！

更多→ Mark語錄, 回想時卻勝萬語千言。

更多→ Mark語錄, 你來，我信你不會走。你走，我當你沒來過。

更多→ Mark語錄, 聽太多的不是，單純一輩子。

更多→ Mark語錄, 也讓你認清自己。

更多→ Mark語錄, 一定會的！

更多→ Mark語錄, 隨緣不是聽天由命，而是用豁達的心態去面對生活。

更多→ Mark語錄, 眼前你經歷的種種，都是有意義的, 好像是這樣！

更多→ Mark語錄, 對方是惦記你，還是把你給忘記。

更多→ Mark語錄, 平平淡淡的陪伴。

更多→ Mark語錄, 是我們的態度。

更多→ Mark語錄, 一定會看透許多東西。

更多→ Mark語錄, 未來事，未來心，何心勞心。

更多→ Mark語錄, 只是為了給你上一課，然後轉身離開。

更多→ Mark語錄, 你想要的，歲月都會給你。

更多→ Mark語錄, 有嗎？

更多→ Mark語錄, 昨天、刪去。今天、留給回憶。明天、爭取。對的、堅持。錯的、放棄。

更多→ Mark語錄, 好像是這樣。

更多→ Mark語錄, 有些事，長大了才知道。

更多→ Mark語錄, 選一種姿態，讓自己活得無可替代。

更多→ Mark語錄, 每一個你討厭的現在，都有一個不夠努力的曾經。

更多→ Mark語錄, 過得快樂，這才是最重要的事情。

更多→ Mark語錄, 有時候就是這麼簡單！

更多→ Mark語錄, 陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。

更多→ Mark語錄, 除了勇敢面對，我們別無選擇。

更多→ Mark語錄, 離開的人越來越多，留下的人越來越重要。

更多→ Mark語錄, 總有一個人，他會愛上你的一切。

更多→ Mark語錄, 這年頭一點都不缺愛情，缺的是把愛情當回事的人。

更多→ Mark語錄, 都是如此，喜歡過就好。

更多→ Mark語錄, 記住，太陽每天都是新的，不要辜負了美好的晨光！

更多→ Mark語錄, 有些事情，要等到你漸漸清醒了，才明白它是個錯。

更多→ Mark語錄, null, 超愛Michael Jackson的這句話！！

更多→ Mark語錄, 出發吧！！

更多→ Mark語錄, 就算在意了又能怎樣，我只不過是把一切看得更開了。

更多→ Mark語錄, 生活就像一塊木頭！, 我會更努力的！

更多→ Mark語錄, <3

更多→ Mark語錄, 思考自己的時間。

更多→ Mark語錄, 請開心的笑吧！

更多→ Mark語錄, null, null, null, 無論是友情，還是愛情。

更多→ Mark語錄, 一聲不響的繼續生活。

更多→ Mark語錄, 有一隻猴子，肚子被樹枝划傷了，流了很多血。他見到一個猴子就扒開傷口說，你看我的傷口好痛。每個看見他傷口的猴子都安慰他，告訴他不同的治療方法。他就繼續給朋友們看傷口繼續聽取意見，後來他感染死掉了。一個老猴子說，他是自己把自己弄死的。痛，說一次就複習一次，不如自己默默愈合。

更多→ Mark語錄, 錯過的人，別再回頭。

更多→ Mark語錄, 友善地對待你討厭的人，正是你成熟的表現。

更多→ Mark語錄, 別急，會碰見的。

更多→ Mark語錄, 有時候，它只意味著你足夠堅強去面對困難。

更多→ Mark語錄, 你失去了一種東西，必然會在其他地方收穫另一個事情。

更多→ Mark語錄, 共勉之！

更多→ Mark語錄, 有時候真的沒有那麼多為什麼。

更多→ Mark語錄, 要愛得比昨天幸福一些，再幸福一些。

更多→ Mark語錄, 一個驚艷了時光，一個溫柔了歲月。

更多→ Mark語錄, 想起誰了嗎？, null, 感動！

更多→ Mark語錄, 真的！

更多→ Mark語錄, 出發去旅行吧！

更多→ Mark語錄, 哪一天，當你看不慣的人和事越來越少，就代表你已經越來越成熟。

更多→ Mark語錄, null, 身邊有這樣的人嗎?

更多→ Mark語錄, 在找到合適的人之前，唯一需要做的，就是讓自己足夠的優秀。

更多→ Mark語錄, 自己決定自己的心臟為何跳動

更多→ Mark語錄, 只有花時間經營才能長久 

更多→ Mark語錄, 沒有人是傻瓜。只是有時候，我們選擇裝傻來感受那一點點叫做幸福的東西。

更多→ Mark語錄, 這並不代表要你等待，放手追求吧!!

更多→ Mark語錄, 就是你在我旁邊確在用手機

更多→ Mark語錄, null, 你們有過後悔的事嗎?

更多→ Mark語錄, 名利不要看得太重

唯有這樣你才是準備好接受它了

更多→ Mark語錄, 改變自己的20條

1，這是個現實的社會，感情不能當飯吃，貧窮夫妻百事哀。不要相信電影裡的故事情節，那只是個供許多陌生人喧囂情感的場所。只有不理智和不現實的人才相信

2，給自己定目標，一年，兩年，五年，也許你出生不如別人好，通過努力，往往可以改變70%的命運。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。

3，朋友請你吃飯，不要覺得理所當然，請禮尚往來，否則你的名聲會越來越差。
4，好朋友裡面，一定要培養出一個知己，不要以為你有多麼八面玲瓏，到處是朋友，最後真心對你的，只有一個，相信我。

5，命運掌握在自己手中。坐在家裡等什麼房子，車子，還不如睡一覺做個好夢。

6，不喜歡的人少接觸，但別在背後說壞話，說是非之人，必定是是非之人，謹記，禍從口出。

7，少玩遊戲，這不是韓國，你打不出房子車子還有資本。可以有愛好，但要把握尺度，少玩農場，牧場，鬥地主等一些高度吸引人思想的晉級遊戲，也許你的級別很高，但不代表你有多麼成功，反而會影響和佔據你成功的時間。

8，是人都有惰性，這是與生俱來的，但是我們後天可以改變這種惰性，因為有很多人正在改變。對於某種事物或是生意不要等別人做到了，我才想到。不要等別人已經賺到錢了，我才想去做。沒有人相信的是市場和機遇，大家都相信的叫做膨脹。

9，知道自己要幹什麼，夜深人靜，問問自己，將來的打算，並朝著那個方向去實現。而不是無所事事和做一些無謂的事。

10，出路出路，走出去了，總是會有路的。困難苦難，困在家裡就是難。

11，作為女人，不要以老賣老，認為事業跟自己沒關係，以為自己就是洗衣服，做飯，看孩子，那就是大錯特錯。

12，做人，要做到；萬事孝為先，教童品之道，夫妻和諧美，幸福萬年長。但是這些不是拿來用嘴說說就能辦到的，解放初期年代要做到這些，需要付出很大的努力和辛苦，當今現實的社會需要你付出很大的金錢，聰明的人都知道這個道理。

13，閒置時間不要經常上網做無聊的事和玩一些沒有意義的遊戲，讀點文學作品，學習一些經營流程，管理規範，國際時事，法律常識。這能保證你在任何聚會都有談資。

14，寧可錯殺一千次來自各方面的資訊，也不放過任何一個有可能成功的機會。只有這樣你才不會去買後悔藥。

15，要做一件事，成功之前，沒有必要告訴其他人。成功之後不用你說，其他人都會知道的。這就是資訊時代所帶來的效應

16，頭髮，指甲，鬍子，打理好。社會是個排斥性的接受體，這個星球所需要的藝術家極其有限，請不要冒這個險，就算你留長頭髮比較好看，也要儘量給人乾淨的感覺。

17，不要以為你是個男人，就不需要保養。至少飲食方面不能太隨便，多吃番茄，海產品，韭菜，香蕉，都是對男性健康有益處的食物。你要是看不到價值，我可以告訴你。至少你能把看病節約下來的錢給你的女人多買幾個化妝品.

18，力求上進的人，不要總想著靠誰誰，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。

19，面對失敗，不要太計較，天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓起體膚……但要學會自責，找到原因，且改掉壞習慣。二十歲沒錢，那很正常；三十歲沒錢，可能是沒有好的家境，需要更大的努力；四十歲沒錢，只能自己找原因。窮人變成富人是可能的，而且很可能。窮人能窮一輩子，也是必然的，存在就是理由，只是有所選擇。

20，每個人都有成功的機會！就看你給不給自己機會！

更多→ Mark語錄, 打起精神來!!

更多→ Mark語錄, 不一樣的角度有不一樣的光景

更多→ Mark語錄, 偶像劇不是真的，這樣真的很累!!!

更多→ Mark語錄, 順其自然點，好事會來的

更多→ Mark語錄, 其實真的不是沒有時間

而是都被我們給虛耗了

更多→ Mark語錄, 說出來會被嘲笑的夢想，才有實踐的價值, 我想成為一個帶給大家快樂設計師!!!

各位粉絲呢?

更多→ Mark語錄, 改變不需要宣揚，做就對了!!

更多→ Mark語錄, 讓我們一起變得更加堅韌

更多→ Mark語錄, 時間決定了很多東西

更多→ Mark語錄, 永遠不要害怕做你自己。記住，原創永遠比盜版有價值。

更多→ Mark語錄, 才是朋友!!

更多→ Mark語錄, null, 怎麼選才是最好的?

更多→ Mark語錄, 愛就是這樣~!!

更多→ Mark語錄, null, 話說的巧才是真的

更多→ Mark語錄, 放寬心胸日子會比較好過!!

更多→ Mark語錄, 小編很想知道當我們出現在動態牆時你們的反應是什麼?

更多→ Mark語錄, 選擇對自己真正有益的

更多→ Mark語錄, 沉默就是力量!!

夢想→ Mark語錄, 不要輸給自己了!!FIGHT!!!

夢想→ Mark語錄, 珍惜出現在你生命中的人 !! 

夢想→ Mark語錄, 期待美好的事物吧 !!

夢想→ Mark語錄, 到外縣市來小編才發現我最愛的還是家人

夢想→ Mark語錄, 所謂的成長就是這樣

夢想→ Mark語錄, 加油喔!

夢想→ Mark語錄, 有時候最好的安慰，僅僅需要一個擁抱。

夢想→ Mark＆行銷, null, 懂得對人付出，分享就能造福，不僅能幫助別人，自己也能感受幸福。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 在你堅持不住的時候，記得告訴自己，再堅持一下。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 生活再不如人意，都要學會自我溫暖和慰藉，給自己多一點欣賞和鼓勵。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 閒，只會胡思亂想，無所事事，如同沒有了靈魂，沒有了中心。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 說得太棒了！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 神來之筆～～ @@''

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 晚安，快樂、勇敢都是自己給自己。只要願意，你就擁有。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 有時候生活就是這麼簡單！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 有時候最好的安慰，僅僅需要一個擁抱。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 做人不要太敏感，想太多傷到的是自己，說者無心聽者有意，很多事情都是說的人早忘了。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 做一個開心的人，開心到別人見到你也會覺得開心。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 說出去的話收不回來，凡事三思而後行。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 喜歡這段話，感動。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 那就已經足夠了, 三件讓人幸福的事 <3

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 不要期待，不要假想，不要強求，順其自然，如果註定，便一定會發生。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 放下無法掌握的因素，盡力做好能做、該做的事。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 人生是一場一個人的旅程，無人可替代。總有人離開，總有人到來。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 簡單的人，簡單的事

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 真的。 

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 無論生活怎樣，都不要忘記微笑！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 學著隨遇而安，自然就能感受生命的美好。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 成熟，就是用微笑來面對一切小事。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 夢想和自由一樣，都有代價，但都值得。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 沒有什麼是不會結束的，每天都能有全新的開始。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 不要因為走得太久，而忘了當初為了什麼出發。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 不管雨下了多久，雨後都將會有彩虹，不管你有多悲傷，要堅信，幸福在等你！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你能作繭自縛，就能破繭成蝶。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 看得透的人，處處都是生機；看不透的人，處處都是困境。拿得起的人，處處都是機遇；拿不起的人，處處都是遺憾。放得下的人，處處都是捷徑；放不下的人，處處 都是迷途。想得開的人，處處都是幸福；想不開的人，處處都是絕望。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 陪伴與懂得，比愛本身還重要。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, null, null, null, 人一生中會遇到不順心的事，會碰到不順眼的人，如果你不學會原諒，就會活得痛苦，活得累。

原諒是一種風度，是一種情懷，它像一把傘，幫助你在雨季裡行路。學會原諒，快樂至上。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 手牽手～

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 成熟後，發現幸福原來是一種心態，領悟就幸福。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 不是得到，就是學到。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 懂了??!!

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 彎下腰，只為了換一個可以昂起頭的機會

他是一家上市公司的老總，腰纏萬貫。他很久沒有坐過公共汽車了，有一天，他突發奇想，想體驗一下普通百姓的生活。
他投了幣，找到一個靠窗邊的座位坐了下來。他好奇地打量著身邊的人，他的前面是個懷孕的婦女，他的身後是個上了年紀的老人，這些普普通通的人，每天擠著公共汽車，日子雖然過得清苦，但依然很快樂。
他的對面有一個很漂亮的女人，他可以近距離地欣賞。車子到了下一站，上來的人漸漸多了，美女就漸漸被人遮住了。他看不到她，就閉上了眼睛，回味著那女人的曼妙風情。
忽然，有個尖利的聲音向他砸來：「你就不能給讓個座啊？一個大男人一點都不紳士！」
他睜開眼睛，看到一個婦女抱著一個嬰兒，站在他前面。而那個發出尖利聲音的醜女人繼續對著發愣的他吼道：「瞅什麼瞅，說你呢！」
全車的人都朝他這裏望過來，他的臉刷的一下霞光萬丈。他趕緊站了起來，把座位讓給了那個抱孩子的婦女。在下一站，他狼狽地逃下了車，他萬萬沒有想到自己會出這麼大的醜，下車前，他狠狠地看了一眼那個牙尖嘴利的醜女孩，恨得直咬牙根。
他的公司要招聘，在面試的時候，他親自進行把關。他見到了一個面熟的人—是她，那個讓他出醜的女孩。不是冤家不聚頭，他在心裏暗暗得意，終於有報復她的機會了。
女孩也認出了他，神情頓時緊張起來，額頭上沁出了汗水。
「你把我們每個人的皮鞋都擦一遍，你就可以被錄用了。」他對她說。她站在那裏，猶豫了很久，家裏的經濟已經全線告急，她太需要這份工作了。儘管自己有高學歷，也有能力，但因為長得醜，很多公司都將她拒之門外。
現在，機會就擺在她的面前，只要她放下自尊，為他們擦一次皮鞋。可是，她又怎麼可以用自己的尊嚴去交換啊？
他在心裏斷定這個倔強的女孩是不會屈尊的，繼續挑釁一般地催促著她，沒想到她竟然同意了。
她拿來鞋刷子，蹲下來，開始替這些考官們擦鞋。他得意地想，你不是厲害嗎？怎麼沒動靜了。輪到他了，他還故意翹起二郎腿。
忽然，他覺得自己有些過分了，女孩在車上雖然傷害了他，但本質上卻是為了做好事，有點俠義風範呢。他向下屬要來她的檔案，她的筆試成績第一，遙遙領先於後面的人。
從各方面來看，女孩都是出色的。再說，自己也總不能在眾人面前食言吧？
於是，在她給幾個考官擦完鞋子後，他當眾宣佈，她被錄用了。
她並沒有顯得過於興奮，只是微微地向眾考官們道了聲謝謝。然後一字一頓地對他說：「算上您，我一共擦了5雙鞋子，每雙2元錢，請您付給我10元錢。然後，我才可以來上班。」
他無論如何也沒有想到女孩會這樣說，但他的宣佈決定無法再更改。他只好很不情願地給了她10元錢。更讓他意想不到的是，女孩拿著10元錢，走到公司門口一個撿垃圾的老人身邊，把10元錢送給了老人。
有一些靈魂註定是高貴的，不管命運將它拿捏得如何卑微。就像這個女孩，雖然她的尊嚴受到了傷害，但她卻給它找到了一個高貴的出口。
從此，他對這個醜女孩刮目相看。事實上，女孩在日後的工作中，確實表現得非常出色，業績出眾，替他完成了很多貌似無法完成的任務。
有一天，他忍不住問她：「當初我那樣難為你，你的心裏有沒有怨念？」

《 女孩卻答非所問：「我彎下腰，只為了換一個可以昂起頭的機會。」 》

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 今晚打算怎麼死？

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 生活，不求深刻，只求簡單。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 青春是打開就合不上的書。

更多→  台灣誠信建商 x Mark語錄, 超認同的！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 愛上一個不愛你的人
那更是痛苦

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 加油！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 人生不能越界，底線必須堅守！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 聽過的人很多，遇到了人很少！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 請妥善保存，好嗎？

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 學校與真實人生的區別

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 事實

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 看不透！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 嗯哼！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 好好品味，在每一頁都留下自己美好的回憶。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 每一個不曾起舞的日子，都是對生命的辜負。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 有人送你一塊巧克力，你接受了；
明天他給你兩塊，你接受了；
後天給你四塊巧克力，你接受了。

接著某天他只給你一塊，你生氣了；
他再也不敢給你任何東西了。

巧克力代表一個人的好，當你習慣了一個人的好之後，你會把他的好當做理所應當。

別怪別人不能永無止盡的對你好，請學會珍惜和感恩。
不然最後什麼都沒有

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 信任，是人與人之間最珍貴的信物。, 說得超棒！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 好像真的是這樣耶！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 做一個平靜的人，做一個善良的人，做一個微笑掛在嘴邊，快樂放在心上的人。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你做的越對，背後說你的人越多。
你過的越好，背後譏諷你的人越多。
你變得越強，背後打擊你的人越多。

但又有什麼關係呢？
只要我和家人愛人每天都能幸福，這就足夠了。
發生在背後的事情，就算我都清楚的知道，也會清楚的「聽不到」！ 

如果你討厭我，我一點也不介意，我活著不是為了取悅你。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 竟然當初勇敢的愛了，也要勇敢的分。, 看似自由，卻身不由己。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【快樂9種途徑】

1、放棄完美，多一分輕鬆；
2、面對現實，多一分從容；
3、欣賞自己，多一分自信；
4、善於取捨，多一分捷徑；
5、遠離奢華，多一分平和；
6、積極進取，多一分成功；
7、善待他人，多一分愛心；
8、學會轉彎，多一分領悟；
9、把握尺度，多一分淡定。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 這完全是他想不想做的問題 XD

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 本來就這麼簡單！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 勇敢往前走，你會看到，一個新的自己！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 如果什麼都想要，只會什麼都得不到。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 大部分的人其實不太會關心你付出過多少努力，撐得累不累，摔得痛不痛。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 每個人都有自己的人生要過，你有所以他也有，
有時候不是對方忽略了你，
而是你太閒了。, 出發吧！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 不懂安慰，只懂陪它落淚！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 超喜歡這段話的！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 很喜歡這句話！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 睡覺是我唯一的解脫！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 有時候想太多真的會毀了自己。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 世界上最美妙的一件事。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 事實容易解釋，感覺卻難以言喻。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 或許是吧！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 做自己，永遠是自己的第一。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 如果用打麻將的心態做事業，沒有不成功的

打麻將人的特質：

1.每場必到：
不遲到、不早退！時間觀念強！

2.不抱怨、不嫌棄環境、適應能力強：
小小幾平方，抽菸的、有腳氣的……
都可以接受，在通往成功的過程中
忍受一切惡劣環境因素。

3.團隊精神：三缺一時心急如焚。

4.有投資觀念：
一把輸了幾千元，臉不紅、心不跳
一笑帶過，明日再撈回來，沒錢還借高利貸。

5.把把活在希望當中：
一張不中，摸下張；
一把不胡，看下把！不怕失敗，再接再厲！

6.學習的心態：
常常站在高手的後面點頭、微笑
學習自己想要的東西。

7.堅持的心態：
簡單的事情重複做，重複的動作快樂做
不吃飯、不回家，常常通宵達旦
打到翻盤為止，堅持到底，就是勝利！

8.積極樂觀的心態：
經常被家人朋友反對不務正業
照樣津津樂道，為了目標，勇往直前！

9.感恩的心態：
碰牌、槓牌，感恩幫助你聽牌的人
胡牌時，感恩放炮的人！

要是把打麻將的9種心態放到做事業上
想不成功都難！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 只有家人的愛是永遠不會變得。
也只有家人會無條件接受你的錯誤。, 只要心中有希望存在，就有幸福存在。, 大部分的時候真的是這樣。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 願大家都能隨遇安心。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 把這個壞習慣改過來吧。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 知足並珍惜！, 很多事情換個角度想，或許會發現不一樣的答案。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你想要的，只能自己給自己！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 有時候生活就是逆來順受！, 把別人拉下來時，你一定也在下面

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 當你再也沒有什麼可以失去的時候，就是你開始得到的時候。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 盡最大努力去寬恕，盡最大努力去遺忘。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 隨遇而安，珍惜，感恩。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 生命中，有風，有雨，但別忘了也會有陽光。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 人性, 這個中肯到不行。

更多→ Mark語錄 
instagram: marktalking, 願世界會因你而美好。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 男人和女人的一生中。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 本日最中肯！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 我會一直努力下去的！

更多→ Mark語錄
nstagram: marktalking, 人生就是要瘋狂→ Play/不累, 別人輕輕一句話，不要重重壓在你心裡。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 人生不怕錯，只怕你不認錯
生命不怕苦，只怕你吃不了苦

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, “放下”是為了未來的“拿起”。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 好朋友之間

不一定合情合理，但一定知心知意
不一定形影不離，但一定心心相惜

不一定錦上添花，但一定雪中送炭
不一定常常聯繫，但一定掛記在心

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 距離，從不會分開兩顆真正在乎彼此的心。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 真的是這樣。

更多→ Mark語錄
nstagram: marktalking, 十六個小故事看你的人生態度

故事一：看法與態度

父子二人看到一輛十分豪華的進口轎車。⋯⋯更多
十六個小故事看你的人生態度

故事一：看法與態度

父子二人看到一輛十分豪華的進口轎車。

兒子不屑地對父親說：「坐這種車的人，肚子裏一定沒有學問！」
父親則輕描淡寫地回答：「說這種話的人，口袋裏一定沒有錢！」

你對事情的看法，是不是也反映出你內心真正的態度？

故事二：角度

晚飯後，母親和女兒一塊兒洗碗盤，父親和兒子在客廳看電視。
突然，廚房裏傳來打破盤子的響聲，然後一片沉寂。

兒子望著父親，說道：「一定是媽媽打破的。」
父親：「你怎麼知道？」
兒子：「她沒有罵人。」

我們習慣以不同的標準來看人看己，以致往往是責人以嚴，待己以寬。

故事三：成功

同樣是小學三年級的學生，在作文中說他們將來的志願是當小丑。

中國老師斥之為：「胸無大志，孺子不可教也！」
外國老師則會說：「願你把歡笑帶給全世界！」

身為長輩的我們，不但容易要求多於鼓勵，更狹窄的界定了成功的定義。

故事四：將心比心

妻子正在廚房炒菜。
丈夫在她旁邊一直嘮叨不停：「慢些、小心！火太大了。趕快把魚翻過來、油放太多了！」
妻子脫口而出：「我懂得怎樣炒菜。」

丈夫平靜地答道：「我只是要讓妳知道，我在開車時，妳在旁邊喋喋不休，我的感覺如何！」

學會體諒他人並不困難，只要你願意認真地站在對方的角度和立場看問題。

故事五：理由充份

一輛載滿乘客的公共汽車沿著下坡路快速前進著，有一個人在後面緊緊地追趕著這輛車子。
一個乘客從車窗中伸出頭來對追車子的人說：「老兄！算啦，你追不上的！」
「我必須追上它，」這人氣喘吁吁地說：「我是這輛車的司機！」

有些人必須非常認真努力，因為不這樣的話，後果就十分悲慘了！
然而也正因為必須全力以赴，潛在的本能和不為人知的特質終將充分展現出來。

故事六：原來如此

甲：「新搬來的鄰居好可惡，昨天晚上三更半夜、夜深人靜之時，竟然跑來猛按我家的門鈴。」
乙：「的確可惡！你有沒有馬上報警？」
甲：「沒有。我當他們是瘋子，繼續吹我的小喇叭。」

事出必有因，如果……… 能先看到自己的不是，答案就會不一樣了。
在你面對衝突和爭執時，先想一想是否心中有虧，或許很快就能釋懷了。

故事七：誤會

張三在山間小路開車，正當他悠哉地欣賞美麗風景時，突然迎面開來的貨車司機搖下窗戶大喊一聲：「豬！」張三越想越氣，也搖下車窗大罵：「你才是豬！」剛罵完，他便迎頭撞上一群過馬路的豬。

不要錯誤地詮釋別人的好意，那只會讓自己吃虧，並且使別人受辱。
在不明所以之前，先學會按捺情緒，耐心觀察，以免事後生發悔意。

故事八：後生可畏

小男孩問爸爸：「是不是做父親的總比做兒子的知道得多？」
爸爸回答：「當然啦！」

小男孩問：「電燈是誰發明的？」
爸爸：「愛迪生。」
小男孩又問：「那愛迪生的爸爸怎麼沒有發明電燈？」

權威往往只是一個經不起考驗的空殼子，尤其在現今這個多元開放的時代。

故事九：不必緊張

小 明洗澡時不小心吞下一小塊肥皂，他的媽媽慌慌張張地打電話給家庭醫生求助。
醫生說：「我現在還有幾個病人在，可能要半小時後才能趕過去。」

小明媽媽說： 「在你來之前，我該做甚麼？」
醫生說：「給小明喝一杯白開水，然後用力跳一跳，妳就可以讓小明用嘴巴吹泡泡消磨時間了。」

放輕鬆些，生活何必太緊張？事情既然已經發生了，何不坦然自在地面對。擔心不如寬心，窮緊張不如窮開心。

故事十：鑰匙

一把堅實的大鎖掛在大門上，一根鐵桿費了九牛二虎之力，還是無法將它撬開。
鑰匙來了，它瘦小的身子鑽進鎖孔，只輕輕一轉，大鎖就「啪」地一聲打開了。

鐵桿奇怪地問：「為甚麼我費了那麼大力氣也打不開，而你卻輕而易舉地就把它打開了呢？」
鑰匙說：「因為我最了解它的心。」

每個人的心，都像上了鎖的大門，任你再粗的鐵桿也撬不開。
唯有關懷，才能把自己變成一把細膩的鑰匙，進入別人的心中，了解別人。

故事十一：意境

有兩個台灣觀光團到日本伊豆半島旅遊，路況很壞，到處都是坑洞。一位導遊連聲抱歉，說路面簡直像麻子一樣；而另一位導遊卻詩意盎然地對遊客說：「諸位先生女士，我們現在走的這條道路，正是赫赫有名的伊豆迷人酒窩大道。」

雖是同樣的情況，然而不同的意念，就會產生不同的態度。思想是何等奇妙的事，如何去想，決定權在你。

故事十二：貪心

有一個婦人在首飾店裏看到二隻一模一樣的手環，一個標價五百五十元，另一個卻只標價二百五十元。
她大為心喜，立刻買下二百五十元的手環，得意洋洋的走出店門。

臨出去前，聽到裏面的店員悄悄對另一個店員說：「妳看吧，這一招屢試不爽。」

試探如餌，可以輕而易舉的使許多人顯露出貪婪的本性，然而那常常是吃虧受騙的開始。

故事十三：貪心不足

乞丐：「能不能給我一百塊錢？」
路人：「我只有八十塊錢。」
乞丐：「那你就欠我二十塊錢吧！」

有些人總以為是上蒼欠他的，老覺得老天爺給的不夠多、不夠好，貪婪之慾早已取代了感恩之心。

故事十四：輕鬆一下

在故宮博物院中，有一個太太不耐煩地對她先生說：
「我說你為甚麼走得這麼慢，原來你老是停下來看這些東西。」

有人只知道在人生的道路上狂奔，結果失去了觀看兩旁美麗花朵的機會。

故事十五：失算

有 個算命先生自稱是賽神仙，他誇下海口，不需要人家開口說話，便能道出吉凶。
有一天，一個愁眉苦臉的老太太來算命，賽神仙察言觀色說：「我看妳有難言之隱。」

老太太搖頭不語。「是兒女不孝吧？」
老太太還是搖頭。「是先生有外遇吧？」
老太太仍是搖頭。

賽神仙屢猜不中，心裏發慌，又一口氣說了幾樣不吉之事，但老太太還是一味的搖頭。
他不得不拜託老太太：「妳到底為甚麼事來算命？」
「我有搖頭的毛病，請妳幫我算一算何時會好？」

一些自認專家的人，老以為自己有特別的才華，可以有十足把握找出別人的病因。

故事十六：第一名

畢業典禮上，校長宣布全年級第一名的同學上台領獎，可是連續叫了好幾聲之後，那位學生才慢慢的走上台。
後來，老師問那位學生說：「怎麼了？是不是生病了？還是剛才沒聽清楚？」
學生答：「不是的，我是怕其他同學沒聽清楚。」

名與利是多少人的捆綁、多少人的心結？我們被教育要爭氣、要出頭，但是爭氣出頭的，不過是少數人，沉默的大眾畢竟還是多數。想一想，有那麼多人都和你我一樣，不也是很興奮的一件事嗎？

「偉人所達到並保持著的高處，並不是一飛就到的，而是他們在同伴們都睡著的時候，一步步艱辛地向上攀爬的。」

「我們不一定會因為賺很多的錢而富有，但我們可以因付出的善念而使心中富有」

更多→ Mark語錄 
instagram: marktalking, 生命中有許多來來去去的人，一直深信著，他們的出現以及離去只是為了教會我們變成更好的人並更加得愛惜自己。

我們對於愛，無論是友情還是愛情，有許多的看法，但唯一的解釋是「陪伴」，一個人能給你最奢侈的禮物莫過於「時間」，陪伴，是一個人能給另一個人最大的禮物，
能陪伴一個人是快樂的，而能有一個人陪伴是幸福的，

但最動人的是：一直陪你到最後都沒離開的那個人。

更多→ Mark語錄
instagram: peter825, 一起成長。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【人這一生】

20歲覺得漂亮真好，30歲覺得年輕真好，
40歲覺得有權真好，50歲覺得有錢真好，
60歲覺得悠閒真好，70歲覺得沒病真好，
80歲覺得活著真好。
人生不必過於計較：錢多錢少常有就好，
人醜人俊順眼就好，人老人少健康就好，
家貧家富和氣就好，誰對誰錯理解就好，
人這一生平安就好！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【 珍惜 】

※ 1．遇到真愛的人時，要努力爭取和他相伴一生的機會，因為當他離開時，一切都來不及了。

※ 2．遇到可以相信的朋友時，要好好和他相處下去，因為一生中，遇到知己真的不易。

※ 3．遇到貴人時，記得好好感激，因為他是你人生的轉捩點。

※ 4．遇到曾經愛過的人時，要記得感激他，因為他讓你更懂得愛。

※ 5．遇到曾經恨過的人時，要微笑向他打招呼，因為他讓你更加堅強。

※ 6．遇到曾經背叛你的人時，要好好和他聊一聊，因為若不是他，今天我還看不懂這個世界。

※ 7．遇到曾經偷偷喜歡的人時，要祝他幸福，因為你喜歡他時，不就是希望他幸福嗎?

※ 8．遇到匆匆離開的人時，要謝謝他走過你的人生，因為他是你精彩回憶的一部分。

※ 9．遇到曾經和你有誤會的人時，要解清誤會，因為你可能只有這一次機會解釋清楚。

※ 10．遇到和你相伴一生的人時，要百分百地感謝他愛你，因為你們現在都得到了幸福和真愛。

更多→ Mark＆行銷 & Mark語錄
instagram: marktalking, 不要去羨慕別人，珍惜你所擁有的。, 笑一下吧!!!!!, null, 說得太棒了！！, 患難見真情~~, 痛快表達，是開口閉口把握得當，不是狂妄自大、自私自利，別搞錯了。, 真的沒有話時，就別說了吧。

更多→ Mark語錄 & Mark＆娛樂
instagram: marktalking, 非常認同！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 做你不敢做的事情叫突破。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 朋友就是… 即使是一點小感動，一點小事情都想一起分享！
朋友就是… 當你抱頭哭的時候，扶著你肩膀的那個人！
朋友就是… 當你面對人生挫折時，一直緊握你那雙手的人！
朋友就是... 你高興時想跟他分享的人！
朋友就是... 你不高興時可以給你發脾氣的人！
朋友就是... 在你沒錢開飯時打救你的人！
朋友也是... 在你悶得發慌時可以跟你一同發慌的人！
朋友就是... 喜歡你也了解你的人！
朋友就是... 無形中伴你走過風雨，永遠支持你的力量！

朋友就是... 一種無法言喻的美好感覺！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 這個看了好感動喔, 是阿！

更多→ Mark語錄, 你的優秀，不需要任何人來證明。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你有過這樣的經驗嗎？

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 「年輕不是潮牌衣服、不是髮型、也不是趕流行的電影、演唱會。對我來說，不管什麼年紀，年輕的標準只有一個－那就是，改變自己的能力。人不會因為老而變得頑固，絕大多數的人都是因頑固而變老的。」, 我們必須記住：
路是自己選的，後悔的話，也只能往自己的肚子裡咽。 　　, 只要心中有希望存在，就有幸福存在。, 眼睛下雨了，是因為心需要洗一洗！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 歲數越大越明白的幾件事

1）幾個無話不談的朋友是最大的財富。
2）不管你如何努力，總有人不喜歡你，由他去吧。
3）認真聽取別人的意見，堅決行走自己的路。
4）不管你對別人多好，別人都未必領情，但求無愧於心。
5）對自己好點，人活一世不是來委屈自己的。
6）想到就做吧，沒準明天就沒勇氣了。

更多→ Mark語錄, 想一千次，不如去做一次，出發吧！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你的態度與堅持，決定了你的未來。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, just go...., 我們總是忽略去關心身邊的人，現在就趕緊發個訊息打通電話，給妳愛的人吧。
突然的一句關心，會使人更加溫暖哦~~~~, 有樂趣的環境能夠滋養創意，沒有人工作只是為了好玩，但並不意味工作不能變得有趣。, 愛要及時。, sometimes you have to be your own hero. , 幸福 <3

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【永遠不要跟父母說的十句話】

1、好了，好了，知道，真囉嗦！
2、有事嗎，沒事？那掛了啊。 （父母打電話，也許只想說說話，我們能否理解他們的用意，不要匆忙掛了電話？）
3、說了你也不懂，別問了！
4、跟你說了多少次不要你做，做又做不好。 （一些他們已經力不能及的事，我們因為關心而制止，但這樣讓他們覺得自己很無用）
5、你們那一套，早就過時了。 （父母的建議，也許不能起到作用，可我們是否能換一種回應的方式？）
6、叫你別收拾我的房間，你看，東西找都找不到！ （自己的房間還是自己收拾好，不收拾，也不要違背父母的好意）
7、我要吃什麼我知道，別夾了！ （盼著我們回家的父母總想把所有關心融在特意做的菜裡，我們默默領情就好）
8、說了別吃這些剩菜了，怎麼老不聽啊！ （他們一輩子的節約習慣，很難改，讓他們每次盡量少做點菜就好）
9、我自己有分寸，不要老說了，煩不煩。
10、這些東西說了不要了，堆在這裡做什麼啊！ （他們總想把跟我們成長有關的東西都收藏起來，也許佔滿房間，多年後，看到自己還是嬰兒時的小棉襖，難道不是很很驚喜嗎？）

《早一分鐘看，早一分鐘悔悟！》

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 海明威說：我們花了兩年學會說話，卻要花上六十年來學會閉嘴。大多數時候，我們說得越多，彼此的距離卻越遠，矛盾也越多。在溝通中，大多數人總是急於表達自己，一吐為快，卻一點也不懂對方。兩年學說話，一生學閉嘴。

懂與不懂，不多說。心亂心靜，慢慢說。若真沒話，就別說。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 超認同！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 感動認同！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 這個說得好！同意的請按讚！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 不要再亂砍樹了！, 這段話說得好阿！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 老婆就要這麼疼  <3

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 一次生命，一個機會去做所有那些你想做的事。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 這世界上沒有什麼事是放不下的，痛了，你自然就會放下。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 所以不要辜負愛你的人，因為他已經沒有翅膀飛回原來的天堂....

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 真的！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 「明天怎樣，沒人知曉，生活本是一次瘋狂的旅程，沒什麼是確定無疑的。」

不必遺憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做經歷。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 要看清事實，有時候真的需要一些疼痛。, 會過去的！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 說得好！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 有這感覺過嗎？

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 哈哈哈，有點中肯。, 出國才知道的世界…

到了歐洲-才知道購物，完全沒假貨。
到了北歐-才知道太陽，也會睡懶覺。
到了香港-才知道明星，都會戴著口罩。
到了荷蘭-才知道海平面，原來這麽高。
到了泰國-才知道漂亮妹妹，褲檔裡有小鳥。
到了法國-才知道被人調戲，還會很有情調。
到了俄羅斯-才知道伏特加，只是一種飲料。
到了夏威夷-才知道女人，可以不必買胸罩。
到了阿根廷-才知道不懂足球，會讓人暈倒。
到了韓國-才知道漂亮的女人，不是上帝創造。
到了德國-才知道一板一眼，竟然是雙B的驕傲。
到了巴西-才知道衣服穿得很少，也用不著害臊。
到了英國-才知道童話裡的幸福快樂，都是偽造。
到了日本-才知道死不認帳的人，還會很有禮貌。
到了墨西哥-才知道要去美國，還可以走地下道。
到了巴拿馬-才知道一條河，代表了主權的重要。
到了加拿大-才知道面積比中國大，人比北京少。
到了中國-才知道十個有九個騙，還有一個在訓練。
到了美國-才知道不管是誰，你可以打官司告一告。
到了澳洲-才知道動物和小袋鼠們，多的令人苦惱。
到了瑞士-才知道開個帳戶，沒百萬美金被人恥笑。
到了義大利-才知道GUCCI和PRADA，比中國還少。
到了奧地利-才知道連個乞丐，都能彈上一曲小調。
到了梵蒂岡-才知道在境內任何地方開槍，都可以打到羅馬的鳥。
到了台灣-才知道原來什麼東西都能報。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 簡簡單單幸福過日子~

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 幸福在自己的心裡，不在別人心裡。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你是做什麼的？

更多→ Mark語錄, 先學會愛自己，就會有人愛你。, null, 美國「養狗証」上面的9句話, "放下過去，過去就會放下你。"

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 是的！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 愛是什麼？

Mark語錄
instagram: marktalking, 【 如果你的身邊有這樣的人， 請珍惜！ 】

※ 1、請珍惜主動給你打電話、發消息的人，因為沒有誰會吃飽了撐到了去和一個自己不在乎的人囉嗦。

※ 2、請珍惜在你每一次難過、傷心時都陪伴在你身邊的人。

※ 3、請珍惜給你取外號的人，這個人肯定是希望你可以記住他多一點。

※ 4、請珍惜經常和你開玩笑的人，說明你在這個人的心中肯定有一定的分量。

※ 5、請珍惜整天就惦記你的人，如果這個人和你的關係不是很好的話，這個人是不會惦記你的，相信這一點。

※ 6、請珍惜在你心情不好時第一個發現，但總是最後一個發現你心情好的人。

※ 7、請珍惜總是來煩你的人，特別是在你特別閒時這個人不找你，當你忙得不可開交時，這個人就來煩你了，總的來說就是“想你時，你在天邊；煩你時，你在身邊”。

※ 8、請珍惜總是幫助你、只要能做到，絕對在所不惜的人。

※ 9、請珍惜肯為你打抱不平的人，不是誰都肯保護你的。

※ 10、請珍惜你身邊的笨蛋，因為他們肯定是陪你到最後的人，那些有心計的人，早就拋棄你了。

網路文章分享

Mark語錄
instagram: marktalking, 推！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 喜歡這句！

更多→ Mark語錄 
instagram: marktalking, 人生旅途中，大家都在忙著認識各種人，以為這是在豐富生命。可最有價值的遇見，是在某一瞬間，重遇了自己，

那一刻你才會懂：走遍世界，也不過是為了找到一條走回內心的路。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 好文分享！, 如果他愛你，何必綁著他，如果他不愛你，綁著他幹嘛？, 有時候真的會這樣阿！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, Never give up !!!!!!!!!!!!!!!, 面對你的人生，你要當個表演者還是觀眾  ?, 別讓自己糾結在一件事、一個人身上。
學會放手，你會擁有更多。, 我們都容易犯下的錯。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 這是新宿一家甜品店的草莓冰淇淋… 天阿好想吃噢！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 早安~~, 那是因為，你忘了原諒自己。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 心存簡單，幸福就會降臨你。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【21件25歲要開始做的事】

1. 列出你人生中非做不可的「待辦事項」，開始一項項完成。

2. 嘗試一個人出國旅行，跟自己對話，照顧自己，傾聽心裡的聲音。

3. 至少進一次大公司，不一定是規模大的企業，而是在各行各業中，口碑和風評領先的公司。因為大公司的福利以及制度較完善，並可趁機累積相關工作資歷，以及人脈關係。也許中年之後，你會想要創業，資金、經驗和資源外，人脈是不可或缺的幫手。

4. 好好品嘗一次跌到谷底的感受。把自己逼到牆角時，往往是把人生看得最清楚的時候；唯有越過層層荊棘，才可能超越自我。

5. 找個時間做件善事，例如加入義工行列，在協助、服務其他人的同時，你會對目前所擁有的一切更加滿足。

●財富自由

6. 對自己好好進行一次全盤財務診斷。問自己：真正讓你幸福的生活方式是什麼？有人喜歡住鄉下，有人卻想要住豪宅，想在短時間創造高財富，就必須承擔更高的風險。

7. 再問自己理想的生活方式，需要準備多少錢才夠？扣除現有資產存量，還需要準備多少？設定好目標後，才開始討論合適的投資工具。

8. 切勿「負債投資」；若有負債，應先擬定償還計劃，先理債、再理財。

9. 一切都得從「存錢」做起，否則都是空談。

10. 想要存錢，先從「記帳」開始。這是基本功，只要堵住不經意花掉的金錢，一定可以慢慢累積出投資的本金。

11. 辛苦存錢的同時，一定要慎防財務漏洞，比如人云亦云地亂買股票、辦房貸，甚至亂刷卡或用現金卡借錢。

其中聽明牌買股票往往被套在高點；房貸利率的差別往往一年達數萬元；信用卡是很多現代人的理財盲點，也是現代人的財務殺手，試想你有錢放在銀行，拿到的是少少的利息，當這些錢被銀行經由信用卡或現金卡借出去，利差達10倍以上，這樣的錢當然不能借來用。

12. 既然理財是門學問，平時就應該做功課，無論從總體經濟，到世界趨勢，都應該有所涉獵。不要一昧相信「理財專家」或「股票名師」會替你帶來一夕致富的好運。

13. 最後，想要獲得財富自由，成為理想中的有錢人，就要有「成功致富」的信心。幾乎所有成功的投資人，都有一套自己的投資觀念，自律且具耐心，最重要的是，他們目標明確。

●掌握未來

14. 要自由地揮灑未來，第一件要做的事是──建立生活的秩序。有秩序的人，通常能夠成就你意想不到的事。讓其他事情可以順利完成，便有更多時間享受「自由」。

15. 改變，從專心工作開始。面對你正在做的事，集中注意力，才能加快完成速度。

16. 養成固定時間睡覺和起床。不要再用種種理由佔用睡覺的寶貴時間，不要讓事情一拖再拖，這樣你將有更多時間補足精力。

17. 正確的飲食、運動習慣能讓身體保持清醒，沒有負擔。應該讓身體在35歲以前，都保持在最佳狀態。

18. 只有不斷學習才能保證競爭力。管理大師彼得‧杜拉克（PeterF.Drucker）說，你的知識和經驗，都是你的新財富。懂得學習，一半靠好奇心，一半靠自律。

杜拉克即使再忙，每天也會擠出3～5小時讀書，唯有保持學習的自律，才能獲得一生受用的知識財富。

19. 在日常生活中，實踐「懶」人的智慧，用最少時間，達到最佳目的，且運用更舒適輕鬆的方法。例如：妥善保存隨手買的小配件，收納在同一個地方，要使用的時候就不會找不到。

發展自己的懶人智慧，當事情忙亂起來，就不會一團糟，生活也能更有品質。

20. 學會說不。「拒絕」是一門藝術，做個心胸開闊、進退有禮的人，同時也要有自己的原則，才能過得自在、開心。

21. 盡可能讓生活豐富。嘗試著用一個圓圈，平分成6個部份，在每個部份寫上家庭、工作、經濟狀況、精神追求、健康、智慧，提醒自己人生不是只有工作的上班時間，與下班後的日常生活；盡可能讓自己的每個面向不斷拓展、延伸。

文章轉載於Career雜誌。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 承認錯誤，不是認輸，是成長。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 什麼是人脈？

1. 人脈不是你認識多少人，而是有多少人認識你！
2. 人脈不是你和多少人打過交道，而是有多少人願意主動和你打交道！
3. 人脈不是你利用了多少人，而是你幫助了多少人！
4. 人脈不是有多少人在面前吹捧你，而是有多少人在背後稱讚你！
5. 人脈不是輝煌時有多少人在你面前奉承你，而是在你落魄時多少人願意幫助你!

擁有人脈須做到：
1、學會換位思考
2、學會適應環境 
3、學會大方待人
4、學會低調做事 
5、學會讚美他人
6、學會對人禮貌 
7、學會檢討自己
8、學會感恩
9、學會遵守時間
10、常懷一顆平常心

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【實踐夢想，其實要走過不知多少的彎路，但這就是常態】

一名老師在上課時把照片展開，問：「圖上的河流，有什麼特點？」

學員們回答：「不是直線，而是彎彎的曲線。」

老師繼續問：「為什麼呢？河流為什麼不走直路，而偏偏要走彎路呢？」

學員們七嘴八舌地議論開了。
A說：「走彎路，拉長流程，因此擁有更大的流量。當洪水來臨時，河流就不會水滿為患。」
B說：「走彎路，拉長流程，流量就減少，對河床的衝擊力也減弱，起了保護河床的作用。」

老師說：「你們說的都對。但在我看來，河流不走直路而走彎路，最根本的原因就是，走彎路是自然界的一種常態。而走直路是一種非常態。」

看見同學們，紛紛露出訝異的神情。

老師繼續說：「因為河流在前進的過程中，會遇到各種各樣的障礙。有些障礙是無法逾越的。所以，它只有取彎路，繞道而行。也正因為走彎路，讓它避開了一道道障礙，最終抵達了遙遠的大海。」

說到這裏，老師突然話鋒一轉說：「其實，人生也是如此。當人們遇到坎坷、挫折時，也要把曲折的人生看做是一種常態。」

同學們紛紛陷入沉思之中。

老師接著說：「不悲觀失望，不長籲短歎，不停滯不前。把走彎路，看成是前行的另一種形式、另一條途徑，這樣就可以像走彎路的河流，抵達遙遠的大海。」

學習把走彎路，看成是一種常態。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 世界上沒有完全合適的兩個人，只有互相遷就、妥協的兩個人。, null, Mark語錄：我們一起，好嗎？

instagram: marktalking, 沒有人是生下來就懂得歧視。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, Mark語錄：希望大家一起分享，幫幫阿伯！, 媽媽說得真好！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 這個雕像，是一名藝術家流產後的最後一件作品。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 提醒自己，你是誰，想成為什麼樣的人。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 人性就是如此。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 原諒我笑點低。。。哈哈哈哈

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, Mark語錄：如果註定，便一定會發生。

instagram: marktalking, Mark語錄：好！！

instagram: marktalking, 共勉之，晚安！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 改變自己的態度！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 「生活中你必須要知道的」

1.什麼叫幸福? 
每天在學習和成長中的感覺就叫幸福。 

2.何為智慧？ 
掌握了世界萬物發展的規律是智慧。 

3.人性是什麼？ 
說話讓人喜歡， 做事讓人感動，做人讓人想念 。 

4.每天開口給什麼？ 
給人希望， 給人智慧， 給人快樂， 給人自信， 給人方便。 

5.如何辨别所屬圈子？ 
上流社會人捧人，中流社會人比人，下流社會人踩人 ，每天學習一些，領悟一些。然後每天成長一些！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, null, 說得好！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 不要把自己的幸福，交給別人處理。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 是的，要一直相信！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你也有有這樣的朋友嗎？, 超認同！, 一起久了兩個人的性格會逐漸互補
愛得多的那個脾氣會變得越來越好越來越遷就
被愛的那個性格則變得越來越霸道
仍然能走在一起是因為其中一方在努力迎合。

總有一個人會改變自己放下底線來迎合縱容你。
不是天生好脾氣只是特別怕失去你才寧願把你越寵越壞困在懷裡。其實個性不合只是不愛的藉口。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 正確的內心態度！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 這世界最糟的感覺，看著認識的朋友離開了你。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 一直以來都很愛這句話！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【你必須學會的幾個事情】

1.學會吃苦，吃苦是一生的本事；
2.學會忍耐，人生常常需要等待；
3.學會嘗試；嘗試讓人明智，嘗試才有機會；
4.學會感恩，心存感恩，人緣必好；
5.學會寬容，寬容帶來快樂；
6.學會溝通，增進信任，消除障礙；
7.學會拒絕，有為有不為；
8.學會妥協，在讓步中進取.

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【人的一生都在學做人】

學習做人是一輩子的事,沒有辦法畢業的。

第一、「學習認錯」

人常常不肯認錯，凡事都說是別人的錯，認為自己才是對的，其實不認錯就是一個錯。

認錯的對象可以是父母、朋友、社會大眾、佛祖，甚至向兒女或是對我不好的人認錯，自己不但不會少了什麼，反而顯得你有度量。

學習認錯是美好的，是一個大修行。

第二、「學習柔和」

人的牙齒是硬的，舌頭是軟的，到了人生的最後，牙齒都掉光了，舌頭卻不會掉，所以要柔軟，人生才能長久，硬反而吃虧。

心地柔軟了，是修行最大的進步。一般形容執著的人說，你的心、你的性格很冷、很硬，像鋼鐵一樣。

如果我們像禪門說的調息、調身、調心，慢慢調伏像野馬、像猴子的這顆心，令它柔軟，人生才能活得更快樂、更長久。

第三、「學習生忍」

這世間就是忍一口氣，風平浪靜，退一步海闊天空；忍，萬事都能消除。

忍就是會處理、會化解，用智慧、能力讓大事化小、小事化無。

各位要生活、要生存、要生命，有了忍，可以認清世間的好壞、善惡、是非，甚至接受它。

第四、「學習溝通」

缺乏溝通，就會產生是非、爭執與誤會。

第五、「學習放下」

人生像一隻皮箱，需要用的時候提起，不用的時就把它放下，應放下的時候，卻不放下，就像拖著沉重的行李，無法自在。

人生的歲月有限，認錯、尊重、包容才能讓人接受，放下才自在啊！

第六、「學習感動」

我們看到人家得好處，要歡喜；看到好人好事，要能感動。 

感動是一個愛心、菩薩心、菩提心，在我幾十年的歲月裡，有許多事情、語言感動了我,所以我也很努力的想辦法讓別人感動。

第七、「學習生存」

為了生存，我要維護身體健康，身體健康不但對自己有利，也讓朋友、家人放心，所以也是孝親的行為。

學習認錯、柔和、忍、溝通、放下、感動與生存，即學會做人。

- 網路文章分享

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 順其自然，不代表我們可以不努力！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 有智慧的人，卻努力的了解自己。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你以為的與實際的

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 這段話寫得很棒!!, 【金錢買不到的10件人生奢侈品】

1.能獨行天下的健康體魄；
2.一顆感恩的心；
3.有一份別人不一定看得上但自己熱愛的工作；
4.穿上便宜T恤也瀟灑的身材；
5.寫一手好字；
6.好的睡眠；
7.欣賞風景的心情；
8.自由；
9.永保的童心；
10.肝膽相照的友誼。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 聰明人必做的10 件事 

一、儲蓄友誼
靠得住的友誼是今生最溫暖的一件外套。
它是靠你的人品和性情打造的，一定要好好地珍惜它，
如果到目前為止，還沒有幾筆，那麼，從現在用心去儲存還來得及。

二、學會放手
這個年齡已經不允許不成熟，
當你無力把握命運中的某種愛、某種緣、某種現實，就要學會放手。
給自己一個全新的開始，只要信心在，勇氣就在；努力在，成功就在。

三、播種善良
一定要極盡自己所能，
讓那些比你苦、比你難過的人感受到這世上的陽光和美麗。
這樣的善良常常是播種，在不經意間，就會開出最美麗的人性之花。

四、懂得音樂
一定要學 or 懂一種樂器，
它會洗滌你的身心，打開你的記憶和想像，更會帶來意想不到的寧靜。
另外還有攝影、收藏，它們都能讓我們的生活增添滋味。

五、避開兩種苦
塵世間有兩苦，一是得不到之苦，二是鍾情之苦。
前者在你付諸努力的前提下，就把一切當作一場賭，勝之坦然，敗之淡然，好在這年齡還有一定的資本得以捲土重來；
至於後者可說是世間最苦，如果把這時還有這樣的情愫，一定要像清除灰塵般，把它從心屋裏掃出去。

六、學會承受
有些事情需要無聲無息地忘記，經過一次，就長一次智慧；
有些苦痛和煩惱得要默默地承受；歷鍊一次；就豐富一次。

七、常懷感恩心
當我們參加完葬禮，總會湧起一些感慨；當我們大病初癒，總會有萬般珍惜。
感恩的心一定要時時保留，它不僅讓你憐惜身邊事物，
還能平撫欲望和爭鬥，甚至幸福的感覺也往往源自於此。

八、熱愛工作
儘管它不像喝茶、聊天那般愜意，
但它檢驗著我們的智慧和能力，得以讓我們體現價值及獲得成就。
一定要全心愛它，畢竟它讓 你大半生有事做、有飯吃。

九、 勤於學習
讀書和學習都是在和智慧聊天，每年至少要讀五十本書，
它不僅保證你的記憶力、感悟力，還能讓你維持個性魅力，
這可是練瑜珈做美容所不能達到的效果。

十、享受運動
善用時間運動、享受自然。
你的體重就不會因懶惰而上漲，你的容貌也不會因歲月而減少生動，
在某種程度上更能保存青春、快樂與健康。

－ 大前研一

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 看在眼裡，埋在心裡。

更多→ Mark語錄, 迎著陽光，一路向前。

更多→ Mark語錄, 關於信任這件事。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 不要抱怨生命中的任何一天。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 幸福沒有捷徑，只有經營

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【馬上清醒的句句名言】

1. 成功都是逼出來的。
2. 好走的路都是下坡路。
3. 被人利用說明你有用。
4. 少走彎路就是走捷徑。
5. 沒有夢想比貧窮更可怕。
6. 只要路是對的，就不怕路遠
7. 人可以不識字，但不能不識人。
8. 學習，你錢沒了，不學習，你前途沒了！
9. 不怕萬人阻擋，只怕自己投降。
10. 你不努力，永遠沒有人對你公平。
11. 沒有走不通的路，只有想不通的人。
12. 世界上最恐怖的事就是比你優秀的人比你還努力。
13. 人生如果錯了方向，停止就是進步。
14. 給孩子家財萬貫不如給他一個好習慣。
15. 人生沒有彩排，每一刻都是現場直播。
16. 逆境，是上帝幫你淘汰競爭者的地方。
17. 沒有絕望的處境，只有對處境絕望的人。
18. 懷才就像懷孕，時間久了一定看得出來。
19. 成功路上並不擁擠，因為堅持的人不多。
20. 世界上沒有懶惰的人，只有沒有目標的人。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 批評人家不好，說別人是非之前
請先檢查自己做的好不好

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 真的不要去欺騙別人。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你完成了哪個？

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 知足的人很少抱怨
抱怨的人很少知足

Mark語錄
instagram: marktalking, 改變自己的20條

1，這是個現實的社會，感情不能當飯吃，貧窮夫妻百事哀。不要相信電影裡的故事情節，那只是個供許多陌生人喧囂情感的場所。只有不理智和不現實的人才相信

2，給自己定目標，一年，兩年，五年，也許你出生不如別人好，通過努力，往往可以改變70%的命運。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。

3，朋友請你吃飯，不要覺得理所當然，請禮尚往來，否則你的名聲會越來越差。
4，好朋友裡面，一定要培養出一個知己，不要以為你有多麼八面玲瓏，到處是朋友，最後真心對你的，只有一個，相信我。

5，命運掌握在自己手中。坐在家裡等什麼房子，車子，還不如睡一覺做個好夢。

6，不喜歡的人少接觸，但別在背後說壞話，說是非之人，必定是是非之人，謹記，禍從口出。

7，少玩遊戲，這不是韓國，你打不出房子車子還有資本。可以有愛好，但要把握尺度，少玩農場，牧場，鬥地主等一些高度吸引人思想的晉級遊戲，也許你的級別很高，但不代表你有多麼成功，反而會影響和佔據你成功的時間。

8，是人都有惰性，這是與生俱來的，但是我們後天可以改變這種惰性，因為有很多人正在改變。對於某種事物或是生意不要等別人做到了，我才想到。不要等別人已經賺到錢了，我才想去做。沒有人相信的是市場和機遇，大家都相信的叫做膨脹。

9，知道自己要幹什麼，夜深人靜，問問自己，將來的打算，並朝著那個方向去實現。而不是無所事事和做一些無謂的事。

10，出路出路，走出去了，總是會有路的。困難苦難，困在家裡就是難。

11，作為女人，不要以老賣老，認為事業跟自己沒關係，以為自己就是洗衣服，做飯，看孩子，那就是大錯特錯。

12，做人，要做到；萬事孝為先，教童品之道，夫妻和諧美，幸福萬年長。但是這些不是拿來用嘴說說就能辦到的，解放初期年代要做到這些，需要付出很大的努力和辛苦，當今現實的社會需要你付出很大的金錢，聰明的人都知道這個道理。

13，閒置時間不要經常上網做無聊的事和玩一些沒有意義的遊戲，讀點文學作品，學習一些經營流程，管理規範，國際時事，法律常識。這能保證你在任何聚會都有談資。

14，寧可錯殺一千次來自各方面的資訊，也不放過任何一個有可能成功的機會。只有這樣你才不會去買後悔藥。

15，要做一件事，成功之前，沒有必要告訴其他人。成功之後不用你說，其他人都會知道的。這就是資訊時代所帶來的效應

16，頭髮，指甲，鬍子，打理好。社會是個排斥性的接受體，這個星球所需要的藝術家極其有限，請不要冒這個險，就算你留長頭髮比較好看，也要儘量給人乾淨的感覺。

17，不要以為你是個男人，就不需要保養。至少飲食方面不能太隨便，多吃番茄，海產品，韭菜，香蕉，都是對男性健康有益處的食物。你要是看不到價值，我可以告訴你。至少你能把看病節約下來的錢給你的女人多買幾個化妝品.

18，力求上進的人，不要總想著靠誰誰，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。

19，面對失敗，不要太計較，天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓起體膚……但要學會自責，找到原因，且改掉壞習慣。二十歲沒錢，那很正常；三十歲沒錢，可能是沒有好的家境，需要更大的努力；四十歲沒錢，只能自己找原因。窮人變成富人是可能的，而且很可能。窮人能窮一輩子，也是必然的，存在就是理由，只是有所選擇。

20，每個人都有成功的機會！就看你給不給自己機會！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你知道，他們會一直在那裡。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 不管那些人在哪裡，你要清楚自己的位置在哪裡。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 只有你自己能決定看世界的角度。, 猶太人最有名的10句話

每一句都值得細細品味。

1、一杯清水因滴入一滴污水而變污濁，一杯污水卻不會因一滴清水的存在而變清澈。

2、這世上有三樣東西是別人搶不走的：一是吃進胃裡的食物，二是藏在心中的夢想，三是讀進大腦的書。

3、馬在鬆軟的土地上易失蹄，人在甜言蜜語中易摔跤。

4、世界沒有悲劇和喜劇之分，如果你能從悲劇中走出來，那就是喜劇，如果你沉緬於喜劇之中，那它就是悲劇。

5、如果不讀書，行萬里路也不過是個郵差。

6、當你的鄰居在深夜兩點彈鋼琴時你別氣惱，你可以在四點鐘時叫醒他，並告訴他你很欣賞他的演奏。

7、如果你只是等待，發生的事情只會是你變老了。

8、真正的朋友不是在一起有聊不完的話，而是即使不說一句話也不覺得尷尬。

9、時間是治療心靈創傷的大師，但絕不是解決問題的高手。

10、寧願做過了後悔，也不要錯過了後悔！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, Mark語錄
instagram: marktalking, 是阿！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 生氣一分鐘，便失去60秒的快樂

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 非常認同！, 太愛這段話了！！

更多→ Mark語錄, 本日最勵志！, 哈佛圖書館的10條訓言

1 Sleep now, Dream will come out; Study now, Dream will come true. 此刻打盹，你將做夢；而此刻學習，你將圓夢。

2 The pain of study is temporary; the pain of not study ...is lifelong. 學習時的痛苦是暫時的，未學到的痛苦是終生的。

3 You do not lack time to study, you are lacking the efforts. 學習這件事，不是缺乏時間，而是缺乏努力。

4 Study is one but not the only component of your life, but if you cannot even overcome this single component, what can you overcome? 學習並不是人生的全部。但既然連人生的一部分（學習）也無法征服，還能做什麼呢？

5 Get up early, Grind out hardy, Gain on success. 只有比別人更早、更勤奮地努力，才能嚐到成功的滋味。

6 Nobody succeeds easily without complete self-control and strong perseverance. 誰也不能隨隨便便地成功，它來自徹底的自我管理和毅力。

7 Time pass by. 時間在流逝。

8 Stop walking today and you'll have to run tomorrow. 今天不走，明天要跑。

9 People who invest the future are the true realists. 投資未來的人是忠於現實的人。

10 No pain, No gain. 不勞則無獲。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 據說，現在尊重人的最高級別，就是在一起的時候不碰手機！, 【一封寫給24歲女人的信 看完感觸多】

1. 要堅信一個真理：這個世界上只有爸媽永遠對你好。

你24歲了，你記不記得自己青春反叛的時候怎麼氣過他們。

你24歲了，父母都快年過半百了，你要對他們好的時間已經不多了。不要等失去的時候才哭著說當時年少不懂事，沒有好好孝敬父母。

2. 是的，你已經達到法定婚齡了，可是你並不用著急著嫁人。

或許你正在熱戀，你們山盟海誓說要一輩子。可是你才24歲，你不知道一輩子到底有多長。日子是過出來的，不是想出來的。

結婚，不是兩個人的事情，是兩個家庭的事情。老一輩講的門當戶對，並不是毫無道理的封建思想。結婚，你應該抱著一輩子只有一次的信念，所以結婚，慢慢來。

3. 轟轟烈烈的愛情，留給一字頭的年齡。

你24歲了。別再做那些會被別人當做笑話的傻事。

什麼夜不歸宿，當街吵架，以死相逼，一哭二鬧三上吊。

那些瘋狂的事情，那些年少輕狂，經歷過就夠了。
24歲了，學會淡定從容。

女孩子，從來就應該驕傲地活著，而不是卑微地戀愛。

4. 不要因為寂寞而戀愛，不要因為跟風而戀愛。

24歲了，學會對自己的人生負責。

5. 自己喜歡的東西，不要奢望別人買。

24歲，不管你以前是否玩過曖昧，你已經過了曖昧的年齡。

女人要獨立，經濟獨立是基礎。

6. 如果一個男人對你說他配不上你，相信他。

一個自己說配不上你的男人，一輩子也不會配得上你！

珍惜與能力無關，與錢無關！

7. 明確自己的目標，為此奮鬥。

24歲，你要出國？找工作？還是繼續學習？

24歲，你離踏入社會已不遠，你是否已做好準備？

8. 答應自己的事情就要做到，該對自己狠的時候就要狠，切忌優柔寡斷、藕斷絲連。

對自己心軟，成不了大事。

24歲，要學會面對現實，不能再整日沈浸於白日夢中。

9. 女孩子，要學會對自己好一點，別把所有的都投資在所謂的“潛力股”身上。

無論什麼時候，看清楚你自己手中留著什麼底牌。

10. 做人學會圓滑。

24歲，別人不會再把你當小孩子，你的錯誤已不會再有人包容。

對不喜歡的人和事面帶笑容，是我們必須學會的噁心。

11. 感謝所有傷害過你的人。

然後在24歲生日的那天，對他們揮揮手，說聲，我不再恨你們了。你長大了，你要正視傷害。

12. 別玩什麼非主流。你不是90後。

還不如學著化化妝，不是煙熏妝，是大方得體的淡妝。一個大企業的面試官曾對我說過，一個化淡妝的女生，企業會優先考慮。為什麼？因為你連自己的容貌都不著急，你會著急什麼？世界上沒有醜女人，只有懶女人。

13. 減肥，說說就好。

到你真的減到跟竹竿似的時候，你會發現低血壓低血糖頭暈目眩一系列疾病同時伴隨你。說不好還有胃癌。

24歲，你要知道，你以後的路還有很長，健康的身體是你走下去的保證。

14. 對挑撥離間的人，不要揭發他。

等他演完一出出好戲，拼命演，拼命圓。然後告訴他，其實你什麼都知道。接著，笑笑，離開。

15. 誰對你好，你就對誰好。人際交往永遠是禮尚往來的、雙向法則，沒有人有義務對你好。

24歲，擦亮眼睛，誰對你好，記得對他好。

16. 轉身，要比眼淚快。這是必須。

24歲了，你必須學會承擔難過，你必須知道難過它會過去

要經常對自己說，我也可以很勇敢。不要，千萬不要，輕易在別人面前掉眼淚。別人看多了你的眼淚，就會覺得你的眼淚如此廉價.

17. 你以前或許幹過許多荒唐的事。

可是請你不要覺得那有多見不得人。請你不要覺得那是負擔。

24歲，這是你生命中一個新的開始。

18. 隨時給自己準備一個微笑告訴自己我可以！

不小了，要加油了！

女人應該記住的：

1.學會做幾個拿手好菜，不一定是給愛人做，也可能在休閒的時候犒勞自己或者慰勞下辛苦多年的父母。

2.越是得不到的感情，越不要極盡全力的強求；越是離得很遠的理想，越需要曠日持久的堅持。

3.不要在情緒不好的時候做壞的決定，越是負面情緒佔據主導的時候，越要少折騰神經。

4.一天不能花8小時以上時間去想同一個人，超過12點，再大的事也要為睡覺讓路。

5.當感覺自己語塞的時候，就不要亂說話，要知道，沉默，也有無限種含義。

6.心情不好或者空虛寂寞的時候，千萬不要找異性去說，那樣只會讓你更危險，找不到好姐們，也還有自己的父母。

7.不要怕犯傻和犯錯，怕的是你第二次還犯同樣的傻和同樣的錯

8.工作是你的權利而不是義務，你可以少工作或者多工作，但是千萬不要不工作。

9.健康比三圍重要，智慧比財富值錢，這兩樣東西，爭取都不要少。

10.能得到別人稱讚不一定是好事，因為那同樣會讓你驕傲。

11.不要總是羨慕別人的幸福，因為那也可能是別人辛苦得來的。

12.衣服不要盡可能的多，夠穿就行，男人不要盡可能的富有，夠體貼你就成。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 我們一起，好嗎？

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 過度考慮別人的感受，是一種對自己的不認同。當每做一件事都在考慮＂別人怎麼看＂時，你其實已經在放棄自己了。總是活在別人眼神裡的人，也等於從來不曾存在過。
相片：過度考慮別人的感受，是一種對自己的不認同。當每做一件事都在考慮＂別人怎麼看＂時，你其實已經在放棄自己了。總是活在別人眼神裡的人，也等於從來不曾存在過。

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 嗯哼！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 說得好啊！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 是阿！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 懂了嗎？, 說得好！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 一個分享一個幫忙，謝謝了！, null, 分享！
instagram: marktalking, null, 真的好喜歡這句話。
instagram: marktalking, null, Mark語錄：想起了誰？
instagram: marktalking, 【老婆和小三的對話】

小三:餵，你是XX老婆吧？
老婆:嗯，你哪位？

小三:我是他女朋友，我愛上你老公了，我要和他結婚。
老婆:好啊，恭喜，不過這是你的事。

小三:他不離婚我怎麼結？
老婆:抱歉，那是他的事。

小三:他都不愛你了，你還不離婚，我要是你我早離了。
老婆:哦，離不離是我的事兒。

小三:你傻逼啊 ！
老婆:誰說誰傻逼 ？

小三:你不離婚，守活寡好啊？
老婆:這是我的事兒，我願意我高興！

小三:我和他天天在一起，非常親熱。
老婆:那是你們的事兒，不用向我匯報，不過你匯報了，我就批准了，提醒你，別到時候有孩子了沒錢生啊。

小三:你咋知道我們沒錢生？
老婆:因為我老公的錢都給我了，就算也有給你的，也是我默認批准的，男人嘛米飯吃多了，總想吃點麻辣燙，雖然知道那是垃圾，但就是管不住自己，我總得給他點吃垃圾的錢吧，再說了，你真以為他願意和你生孩子啊！

小三:我就生，看你離不離。
老婆:不離啊，你生的時候告訴我一聲，我帶上法院的人過去，重婚罪啊，你花的錢還都得還給我哪，你不怕你孩子生下來沒人養的話，就只管生，這是你的事兒。

小三:你能接受你老公和別人的女人在一起嗎？
老婆:能啊，免費的雞總比收費的划算吧，我老公省下的錢我正好去買隻雞燉燉給自己補補。

然後小三就哭了把電話掛了！

哈哈哈————記住，小三永遠都是上不了檯面的哦！, 【交到這四種人，你的人生基本毀掉一半!】

[第一種人]
開口向朋友借錢的時候,恨不得跪下來，拍胸拍脯，表示感謝並承諾按時還錢，到還錢的時候,避而不見，以種種理由推脫, 甚至關機躲避,賴賬不還。 (畜牲型)

[第二種人]
你幫他時高興，你不幫他時就反臉，涉及到一點點利益就立馬黑臉的人。 （無德型）

[第三種人]
不懂得尊重別人、以自我為中心的人。這幾年投機倒把，弄到幾個錢， 認識了幾個政府乾部，覺得所有人都不如自己，習慣將快樂建立在別人的痛苦之上的人，為了自己利益損害大家利益， 在弱者面前炫耀自己的成就。 （損人害蟲型）

[第四種人]
10件事你對他做好了9件， 有一件不如他的意，就翻臉， 和人相處，從不記得對他的好， 只記得不如意他的地方，對朋友給他幫過忙，為他開銷過的，從無感恩之心，認為白撿的應該的。 （白眼狼型）, null, 不要忘了！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 【你該懂得什麼環節很重要！】

1. 在西藏，再努力也燒不開一壺水，說明「環境」很重要。

2. 騎自行車，再努力也追不上寶馬，說明「平台」很重要。

3. 男人，再優秀，沒女人也生不下孩子，說明「合作」很重要。

4. 一個人，再有能力，也拼不過一群人，說明「團隊」很重要。

5. 想有保障，買再大的水桶都不如挖一口井，說明「管道」很重要。

6. 想要五福臨門，唯有相信因果，注重德修，厚德載物，說明「為人」很重要。

7. 想獲得成就，唯有真正改變，從事上改， 從理上改，從心上改，說明「心態」很重要。

8. 兩隻青蛙相愛，婚後生一癩蛤蟆。公青蛙見狀大怒：怎麼回事？ 母青蛙哭著說：他爹，認識你之前我整過容， 說明「了解」很重要。

9. 小驢問老驢：為啥咱們天天吃草，而乳牛餐餐吃飼料？ 老驢嘆道：咱們靠腿吃飯，人家靠胸脯吃飯，說明「認知」很重要。

10. 鴨子與螃蟹賽跑難分勝負，裁判說：你們划拳確定吧！ 鴨子大怒：我出的全是布，他總是剪刀，說明「先天」很重要。

11. 狗對熊說：嫁給我吧，你會幸福的。 熊說：嫁你生狗熊，我要嫁給貓，生熊貓才尊貴，說明「選擇」很重要。

更多 Mark語錄
instagram: http://instagram.com/marktalking, null, 非常同意！！

更多→ Mark語錄
instagram: marktalking, 你很有錢，但你值錢嗎？ 功夫巨星 李連杰

●傅彪比你有錢，換了二次肝還是走了。

●梅艷芳比你有錢，請得起國內外的任何專家，宮頸癌還是把她帶走了。

●陳曉旭比你有錢，從乳腺增生開始到乳腺癌，也沒能留下！

●王均瑤比你有錢，35億也沒有換到一寸健康的腸子，直腸癌把他帶走了！

●北京同仁堂的董事長張生瑜比你懂醫術，突發心臟病逝世！年僅39歲。

●上海中發電氣集團董事長南民，因患急性腦血栓去世，年僅37歲。

﹝八句真實話﹞

1、別將壓力看成動力，透支身體，累壞自己。——特傻！

2、別忘身體乃是本錢，沒了健康，無法享用人生所有的樂趣。——特虧！

3、別將名利看得太重，浮華過後最終都是過眼雲煙。——特真！

4、別以為能救命的是醫生，其實是你自已，養生重於救命。——特對！

5、別以為付出就有回報，凡事只有不計回報，方能踐行以德報怨。——特靈！

6、別以為官比百姓強，都要退休，最終都是百姓。——特準！
7、別忽視了和你有緣的人，等繁華過去，你才明白很多人會離你而去，知己難覓。——特悔！

8、別以為問候會是打擾，常發微信給你的定是心裏有你的人。, Mark語錄：請把這句話放在心裡。
instagram: marktalking, 【男人必須具備的東西--男人必學】

1、一個男人，一定要有一個男人的樣子，利利索索、痛痛快快，千萬不要扭扭捏捏、婆婆媽媽。

2、一個男人，要懂得保護女人和尊重女人，尤其是後者，千萬不要強迫她做她不願意的事情，不要打女人，無論她傷過你還是騙過你。

3、一個男人，要說話算話，吐出去的東西再咽回來，自己都會覺得噁心。

4、一個男人，可以不帥，但是一定要有風度，要有修養，要有內涵，要有底蘊，男人可以醜，但決不能醜陋。

5、一個男人，可以不用才高八斗，學富五車，但是應該有自己的一技之長，無論怎樣，你總要養家糊口。

6、一個男人，要有自己的目標和追求，人也就這一輩子，頭頂的天都是一樣的，你可以失敗，但是不能自甘平庸。

7、一個男人，要有責任感，無論是對事業還是對家庭，無論是對父母妻兒還是朋友兄弟，都要擔當起自己的職責，自私自利的不是好男人，推脫逃避的不是男人！

8、一個男人，還應該強悍，社會上魚龍混雜，充滿了危機和誘惑，意志力不夠堅定，很容易被擊敗，被打垮。一個隨隨便便就會被擊敗打垮的人，其他一切也無從談起，也無需談起。

9、一個男人，應該學會賺錢，千萬不要以為拼命努力就可以發財致富，錢都是賺出來的，而不是拼出來的……

10、一個男人，要勤奮果敢，天道酬勤的道理已屬老生常談，而自己覺得對的事情就要努力去做。雖然勤勞是成功的基礎，但眼光還是要獨到，看準了機會才全力以赴，把努力放在對的地方，才能發揮潛能。 !

11、一個男人，要沉穩冷靜，沉穩，是男人區別於男孩的標誌，而冷靜，可以讓你最大限度發揮優勢，降低風險，也讓你顯得更加成熟一個男人，不要習慣於解釋。做了就是做了，無論好壞成敗，都是自己做的，解釋這東西是最最沒用的，你想當初幹嗎去了！再者，有些時候，沉默確實是金。

12、做一個男人，一個真正的男人，頂天立地，縱橫四海！

13、男人應該有一個目標：超越自己。

14、男人應該有兩個想法：夢想、理想。

15、男人應該有三種底氣：志氣、義氣、勇氣。

16、男人應該有四顆真心：信心、愛心、責任心、事業心。

17、男人應該有五種力量：智力、毅力、努力、實力、活力。

18、男人是社會的主體，是男人就應該有種責任感。

19、男人是家人的依靠，是男人就要盡義務為她們拼搏，讓家人安心地生活、過幸福的日子。

20、男人一生應該完成兩件事：完成夢想、實現理想。

21、男人的內涵遠遠勝於相貌，不要為自己的相貌或者身高過分擔心和自卑。

21、男人要有云一樣胸懷，經得起風，容得下雨，能包容就多包容，實在受不了就趁雨天找個沒人的地方哭一場。

22、男人要有山一樣脊梁，經得起磨難、受得了打擊，只要生命還在，一切還能再來。

23、男人要有牛的精神，能多干點就多干點，誰叫你是男人？是男人就別抱怨，至少你比牛幸運。

記住：善待自己，善待生活，善待朋友，善待家人。, 獻給女生朋友們！！
instagram: marktalking, 認同的請轉發！, Mark語錄：交的是心
instagram: marktalking, Mark語錄：真真假假，假假真真
instagram: marktalking, Mark語錄：哈哈哈哈，認同嗎？
instagram: marktalking, LOL, Mark語錄：不要看輕自己。, Mark語錄：只有在勇敢面對時，我們才知道我們有多堅強。, 你人生中絕不能忘記的五個人

世界上有一個人，

和你在一起的時候，總是千萬次囑咐要多穿件衣服，要注意安全，你覺得很煩人，卻也覺得很溫暖。沒錢的時候，他總會說些賺錢不易之類的話來訓你，邊教訓，邊塞錢給你。

這個人，叫做父母。
------------------------

世界上有一個人，

和你在一起時候，偶爾會和你打架，偶爾會和你鬥嘴。他壞道總是搶你點心，總是向父母打小報告，但也總是愛護你比誰都多，你們有最親密，最親密的關係。

這個人，叫手足。
------------------------

世界上有一個人，

不見面的時候會一直惦記著他，見面時卻又臉紅心跳，什麼話都說不出口。他總是輕易地把你心揪住，讓你無法忘懷，也能讓你胡思亂想睡不好覺，但你仍然甘之如飴，因為你愛他。他是你最甜蜜，最甜蜜的負荷。

這個人，叫做戀人。
------------------------

世界上有一個人，

知道你一些不為人知的小秘密，犯錯的時候，他幫著你找理由；暗戀一個人的時候，他幫你傳話；

和戀人吵架時候，你一定會哭著跑去找他。你很抱歉，你總是麻煩來到時才想到他，但你很慶幸生命中出現了這麼好的一個人。也許你們在一起的日子，走得比戀人還要長久。

這個人，叫做朋友。
------------------------

世界上有一個人，

總是在父母保護下成長，在手足關係中定位自己，在戀人呵護中找到真愛，在朋友關心中得到溫暖。你知道這些人經過了你的生命，也豐富了你的一生。你謝謝他們帶給你的一切，卻又總是說不出口。

這個人，就是自己。
------------------------

一直以為幸福在遠方，在可以追逐的未來。我雙眼保持著眺望，我雙耳仔細地聆聽，唯恐疏忽錯過。

後來才發現，那些握過手，唱過歌，流過淚，愛過的人。所謂曾經，就是幸福．．．．．．

這就是人一生中要珍惜的五個人。
貼相片標籤標示地點編輯, Mark語錄：知道了！
instagram: marktalking, Mark語錄：謝謝豆豆先生！！敬禮！, 來自天國的媽媽寄的信

311日本東北大地震已經過了一段時間了，而就在今年年初，受災女童「小野」竟收到她在311過世的母親寄來的信，小野的媽媽在311大地震當天，被地震引發的海嘯捲走，從此天人永隔。

原來是小野的媽媽3年前參加了書包製造商的一個推廣活動，呼籲母親寫信給3年後的兒女，由於廠商得知小野的媽媽已在311的災難中喪生，特別將這封被期待的信派專人在預定的日子送到小野手中，小野的兄姐也都收到了屬於他們的信，雖然媽媽已經到了另一個世界，但小野在看了信以後，哭著寫了封回信給過世的母親，希望媽媽在天上也要一直照顧她。

「我在想，妳收到這封信時會是怎樣的；妳現在有幫忙做家事嗎？我會盡力當一位最好的母親，愛妳的母親上！」這是媽媽寫給小野的信，在看完信之後，小野當天晚上就回信給天上的媽媽，她寫道，「親愛的媽媽，我現在很好！但有時候想起妳還是會想哭，我希望妳在天堂活得快樂，我答應妳會努力念書，也會幫姊姊做家事，請您在天堂也要一直看著我們，愛妳的小野上。」

失去媽媽的小野，在這一年裡都會戴著媽媽過去每天綁頭髮的橡皮筋，讓她感覺媽媽還在身邊，「它在媽媽的鉛筆盒裡，戴起來就好像媽媽握著我的手，所以我總是戴著它，洗澡也不例外。」小野父親則說，小野細小的身軀一直很努力嘗試堅強起來，但當她終於承受不了時，就會靜靜哭起來。

這個溫暖的故事經媒體報導後，呼籲大家要「珍惜當下」，也有網友指出，「人在災難面前總是渺小的，可是愛是無限的，多為身邊的人做點事，不要讓遺恨追隨著我們。」, Mark語錄：自由。
instagram: marktalking, 當妳的小孩再吵著要吃麥當勞....
請記得在某個角落還有小孩下一餐在哪裡都不知道！

如果你有得吃穿住，你已比世上75% 的人幸福...., Mark語錄：最好的愛情，是因為你，我變成了一個更好的人！
instagram: marktalking, 把這些感動的故事看完吧。

1、晚上臨睡前問老公：“如果是我得了絕症，你會給我治嗎？”

老公都快睡著了，迷迷糊糊說：“別瞎說……傾家蕩產也得治！”

我說：“如果你得了呢？”老公：“那就不治了。”

　　我問：“為什麼？”

?老公：“剩下你一個人，掙錢不容易。”

（你永遠不知道你危險的時候，他會怎樣擔心的關心你！）

2、她喜歡上網時吃個蘋果， 他每天都會削兩個蘋果，一人一個，她喜歡這溫馨浪漫的感覺。

只是她發現他總是先把兩個蘋果各咬一口，然後再遞給她一個，

　　為此，她納悶了好久。終於有一天， 趁他出去接電話的時候，她拿過他的蘋果咬了一口， 感覺不如自己的脆甜可口。

瞬間淚水無聲滑過臉龐。

　 （總想把最好的留給你！）

3、他對她說：你猜猜我的口袋裡有幾塊糖？

　　她說：猜對了你給我吃嗎？

他點點頭：嗯，猜對了兩塊都給你！

　　她咽了嚥口水說：我猜五塊！

然後，他笑著把糖放到她手裡，說：我還欠你三塊。

?（因為愛，所以允許你的小貪心！）

　　4、古藤搖椅上，一對花甲老人。

老太太拉著老頭子的手說：老頭子啊，我現在都覺得對不住你，那年，我的初戀男友回來找我，說他還愛我，回來帶我走，我和他見了面，我還愛他，就回家來收拾行李，一進門，就看見你在廚房給我熬湯，說：這些時間你精神不好，我給你補補身子。

我衝到臥室，就哭了，當時就決定，我不離開你了。

老頭子笑嘻嘻的說：老伴啊，這事我早就知道，當時，我偷看了你們的信件，那湯其實是我知道你要走，想著給你熬最後一次，喝完你再走，你不吃飯不行，你暈車厲害。

　　老太太老淚縱橫。她說，老頭子，這輩子我做的一件對事，就是當年沒離開你。

_____________________________________________________
幸福需要經營，我希望看完的朋友要珍惜你身邊的人,因為他（她）才是你的最愛。
每一對真摯的情侶，都不是無緣無故地相遇，是善緣還是孽緣，跟彼此兩人的情懷與相處息息相關。, Mark語錄：給最愛的爸爸媽媽
有同感的，分享。
instagram: marktalking, Mark語錄：選三組組成一句話，看誰組的最感人。
instagram: marktalking, Mark語錄：本日最中肯！！！
instagram: marktalking, 哈哈哈哈哈, Mark語錄：把一個不完美的人，看得完美。
instagram: marktalking, 哈哈哈哈，活該～～, 一位88歲的樓小英病倒了。

她與丈夫撿了一輩子破爛，也撿回30多個棄嬰，自己養大3個。

最後一個是7歲的男孩名叫小麒麟，被當作死嬰扔在醫院門口的垃圾桶邊上，她撿回家後一點點地餵養，一個月後才睜開眼睛。

大女兒說：媽媽最後的心願，是希望小麒麟有個戶口和能上學。

人類最大的力量------就是愛！, 貓咪已經成功偽裝成飯糰了。。。哈哈哈, Mark語錄：善待未來的自己。
instagram: marktalking, Mark語錄：說得好！！
instagram: marktalking, Mark語錄：就夠了！！
instagram: marktalking, Mark語錄：陪伴真的很重要。
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：生命只有一次，一個機會去做所有那些你想做的事。
instagram: http://instagram.com/marktalking, 說得好！
instagram: marktalking, Mark語錄：一針見血！
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：賤人就是矯情。哈哈哈！
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：隨著年齡的增長，我們並不是失去了一些朋友，而是我們懂得了誰才是真正的朋友。
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：完全說出心聲！
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：《你用什麼回報給媽媽？》

1歲，她餵你吃奶幫你洗澡，而你用整晚的哭作為報答。

3歲，她辛苦為你做菜，而你卻把菜扔在地上作為報答。

4歲，她給你買彩筆，而你塗了滿牆的抽像畫作為報答。

5歲，她給你買漂亮衣服，而你穿著它到泥坑裡玩耍作為報答。

7歲，她給你買球；而你用球打破了鄰居的玻璃作為報答。

9歲，她付錢給你上輔導課，而你常常曠課作為報答。

11歲，她陪你和你的朋友們去看電影；而你讓她坐另一排作為報答。

13歲，她建議你把頭髮剪短，而你說她不懂什麼是時髦髮型。

14歲，她付了夏令營費用；而你卻沒有打個電話給她。

15歲，她下班回家想擁抱你，而你轉身進屋把門鎖上作為報答。

17歲，她在等一個重要的電話，而你卻抱著電話和朋友聊了一晚。

18歲，她為你高中畢業感動流淚，而你卻跟朋友在外聚會到天亮。

19歲，她付了你的學費送你到學校，你卻怕同學看見笑話。

20歲，她問你「你整天去哪」，而你回答：我不想像你一樣。

23歲，她幫你佈置你的新家，而你對朋友說她買的傢俱真糟糕。

30歲，她教你怎樣照顧小孩，而你對她說：媽，時代不同了。

40歲，她生日給你打電話，而你回答：媽，我很忙沒時間。

50歲，她常常患病需要你時，而你卻為你的兒女在奔波；
．
．
終於有一天，她去世了，突然你想起了所有從來沒做過的事，它們像鎯頭般痛擊著你的心。

如果母親仍健在，那麼別忘了比以往任何時候都更深地愛著她。

如果她已經不幸永遠離開了，那麼您應該能夠體會到，母愛才是天底下最無私的愛~

愛媽媽的一起分享吧～

instagram: http://instagram.com/marktalking, 【 一位老人的九句話 】

1、不要奢望別人給你經濟上的任何幫助，錢對任何人都是不夠用的。（學會給與）

2、朋友幫你是善事，是道義；朋友不幫你也無可厚非，不該心懷怨尤，人家不欠你的！（學會理解）

3、要知道沒有人必須在你需要的時候幫你，只有你自己，所以讓自己獨立、堅強、快樂、幸福，才是你需要做的，畢竟只有自己必須和你生死與共，休戚相關。明白？（學會堅強）

4、不要看貧富交朋友，他有億萬家財跟你一毛錢關係都沒有，別把自己弄成哈巴狗。他也許一無所有卻可以把唯一的饅頭分給你。（學會分辨）

5、不要為了經濟富有的朋友疏遠了精神富有的朋友，慢慢你會明白，經濟上富裕的朋友可以帶你吃喝玩樂，也可以帶給你複雜紛亂的世俗煩惱，精神富有的朋友也許只能帶你去田野裡，去溪流畔，沒有美酒佳餚，沒有香檳、咖啡、沒有舞池，可是她能陪你一起奔跑、一起笑的像傻子。（學會自重）

6、可以相信世上真的有美好堅貞的愛情，但是它只屬於牛郎織女、梁山伯祝英台、還有外國的羅密歐和朱麗葉。因為他們都沒有活很久。而我們是要活很久的。（學會珍惜）

7、不管你因為什麼結婚，只要你有了孩子，你就要愛這個家，不管它多麼簡陋多麼寒冷，你都有義務讓它溫馨起來，因為你是父母！（學會承擔）

8、我們的青春眨眼間就沒有了，皺紋一條一條的爬到眼角，我們阻止不了歲月破壞我們的容顏，可是我們可以讓心在歲月中慢慢磨礪，如蚌中的沙，慢慢的光潤起來，等到我們發蒼齒搖、步履蹣跚的時候，還可以讓珍珠的光澤暈紅最後的行程，不是嗎？（學會成長）

9、不要執著，人生有很多不如意，世界不會迎合你，地球不是為你轉的，所以不要執著於擁有，連我們都只是紅塵的過客，生是赤條條的來，死又能帶走什麼呢？

instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：本日最勵志！！
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：愛一個人能有多少理由？你覺得他好，便是全部
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：超愛這句話的！
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：抱著你自己10公斤重的孩子，你不覺得累，是因為你喜歡；抱著10公斤重的石頭，你堅持不了多久。當一個人不喜歡做某件事，就算他才華橫溢，也無法發揮；當一個人喜歡上了某件事，他發揮出來的能力會讓你大吃一驚。

所以一個人沒有成績，不一定是他沒有能力，很可能是因為不喜歡!!
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：世界上最可怕的事情之一。。。
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：超可愛的mini狗～～～
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：總會看清的！

instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：命運並不一定比幸運差！
instagram: http://instagram.com/marktalking, Mark語錄：哈哈哈，了解～
instagram: http://instagram.com/marktalking, 現實往往就是這樣。
instagram: http://instagram.com/marktalking, null, Mark語錄：快樂不是因為擁有的多而是計較的少。, Mark語錄：Life never gets easier, we just get stronger.
生活從未變得容易，只不過是我們變得更為堅強。, Mark語錄：緣分就像本書。, Mark語錄：朋友就是那個把你看透了還能喜歡你的人，沒有缺陷的朋友是永遠找不到的。, Mark語錄：對自己誠實一點吧！, 是巧合還是真理？

如果26個英文字母ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTU VWXYZ 分別等於

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26

那麼
Knowledge（知識） K+N+O+W+L+E+D+G+E＝ 11+14+15+23+12+5+4+7+5=96%

Workhard （努力工作） W+O+R+K+H+A+R+D ＝ 23+15+18+11+8+1+18+4 =98%

也就是說知識和努力工作對我們人生的影響可以達到96％和98％

Luck（好運） L+U+C+K＝12+21+3+11=47%

Love（愛情） L+O+V+E＝12+15+22+5=54%

看來，這些我們通常認為重要的東西卻並沒起到最重要的作用。

那麼，什麼可以決定我們100％的人生呢？

是Money（金錢）嗎? M+O+N+E+Y=13+15+14+5+25=72%
看來也不是

是Leadership（領導能力）嗎? L+E+A+D+E+R+S+H+I+P=12+5+1+4+5+18+19+9+16 =89%
還不是

金錢，權力也不能完全決定我們的生活。那是什麼呢？

其實，真正能使我們生活圓滿的東西就在我們自己身上！

ATTITUDE（心態） A+T+T+I+T+U+D+E＝1+20+20+9+20+21+4+5=100%

我們對待人生的態度才能夠100％的影響我們的生活，或者說能夠使我們的生活達到100%的圓滿！

用什麼樣的態度去看待人生，就會得到什麼樣的人生！, Mark語錄：很感動的一句話！！, Mark語錄：恩...., Mark語錄：本日最中肯～～, 路，是人走出來的, 大家千呼萬換的馬克語錄instagram官方頻道來囉，趕緊來追蹤吧！http://instagram.com/marktalking
@marktalking, Mark語錄：說得好阿！！！, Mark語錄：好好愛自己！！, null, Mark語錄：制止這悲劇，請分享給你所有Facebook的朋友。

為什麼所有乞丐的嬰兒總是睡著的？美國有一個記者嘗試去了解這件事情，竟然有一個驚懼的發現。

這個記者其實已經知道這些乞丐都是由一些集團在背後運作，而且集團的頭全部都很富有。記者問乞丐為甚麼嬰兒總是睡著的（很生氣，有點想哭）。乞丐沒有回答，只叫他離開。記者等了一整天，看到嬰兒從來沒有醒過來，晚上乞丐便把嬰兒一起帶上神秘的車離開了。

第二天，記者再上前找那乞丐，發現嬰兒和昨天那一個已經不是同一個。他問乞丐為甚麼不是昨天那一個，為甚麼今天這個嬰兒也總是睡著，不出聲，不動的（非常激動）途人一直在圍觀。。。記者覺得不妙，立即找警察來，但是乞丐和嬰兒已經離開。

後來，記者遇上一個吸毒者，毒友告訴記者，那些背後操
控的人，每天出發時就會喂嬰兒飲（海洛因heroin＋
伏特加酒vodka）因為怕嬰兒會哭，會發出
噪音等。。。所以要嬰兒全天昏迷，就不會影響到乞丐乞錢。記者聽完後，眼淚已流滿面。毒友還告訴記者，一般這些3歲以下的嬰兒都不能夠飲下這麼重的東西，所以大部份嬰兒在半天時間內其實已經身亡，那個乞丐還要抱住嬰兒的屍體整天乞錢才可以返回集團。

這些集團利用人性的溫暖，把生命弄得這樣冷酷，不昔把一個嬰兒作他們的賺錢工具！

如果你們去旅行見到這些乞丐，請記住不要給他們任何金錢，最好立即找警察！

因為當你給他們更多錢後，集團就會捉更多嬰兒作他們的賺錢工具，就會失去更多嬰兒的生命！

想制止這悲劇，請分享給你所有Facebook的朋友。

如果你想這個世界更多人知道這事情，請你按讚和留言：
“Save the child's life, they are not a earning tools!!”, 【兩千塊錢的愛】

「爸！我要出去玩！給我兩千塊！」我一邊看著電視一邊說著。

「昨天不是才給你了嗎？怎麼又花完了！」爸爸露出無奈的神情質問我。

「你到底給不給嘛？你若是不給我的話，我就去偷去搶！」我翹著二郎腿叼著根煙，一邊抖腿一邊說著。

「唉！」我爸嘆了一口氣後，從口袋拿出幾張佰元鈔票，準備數兩千塊給我，而我看見後迅速站起身來，將他手中的佰元鈔票全部拿走，頭也不回的離開家中，立即騎著爸爸買給我的機車準備去享受我的夜生活。

在撞球場和我朋友撞球時，我朋友突然問我：「你爸爸是做什麼工作的啊？」我聽到後有些羞愧得不敢回答，只因爸爸是賣烤香腸的，而我以爸爸的工作為恥， 所以我在朋友面前絕不提起爸爸，因為我並不把他當成爸爸。

不知不覺中已經凌晨三點多了，於是我和我的朋友準備離開撞球場，想繼續到KTV喝酒玩樂，可是當我們從樓撞球場走到樓下時，卻聽到了吵鬧聲：「你錢到底要不要拿出來，不拿出來我們就打給你死！」

「我的錢是不會給你們的，這是我辛苦賺的血汗錢，是要養我家人的，我是絕對不會給你們的，你們再不走，我就要報警了喔！」

突然間，樓下傳來了一聲怒喝：「找死！」

當我和我的朋友走到樓下時，發現四、五個少年圍著一個中年男子拳打腳踢，還有一個人拿著棍棒猛揮那個中年男子的身體，眼看著那個中年男子倒在地上已經快不行了，可是他手中仍然緊握著，他今天賺的兩千多塊，不肯鬆手讓另一個少年搶走。

我的朋友看到這個場面後拉著我趕緊離開現場，叫我不要管太多，可是在我離開之前，我忍不住回頭看了那中年男子一眼，卻驚愕的發現，他竟然就是爸爸！

我愣在原地看著他們繼續毆打爸爸的場景，與爸爸緊握著鈔票不肯鬆手的畫面，突然想到爸爸平時都無怨無尤的給我兩、三千塊，現在他竟然可以為了兩千多塊連性命都可以不顧。再看到他賴以為生的香腸攤已被敲毀散落滿地。

頓時間我不自覺的掉下一滴淚，大聲哭喊著「爸！」並立即衝入人群中，用身體守護著我平時最看不起的爸爸，任由棒棍拳腳襲擊著我。我身上立即一點一滴的傳來爸爸剛才所承受的痛楚，可是我卻感覺到我的心比這些痛楚還要痛，因為我對自己以前的不孝感到無比的痛心。

幸虧不久後，我朋友立即衝上來替我解圍，而警察在不久後也到了。可是我在細看我爸的傷勢時，竟然發現我爸頭上流著血，失去意識暈厥過去了，讓我急慌的哭喊著：「救護車！誰趕快叫救護車來啊！快！爸爸他……嗚……誰快來救我爸？」

在救護車來到後，我立即跟爸爸進入了救護車，發現爸爸左手仍然緊握著兩千塊，於是我在一旁哭泣著：「老天爺啊！求你一定要讓我爸爸平安無事！求求祢！要是我爸真的平安無事後，我一定會學好學乖的，絕對會好好的孝順他，不會再讓他生氣難過了。」

「求求祢，我知道以前我錯了，你要懲罰就懲罰我好了。我還年輕，你要我幾年壽命都沒關係，我只求你讓我爸平安無事就好。求求你！老天爺！求求你……嗚……」

突然間我爸呻吟了一聲，隨即微微的睜開雙眼，我驚喜般的看著他。

「爸！」爸爸仍有些意識不清。
「這……是哪裡？」

我喜出望外的對他說：「我們在救護車裡面，你剛才暈了過去，害我好擔心你！」我差點又哭了出來。

他忽然微舉起左手，張開了緊握著的兩千塊對我說：「啟明！這是爸今天賺的兩千塊，你拿去吧！等一下回家之後，你先買東西自己吃吧！爸爸還不餓！」

我聽到後立即紅了雙眼，緊抱著爸爸大聲哭泣著。一直哭一直哭，淚水不自覺的濕透了爸爸的衣衫，也濕透了一旁醫護人員的雙眼。, 非常同意！！！, 【值得你愛一輩子的女人！】

如果你得罪了老闆，失去的只是一份工作。
如果你得罪了客戶，失去的不過是一份訂單。
如果你得罪了老婆，有可能會失去一個家。

世上只有一個人可以得罪，你給她臉色看、發牢騷、頂撞她，她都不會記恨你。

原因很簡單，＂她是你的母親！＂, Mark語錄：追求一個能經常讓你微笑的人吧，因為微笑會讓你灰暗的世界豁然開朗、陽光明媚！, 中肯呀

更多→ Mark語錄, 看到一篇很正面的文章分享給大家：

15歲的女生牽著1歲兒子的手，人們笑她賤，但沒人知道她在13歲那年被強暴。你笑一位過胖的人，但你不知道那人是因為患上嚴重疾病導致體重失衡。你罵一位老人醜八怪，但你不知他是為了捍衛國家而導致毀容。你說一個人為何把心封閉，但你不知道他受過多少的傷。

若你也抵制欺負和偏見行為，請轉發。, Mark語錄：要打開阿～共勉之！！, 久不一定生情，但必定見人心，時間會說出真話, Mark語錄：如果不堅強軟弱給誰看！！, Mark語錄：正確無誤！！, Mark語錄：說得太好了，分享！, Mark語錄：這句話真的很感動！, Mark語錄：中肯！！, Mark語錄：讓你恐懼的，不是外面的世界而是自己的內心。, Mark語錄：珍惜眼前人，失去了就回不來了, Mark語錄：太中肯了吧！！, Mark語錄：不要讓恐懼阻止我們做對的事！, 最震撼的童言

男孩與他的妹妹相依為命。父母早逝，她是他唯一的親人。所以男孩愛妹妹勝過愛自己。然而災難再一次降臨在這兩個不幸的孩子身上。妹妹染上重病，需要輸血。

但醫院的血液太昂貴，男孩沒有錢支付任何費用，儘管醫院已免去了手術費，但不輸血妹妹仍會死去。

作為妹妹惟一的親人，男孩的血型和妹妹相符。醫生問男孩是否勇敢，是否有勇氣承受抽血時的疼痛。男孩開始猶豫，10歲的大腦經過一番思考，終於點了點頭。

抽血時，男孩安靜地不發出一絲聲響，只是向著鄰床上的妹妹微笑。抽血完畢後，男孩聲音顫抖地問：“ 醫生，我還能活多長時間？”

醫生正想笑男孩的無知，但轉念間又被男孩的勇敢震撼了：在男孩10歲的大腦中，他認為輸血會失去生命，但他仍然肯輸血給妹妹。在那一瞬間，男孩所作出的決定是付出了一生的勇敢，並下定了死亡的決心。

醫生的手心滲出汗，他緊握著男孩的手說：“ 放心吧，你不會死的，輸血不會丟掉生命。”

男孩眼中放出了光彩：“ 真的？那我還能活多少年？”

醫生微笑著，充滿愛心地說：“ 你能活到100歲，小夥子，你很健康！”男孩高興得又蹦又跳。

他確認自己真的沒事時，就又挽起剛才被抽血的胳膊，昂起頭，鄭重其事地對醫生說：“ 那就把我的血抽一半給妹妹吧，我們兩個每人活50年！”

所有的人都震驚了，這不是孩子無心的承諾，這是人類最無私最純真的諾言。, Mark語錄：不要忘了藏在影子背後的童心。, null, 信任就像一張紙，皺了，即使撫平，也恢復不了原樣了！不要去欺騙別人，因為你能騙到的人，都是相信你的人。, 第一眼看錯的舉手！！, Mark語錄：哈哈哈哈悲劇。, Mark語錄：謝謝妳一起陪我成長~, null, Mark語錄：一起記住這句話吧！, Mark語錄：你永遠不知道你的一句話可能會傷害到一個人。, 【如果有一天，我突然用很奇怪的內容聯絡你，記得來救我】

女性朋友尤其要看看這篇，要對身邊異常現象更加敏感

一婦女被劫持，正好其老公打電話過來，她在電話裏說：「正與她媽媽外出。」 隨後警察趕到，終於得救。

原因即在於，她媽媽早已去世，她丈夫即意識到存在問題。而遺憾的是，我們多數人，沒有這樣敏捷的反應能力和應變能力。

附件是個事例，前不久也有台商在深圳也發生過類似事件：

一男駕車被綁架，他與歹徒周旋說沒錢，只是小白領，歹徒要其打電話跟家人、朋友借。

他很機警的跟家人、朋友每人借三、五千，當然有朋友立刻反應過來，他不可能找他們急借這麽點錢。

結果他姐姐在大呼：「你還跟我哭窮，你不是才剛賺了錢」

另一朋友也在電話大叫：「你小子一頓飯就 花三、五千，還敢跟我借錢」等等，——最後釀成慘重後果。

若遇到明顯異常的信息時，多一份留意，因爲你的朋友可能正在向你呼救。

【警惕入室盜竊】

昨夜遭遇持刀盜賊入室行竊，此刻我仍然驚魂未定，這是我親身經歷的事情，想給身邊的朋友一個警覺。

永遠不要以爲很多事情不會降臨自己的身上，永遠不要以爲自己總是幸運的那一個，危險總是出現在我們喪失警覺的時候。

我家在2樓。淩晨3點左右，本來打著微微鼾聲的先生突然說：「老婆你聽到什麽聲音了嗎？」
迷迷糊糊的我說：「沒有啊」

但是緊接著，先生喊了一聲：「嘿，幹什麽」
我也應聲而起：「嘿」。
當時恐懼和正義的力量讓我的聲音非常大。

先生迅速關上臥室的門並反鎖，兩個人迅速穿上衣服，我走到陽台把窗戶打開，當時想要是歹徒不要命的闖進來，我跟先生可以從窗戶逃走，避免跟他搏鬥。

很快冷靜下來後，先生從陽台上喊保安，我開始打110。

110啊110這個從小被我熟記的救命電話號碼，這個被我心中神聖而威嚴的保護傘， 在我用手機撥了10幾次後，仍然沒有人工接通的迹象，電話接通後出現電腦聲音：「這裏是110報警台」然後持續44秒之後自動挂斷，始終沒有人應答。

此刻，先生的手機不在房間內，臥室內也沒有固定電話。

我急中生智， 走到臥室門口隔著門大聲說：「喂，110我要報警，嗯嗯 ..，我這裏有人入室盜竊，目前盜賊還在室內，嗯嗯，是的，請馬上過來吧」

「我的地點啊，地點在XX路XX樓，對對對，多長時間趕到，嗯好，你們馬上趕到是吧？嗯嗯，好好，我明白，謝謝你們」而其實這一切都是我在自言自語。

我走到陽台跟先生小聲說：「我110壓根沒打通，剛才只是騙一下歹徒。」

然後兩個人坐在床上，先生一個勁的對我說：「老婆，
你看你平時老是不愛關窗戶，萬一我出差不在家，你怎麽辦啊」

我無言，內心只有驚恐，心裏默念請上天保佑。

後來，我們終于撥通了110。3個警察10鍾之內就趕到了，這點我稍感欣慰，看到他們手中的槍，覺得踏實多了，可惜之前110沒有打通。

【總結的如下經驗】

﹝1﹞
偶爾，110系統也會出問題，出現我之前無法到達人工接聽的情形，或者110非常繁忙無法及時接聽，所以請大家牢記自己所在派出所的電話，避免出現緊急事務無法到達110的情況。

﹝2﹞
晚上的門窗務必關好，天再熱也不能放鬆警惕，盜賊就是這樣乘虛而入的，不要以爲這樣的事情離你很遙遠，其實盜賊就在你身邊。

﹝3﹞
遇到入室盜賊盡量不要與其搏鬥（除非你是警察或者有專業搏鬥訓練），按照刑警的經驗，盜賊都是持刀入室的。

我們的生命遠遠貴重于我們的財産。提醒在遇到事情的時候首先自保。比如我們迅速關上反鎖臥室門，而不是急於求證歹徒是否被嚇走，或者與歹徒正面沖突。

﹝4﹞
遇到事情不要驚惶，不防對歹徒使詐，事後刑警說我當時自言自語的電話，嚇唬盜賊起了很大作用。

﹝5﹞
盡量不要破壞案發現場，然後報警。

【當事人已經夠笨了，有時候警察更笨】

我們社區有一個女生，在家裏被人入室搶劫，身中13刀！肺被紮穿，經搶救終于活過來！

同事去看她，帶回她驚險的故事，我聽了以後雙腿發軟、雙腿發軟。不是我脆弱，實在是太可怕了！

這個女生一個人租屋，被歹徒盯了一個多月。

夜裏倆點歹徒用鑰匙打開她的家門，把她掐醒、蒙上雙眼、索要錢財。她一直合作，冷靜而機智的 與歹徒周旋，淩晨四點歹徒把她綁起來說是要出去聯繫買主把她的車賣了。

這個女生在半小時後確認歹徒已經離開，掙紮著鬆綁、報警、給自己的弟弟打電話，然後嚇呆了的她在家裏等待警方支援（這是她的致命失誤！！）誰知歹徒又回來了，倆人在客廳面對面撞上了！！！

歹徒驚慌失措，氣急敗壞質問她是否報警，她極力否認說只是給家人打了個電話搪塞過去。

突然電話鈴響了，她接，是110的確認電話。這個女生仍冷靜機智，說：「媽媽，我沒事，我平安到家了」

誰知110的笨蛋一點都沒職業素質，說：「我不是你媽，是110，你剛才是不是報警了？我們確認一下！！」

（天哪，這個笨蛋！！！害死人哪！以後有危險 誰還能相信警察？！！！）女生重複說媽媽我沒事，你放心吧，把電話挂掉！

歹徒已經起疑，女生陷入生死境地！這時候家裏的電話又響了！是弟弟打來的！弟弟問姐姐：「忘了姐姐家在哪個橋拐了（這個慌亂糊塗的弟弟喲，就是這個電話害了姐姐呀）。」

可憐的 姐姐又在編：「**老師，我從老家回來太累了不太舒服，明天不上班了，跟您請個假！」

那個弟弟不明所以：「我是弟弟呀我就問你在哪個橋拐？姐姐只好說***橋 -------話還沒說完，歹徒按下電話喪心病狂地朝她猛紮！！！！這個女生先還反抗，後來只能裝死，直到歹徒離去。

警察打電話確認確實是現在的工作方式。因爲110是總台，110接到報警電話後會轉到出事地點的片警。但現在看來對於這類入室搶劫的案子還電話確認是有問題。我以前也沒想到過類似問題。

注意：歹徒 TMD拿鑰匙開門。看來還是需要一個插銷之類的東西才保險。

在家被搶後，換個地方等警察，人多的公共場合,也可以找鄰居。

【經驗教訓】

1，這樣要緊的電話一定要打給很熟悉自己近況的人，而且反應要快。警察往往不可靠。

2，派出所或者分局的電話一定要記牢，110有時候也不管用。不過可以考慮119。

昨晚我參加一個的安全防範的研習會，讓我很驚歎！這場研習會是由一個叫Pat Malone的人主持，他是知名人士的保镳，也爲FBI工作，並教授警察及海軍的SEALS徒手格鬥。

當你聽到電話中，您的家人朋友告訴您：

● 正和你本人在一起，和已過世的人在一起，和出國的人在一起，和任何不可能的人在一起
● 任何不可能、異常、蹊跷的事
● 異常的跟你借錢
● 電話異常掛斷（一定要打回去，不通可能更緊急危險）

——這是求救信號！ 立刻報警！ 救援！

● 不要以爲她瘋了，不要罵她有病，不要說她明明有錢，不要說出你和她的真實關系、實際情況（以防是被迫用手機揚聲器或是免提電話）
● 記住任何與地點信息（如在XX吃飯,XX商場——很可能在車庫遇到危險；家——很可能入室搶劫）
● 她沒說地點要盡量問詳（在X家，問X哪個家,盡管X可能就一個家），她不正面回答要用只需表示肯定否定的一般疑問句盡量問出來

（btw，如果平時手機要沒電了打電話時先說明，既是尊重對方也免得讓對方誤會或擔心你有緊急情況。當然盡量不要讓手機處於這種狀態，耽誤事且輻射比滿電大n多倍）

遇到明顯異常的信息時，多一份留意，因爲你的朋友正在向你呼救！ 尤其是你，需要多小心了！

以下建議非常實用，多看幾次，受用無窮！

1.警方的提醒 ： 手肘是身體最有力的部位。距離夠近，就善用手肘！

2.假如歹徒向你要皮夾或錢包，不要遞給他，而是往遠處丟去。歹徒很可能 對財物比對你有興趣，他會去拿皮夾或錢包，這是你逃跑的機會。往反方向拼命跑！！

3.假如被丟進車子的後備廂：把車後燈踢破，手從洞中伸出去，用力揮手，駕駛人看不到你，但是其他人看得到。這個方法救過無數人命。

4.女性常常在購物、吃飯及下班後進入車子，然後就坐在駕駛座上處理事情（如記帳、列清單等）。千萬不要這麽做！ 歹徒會藉機觀察情勢，闖入車內，拿槍威脅，控制你的行動。進入車內，立即鎖門，駛離現場。

5.在平面停車場及立體停車場的幾個注意事項 ：

○要警覺：環顧四周；察看車內的副駕和後座。

○假如你的車停在箱型車旁，則應該從副駕車門進入你的車子。許多連續殺人犯都是趁著女性要進入車中時，將她們拖進箱型車中加害。

○觀察停放在你左右兩邊的車。如果有男性單獨坐在最近的鄰車內，最好回到購物中心或辦公室，找男同事、保安或警察陪你回去。寧願防患未然，也不要終生遺憾。

6.盡量搭電梯，不要走樓梯（樓梯間是一個可怕的地方，容易讓人形單影支，變成最好的犯罪場所。)

7.假如歹徒有槍而你並沒有受到他的控制， 一定要跑！平均只有 4% 歹徒會襲擊逃跑的目標；即使他攻擊你，大多不會是致命的部位， 要跑！

8. 身爲女性，我們總是發揮同情心： 不要再這樣！ 這樣會增加被強暴或是殺害的機會。

一個叫TedBundy的連續殺人犯就是一個相貌堂堂並且受過良好教育的人，總是利用女性的同情心。他走路時帶著一根手杖或是跛行，經常要求別人「幫忙」他進入車內或是看一下他的車子，趁機綁架受害者。

【哭泣嬰兒 - 您一定要看】

最近有人告訴我，他的朋友在晚上聽到門口有嬰兒在哭，不過當時已經很晚了，而且她認爲這件事很奇怪，於是她打電話給警察。

警察告訴她：「無論如何，絕對不要開門。」

這位女士表示那聲音聽起來像是嬰兒爬到窗戶附近哭，她擔心嬰兒會爬到街上，被車子碾過。

警察告訴她：「我們已經派人前往，無論如何不能開門。」

警方認爲這是一個連續殺人犯，利用嬰兒哭聲的錄音帶，誘使女性以爲有人在外面遺棄嬰兒，騙她們出門察看。

警方已經接到許多女性打電話來說，他們晚上獨自在家時，聽到門外有嬰兒的哭聲，請將這個消息傳給其他人，不要因爲聽到嬰兒的哭聲而開門。

請嚴肅看待 ，因爲在「美國頭號通緝犯」（America's Most Wanted）節目中，報導路易斯安那州的連續殺人犯時 ， 提到了「哭泣嬰兒」。

---------------------------------

請轉寄這封信給你所有認識的女性朋友， 並一個接一個傳下去 。

我原本只想把這封信轉寄給女性朋友，但是男性朋友，假如你愛你的媽媽、太太、姊妹、女兒等等，你也應該把這個訊息傳給他們 .

大家覺得有用就轉了吧，讓更多的人看到這篇日志，你只需費力10秒鍾也許就拯救了一個人。爲了家人朋友跟自己的安全，轉吧。, 「人生四不要」

1、不要把煩惱帶到床上，因為那是一個睡覺的地方。 

2、不要把怨恨帶到明天，因為那是一個美好的日子。

3、不要把憂鬱傳染給別人，因為那是一種不道德的行為。 

4、不要把不良的情緒掛在臉上，因為那是一種令人討厭的表情。, Mark語錄：重要的是，你想看到什麼。, Mark語錄：聽到了嗎？, Mark語錄：共勉之！, null, Mark語錄：@出來!!!, Mark語錄：不解釋, 【媽媽要離開你了，你要學會捨得】

父親去世10年後，在我的軟硬兼施下，媽媽終於同意跟著我一起生活。這一年，母親70歲，我40歲。

70歲的媽媽瘦瘦的，面容卻仍然光潔。我們回去接她。她早整理好了自己的行李。

她的行李中有兩袋米，但我決定不帶走米，因為後行李箱太小，而我們要帶的東西太多。母親卻堅持把米帶著。她說：「一定要帶」。

看她這樣堅持，我忽然愣了一下，看著她，我便明白了什麼，我伸手在外面試探著去摸。果然，在底部有一小團硬硬的東西。

如果我沒猜錯，這是母親要給我們的錢。把錢放在米袋，是母親很多年來的習慣。

十幾年前，我剛剛結婚，租了很小的房子住，正是生活最拮据的時候。那時，我最想要的不是房子，只是一個像樣的衣櫃，女人嘛！

就是那年冬天，母親捎來半袋米。後來老公將米倒入米桶時，發現裏面藏著錢，還有一張小字條，是父親的筆跡：「給你買個衣櫃。」

那天晚上，我哭了。那些年，母親就是一次次把她節省下來的錢放在米袋裏，讓人帶給我，帶給大姐二姐，在我們都出嫁多年後，仍貼補著我們的生活。

這一次，我把錢取出來交還母親。母親卻說：「這是我給童童買車用的。」童童是她的外孫，這段時間童童一直想要輛賽車，因為貴，我沒有給他買，上次回老家，童童說給母親聽了，母親便記下這件事。

記憶中，母親一直是個捨得的人，對我們，對親戚，對左鄰右舍，捨得付出愛，東西捨得給，錢捨得借，力氣也捨得花。

有時不知道她一個瘦小的婦人，為什麼會這樣捨得。但是，有了母親的家，多了種說不出的安逸。

母親過來後的某個週末，住對面的女人，端著一大盆櫻桃送過來。我詫異不已，當初搬來這個社區時，因為裝修的問題，我們和她家起了衝突。從此後，兩家人沒有任何往來。

她送來新鮮的櫻桃，讓我一時竟不知該說什麼好。她紅著臉告訴我：「謝謝你們家做的點心，我的孩子們都很愛吃呢…」，我才恍然明白過來，是母親。

媽媽知道我們有點過節，所以她先敲了人家的門，給人家送小點心，送自己包的粽子，在媽媽看來，"遠親不如近鄰"，她用誠懇的心幫我們打開了與鄰居家的心結。

鄰居們，不僅僅是對門，前後左右，同一個社區住著的許多人，媽媽都照應著。

母親常常會自製一些風味小點，熱情地送給街坊四鄰，這也是母親在農村生活時養成的習慣。小點心雖然並不貴重，卻因有著外面買不到的醇香味道，充滿了濃濃的人情味。

最近，我們的人際關係竟然空前好起來。一個字都不識的母親，只是因為捨得，竟不動聲色地為我們贏得了那麼多，是我們曾經一直想要贏來卻一直得不到的。

她常常說：「你捨得對人家好，人家才會捨得對你好。」對於她，這是一個”農村婦人”最樸實本真的話；但是對於我們這些自認為”讀過書的城市人”，無疑是一個太深奧的道理。

母親在來這裡住的第三年，檢查出肺癌。她的身體飛快地憔悴下去，慢慢地已經不能站立。

天好的時候，我會抱她出來，小心地放在躺椅上，陪著她曬曬太陽。她漸漸吃不下飯去，喝口水都會吐出來，卻從來沒有流露過任何痛苦的神情，但是只要她醒著，臉上便漾著微微的笑容。

那天，母親對我說：「你爸他想我了。」

「媽，可是我捨不得你走。」我握著她的手，想握牢，又不敢用力，只能輕輕地。
「這次，你要學會捨得。」媽媽笑起來，輕輕將手抽回，拍著我的手。

母親走的那天，送葬的隊伍浩浩蕩蕩，很多很多人，有大人，還有孩子，是罕見的大場面。隊伍緩緩穿行，聽見圍觀的路人中有人議論，是個當官的吧？或者是在當大企業家的……

母親這一生，是普通的平凡人，沒有受過任何正規教育，她只是有一顆捨得愛人的心。

雖然，媽媽要我學會捨得。但是，關於”媽媽永遠地離開我們”這件事情，是我怎麼也學不會的捨得。, Mark語錄：致月老！, 正確無誤！！, null, 我：老闆我要訂4個便當。
老闆：要什麼便當。

我：飯跟配菜就好，有蒸蛋嗎?
老闆：有蒸蛋。

我：「4個」都要加蒸蛋。
老闆：「4格」都要加蒸蛋??

我：對！4個都要加蒸蛋。
（於是便當來了XD......）, Mark語錄：不能同意的更多了！, 超中肯的!!!
認同的請按

更多→ Mark語錄, null, 掉在水裡你不會淹死，待在水裡你才會淹死。你只有游，不停地往前遊

更多的經典名言→ Mark語錄, null, Mark語錄：想起了誰？, Mark語錄：說得太棒了！！, Mark語錄：是昨天的自己。, Mark語錄：冷暖自知。, Mark語錄：哈哈哈哈，真的不好瘦。。。, Mark語錄：珍惜那些陪伴在你身邊的人吧。, Mark語錄：一無所有，就是拼的理由。, Mark語錄：好！！, Mark語錄：就是人生。, Mark語錄：從不孤單。, Mark語錄：終究看不懂人心。, Mark語錄：哈哈哈，有嗎？, Mark語錄：完全的同意阿！, 芒果新聞台：來這才是戀愛阿。

曾有個年輕人問智者：愛情與婚姻的區別，在哪裡？
智者隨口答：很簡單，那就像是事業與職業的差別。

所謂事業，就是今天做了，明天還想再做
所謂職業，就是今天做了，明天還是得做

但財富能帶給人們的
除了物質的享受和滿足，更多的是
欲望的蔓延、各種誘惑，無窮盡的煩惱。

如果，一個男人事業成功後有八成可能出軌，有五成可能離婚
做為原配的妻子，若早知道是否還會一如初衷鼓勵、支持丈夫的做事業呢？

今天，和她睡了，明天還想和她睡的那是愛情
今天和她睡了，明天還是得和她睡的那是婚姻

但是用眼淚，留不住愛情用懇求，也留不住婚姻
該來的緣分，無論好壞，始終都會降臨注定要分開的，時候到了也一定會分開。

無論做什麼，都很難留住一顆慢慢遠去的心
如果分手是難以避免的，那麼，挽留是多餘的。

要學會從分手裡，得到重新站起的力量
灑脫，有時候，就僅是為了爭口氣罷了

愛， 是裝滿酸甜苦辣鹹的五味瓶
甜到心裡，苦到心底，酸的是溫柔
甜的是幸福，辣的是堅強，苦的是傷痛。

未曾嘗過愛情的，不會懂得
只有真正愛過的，才會明白

愛，不僅是給人快樂，品嘗甜蜜
還能令人身心疲憊，傷痛欲絕

但人總是把愛，當成是種依靠
在生活裡，愛情、友情，親情無形中，都成為了心理的依靠

累了，就跳到那片海裡徜徉、任性、釋放
這一切，似乎都是種享受
享受那其中的酸甜苦辣、悲喜交加
品味著，突然間所發生的一切
好像是種無與倫比的奇特風景

許多人總以為
兩個人熟悉的像親人後，就沒愛情
其實，愛到平淡，才是一生的開始

濃烈的愛，往往是流動的
對方愛你，也會愛別人
找人戀愛，很容易。難的是，一輩子。

所以，重要的，不是愛上你
不是愛有多深，而是能一本初衷愛到底。

當初有些事，讓我們刻骨銘心
當初有些人，令我們難以釋懷

當初一路走來，告別了一段段往事，又走入下段風景
走遠了再回頭看，很多事已經模糊，很多人已經淡忘

只有很少的人和事，與我們有關牽連著我們的幸福與快樂
這少數的人與事才是我們真正要珍惜的

執子之手與子攜老的愛情不是找出來的，而是守出來的

如果只用眼睛找，很難知道誰可以相守一生
唯有遇事，人性的善惡真偽，才會被激發出來
別用外貌、財富選人用挫折、風波、平淡去擇人
扛得起責任、同得了甘苦、守得住寂寞的才是一輩子的戀人

人生，是段如此漫長的旅程

剛開始一起上路的情侶
不一定能攜手走到終點

在這條路上，有太多的意外
有風浪、有坎坷、有人力難以抗衡的生死
有喜樂迷失、有富貴誘惑更有心境變動的緣聚緣散。

唯一能做的，也僅是抓牢對方的手有時候，雖仍是徒勞，但往往也就足夠

能和個自己所愛的人

在完全卸下自己的面具後仍能活得很自在的人同處
一起共享生命裡的美好

這樣才叫，戀愛…, 【等我們老了，Facebook status會不會這樣寫？ 】

1、今天是老張的葬禮，老李的在下週一。

2、最近喜歡聽周小倫的歌，其中有一首還是他爺爺周杰倫的曲。

3、開著我那輛燒汽油的蘭博基尼去接孫子放學，被交警再次警告城區內禁止汽油車上路。

4、心髒病犯了去住院，護士竟是高中女友的孫女。

5、又是生日，兒子送了我一部iPhone50，可我覺得還是沒iPhone 5好看。

6、跟老王出去逛街，看到巨幅的網絡遊戲廣告，他說他很懷戀四五十年前的魔獸世界。

7、老太婆過生日，去商店買禮物，導購小姐給我介紹一款今年很流行的肉色絲襪，我很疑惑，黑絲是多久不流行的？

8、下午陽光看著不錯，撐著拐杖到球場看年輕娃娃們在那摸籃球板，心想我像你們這麼大的時候都摸籃球框了……

9、看著Facebook，翻了翻這六十年的動態，好多好友的頭像都不會再亮了……

10、正在給孩子講自己年輕時的驕傲事蹟，突然眼睛模糊不清、顆顆淚珠流下，因為這個場景也在自己兒時出現過。

11、早起的陽光依舊溫暖，我還會習慣的轉過身想叫你起來曬太陽，可是轉身停住沉默，居然你不在好多年我依然沒習慣。

好好珍惜現在的每一天生活吧，其實一輩子真的不長，等哪天醒來，或許我們都老了。

1 、三樣東西一去不復返：
時間
生命
青春

2、三樣東西毀掉一個人：
怒氣
傲氣
小氣

3、三樣東西永不放棄：
童真
理想
希望

4、三樣東西最無價：
愛情
善良
友誼

5、三樣東西最無常：
成功
財富
夢想

6、三樣東西成就人：
天時
地利
人和

7、三樣東西要珍惜：
父母
孩子
眼前人

8、三樣東西做事情：
目標
方法
改善

9、三樣東西交朋友：
誠信
奉獻
無私

10、三樣東西把握好：
機會
人生
婚姻, Mark語錄：這個是日本一家甜點店的招牌倉鼠點心，據說不但看起來超級萌，口感也是一級棒呢！！你會捨得吃嗎？, Mark語錄：學校通知你爸來訓導處時的情景。。。, Mark語錄：說得太棒了！！！, Mark語錄：是一篇非常感人的文章，為人子女一定要看。請把這傳出去，願我們都能以感恩之心孝順父母！

媳婦說：「煮淡一點妳就嫌沒有味道，現在煮鹹一點妳卻說嚥不下，妳究竟要怎麼樣？」母親一見兒子回來，二話不說便把飯菜往嘴裡送。她怒瞪她老公一眼。他試了一口，馬上吐出來。
　　
兒子說：「我不是說過了嗎，媽有病不能吃太鹹！」「那好！媽是你的，以後由你來煮！」媳婦怒氣沖沖地回房。兒子無奈地輕歎一聲，然後對母親說：「媽，別吃了，我去煮個面給你。」

母親說：「你是不是有話想跟媽說，是就說好了，別憋在心裡！」

兒子說：「媽，公司下個月升我職，我會很忙，至於老婆，她說很想出來工作，所以....」母親馬上意識到兒子的意思：「兒子阿，不要送媽去老人院。」聲音似乎在哀求。兒子沉默片刻，他是在尋找更好的理由。「媽，其實老人院並沒有甚麼不好，你知道老婆一但工作，一定沒有時間好好服侍你。老人院有吃有住有人服侍照顧， 不是比在家裡好得多嗎？」

洗完澡，草草吃了一碗泡麵，兒子便到書房去。他茫然地佇立於窗前，有些猶豫不決。母親年輕便守寡，含辛茹苦將他撫養成人，供他出國讀書。但她從不用年輕時的犧牲當作要脅他孝順的籌碼，反而是妻子以婚姻要脅他！真的要讓母親住老人院嗎？他問自己，他有些不忍。

「可以陪你下半世的人是你老婆，難道是你媽嗎？」阿財叔的兒子總是這樣提醒他。

「你媽都這麼老了，好命的話可以活多幾年，為何不趁這幾年好好孝順她呢？樹欲靜而風不息，子欲養而親不在啊！」親戚總是這樣勸他。

兒子不敢再想下去，深怕自己真的會改變初衷。傍晚太陽收斂起灼熱的金光，躲在山後憩息。一間建在郊外山上的一座貴族老人院。

是的，錢用得越多，兒子才心安理得。當兒子領著母親步入大廳時，嶄新的電視機，42寸的螢幕正播放著一部喜劇，但觀眾一點笑聲也沒有。 幾個衣著一樣，髮型一樣的老嫗歪歪斜斜地坐在發沙上，神情呆滯而落寞。有個老人在自言自語，有個正緩緩彎下腰，想去撿掉在地上的一塊餅乾吃。

兒子知道母親喜歡光亮，所以為她選了一間陽光充足的房間。從窗口望出去，樹蔭下，一片芳草如茵。幾名護士推著坐在輪椅的老者在夕陽下散步，四周悄然寂靜得令人心酸。縱是夕陽無限好，畢竟已到了黃昏，他心中低低歎息。

「媽，我....我要走了！」母親只能點頭。他走時，母親頻頻揮手，她張著沒有牙的嘴，蒼白乾燥的咀唇在囁嚅著，一副欲語還休的樣子。兒子這才注意到母親銀灰色的頭髮，深陷的眼窩以及打著細褶的皺臉。母親，真的老了！

他霍然記起一則兒時舊事。那年他才6歲，母親有事回鄉，不便攜他同行，於是把他寄住在阿財叔家幾天。母親臨走時，他驚恐地抱著母親的腿不肯放，傷心大聲號哭道：「媽媽不要丟下我！媽媽不要走！」 最後母親沒有丟下他。他連忙離開房間，順手把門關上，不敢回頭，深恐那記憶像鬼魅似地追纏而來。

他回到家，妻子與岳母正瘋狂的把母親房裡的一切扔個不亦樂乎。獎盃──那是他小學作文比賽《我的母親》第一名的勝利品！華英字典──那是母親整個月省吃省用所買給他的第一份生日禮物！還有母親臨睡前要擦的風濕油，沒有他為她擦，帶去老人院又有甚麼意義呢？

「夠了，別再扔了！」兒子怒吼道。

「這麼多垃圾，不把它扔掉，怎麼放得下我的東西。」 岳母沒好氣地說。　　

「就是嘛！你趕快把你媽那張爛床給抬出去，我明天要為我媽添張新的！」

一堆童年的照片展現在兒子眼前，那是母親帶他到動物園和遊樂園拍的照片。

「它們是我媽的財產，一樣也不能丟！」

「你這算甚態度？對我媽這麼大聲，我要你向我媽道歉！」

「我娶妳就要愛妳母親，為甚麼？嫁給我就不能愛我的母親？」

雨後的黑夜分外冷寂，街道蕭瑟，行人車輛格外稀少。一輛寶馬在路上飛馳，頻頻闖紅燈，陷黃格，呼一聲又飛馳而過。那輛轎車一路奔往山崗上的那間老人院，停車直奔上樓，推開母親臥房的門。他幽靈似地站著，母親正撫摸著風濕痛的雙腿低泣。 她見到兒子手中正拿著那瓶風濕油，顯然感到安慰的說：「媽忘了帶，幸好你拿來！」他走到母親身邊，跪了下來。 「很晚了，媽自己擦可以了，你明天還要上班，回去吧！」

他囁嚅片刻，終於忍不住啜泣道：「媽，對不起，請原諒我！我們回家去吧！」

還有老人安養院牆上發現的一篇文章......

　　孩子！當你還很小的時候，我花了很多時間，教你慢慢用湯匙、用筷子吃東西。教你繫鞋帶、扣扣子、溜滑梯、教你穿衣服、梳頭髮、擰鼻涕。這些和你在一起的點點滴滴，是多麼的令我懷念不已。所以，當我想不起來，接不上話時，請給我一點時間，等我一下，讓我再想一想.....極可能最後連要說什麼，我也一併忘記。孩子！你忘記我們練習了好幾百回，才學會的第一首娃娃歌嗎？......

　　孩子！如今，我的腳站也站不穩，走也走不動。所以，請你緊緊的握著我的手，陪著我，慢慢的。就像當年一樣，我帶著你一步一步地走。, Mark語錄：超同意！！, Mark語錄：這世界有多殘酷，我就有多堅強！！狗狗加油！, Mark語錄：這搬家公司的生意一定很好吧……, Mark語錄：不能同意更多！！, Mark語錄：好男友 (y), Mark語錄：有沒有雙胞胎的FU？, Mark語錄：別抗拒，別挽留，別貪戀，別不捨，別擔心。, 試著放下手機吧 
非常寫實的反映了現代人的生活！
喜歡就分享吧～, Mark語錄：這太中肯了！！, Mark語錄：幸福往往就在你身邊。, Mark語錄：天生我才必有用!
認同+1, Mark語錄：真的！！, Mark語錄：不必為了討好這個世界而扭曲了自己。, Mark語錄：你最近一次哭泣，是因為什麼？, Mark語錄：不管如何，最終都是我們的選擇。, 說得太棒了！！

更多的經典名言→ Mark語錄, 說得太好了！！

更多→ Mark語錄, 謝謝你們一直都在 

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, Mark語錄：羨慕別人之前，先學懂欣賞自已所擁有的。, Mark語錄：〜〜〜小故事大道理〜〜〜

母親不是很會燒菜，

經常因為做的不好吃招到兒子的埋怨。

某一天兒子去一個朋友家吃飯，

朋友燒的菜比母親的更難吃，

可餐桌上還是興高采烈並無半點埋怨之聲，

感悟：不要總是習慣於對自己最親的人過分苛刻，

卻把寬容和客套留給了外人！, Mark語錄：一直很喜歡這句話，你我共勉, 各位喜歡Mark語錄 的粉絲們，FB又要收回「最新動態」這個選項了，請大家記得一定要在馬克語錄的粉絲專頁按「讚」的地方點選「接受通知」，這樣才能隨時看見我們的最新語錄喔
（這個動作必須開電腦才能做唷）謝謝各位，在一起幫我分享出去喔～～, Mark語錄：已哭, Mark語錄：要善良！, 喜歡這句話，確實是這樣，有時候走久了回頭看看才發現，原來許多事都沒有改變，是我們變得更加堅強了！

Mark語錄, Mark語錄：清明節與iPhone, Mark語錄：超愛這句話！！, Mark語錄：累的時候沒人可以依靠，我學會了自立。就這樣我找到了自己，原來我很優秀，更可貴的是，世界上，只有一個我！漸漸地我成熟了，因為沒有更大的不如意，所以現在偶爾的不如意也是幸福的。, 老奶奶的智慧

更多的經典名言→ Mark語錄, Mark語錄：請從對方的角度溝通。, 有意思，分享吧～

更多→ Mark語錄, Mark語錄：想到誰了？, Mark語錄：想哭就哭吧！不要因為這世界的眼光讓自己變得虛偽了！最後一句亮了！, Mark語錄：我還是把他給念完了。。。＝＝, 好像是耶！

更多→ Mark語錄, Mark語錄：趕走蟑螂的好方法！

壓過汁的檸檬皮，把它放進容器裡，
注入溫開水泡一泡可以當茶喝。
泡過之後的檸檬皮還另有妙用且慢丟棄！

除了把它直接放入冰箱可以當除臭劑之外。
還可以放到烤箱烤一烤（120度烤10分鐘即可)，
烤的時候所產生的氣味會充滿著整個房子，
蟑螂的嗅覺非常靈敏，檸檬皮的味道牠很不喜歡，
會受不了而逼得遠走高飛逃之夭夭。

每天可以烤好多次，烤到檸檬皮變黑了拿出來
放到櫃子裡還可以當作驅蟑劑。
試試看吧！既環保又不殺生何樂而不為呢？馬上就去試試看！, Mark語錄：致命傷, Mark語錄：非常同意！！, Mark語錄：如果你不喜歡吃饅頭也沒關係，一起分享出去吧，一個小動作一個善行。, Mark語錄：沒有不幸福，只有不知足！, Mark語錄：今天是2014520(愛你一世我愛你)，快提起勇氣去表白吧！, Mark語錄：不管你有沒有男/女朋友，都過來把它讀完，寫的真是那麼回事

你發覺了嗎？
愛的感覺，總是在一開始覺得很甜蜜，⋯⋯
總覺得多一個人陪，多一個人幫你分擔，
你終於不再孤單了，至少有一個人想著你，
戀著你，不論做什麼事情，
只要能一起，就是好的....

... ...

但是慢慢的，隨著彼此的認識愈深，
你開始發現了對方的缺點，
於是問題一個接著一個發生，
你開始煩，累，甚至想要逃避，
有人說愛情就像在撿石頭，
總想撿到一個適合自己的，
但是你又如何知道什麼時候能夠撿到呢？
他/她適合你，那你又適合他/她嗎？

其實，愛情就像磨石子一樣，
或許剛撿到的時候，你不是那麼的滿意，
但是記住人是有彈性的，
很多事情是可以改變的，
只要你有心，有勇氣，
與其到處去撿未知的石頭，
還不如好好的將自己已經擁有的石頭磨亮，你開始磨了嗎？
很多人以為是因為感情淡了，
所以人才會變得懶惰。
錯！
其實是人先被惰性征服，
所以感情才會變淡的。

在某個聚餐的場合，有人提議多吃點蝦對身體好，
這時候有個中年男人忽然說
「十年前，當我老婆還是我的女朋友的時候,她說要吃十隻蝦，我就剝二十只給她」
現在，
如果她要我幫她剝蝦殼，開玩笑！我連幫她脫衣服都沒興趣了，還剝蝦殼咧！」
聽到了嗎？明白了嗎？
難怪越來越多人只想要談一輩子的戀愛，
卻遲遲不肯走入婚姻。
因為，婚姻容易讓人變得懶惰。

　　
如果每個人都
　　懶得講話、
　　懶得傾聽、
　　懶得製造驚喜、
　　懶得溫柔體貼，
　　那麼夫妻或是情人之間，
　　又怎麼會不漸行漸遠漸無聲呢？

所以請記住：
　　有活力的愛情，
　　是需要適度殷勤灌溉的，
　　談戀愛，更是不可以偷懶的喔！
　　 

有一對情侶，相約下班後去用餐，逛街，
可是女孩因為公司會議而延誤了，
當她冒著雨趕到的時候已經遲到了30多分鐘，
他的男朋友很不高興的說：
你每次都這樣，現在我什麼心情也沒了，
我以後再也不會等你了！
剎那間，女孩終於決堤崩潰了，
她心裡在想：或許，他們再也沒有未來了

同樣的在同一個地點，另一對情侶也面臨同樣的處境;
女孩趕到的時候也遲到了半個鐘頭，
他的男朋友說：“我想你一定忙壞了吧！”
接著他為女孩拭去臉上的雨水，並且脫去外套蓋在女孩身上，
此刻，女孩流淚了
但是流過她臉頰的淚卻是溫馨的。

你體會到了嗎？
其實愛，恨往往只是在我們的一念之間！
愛不僅要懂得寬容更要及時，
很多事可能只是在於你心境的轉變罷了！
懂了嗎？
當有個人愛上你，而你也覺得他不錯。
那並不代表你會選擇他。

我們總說：“我要找一個自己很愛很愛的人，才會談戀愛。”
但是當對方問你，怎樣才算是很愛很愛的時候，
你卻無法回答他，因為你自己也不知道。

沒錯，我們總是以為，我們會找到一個自己很愛很愛的人。
可是後來，當我們猛然回首，我們才會發覺自己曾經多麼天真。
假如從來沒有開始，你怎麼知道自己會不會很愛很愛那個人呢？
其實，很愛很愛的感覺，是要在一起經歷了許多事情之後才會發現的。
或許每個人都希望能夠找到自己心目中百分之百的伴侶，
所以，還是仔細看看身邊的人吧！他或許已經等你很久了

當你愛一個人的時候，愛到八分絕對剛剛好。
所有的期待和希望都只有七八分，剩下兩三分用來愛自己。
如果你還繼續愛得更多，很可能會給對方沉重的壓力，讓彼此喘不過氣來，
完全喪失了愛情的樂趣。

所以請記住，
喝酒不要超過六分醉，
吃飯不要超過七分飽，
愛一個人不要超過八分

如果你也正在為愛迷惘，或許下面這段話可以給你一些啟示：

愛一個人，要了解，也要開解;
要道歉，也要道謝;
要認錯，也要改錯;
要體貼，也要體諒;
是接受，而不是忍受;
是寬容，而不是縱容;
是支持，而不是支配;
是慰問，而不是質問;
是傾訴，而不是控訴;
是難忘，而不是遺忘;
是彼此交流，而不是凡事交代;
是為對方默默祈求，
而不是向對方諸多要求;
可以浪漫，但不要浪費;

請不要隨便牽手，更不要隨便放手！, Mark語錄：人生的路有時不是靠能力，而是自己的選擇！, Mark語錄：是阿～, 有人問達賴喇嘛：「關於人性，最讓您感到驚訝的是什麼？」

達賴喇嘛回答：「人類，為了賺錢，他犧牲健康。為了修復身體，他犧牲錢財。然後，因擔心未來，他無法享受現在。就這樣，他無法活在當下。活著時，他忘了生命是短暫的。死時，他才發現他未曾好好地活著。」

更多的經典名言→ Mark語錄, 感人的求婚驚喜，好浪漫！遇見你，就是我最好的Surprise！, 卻只要輕輕一拉

更多→ Mark語錄, Mark語錄：同意的請分享～, Mark語錄：
你的夢想是什麼呢？, Mark語錄：你的人生幸福嗎？, 所謂笑容，就是笑著去包容。

更多的經典名言→ Mark語錄, 說得太棒了！

更多的經典名言→ Mark語錄, 不要害怕別人怎麼看你，因為沒有人在看你。

更多的經典名言→ Mark語錄, 「在敘利亞，一位父親對自己在戰火中無辜喪生的兒子吻別。你可以不用按讚，只需轉發照片，讓世人注意正在敘利亞發生的事，讓大家知道自己其實過得很幸福。」

更多→ Mark語錄, 也許有一天，你發覺日子特別的艱難，那可能是這次的收穫將特別的巨大！

更多→ Mark語錄, 人生才是自己的！

更多的經典名言→ Mark語錄, 給每一個最獨特的你

更多的經典名言→Mark語錄, 這句話不多說了，共勉之！

更多的經典名言→Mark語錄, 媽媽一生中常說的八個「謊言」，大家不要被騙，要對媽媽好一點！

1、飯不夠，媽媽說：我不餓。
2、家沒錢，媽媽說：我不喜歡新衣服。
3、東西少，媽媽說：我不愛吃。
4、早起晚睡，媽媽說：我不睏。
5、疲憊不堪，媽媽說：我不累。
6、外出沒錢買飲料，媽媽說：我不渴。
7、給媽媽寄錢，媽媽說：我不缺錢。
8、患病住院，媽媽說：我沒事。

更多的經典名言→Mark語錄, 不要再去欺騙別人了，你能騙到的都是相信你的人，而那種信任可能是你一輩子都無法理解的一種珍貴感覺。

更多的經典名言→Mark語錄, 敵人總在暗處，防不勝防啊！

更多的經典名言→ Mark語錄, 據說這張照片已經讓 500 萬人成功戒掉煙癮。分享出去！結善緣，功德無量！

更多→ Mark語錄, 最好的感覺，是有人懂你的欲言又止。

更多→ Mark語錄, 你永遠不知道說話可以有多傷人

更多→ Mark語錄, 非常認同～

更多→ Mark語錄, 認同的請分享～

更多→ Mark語錄, 你要做的就是無視嘲笑的聲音，給自己打氣，自信地微笑再自信地做好該做的事。勇敢一點，真的沒什麼大不了！

更多的經典名言→ Mark語錄, 管好自己的嘴，做好自己的事，其他都是小事。

更多的經典名言→ Mark語錄, 永不忘本

當你飛黃騰達的時候

請記得當初苦過時

不離不棄的親友

更多的經典名言→ Mark語錄, 多出國
出國才知道的世界…

到了歐洲-才知道購物，完全沒假貨。
到了北歐-才知道太陽，也會睡懶覺。
到了香港-才知道明星，都會戴著口罩。
到了荷蘭-才知道海平面，原來這麽高。
到了泰國-才知道漂亮妹妹，褲檔裡有小鳥。
到了法國-才知道被人調戲，還會很有情調。
到了俄羅斯-才知道伏特加，只是一種飲料。
到了夏威夷-才知道女人，可以不必買胸罩。
到了阿根廷-才知道不懂足球，會讓人暈倒。
到了韓國-才知道漂亮的女人，不是上帝創造。
到了德國-才知道一板一眼，竟然是雙B的驕傲。
到了巴西-才知道衣服穿得很少，也用不著害臊。
到了英國-才知道童話裡的幸福快樂，都是偽造。
到了日本-才知道死不認帳的人，還會很有禮貌。
到了墨西哥-才知道要去美國，還可以走地下道。
到了巴拿馬-才知道一條河，代表了主權的重要。
到了加拿大-才知道面積比中國大，人比北京少。
到了中國-才知道十個有九個騙，還有一個在訓練。
到了美國-才知道不管是誰，你可以打官司告一告。
到了澳洲-才知道動物和小袋鼠們，多的令人苦惱。
到了瑞士-才知道開個帳戶，沒百萬美金被人恥笑。
到了義大利-才知道GUCCI和PRADA，比中國還少。
到了奧地利-才知道連個乞丐，都能彈上一曲小調。
到了梵蒂岡-才知道在境內任何地方開槍，都可以打到羅馬的鳥。
到了台灣-才知道原來什麼東西都能報。

更多→ Mark語錄, 說得太棒了！！

更多→ Mark語錄, 快來看看吧！

更多→ Mark語錄, 這是真的

更多→ Mark語錄, 別和現實過不去，因為你還要過下去！！

更多→ Mark語錄, 想起了誰呢？

更多→ Mark語錄, 小時候，覺得天很小，地很寬，是因為那時候有父母幫我們擋著風雨。

更多經典名言→ Mark語錄, 你技術如何？

更多→ Mark語錄, null, 欠父母親的，一輩子都還不完。

我們好像很有錢 抽著爸爸買不起的煙
我們好像很有錢 用著父母沒見過的東西
我們好像很有錢 出門就打車
我們好像很有錢 出去吃喝玩樂
我們好像很有錢 買一些沒用的東西

我們好像很厲害 不順心就對父母叫喊駡
我們好像很厲害 沒事就和父母吵架
我們好像很厲害 動不動就離家出走
我們好像很厲害 把父母當傭人指手劃腳

我們好像高高在上 在外面揮金如土
我們好像高高在上 埋怨自己沒有好家庭
我們好像高高在上 一點苦也不想吃
我們好像高高在上 嫌棄自己的父母

很想知道我們憑什麼這樣 我們有什麼好高傲的？

父母已經給予了我們最寶貴的生命
含辛茹苦把我們扶養成人
寧願自己省吃儉用也要把最好的吃的用的給予我們
寧願委屈了自己 也 不願委屈了孩子
多麼無私的愛啊

讚一下 >>> 日行一善, 把愛傳出去！

還有什麼比家庭和諧身體安康更幸福的
要求的多了 幸福感也就少了，
樹欲靜而風不止，子欲孝而親不在。

真正讀懂的人、把它轉走吧！
願天下父母健康長壽! 孩子敬孝！
父母恩，一輩子都還不完 ！
珍惜與他們的每一天，他們才是全世界最愛你的人。

更多經典名言→ Mark語錄, 說得太棒了！

更多→ Mark語錄, 七情六慾.......@@

更多→ Mark語錄, 太有創意的一張全家福了！！

更多→ Mark語錄, 喜歡的一句話

更多經典名言→ Mark語錄, 分享

更多經典名言→ Mark語錄, 為護感情，信任是良方！

更多經典名言→ Mark語錄, 不為別人，為自己。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 非常棒的一部影片，來自小孩總統的精神喊話

我們都需要一些鼓勵。小孩總統清楚地知道這點，所以他做了這支影片讓我們能鼓勵自己或­分享給身邊的朋友，踢他們一下，讓他們朝著對的方向前進。

動起­來吧！

「給地球一個跳舞的理由，人人有責！」

如果你明確自己的方向，世界也會為你讓路。
推動你向前的，不會是困難，而是夢想。
過一種你想要的生活，做一個許多年後值得回憶的人。

所有的幸福，都來自平凡的奮鬥和堅持。

一起分享給正在夢想道路上奔跑的人吧！加油！, 好酷的機械舞!!再看一遍!!, 有趣卻又諷刺也一針見血！消化一下然後趕快分享給愛你的朋友吧～～

更多的經典名言→ Mark語錄, 【人生最不值得你去做的30件事】

1、不要把時間浪費在錯誤的人身上。
人生短暫，所以你不該把你的寶貴歲月與壓榨你幸福的人分享。假如別人真的需要你，他們自會騰出一片空間留給你。有的時候我們無須苦苦掙扎，放棄也是種選擇。永遠都不要報希望於老是瞧低你的那個人。而且，要記住：真正的朋友總會在你最需要幫助的時候出現在你的身旁，而那些在你輝煌騰達時結交於你的人卻未必是你真正的朋友。

2、不要逃避問題。直面挫折，挺過去。
但我也知道，這一點都不容易。世界上沒有人能夠做到輕鬆自如地應對每一次困境。沒有人不是經歷了一次又一次的沮喪、難過、傷痛和挫敗才最終解決掉問題的。所以，我們不要急於求成，要一步一步地去解決問題。因為，那才是生活的意義之所在——面對困難、然後耐心地去學習、適應並解決難題。所有這些經歷最終塑造了現在的你。

3、不要欺騙自己。
你大可以欺騙世人，但唯一一個不容許你欺騙的人就是你自己。只有當我們抓住機遇的時候，我們的生活才會有所改善。而要做到這點，第一步便是真誠地對待自己。

4、不要再把自己的需求放到不重要的位置上。
最痛苦的事情莫過於你太愛一個人而忘記了自己也是需要被滿足的。幫助別人是重要的，一點都沒錯，但你同時也要幫助你自己。假如你從未追隨你的激情去做你真正在意的事，那麼現在就你是你開始夢想的時刻。

5、不要再幻想成為那個“不是你自己”的你。
人生的一大挑戰就是埋葬真實的自己並渴望著自己能成為其他的人。總有人比你漂亮、也總有人比你聰明、比你年輕的人更多得是，但是他們都不是你。不要成為其他人，而是要做自己，這樣人們就會喜歡你。而且那個對的人只愛真實的你。

6、不要活在過去。
假如你老是沉淪在過去的陰影中，你也就無法開始新的人生。

7、不要害怕犯錯誤。
勇敢去嘗試，即使犯了一些錯誤，也要比什麼事也不做強吧!每一次成功都要經歷過失敗的洗禮，每一次失敗都會送你走上成功的殿堂。到最後，令你感到悔恨不已的不是你做過的事，而是那些你從未做過的事。

8、不要再責備自己所犯的那些錯誤。
我們或許會愛錯人、或許會為不值得的事痛哭流涕，但有一點是確信無疑的，那就是錯誤能幫助我們找到對的那個人，也能讓我們下次做得更好。有誰不犯錯呢?我們都有過痛苦的經歷，也曾為了一點往事而懊悔不已。但是，你不能把你自己和你所犯的那些錯誤畫上等號，你也不能把你自己與你所經歷種種痛苦經歷等同看待，你只活在此時此刻，而且你也有能力讓今天變得與眾不同，你還有能力開創美好的未來。你人生所經歷每一件事情都為未來的某個時刻埋好了伏筆。

9、不要嘗試去購買幸福。
我們朝思暮想的東西有許多，且是非常昂貴的。但真正能讓我們滿意的卻都是免費的，如愛、歡笑和追隨激情的腳步。

10、不要專從他人身上獲取幸福。
假如你對自己都不感到滿意的話，那麼從長遠的角度來講，無論你和誰相處你都不會感到快樂。所以在你開始與他人分享你的人生之前，你要做的就是要讓內在的自己變得美好。

11、不要再猶豫不決了。
不要總是思前顧後，否則你就給帶來了根本就不存在的問題。先分析情況，然後果斷地採取行動。你無法改變你不想面對的現實。取得進展就意味著承擔風險。不邁出第一步，你就無法走出第二步，生活就是這樣的。

12、不要再認為自己還未做好準備。
當機遇出現時，沒有人是做足了100%的準備的。人生中的大多數機遇都需要我們跨出自己的舒適區才能不錯過它們，這就意味著在一開始的時候我們總會感到有點不太適應。

13、不要盲目地開始一段新感情。
戀情需得謹慎選擇。我們寧可獨處也不願與不適合的人交往。沒多大必要著急的。假如一件事是註定發生的話，那它一定會發生的——在對的時間，在緣分的牽引下與對的人相遇。

14、不要因為舊戀情的夭折而拒絕開始一段新感情。
人生會讓你明白你與任何人的一次邂逅都有其存在的意義。有時是對你的一次考驗，有時是對你的一次利用，有時是對你的一次教誨。但最重要的一點就是，有些人會讓你的光芒釋放出來。

15、不要再拿自己與別人作比較了。
不要擔心別人做的比你更好。你要做的就是每天都要進步，不斷超越自己。成功只是你與你自己之間的一場戰役。

16、不要嫉妒別人。
嫉妒其實就是在計數別人的幸福卻忽視了自己的幸福。你應當這樣想：“我擁有哪些令別人羨慕不已的東西呢?”

17、不要再抱怨自己，也不要內疚。
人生中的挫折都是有其存在的意義的，它們讓你重新步入人生的正軌。或許你還無法理解這些事情發生的原因，或許它們對你來說是痛苦難熬的。但是，當你回過頭去審視這些負面的事件時，你會發現它們最終會讓你變得更出色。所以，你要笑著面對人生中的困境。你要讓別人都看到今天的你要比昨天的你更強，而且明天的你會變得更強。

18、不要記仇。
不要讓仇恨寄居在你心中。如果是這樣的話，最終你給你自己帶來的傷害要遠遠多出別人所帶給你的傷害。原諒不是說“我不介意你曾今給我帶來的傷害”，而是要說，“我不會讓你的所作所為毀掉我今後的幸福生活。”寬恕是問題的答案——放手過去、找到內心的平靜、最後解放自己!而且，你要記住寬恕不是針對別人的，而是針對你自己的。如有必要，你需原諒自己，然後繼續人生的腳步並在下一回做得更好。

19、不要因為別人而降低了自己的期望。
不要為了迎合哪些不願激勵別人的人而降低自己對目標的期望。

20、不要把時間浪費在向別人解釋你自己上。
你的朋友不需要你作任何解釋也能理解你，而你的敵人永遠都不會相信你說的話。所有，你的內心告訴你什麼事是正確的，那就去做吧。

21、不要忙得連休息時間都被你給忽略過去了。
當你覺得自己忙不過來的時候，停下來做一下深呼吸。假如你繼續做你一直再做的事，你只會不停地得到你早已得到的東西。有的時候，你需停下來，好讓自己看得更清楚。

22、不要低估了小細節的美妙之處。
欣賞那些微不足道的事，因為或許某天當你回望人生時，你會發現它們是無比重要的事。你人生中最美妙的組成部分便是由那些零零碎碎的片段串聯而成的，一如你對某人投去的一抹微笑。

23、不要追求事事完美。
現實世界不偏愛完美主義者，它只回報那些最終能夠完成任務的人。

24、不要走阻力最小的人生道路。
人生不易，尤其是當你有了一個偉大的夢想的時候，你將來會遭遇到的困難會更大、更多。不要去做沒有挑戰性的事，去做些一鳴驚人的事吧。

25、不要假裝一切都很順利。
感到挫敗或灰心喪氣是很正常的一件事。你不必假裝自己很堅強，而且你根本就沒有必要向別人證明一切都如我所願。你也不用太在意別人是怎麼看待你的，想哭就哭吧，流淚也有益於你的健康。越快釋放壓抑的情緒，快樂就會越快降臨。

26、不要埋怨別人。
你是否能實現自己的夢想在很大程度上就取決於你是否對自己負責。當你把自己所面對困境都歸咎於別人時，你也就是在逃避責任——不是別人而是你自己才能改變自己的人生。

27、不要幻想自己能做所有事或成為任何一個人。
這樣的想法只會然更你筋疲力盡。但是，給你身邊的人帶去一點快樂確實能改變這個世界，即便無法讓整個世界變得更美好，但你確實讓那個人的世界變得更美好了。所以，把你的注意力都聚焦在你力所能及的地方。

28、不要憂慮重重。
憂慮不會帶走明天的負擔，但它確實能帶走今天的快樂。而有些事情卻是值得你去深思的，判斷方法就是問自己：“這件事在1年後、3年後、5年後仍舊具有重要意義嗎?”如果不是的話，你沒有什麼好憂慮的。

29、不要把注意力都放在你不想要的事情上。
你應該要把注意力放在你想要它發生的事情上。積極思考總是出現在每一則成功故事的序幕里。假如你每天醒來時在腦子裡想的都是美好的事情就會在今天發生的話，你就會發現事實就是如此的。

30、不要忘了感激你所擁有的一切。
不論你人生際遇如何，你每一天都要心懷著感激之心醒來。在世界某處某些人還在為自己的命運無望地抗爭著。所以，不要去想自己錯過了什麼，而是要去想你現在所擁有的東西。

其實誰也不至於活得一無是處，誰也不能活得了無遺憾。一個人不必太在乎自己的平凡，平凡可以使生命更加真實;一個人不必太在乎未來會如何，只要我們努力，未來一定不會讓我們失望;一個人不必太在乎別人如何看自己，只要自己堂堂正正，別人一定會對我們尊重;一個人不必太在乎得失，人生本來就是得得失失。

更多→ Mark語錄, 愛你的家人。
愛你的人永遠在你身邊！

更多→ Mark語錄, 每犯一次錯，就會少掉一點信任。

挖不完的經典名言→ Mark語錄, 海明威說：我們花了兩年學會說話，卻要花上六十年來學會閉嘴。大多數時候，我們說得越多，彼此的距離卻越遠，矛盾也越多。在溝通中，大多數人總是急於表達自己，一吐為快，卻一點也不懂對方。兩年學說話，一生學閉嘴。

懂與不懂，不多說。心亂心靜，慢慢說。若真沒話，就別說。, 聽說咱們之間有臥底混進來了。。。

更多→ Mark語錄, 【亂丟口香糖，害死寶貴的生命】

把咀嚼過的口香糖﹝隨手亂丟﹞，會讓小鳥誤以為是麵包的碎屑而誤食。

因為黏在喉嚨裡不能吃喝，讓小鳥漸漸死去。

請轉告您的家人朋友，讓我們一起守護珍貴的生態環境。

更多→ Mark語錄, 做一個寡言，卻心有一片海的人。

更多的經典名言→ Mark語錄, 超同意！！！

更多→ Mark語錄, 認同這句話！！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 算一算身邊現在有幾個呢？

更多→ Mark語錄, 當你決定放棄的那一刻，你才是真正的失敗！

更多→ Mark語錄, 像個孩子一樣，要永遠善良！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 是阿！分享出去並說出你憋很久的話吧！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 有道理！

更多→ Mark語錄, 講得太好了！！！

更多→ Mark語錄, 沒有什麼好怕的！

更多→ Mark語錄, 真的ㄟ！！！

更多→ Mark語錄, 《一篇文章《離婚》，不管你結婚沒有都要看看！ 》

他和她結婚整整10年了，夫妻間已經沒有任何衝動與情趣，他越來越覺得自己對她幾乎就是一種程序與義務，他開始厭煩起了她。尤其是單位新調進了一個年輕活潑的女孩，對他發起了瘋狂的進攻，他突然覺得她是自己的第二春。經過再三考慮，他決定和她離婚。她似乎也麻木了，很平靜地答應了他，兩個人一起走進了民政部門。
　　
手續辦得很順利，出門後，兩個人已經是各自獨立的自由人了。不知為什麼，他心裡突然有種空落落的感覺，他看了看她：“天已經晚了，一起去吃點飯吧。”
　　
她看了看他：“好吧，聽說新開了一家'離婚酒店'，專門執行離婚夫婦的最後一頓晚餐，要不咱們到那兒去看看。”
　　
他點了點頭，兩人一前一後默默地走進了離婚酒店。
　　
“先生女士晚上好。”二人在包間剛坐下，服務小姐便走了進來，“請問兩位想吃點兒什麼？”
　　
　　他看了看她：“你點吧。”
　　
她搖了搖頭：“我不常出來，不太清楚這些，還是你點吧！”
　　
“對不起先生女士，我們離婚酒店有個規矩，這頓飯必須要由女士點先生平時最愛吃的菜，由先生點女士平時最愛吃的菜，這叫'最後的記憶'。”
　　
“那好吧，”她理了理頭髮，“清蒸魚、熘蘑菇、拌木耳，記住，都不要放蔥薑蒜，我愛人……這位先生他不吃這些。”
　　
“先生呢？”服務小姐看了看他。
　　
　　他愣住了。結婚10年，他真的不知道老婆喜歡吃什麼。他張著嘴，尷尬地愣在了那兒。 “就這些吧，其實這是我們兩個人都愛吃的。”她連忙打起了圓場。
　　
服務小姐笑了笑：“說實話，到我們離婚酒店來吃這最後一頓晚餐，所有的先生和女士其實都吃不下去什麼，所以這'最後的記憶'咱們還是不要吃了吧！就喝我們酒店特意為所有離婚人士準備的晚餐——冷飲吧，這也是所有來的人都不拒絕的選擇。”
　　
她與她都點了點頭：“那就來冷飲吧！”
　　
很快，服務小姐送來了兩份冷飲，兩份飲料中一份淡藍一片，全是冰渣；一份滿杯紅潤，冒著熱氣。
　　
“這份晚餐名叫'一半是火焰，一半是海水'，兩位慢用。”服務小姐介紹完退了下去。
　　
包房裡靜悄悄的，兩個人相對而坐，一時竟不知道該說什麼好。
　　
“篤篤篤！”輕輕一陣敲門聲，服務小姐走了近來，托盤里托著一枝鮮豔的紅玫瑰：“先生，還記得您第一次給這位女士送花的情景嗎？現在一切都結束了，夫妻不成就當朋友，朋友要好聚好散，最後為女士送朵玫瑰吧！”
　　
她渾身一抖，眼前又浮現出了10年前他給她送花的情景。那時，他們剛剛來到這座舉目無親的省城，什麼都沒有，一切從零開始。白天，他們四處找工作，努力拼搏；晚上，為了增加收入，她去晚市出小攤，他去給人家刷盤子。很晚很晚，他們才一起回到租住在地下室裡那不足10平米的小屋。日子很苦，可他們卻很幸福。到省城的第一個情人節那天，他為自己買了第一朵紅玫瑰，她幸福得流下了眼淚。 10年了，一切都好起來了，可兩個人卻走向了分離。她想著想著，淚水盈滿了雙眼，她擺了擺手說：“不用了。”
　　
他也想起了過去的10年，他這才記起，自己已經有五六年沒有給她買過一枝玫瑰了。他擺了擺手：“不，要買。”
　　
服務小姐卻拿起了玫瑰，“刷刷”兩下撕成了兩半，分別扔進了兩個人的飲料杯裡，玫瑰竟然溶解在了飲料裡。
　　
“這是我們酒店特意用糯米製成的紅玫瑰，也是送給你們的第三道菜，名叫'映景的美麗'。先生女士慢用，有什麼需要直接叫我。”服務小姐說完，轉身走了出去。
　　
“XX，我……”他一把握住她的手，有些說不出話來。
　　
她抽了抽手，沒有抽動，便不再動彈。兩個人靜靜地對視著，什麼也說不出來。
　　
“啪！”突然，燈熄了，整個包房裡漆黑一片，外面警鈴大作，一股煙味兒飄了進來。
　　
“怎麼了？”兩個人急忙站了起來。
　　
“店起火了，大家馬上從安全通道走！快！”外面，有人聲嘶力竭地喊了起來。
　　
“老公！”她一下撲進了他的懷裡，“我怕！”
　　
“別怕！”他緊緊摟住她，“親愛的，有我呢。走，往外衝！”
　　
包房外面燈光通明，秩序井然，什麼都沒有發生。
　　
服務小姐走了過來：“對不起，先生女士，讓兩位受驚了。酒店並沒有失火，煙味兒也是特意往包房裡放的一點點，這是我們的第四道菜，名叫'內心的選擇'。請回包房。”
　　
　　他和她回到了包房，燈光依舊。他一把拉她：“親愛的，服務小姐說得對，剛才那才是你我內心真正的選擇。其實，我們誰都離不開誰，明天咱們复婚吧？”
　　
　　她咬了咬嘴唇：“你願意嗎？”
　　
“我願意，我現在什麼都明白了，明天一早咱就去複婚。小姐，買單。”他說著喊了起來。
　　
服務小姐走了進來，遞給兩人一人一張精緻的紅色清單：“先生女士好，這是兩位的帳單，也是本酒店的最後一道贈品，名叫'永遠的帳單'，請兩位永遠保存吧。"
　　
　　他看著帳單，眼淚淌了下來。
　　
　　“你怎麼了？”她連忙問道。
他把帳單遞給了她：“親愛的，我錯了，我對不起你。”
　　
她打開帳單一看，只見上面寫著：一個溫暖的家；兩隻操勞的手；三更不熄等您歸家的燈；四季注意身體的叮囑；無微不至的關懷；六旬婆母的微笑；起早貪黑對孩子的照顧；八方維護您的威信；九下廚房為了您愛吃的一道菜；十年為您逝去的青春……這就是您的妻子。
　　
“老公，您辛苦了，這些年也是我冷漠了你。”她也把自己的那份帳單遞給了他。他打開帳單，只見上面寫著：一個男人的責任；兩肩挑起的重擔；三更半夜的勞累；四處奔波的匆忙；無法傾訴的委屈；留在臉上的滄桑；七姑八姨的義務；八上八下的波折；九優一疵的凡人；時時對家對子的真情……這就是您的丈夫。
　　
　　兩個人抱在一起，放聲痛哭。
　　
結完帳，他和她對經理千恩萬謝，手牽手走回了家。看著他們幸福的背影，經理微笑著點了點頭：“真幸福，咱離婚酒店又挽救了一個家！”
　　
朋友們，動動手指，轉載出去吧，希望能挽救更多家庭的幸福。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 別沮喪了啦 XD

更多→ Mark語錄, 很多事往往僅在一瞬間。

更多→ Mark語錄, 別再為自己的不努力找藉口，別讓懶惰耽誤了青春。

更多→ Mark語錄, 我剛扇了我的錢包一個耳光，其實沒什麼，就是希望它能腫起來….... 它最近瘦得我都看不下去了 ！！

更多→ Mark語錄, 【珍惜媽媽在身旁的每一天】

3歲： 媽咪，我愛你。　　　　
10歲：媽，隨便啦。　　　　　
16歲：媽，你真的很煩。　　　　
18歲：想要離開這個家。　　　　　
25歲：媽，你當時是對的。　　　　
30歲：我想要去我媽家。　　　　
50歲：我不想要失去我媽。　　　
70歲：只要我媽還能在這，我願意放棄一切。

更多→ Mark語錄, 努力吧！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 不要想太多阿！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 世上最美好的事！

更多的經典名言→ Mark語錄, 看透中....

更多→ Mark語錄, 無論你今天是快樂不快樂，就從看到這篇文章開始放下一整天不愉快的事情吧。

Mark語錄, null, 直到你眼睜睜的看著他去愛了別人

更多→ Mark語錄, 我也知道說起來容易，做起來很難，但是如果真能試著靜下來換個心態去思考，凡事學會感恩，你會活得更快樂。

更多的經典名言→ Mark語錄, 努力學習中！

更多→ Mark語錄, 哭了…

更多→ Mark語錄, null, 好像是這麼一回事阿～

更多→ Mark語錄, 這個也說得太棒了吧！

更多→ Mark語錄, 圖中狗隻為Zanjeer，牠在過去曾多次檢測中找出 3,329公斤炸藥、600 枚雷管，249 枚手榴彈，6406 發實彈，拯救成千上萬人的生命，並於 2000 年死後獲風光大葬

更多→ Mark語錄, 老師表示：.............

更多→ Mark語錄, 祝你們永遠的幸福，一起給他們一個祝福的讚吧～

更多→ Mark語錄, 吵架之後，如果對方打你手機，一定要接！ ！

有一對情侶
女孩長相很甜美，非常善解人意
偶爾會出些壞點子，耍耍男孩
男孩是個樂天派
聰明又懂事
總是能逗女孩發笑
他們一直相處得不錯
女孩說
她對男孩的感覺淡淡的，說男孩像自己的親人
男孩對女孩的愛很深，非常非常在乎她
每次吵架，男孩都會說是自己不好
即使有時候錯真的不在他
他也這麼說
因為他不想讓女孩生氣
就這樣過了五年
男孩仍然非常愛女孩
就跟剛開始戀愛時，沒有兩樣
一個周末，女孩有事出門
男孩本來打算去找女孩
但一聽說她有事情
體貼的他，就打消了念頭
男孩在家裡待了一天，沒有聯絡女孩
他知道女孩在忙
自己不好去打擾她
誰知道女孩還想著男孩
一整天沒接到男孩的消息，她很生氣
晚上回家，傳了簡訊給男孩
話說得很重，甚至提到了分手
－當時是晚上12點。 －
男孩心急如焚
連續打了女孩手機三次，都被掛斷了
打她家裡電話，也沒人接
男孩抓起衣服衝出門，他要去女孩家
－當時是12點25分。 －
女孩又接到男孩的手機，她還在氣頭上
於是又掛斷了
這是最後一通電話
男孩沒有再打給女孩

－當時是12點40分。 －

第二天清晨
女孩接到男孩母親的電話
男孩昨晚出了車禍
說是下坡車速太快、剎車不及
撞上一輛大貨車
救護車趕到的時候，人已經不行了
女孩很震驚
她強忍著悲痛，來到事故現場
她想看男孩最後待過的地方
車已經撞得完全不成樣子
方向盤、儀表盤上，還沾有男孩的血跡
母親把男孩當時的遺物，給了女孩
皮夾、手表，還有手機
女孩打開皮夾，裡面是她的照片
血漬浸透了大半張
女孩又拿起手表，她才赫然發現
指針停在12點35分附近
女孩瞬間明白了－－
男孩在出事後，用最後一絲力氣打電話給她
而她自己卻因為還在賭氣
沒有接起來就掛斷了
男孩那時
再也沒有力氣去撥第二次電話
就帶著對女孩的無限眷戀和內疚走了
女孩今後，只能從點滴的回憶當中
懷念男孩帶給她的歡樂和幸福
她永遠不會知道
男孩想和她說的最後一句話是什麼
女孩也明白
不會再有人比這個男孩，更愛她了

更多→ Mark語錄, 老婆就要這麼疼 <3

更多→ Mark語錄, 最後才漸漸明白，這個世界上，再也沒有任何人，可以像父母一樣，愛我如生命 。

更多→ Mark語錄, 有這感覺過嗎？

更多→ Mark語錄, 【你的幸福是什麼？】

窮人說：有錢就是幸福。富人說：有閒就是幸福。
農民說：豐收就是幸福。殘者說：能走路就是幸福。
盲人說：能看見就是幸福。員工說：不上班就是幸福。
醫生說：治好病就是幸福。乞丐說：有飯吃就是幸福。
學生說：考上大學就是幸福。病人說：能夠活著就是幸福。

幸福若是建立在會變化的事物上，那有一天它會成為痛苦。

幸福在於調整你的心態。隨遇而安 "知足" 就是幸福。

更多→ Mark語錄, 當你打算放棄夢想時，
告訴自己再多撐一天、一個星期、一個月，多撐一年吧。
你會發現，拒絕退場的結果令人驚訝。

- 力克·胡哲

更多→ Mark語錄, 生命，都是一樣的。
I feel what you feel.

是家人也是朋友！！

更多→ Mark語錄, 說得太好了！！！

更多→ Mark語錄, 想要看清事實，有時需要一些疼痛~~~

更多→ Mark語錄, 好像真的是這樣耶！

更多→ Mark語錄, 一對情侶跑完步後，男生拿出GPS 給女生看.....Marry me?

更多→ Mark語錄, 太在意別人的看法，最後會有兩種結局：

更多→ Mark語錄, 【剃光頭的爸爸】

爸爸：兒子你覺得爸爸壯嗎？
兒子：嗯。

爸爸：你覺得少林功夫厲害嗎？
兒子：厲害。

爸爸：如果我剃成光頭，練少林功夫好嗎？
兒子拍手：太好了。

第二天，兒子看到光頭的爸爸，高興地說：爸爸加油，一定要練成高手...

那天，是爸爸化療的前一天...
那天，爸爸用特有的方式...
教會了兒子樂觀和勇敢…

更多→ Mark語錄, 是啊～～

更多→ Mark語錄, 你敢不敢說出，你第一個學會的日語？

更多→ Mark語錄, 做自己生命的主角！

更多→ Mark語錄, 好啊好啊！

更多→ Mark語錄, 【永遠不要跟父母說的十句話】

1、好了，好了，知道，真囉嗦！
2、有事嗎，沒事？那掛了啊。 （父母打電話，也許只想說說話，我們能否理解他們的用意，不要匆忙掛了電話？）
3、說了你也不懂，別問了！
4、跟你說了多少次不要你做，做又做不好。 （一些他們已經力不能及的事，我們因為關心而制止，但這樣讓他們覺得自己很無用）
5、你們那一套，早就過時了。 （父母的建議，也許不能起到作用，可我們是否能換一種回應的方式？）
6、叫你別收拾我的房間，你看，東西找都找不到！ （自己的房間還是自己收拾好，不收拾，也不要違背父母的好意）
7、我要吃什麼我知道，別夾了！ （盼著我們回家的父母總想把所有關心融在特意做的菜裡，我們默默領情就好）
8、說了別吃這些剩菜了，怎麼老不聽啊！ （他們一輩子的節約習慣，很難改，讓他們每次盡量少做點菜就好）
9、我自己有分寸，不要老說了，煩不煩。
10、這些東西說了不要了，堆在這裡做什麼啊！ （他們總想把跟我們成長有關的東西都收藏起來，也許佔滿房間，多年後，看到自己還是嬰兒時的小棉襖，難道不是很很驚喜嗎？）

《早一分鐘看，早一分鐘悔悟！》

更多→ Mark語錄, 【我願意做你 從A到Z 一輩子的朋友】

Accepts you as you are 接受原本的你
Believes in "you" 相信你這個人
Calls you just to say "Hi" 打電話給你就是想說聲"嗨"
Doesn't give up on you 從不放棄對你的信心
Envisions the whole of you 預期你總是盡全力

Forgives your mistakes 原諒你的過錯
Gives unconditionally 無條件原諒
Helps you 幫助你
Invites you over 邀請你
Just "be" with you 靜靜地在你的身旁

Keeps you close at heart 靠近你的心
Loves you for who you are 因你原來的樣子而愛你
Makes a difference in your life 使你的生活與以往不同
Never judges 從不瞎評論（你）
Offers support 支持你

Picks you up 扶你一把
Quiets your fears 止息你的懼怕
Raises your spirits 鼓舞你的心靈
Says nice things about you 跟別人述說你好的那一面
Tells you the truth when you need to hear it 當需要時會告訴你實情

Understands you 懂你
Values you 看重你
Walks beside you 與你同行
X-plain things you don't understand 解你的疑惑
Yells when you won't listen and 在你聽不下時會大吼一下
Zaps you back to reality 把你拉回現實!

更多→ Mark語錄, 勇敢的放下、改變也是一種智慧！

更多→ Mark語錄, 單純不累，複雜才累；得失不累，計較才累；
身累不累，心累才累；分享不累，獨享才累！

更多→ Mark語錄, 生命就像一列火車…

更多→ Mark語錄, 上面是真的 下面是畫的 超強！

更多→ Mark語錄, 同意的請分享！！

更多→ Mark語錄, 遇到愛你的人，學會感恩。
遇到你愛的人，學會付出；遇到你恨的人，學會原諒。
遇到恨你的人，學會道歉；遇到欣賞你的人，學會笑納。
遇到你欣賞的人，學會讚美；遇到嫉妒你的人，學會低調。
遇到你嫉妒的人，學會轉化；遇到不懂你的人，學會溝通。
遇到你不懂的人，學會好奇。

遇到這篇文章，學會分享。

更多→ Mark語錄, 信任就是一把刀

更多的經典名言→ Mark語錄, 棒！同意的請按讚！

更多→ Mark語錄, 人累了，就休息；心累了，就淡定。長大了，成熟了，這個社會就看透了。累了，難過了，就蹲下來，給自己一個擁抱。因為這個世界上沒有人能同情你，憐憫你。你哭了，眼淚是你自己的；你痛了，沒有人能體會到。你一定要堅強，即使受過傷，流過淚，也能咬牙走下去。因為，人生，其實只是你一個人的人生。

更多經典名言→ Mark語錄, 非常認同！

更多→ Mark語錄, 超級同意！！！

更多→ Mark語錄, 一無所有，就是拼的理由！！！

更多→ Mark語錄, 只要在路上，就沒有到不了的地方。

更多的經典名言→ Mark語錄, 好好呵護吧！

更多→ Mark語錄, 感動認同！

更多→ Mark語錄, 出生一張紙，開始一輩子；畢業一張紙，奮鬥一輩子；婚姻一張紙，糾纏一輩子；做官一張紙，鬥爭一輩子；金錢一張紙，辛苦一輩子；榮譽一張紙，虛名一輩子；看病一張紙，痛苦一輩子；悼詞一張紙，了結一輩子；淡化這些紙，明白一輩子；忘了這些紙，快樂一輩子。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 每天開心笑，累了就睡覺，醒了就微笑，看完了就分享～

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 西班牙的一對雙胞胎兄弟，從媽媽肚子裡出來時就一直雙手緊緊相握，果真是一對難兄難弟！
護士給媽媽和孩子們紀錄這難得的一刻，好溫馨！

更多→ Mark語錄, 不知道為什麼看著看著，眼淚就流下來了....

更多→ Mark語錄, 凡事學會感恩

更多→ Mark語錄, 一定要放下

更多→ Mark語錄, 一輛車，沒鏈條
一個人，缺條腿
過日子，靠拾荒
老母親，不離棄

被感動了，所以分享！

更多→ Mark語錄, 一個不小心看錯的轉發，哈哈哈

更多→ Mark語錄, 不要用耳朵去了解我

更多→ Mark語錄, 第一天，小白兔去釣魚，一無所獲。第二天，它又去釣魚，還是如此。第三天它剛到，一條大魚從河裡跳出來，大叫：你要是再敢用胡蘿蔔當魚餌，我就扁死你。

- 你給的都是你自己“想”給的，而不是對方想要的，活在自己世界裡的付出，不值錢！, 喜歡一個人是一種感覺，不喜歡一個人卻是事實。

更多→ Mark語錄, 不為別人，為自己。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 沒有可不可以，只有願不願意。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 為了一個嶄新的開始！

更多→ Mark語錄, 謝謝留下來陪我的你們

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 有一天的

更多→ Mark語錄, 真的

更多經典名言→Mark語錄, 很感動的一句話！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 是阿！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 就這麼簡單

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 真愛就是，即使你正在氣頭上，仍然不忘記關心對方。

更多→ Mark語錄, 同意的舉手～

更多→ Mark語錄, 認同！

這裡有挖不完的經典名言→Mark語錄, 懂星座的朋友們，認同嗎？ 

更多→ Mark語錄, 知道了!

更多→ Mark語錄, 本日最勵志，一起分享吧，加油！

更多經典名言→ Mark語錄, 哈哈哈！中肯！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 非常同意！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 是阿！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 狗狗是世界上唯一愛你勝過愛自己的動物。（如果你也愛牠就轉發吧）

更多→ Mark語錄, 有嗎 XD

更多→ Mark語錄, 痛的是自己。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 不能倒下！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 真的 T____T

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 會過去的。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 謝謝你們一直都在 <3

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 認同！

更多→ Mark語錄, 越來越來接近真實

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 請記得！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 哈哈哈~好貼心的狗狗, 人人都會錯過，人人都曾經錯過，真正屬於你的，永遠不會錯過。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 本日最中肯！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 一個分享，一個善行，謝謝。

更多👉 Mark語錄, 這說的太中肯了！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 愛情有時候並不是一分耕耘，一分收獲。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 有一天一定會遇見的！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 我只是嚇嚇他們而已。。。哈哈哈

更多→ Mark語錄, 世界上最不能等的事「孝順」，有空多回家陪陪家人吧。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 想起來要堅強的理由了嗎？

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 別沮喪了。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 成功，不是你贏過多少人，而是幫過多少人！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 同意！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, null, 太孝順了，母親節快樂 T____T

更多👉 Mark語錄, 有一天你會明白，善良比聰明更難。聰明是一種天賦，而善良是一種選擇。

如果你願意善良，請轉發。

更多→ Mark語錄, 看一次笑一次！哈哈哈

更多→ Mark語錄, 別低頭，別流淚。

挖不完的經典名言→ Mark語錄, 無論如何，至少不要去傷害別人。

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 人阿…

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 你是不是也是這樣？

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，錢包有現金，還有小零錢，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，沒病沒災，你已經比活不過這週的100萬人幸福多了。如果你從沒經歷戰亂、牢獄、酷刑、飢荒，你比正身處其中的5億人幸福多了。

少一些抱怨了， 就多些幸福！ ！

更多→ Mark語錄, 我相信！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 我活著不是為了取悅你！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 人生是自己的！
 
這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 你看到嗎？

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 全世界都不能阻止我！我今天就是要吃素！！！

更多→ Mark語錄, 哈哈，這個說得好阿！！！

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 34年，同一個地球。
請廣傳讓更多人知道！
保護地球，你我有責！

更多→ Mark語錄, 髮型真的很重要！！

更多→ Mark語錄, 孟加拉房屋廢墟拍下這震撼的一幕，丈夫生前死死抱住妻子

更多→ Mark語錄, 湘琴喜歡了五年江直樹最後終於成為了江太太
柯景騰喜歡了八年追了三年沈佳宜卻沒有在一起

原因很簡單
湘琴敢遞上那封白痴到爆的表白信
然後轟轟烈烈窮追不捨

柯景騰卻羞於開口
即使相愛但最終發現還是錯過

也許 那些年我們錯過的不是愛情
而是那份對愛的勇氣

這裡有挖不完的經典名言→ Mark語錄, 是嗎？

更多→ Mark語錄, 是嗎？

更多→ Mark語錄, 說得太棒了！！

更多→ Mark語錄, 我信！

更多→ Mark語錄, 超認同！

更多→ Mark語錄, 你想到了誰？

更多→ Mark語錄, 也許有一天，你發覺日子特別的艱難，那可能是這次的收穫將特別的巨大！

更多→ Mark語錄, 真的超愛這句話的！！

更多→ Mark語錄, 成功沒有電梯，只有一步一腳印的樓梯。
There is no elevator to success, You have to take the stairs.

更多→ Mark語錄, 認同！

更多→ Mark語錄, 假好人往往比真壞人更加恐怖。
Some people just act like they are trying to help you …

更多→ Mark語錄, 真的是這樣子耶～

更多→ Mark語錄, 超認同！

更多→ Mark語錄, 哈 ~ 你是怪咖嗎 ?

更多→ Mark語錄, 說出了多少人的心聲阿～

更多→ Mark語錄, 我老婆總是和我打架的原...

更多→ Mark語錄, 人生的三大錯覺

更多→ Mark語錄, 勇敢是因為有你在，這幅圖真的超愛。, 哈哈哈，道出多少人心聲～～

更多→ Mark語錄, 學校與真實人生的區別

更多→ Mark語錄, 美好的日子帶給你快樂，
倒霉的日子帶給你經驗，
最糟糕的日子帶給你教訓。
不要抱怨生命中的任何一天。

更多→ Mark語錄, 每個人對你好，都不是義務的。
所以，要珍惜每一個對你好的人，不要把它當成是理所應當，因為誰都不欠你的，要學會感恩。

更多→ Mark語錄, 超喜歡這句！

更多→ Mark語錄, 完全就是心聲！！

更多→ Mark語錄, 這就是挖洞給自己跳的意思～～～, 說得好！

更多→ Mark語錄, 今晚打算怎麼死？

更多→ Mark語錄, 養寵物，就要照顧它一輩子。。。

更多→ Mark語錄, 我技術真的超好！

更多→ Mark語錄, 0.5+0.5=1

更多→ Mark語錄, 忍著點!紋好了身價就不一樣了!!!

更多→ Mark語錄, 別因為別人，而改變自己正確的想法（筆記）, 記得了！

更多→ Mark語錄, 人原來要的這麼簡單

有一個富翁得了絕症，他覺得自己將不久人世，心中很難過。後來，他去請教一位隱居的名醫。
名醫為他把脈診斷後說：「這病除了一個辦法外，無葯可醫，我這裡有三帖葯。你依續照做，一帖做完再打開另一帖。」

(一)、富翁回到家, 打開第一帖，上面寫著：「請你到一處沙灘，躺下30分鐘，連續21天。」

富翁半信半疑，還是照做了，結果每次一躺就躺了2個小時。
因為他很忙碌，所以從來沒有這麼舒服過。聽著風，聽著海和海鷗的鳴叫。

(二)、第22天, 他打開第二帖，上面寫著：「請在沙灘上找5隻魚或蝦或貝，將牠們丟回海裡，連續21天。」

富翁滿心懷疑，但還是照做了，結果每次將小魚蝦丟回海裡時, 他卻莫名地感動。

(三)、第43天，他打開第三帖，上面寫著：「請隨便找一根樹枝，在沙灘上寫下所有不滿和怨恨的事。」

當他寫完沒多久，海浪漲潮就把那些字沖刷掉了，他突然頓悟而感動的哭了。回家後，他覺得全身舒暢，很輕鬆而自在，甚至不再怕死了。

原來，人因為學不會三件事，所以會不快樂：

一. 休息 二. 付出 三. 放下     Mark語錄, 認同！

更多→ Mark語錄, 超中肯！！

更多→ Mark語錄, 認同的舉手！

更多→ Mark語錄, 請妥善保存，好嗎？

更多→ Mark語錄, 懂了嗎？, 老爸說只能買一盒比薩，所以我就......

更多→ Mark語錄, 很有意思的一張圖，看懂的默默按讚轉走！

更多→ Mark語錄, 事實

更多→ Mark語錄, 友情如此，愛情亦如此

更多→ Mark語錄, 那就已經足夠了

更多→ Mark語錄, 每天比昨天更努力一點

更多→ Mark語錄, 超認同！

更多→ Mark語錄, 不解釋！

更多→ Mark語錄, 看不透！

Mark語錄, 對自己好一點，多愛自己一點！

Mark語錄, 抱著你自己10公斤重的孩子，你不覺得累，是因為你喜歡；抱著10公斤重的石頭，你堅持不了多久。當一個人不喜歡做某件事，就算他才華橫溢，也無法發揮；當一個人喜歡上了某件事，他發揮出來的能力會讓你大吃一驚。

所以一個人沒有成績，不一定是他沒有能力，很可能是因為不喜歡!!

Mark語錄, 不能同意更多了！

Mark語錄, 說得太棒了！

Mark語錄, 哈哈哈，好像真的是這麼一回事！

Mark語錄, 我願意！！

Mark語錄, 嗯哼！, 所以說，先去睡一覺吧！

Mark語錄, null)