List(感謝各位的關心，我身體不舒服了一個多禮拜，聲音也失常謝謝大家的包容。, 第一節只有維力炸醬麵地貼守的住關達佑，已經拿11分了, 兩個外星人在討論地球的現況。
外星人1: 地球上統治生態的動物最近有重大的突破， 他們現在有科技的能力從衛星發射核熱能武器。
外星人2:所以他們現在已經進化為有智慧思考的種族了?
外星人1:好像沒有欸，因為他們把武器對向自己欸。, Kobe 要退休了，很多人都在討論如果當年聯盟同意CP3到湖人的交易，湖人可能可以在可以拿下幾個冠軍。  我個人認為當時聯盟認為CP3交易為"不對等"而破局，如果湖人當時大膽以Kobe 交易CP3，湖人可以以CP3,Pau,Lamar Odom,Metra World Peace,Andrew Bynum,Derek Fisher, Matt Barnes 的陣容搶下幾個冠軍，但是湖人老闆Jerry Buss對Kobe 是有情有義，為了他棄Shaq,拋Phil, 但也培養了一個湖人球場上不願分享的霸王。, 球員基本大概在五成左右，罰球不好大概就幾個可能性，技巧，協調，注意力，心態，熟練。  你很難說服我這些七呎中鋒能跑能跳，ally oop能力強大，會沒有協調性。技巧來說deandre的動作就很好但是還是投不進，我認為他們罰不進應該是三個因素，心態，注意力，熟練。
Shaq 跟  D Howard 都說他們練球時有７，８成的命中率但比賽就沒有， 籃框還是１０呎高，距離還是１５呎遠，球還是Spelding NBA official ball, 什麼不一樣呢？“情況” ，情況影響了心態，注意力，心態跟情緒，注意力影響了不熟練的技巧跟力道，所以不進。
以上是我的淺見，不認同沒關係因為我也沒跟本人共事所以只能用籃球科學來觀察。, 討論一下林恩沛跟王博麟主播在聊的話題-長人的罰球。 兩位有不同的意見，其中手太大，力量太大是一種觀點，練習不夠是另一種想法，以下是我的看法。
Shaq 不是突然手大跟超有力，這是從小一起陪他長大的，   所以不應該有適應的問題。
練習方式及基本投籃動作不正確及錯誤到離譜的但罰球命中率７成以上的比比皆是，Rick Barry的投籃 是籃球史上最厲害的球員之一，他的罰球 跟Mark Price 的罰球從基礎就不一樣，Bill Cartwright,Jamal Wilks, Jack Sigma, Reggie Miller 的手軸，動作都不標準，但是勤練及專注度都讓他們有一定的水準。 
我認為心態是他們最大的問題，Shaq 擁有全世界最厲害的shooting coach來練他的投籃基本動作, 但是對專注度及心態他仍然不行， Nick Anderson 在冠軍賽連不進之後隔年罰球掉到百分之三十幾，這種現象叫Epps高爾夫球選手推桿就有相同的狀況。, 今年的技術挑戰，三分球大賽，灌籃大賽有一個共同點，技術挑戰是Karl Towns 獲勝，Towns 的父母是黑白配，這跟三分球的Steph Curry, Klay Thompson, Devin Booker,, 灌籃的Aaron Gordon, Zach Lavin 都一樣。真是巧合。, 上禮拜轉播才講完，這禮拜就被炒了。, Blake Griffin之前與球隊器材管理起衝突把自己手打受傷，也把自己搞到被交易的熱門人選，騎士願意用Love,Mozgov來換，Boston想用Bradley, Crowder, Jerebko 來換，如我是快艇我可能會比較接受love ,mozgov.
騎士之前想換Cousins, 現在看起來Griffin 比較有可能。, Blatt 教練去年最大的問題是調度上的决策， 特別在Love, Irving 受傷後仍然使用7,8人及例行賽時沒有磨練James Jones , Mike Miller, 讓他們最後被勇士亂槍打趴。
可是今年騎士真的跟勇士差怎麼多嗎？ 還是騎士內部(消息指出，騎士內部就是LeBron James) 對Blatt早有不滿?
David Blatt 在去年輸了冠軍賽之後就想把節奏打快，他們可以多用LeBron James 在急攻時驚人的七成以上的命中率，但是39場比賽過去了，騎士是聯盟裡攻擊速度排名第28名的球隊，事實是Blatt教練無法讓球員執行他的想法，但是Ty Lue 上任後的兩場快節奏的比賽,騎士被公牛擊敗，還差一點輸灰狼， 
騎士在賽季中換了東區戰積最好的總教練及想打快節奏，到底體能上可否跟上?還是會亂成一團?   看起來這波改變還沒結束，Love, Mozgov 換Cousins 會成? Kyrie Irving 換CP3 有可能?, 有看我的轉播的人都知道，我對David Blatt教練的執教能力沒有很高的評價，事實上我對他去年季後賽的調度及策略都還蠻不認同的。 
去年暑假我跟熱火隊的後衛Beno Udrih 聊到Bllatt教練的能力，他提他在Macabbi Televi 時有被Blatt教練教到，也對Blatt教練評價很高。
騎士隊今年的假想敵絕對是勇士隊，在第一次低比分落敗後，第二次碰面時信心滿滿，但確被羞辱了30幾分後沒多久就炒Blatt魷魚了。   這舉止讓蠻多教練出來替David Blatt抱不平，原因是騎士fire了一個東區戰䌙最好的總教練而這只是問題的一角而已。, Kobe 正式宣佈今年球季結束後退休。, 記錄一下自己的肥樣，希望一個禮拜後就有差別, 今天是11月15號， 我現在擁有111公斤的體重，cold turkey 我决定要瘦到95公斤， 每天運動從今天開始。, Chauncey, Kenyon跟珍珠奶茶, 體態非常的好，有很想打球的熱愛加上Jason Williams, 10/9 新莊見, https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10153967695959026&id=96222644025&refid=17&ref=bookmarks&_ft_=top_level_post_id.10153012969607890%3Atl_objid.10153012969607890%3Athid.631087889%3A306061129499414%3A2%3A0%3A1443682799%3A-3333989975921599936&__tn__=C

Jason Williams的打球風格連模仿達人都忍不住模仿。
10/9新莊看本人吧, https://youtu.be/Wv1LpmJ9FaI
Pat Da Roc 是被譽為最會運球員的籃球員， 他是少數的恐怖運球員也有攻擊籃框的能力10/9在台北見。, https://youtu.be/u_sCy_EWbtw
別人的精彩灌籃是Top10 Kenyon Martin 是top 100
10/9就可以看到他的野獸灌籃。, 最近網路上討論最多的話題應該是中華隊在亞錦賽的表現， 有人罵聲不停，也有人全力相挺。  事實是中華隊打出了很差的成績，在接下來的比賽裡要跟新加坡，馬來西亞，科威特等級的球隊來競爭，我想沒有任何一個球員對這個結局是滿意的。 
但是事實已經發生了，責怪球員跟教練是最簡單的方式，球是選手在打的，戰術是教練在下達的，帳面上看起來這筆帳好像很好算，但是真的是這樣嗎? 我認為不是。
事實上。臺灣籃球跟世界籃球已經脫軌很久了，我們對於世界籃球，特別是連亞洲對手的發展都沒有想法跟策略，世界的潮流跟進步的方向我們一個也抓不到，我認為，不是我們的球員打的不好而是我們沒有給他們競爭的工具及競爭的準備。  臺灣籃球的進步不是瓊斯杯贏日本，韓國，辦幾個球迷會，宣佈志傑要退休，把環境炒熱，球隊就真的進步了， 出去比賽對身體碰撞的強度，對手的能力憑估，策略的運用，看起來都不是非常的純熟，臺灣籃球有進步的機會嗎? 那要先問臺灣籃球有進步的策略嗎? 臺灣籃球有進步的目標嗎?寫下這篇文只是要跟球員說一聲"辛苦了",.也要跟默默付出的企業家(李忠恕先生)致敬，沒有球員的努力，我們連一點機會都沒有，沒有李先生的支持我們也不會有Q°, 請大家 有興趣的趕快去買票, 看完了Watanabe來看一下高中的Rui Hachimura, 將近200公分身體素質強，成熟度夠有外線，未來跟Yuki Togashi 加Watanabe, 新一代的日本隊不好應付。, 最近臺灣的媒體對於來台比賽的日本大學球員是讚譽有佳，特別是對球風全面的馬場雄大是認為他是日本的LeBron James. 
事實上，日本近年最好的選手是去年在George Washington University 的一年級生渡邊雄太。
203公分，球風全面，去年18,9 歲時已經代表日本隊參加東亞運的比賽， Yuta 的前瞻性太可怕了， 日本籃球在雙職業聯盟合併後，在未來的五年有機會挑戰亞洲強權。, 今天看到有人比較世大運㯠球冠軍的慶祝方式，說臺灣球員"太過高興"，日本人相對保守，因為冠軍賽因氣候沒打。這真是臺灣人的悲哀，什麼都要跟別人比，連贏球慶祝都要比別人"內鍊?"  光是一路過關斬將贏韓國就至少值得這樣慶祝， 從7,8歲開始苦練拿到世界級冠軍就值得這樣慶祝，雖然沒打冠軍賽但是這也不是球員决定的，對許多球員來說這可能是ㄧ輩子一次的經驗為什麼不能拋教練為什麼不能大肆慶祝為什麼不能好好的當世界冠軍，又一次各位主觀的認為贏球不能比日本隊慶祝來的更高興，忽略了當事人的喜悅，努力，who cares日本人怎麼慶祝，我為中華隊慶祝。, Aldridge對湖人不滿意，Kobe跟他說他們會像他跟Pau Gasol 一樣。
Aldridge對這看法好像不太認同。, 大家都在討論湖人的禁區補強， 我認為如果Kobe不改， 下場跟有Pau 跟 Dwight Howard ㄧ樣， 不歡而散。, 看了這麼多人認為Iggy比Curry值得FMVP, 我來提供一下為什麼我認為
Curry 比較應該得獎。首先iggy守Lebron 時他的命中率是33+%中間包括殺到禁區被包挾但是LeBron 還是打出非人類的數據，6塲下來LeBron只有一塲被守到，其他，超過8.5次的平均助攻及200+的總得分大致上來說針對LeBron的防守不能用"成功"來形容，甚至連contained都不到，只能說其他騎士球員無法提供分數讓LeBron沒有太多的攻擊選擇。
攻擊來說Iggy的得分很大的部份是來自隊友肋攻，Curry還是主力攻擊手，特別是第四節的得分是䊨球的關鍵。, Andre Igudala MVP, really??? 
我的MVP 不是Curry 就是LeBron, Uglier the game is , better the chance for Cavaliers to win., 天殘腳Green 跟天殘腦Blatt, 誰的殺傷力比較大。, Cleveland wins again., 美式足球及籃球的傳奇人物, 不要說我沒說過，防守仍是王道阿, Green終於投進3分，騎士根本在外圍不守他。, Game 3 在愛爾達，騎士34勇士31, Kyrie Irving 膝蓋骨裂 本季報銷。, 延續三分球的話題，近年來冠軍球隊仍然有禁區攻擊的能力。但是已經不是傳統的中鋒低位單打，而是鋒線球員低位攻擊， 這幾年來LeBron James己經是前鋒打禁區的代表性人物，在他之前，有Kobe,再之前有MJ.
籃球攻擊重心從50-80年代的中鋒當家到90-00的鋒線為主至今的控衛爆發，這充分的展現籃球技巧性的進步及技巧能取代身高的現代籃球。
與其說三分球是攻擊的主流還不如說籃球科學已經到了高效率及高報酬率的年代了，近距離攻擊籃框及三分投射是主流。 下ㄧ階段會怎麼發展呢？這個世代的控衛掌握比賽的潮流將會被ㄧ群像Kevin Durant的球員給接棒，技巧永不會退潮流，但球員身體條件會不停的進步。, Curry 摔的太慘了吧！, 有太多的人跳出來說三分球改變了䊨冠軍的方式，我自己本身是保守派，相信防守是贏冠軍的要素，的確今年進東西區冠軍賽的四支球隊都很能投三分，但是會贏的球隊還是防守強的隊伍。跳投球隊可以贏冠軍?再過去是美國籃球的觀念認為不可能的事，今年真的會發生了? 我提供幾個觀點跟大家討論ㄧ下。
1.禁區攻擊的下滑-聯盟中已沒有主宰比賽的禁區球員， 過去每一個世代都有至少ㄧ個或數個禁區霸王， 從40,50年代的George Miken,到有史以來最Dominating的Walt Chamberlain, Shaq, Jabbar, Hakeem, David Robinson, Patrick Ewing, Moses Malone, 他們都有至少28/10的能力， 但是現在23/10就是超級中鋒了，禁區攻擊的不爭氣， 更突顯了三分球的重要性， 因為只有把攻擊空間拉更大， 無法ㄧ打二的禁區球員才能ㄧ對ㄧ。
2.消失的中距離投籃-拿James Harden 來觀察， ㄧ場比賽他在三分線平均拿7.8分，二分球10.8分， 罰球8.8分(以切入製造犯規得到為主)所以以攻擊分配來看， 大部分的球員，球隊都不願攻中距離跳投他的27.4分裡，攻擊禁區仍是大宗，三分攻擊次要， 最後才是中距離跳投。但NBA近年出了ㄧ些三分怪物， 以Stephen Curry 為例，10.8 分來自於三分線，9.2 分兩分區，3.2分來自罰球， MVP不是拿假的。 
3.沒有禁區單打的假像-在近年來沒有超級中鋒的世代， 禁區單打好像失蹤了， 但是在過去幾年可以拿NBA冠軍的球隊....待續。, 火箭完全沒有領袖，ㄧ盤散沙, Isiah Lord Thomas is probably the best pure point guard in the 80s, 第一手消息，Kobe宣佈退休, Otto Porter... The lights are on but no one's home., ', 一早起來看到很有社會的現象感到蠻難過的，現在臺灣已經陷入階級鬥爭，有ㄧ點共產主義掛帥的味道了。以下是我看到了ㄧ個年輕人對於房地產投資人的不認同所表達的意見的回應，因為我們是在民主的社會，所以有發表自己想法的權力， 但是民主的真啼是容忍他人的意見而不是只在乎自己的想法。幾年下來看到了網路共產鬥爭的模式，讓主流媒體已經成為ㄧ言堂。以下-
如果你真的相信媒體報導的東西，你就真的過的很幸苦了，窮不可怕，窮~不努力才可怕，房子太貴，買三重，三重太貴買林口，林口太貴買淡水，這跟大部份的人工作二十年買不起法拉力一樣，可以買bmw,買不起BMW買裕隆，花時間抱怨別人正在賺錢，還不如努力想辦法賺錢。想一想，房價下來了是誰獲利?是的!是有錢人，一百萬一坪的房子對折50萬一坪是誰會買?你跟我決對買不到，因為財團可以比我們多一成收，打房只是有錢人借用民粹來洗房地產，吃中產階級的方式，我們這種中產階級工作了二十幾年，買了房子在新北市大部份的人都是在階級鬥爭裡的受害者。
年輕人工作20年買不起大安區?對的!但是人生不會因為不住大安區而結束，人生是有選擇的，不要被煽動的媒體把人生的方向跟信心搞錯了。, 臺灣籃球的一大步，各位籃球工作者加油!, 第四節開始， 超精彩, 今早起來寫了三百字的湖人墮落第一集，上傳時就直接消失!晚一點再找機會重寫一次。, 在看的時候雞皮疙瘩都起來了，志傑是真的台灣之光。, 有一點看不下去湖人的亂搞，決定要寫一篇文來記載湖人的墮落。, 最近看一些國內的球員陷入投籃的低潮得分下降， 當過球員的人，特別是靠打球吃飯的人都應該體會過這種壓力。
投籃命中率下滑可能有很多的原因，我認為最重要的是先要檢視出手的合理性，常常在防守已經對到的情況下出手，命中率會以抗壓力及專注力來決定， 但是能力再好的球員常常在失去平衡之下出手，長距離後仰，最後的結果是可想而知，也許身體狀況好時可以有好的命中率，但是長久下來不會理想的。
建議球員要常看錄影帶， 看看為什麼投籃會不進，是基本動作跑了?還是出手時機不對， 身體沒有平衡? 
穩定出手，要不然就傳球走位，我想命中率必然會提升的。, 曹錦輝是我的朋友， 他是ㄧ個有趣，好玩，有想法的ㄧ個運動員。
我的棒球專業不夠來評估他的棒球天份，但是他有很多成功運動員必須擁有的特性，其中包括了毅力，判決力，專注力及技巧面的認知。
中華職棒也許把曹錦輝變成不是ㄧ個棒球員，或者是曹錦輝的行為把自己變成不是ㄧ個棒球員，但是他體內流的是棒球員的血， 有棒球員的魂， 這是他離不開的命。
中華民國法院無法起訴曹錦輝是因為沒有足夠的證據來定他放水事實， 中華職棒罰他終生不錄用，這是此聯盟的決定，身為此聯盟選手曹必須要尊重此決定， 但是他國職業聯盟認定無放水證據所以同意球隊與曹錦輝簽約時， 中華職棒又想影響美國職棒，我認為中華職棒如想在此事件宣示對曹錦輝的"主權"的判決，他們比必須要有他定罪的事實如果沒有此定罪事實，曹should be innocent until proven guilty。 
身為曹錦輝的朋友我希望他好好把握他的機會，投出我們身為朋友都為他驕傲的成就, 利用他的成就回饋台灣棒球。
你不需要認同我的想法， 這只是我的想法，小曹加油。, 最近在網路上看到很多籃球愛好者熱烈的討論台灣籃球，說真的，問題真的很多但是也從來沒有任何官方人員出來提出改善方式。 看了籃球這麼久的時間也當了這麼久的籃球工作者真的希望台灣籃球可以向上， 制度可以健全，公平。
今天先想分享我對地貼的看法。
針對地貼會不會造成球員滑倒受傷這ㄧ回事， 只要有眼睛的人應該都看到它的效應， 今年已經有球員因為地貼滑倒受傷， 比賽中被地貼穿溜冰鞋更是常態，但是錢都受了，約也簽了，哪怎麼辦呢？以下提供一些方式供參考，討論
1.SBL元年時地上的廣告是用漆的，球季後恢復原狀-這是最理想的方式，但執行單位願不願意協調，有沒有協調?不知道，只希望他們有試過。
2. 每週換地貼-地貼新的時候(如果材質是對的)比較不會滑，但灰塵進入了地貼的毛細孔你再去拖地地貼也是滑的， 所以到第二，三天時，球員只能保重了。
3. 部分油漆，部分地貼-大面積底部用油漆，LOGO摟空用貼的，我相信絕對比地貼強。比賽後撕掉logo,(大部份的白底漆是可以被接受的)下禮拜再貼摟空logo.
那已經受傷了怎麼㦚?
說真的，在美國的話就是訴訟，如球員沒簽任何waive風險的協議書，那就告讓你摔倒的那家公司， 如你無法判斷是該告執行單位，地貼公司還是廣告公司，在國外永遠告那最大的那ㄧ家來賠償你的損失， 這樣主事者才會正視這個問題。
但是比賽需要贊助，贊助要用對的方式而不是沿用過去的方式，ㄧ錯再錯，把好的美意變成球員終結者，更希望媒體的言論能就事論事成為台灣籃球向上的助力。, 明天湖人對灰熊結果可想而知，我還是比較想看林書豪碰到防
守比較沒有侵略性的Mike Conley 會打的如何。大膽預測15/7 assists, Penny Hardaway 是我認識的NBA或任何球員中最親切，最尊重他人球員。他跟我說他的膝蓋開了六次刀，但是他還是希望可以打籃球，我真的太慚愧了。, 誰沒有年輕過，回憶是美好的，跟大家分享, 感人的故事Caron Butler, 林書豪去湖人, null, Game4，大慨就是這樣吧！, 馬刺破記錄Leonard打出明星水準，繼Paul George之後又一個用Lebron James 來建立自己在聯盟地位的球員。馬刺2熱火1., 水, null, 守不住Lebron熱火1馬刺1, 今天看到一些馬刺主塲優勢的報導這的讓人感到不舒服。
如：蛇在球員休息室，冷氣壞了，但馬刺休息室有冷風扇，熱火休息室沒有。
Jason Terry在接受訪問時也開砲轟馬刺球團，但Popavich受訪時卻用開玩笑的方式回應說他在走廊碰到修冷氣的人然後叫他們回去．
Popavich此刻開玩笑回應我覺得還蠻不優的。, 頂尖的運動員在不熟悉的高溫下全力運動，最後也只能曲服於抽筋。馬刺1熱火0, Game 1 NBA finals..., null, 去年Wade 在冠軍賽時在場上的時候熱火輸54分他下去休息時熱火贏49分,今年的Wade不一樣了, Michael Jordan 是大家公認有史以來最強的球員我個仁認為LeBron已經超越他了但是籃球史上最無法被超越的球員絕對是Wilt Chamberlain.)