List(One of my favorites salad!!! 
I can eat it anytime. 😋, Country style tea salad
လက္ဖက္သုပ္ (ရြာဓေလ့)

steamed corn, steamed chickpeas, fresh cuts thin slices of cabbage, sweet onion, diced jalapeño, tomatoes, cucumbers, sun dried shrimps, lemon juice, and fermented tea dressing. Toss up and enjoy, umm.... Delicious!!!
(No crunchy nuts include, 
but still one of a kind - country style tea salad) 

 လက္ဖက္အေႀကာ္မပါတဲ့ ေျပာင္းဖူးအိအိ ဆင္ေခါင္းပဲျပဳပ္ ေဂၚဖီပါးပါးလွီး ႀကက္သြန္နီ ပုဇြန္ေျခာက္ ငရုတ္သီးစိမ္းနဲ့ ခ်ဥ္ငံစပ္ အသုပ္ေလးပါ

အေႀကာ္မရနိုင္တဲ့ ေတာရြာေတြသြားရင္ ေဒသခံေတြက မီးဖိုေခ်ာင္နဲ့ ျခံထဲကရွိတဲ့ပစၥည္းေလးေတြနဲ့ အရသာရွိေအာင္သုပ္ျပီးဧည့္ခံတက္လို့ ရြာဓေလ့ လက္ဖတ္သုပ္လို့ အမည္ေပးပါတယ္ 
သေဘာၤရြက္နုနုေလးေတြပါးပါးလွီးထည့္သလို 
လက္ဖက္အစား မိုးက်လက္ဖက္ကိုအစားထိုးလဲသံုးက်ပါတယ္
.... သြားမေကာင္းတဲ့ သူမ်ားအတြက္လဲ (ပဲအေႀကာ္မပါတဲ့အတြက္ အဆင္ေျပေစပါတယ္)..., Pan fried stake salmon n' egg in spice curry sauce.
ဆယ္လ္မြန္ငါးနွင့္ႀကက္ဥဟင္းမဆလာဆီျပန္, One of my favorite dish!, Salted fish in tomato curry.
ခရမ္းခ်ဥ္သီးငါးေျခာက္ခ်က္, မုန့္ဟင္းခါး, Catfish Noodles Soup!!
မုန့္ဟင္းခါး

ေန့စားစား ညစားစား
ေန့တိုင္းပဲစားစား ရက္ျခားျပီးပဲစားစား
ဆိုင္မွာပဲစားစား အိမ္မွာပဲစားစား
ရယ္ဒီမိတ္ပဲစားစား ဖရက္(ရွ္)ပဲစားစား
အမ်ားနဲ့ပဲစားစား တေယာက္ထဲပဲစားစား
ေပ်ာ္လို့ပဲစားစား မေတာ္(အားနာ)လို့ပဲစားစား
ဘယ္လိုစားစား ဘယ္အခ်ိန္စားစား
မရိုးနိုုင္တဲ့ မုန့္ဟင္းခါး, null, VOA မွာတိုက္ရိုက္ထုတ္လြင့္တဲ့ ရိုးမျမန္မာ အင္တာဗ်ဳး ဒုုတိယပိုုင္း ျဖစ္ပါတယ္။ အစီအစဥ္ရဲ့အေနာက္ပိုင္းမွာထည့္ထားတဲ့အတြက္ ၃၀
မိနစ္ေက်ာ္ျပီး နားေထာင္လို့ရပါတယ္
We are honored to have been interviewed by VOA, if you would like to hear it, below is the link.
You can skip 30 minutes to listen the program.
http://burmese.voanews.com/audio/3187712.html, VOA မွာတိုက္ရိုက္ထုတ္လြင့္တဲ့ ရိုးမျမန္မာ အင္တာဗ်ဳး ပထမပိုင္း ျဖစ္ပါတယ္။  အစီအစဥ္ရဲ့အေနာက္ပိုင္းမွာထည့္ထားတဲ့အတြက္ ၄၅
မိနစ္ေက်ာ္ျပီး နားေထာင္လို့ရပါတယ္

We are honored to have been interviewed by VOA, if you would like to hear it, below is the link.
You can skip 45 minutes to listen the program.
http://burmese.voanews.com/audio/3182381.html, အသတ္သတ္လြတ္ျမီးရွည္ ဆိုေပမယ့္ ရိုးမျမန္မာ မုန္ညင္းခ်ဥ္ေလးနဲ့ဆိုေတာ့ ေနာက္ထပ္တပဲြေပးပါဦးေပါ့, Regular catering order @ Harvard

နန္းႀကီး(မႈန့္တီသုပ္) Royal Chicken Noodle
ခရမ္းသီး အမဲနွပ္ Eggplant Beef Stewed 
ႀကက္အာလူး Chicken potato curry
 
Vegan
ေရႊဖရံုပဲျပား အသတ္သတ္လြတ္) Pumpkin Tofu
သရက္သီးသုပ္ Mango Salad
ေရႊႀကည္ဆႏႊင္းမကင္း Semolina cake
ဘာလေျခာင္ေႀကာ္ Balachong 

ပံုေတြအားလံုးမရိုက္ထားမိတဲ့အတြက္ ေနာက္တခါမွ အားလံုးတင္ေပးပါမယ္, နမ့္ဆမ္ @ 2013, Food catering for Pronutria @ Cambridge
 http://www.pronutriabio.com/, Hi everyone,
We are serving complementary  semolina cake for three days in roll @Yoma! come and join us to Celebrate. #VictoryWin, #AungSanSuuKyi, #2015MyanmarElection, #NLD National League for Democracy.

အန္အယ္ဒီ ေရြးေကာက္ပဲြနိုင္တာ ေပ်ာ္လြန္းလို့ ဒီတုိင္းႀကည့္ျပီးမေနနိုင္ေတာ့ဘူး ဟိုတုန္းက မီနူးမွာတင္ဖူးခဲ့တဲ့ စားသံုးသူေတြခဏခဏေတာင္းဆိုတတ္တဲ့ ေရႊႀကည္ဆႏႊင္းမကင္း ကဗ်ာကယာထိုးျပီး ထမင္းပဲြအျပီးမွာ လက္ေဆာင္အခ်ိဳပဲြေပးရင္း ကိုယ္ေခါင္းေဆာင္မဲအျပတ္အသတ္အနိုင္ရေႀကာင္းႀကြားလံုးထုတ္ပါတယ္။ 
အန္အယ္ဒီဆႏႊင္းမကင္းလို့အမည္ေခၚပါတယ္, Fermented Soybean Chips, ၾကိဳက္တယ္ဆိုုရင္ Like ကလစ္နဲ႔တင္ရပ္မေနပါနဲ႔ မ်ားမ်ားသိေအာင္ Share ေပးပါ၊ ေက်းဇူးတင္ပါသည္။, We are happy to announce that Yoma Myanmar products are available for whole sales and retail. For more information please visit, us @ teaseled.com
ရိုုးမျမန္မာမွ ရွမ္းနဲ႔ျမန္မာ့စားစရာ ကုုန္ပစၥည္းအသစ္ေတြ ထပ္မံျဖန္႔ျဖဴးေနျပီျဖစ္ေၾကာင္း သတင္းေကာင္းပါးအပ္ပါတယ္, ဝါတြင္းကာလဆိုုေတာ့ အသက္သက္လြတ္စားသူေတြအတြက္ မုုန္လာဥခ်ဥ္ေရဟင္း၊ ပဲျပဳပ္မ်ွစ္ေၾကာ္အစိမ္႔နဲ ငရုုတ္သီးဆားေထာင္းစပ္စပ္ေလး ခ်က္ထားပါတယ္၊, ႐ိုးမျမန္မာ Page ကို Like လုပ္ထားမယ္ဆိုရင္ေတာ့  ဒီလိုမ်ိဳးအခြင့္အလမ္းေကာင္းေတြ လက္မလြတ္ႏိုင္ေတာ့ဘူးေပါ့။ေဟာဒီက link ေလးကို click လိုက္ယံုုပါပဲ https://www.facebook.com/yomaboston, (ၾကားျဖတ္အထူးသတင္းေကာင္း) 
ရိုုးမျမန္မာ လၻက္နွင့္အေၾကာ္စံု ကိုဝယ္ယူအားေပးေနတဲ့ စားသုုံးသူမိတ္ေဆြမ်ား... Capital Supermarket ဆိုုင္တိုုင္းမွာ မိုုးရာသီ promotion 10% off အခုုလာမယ့္ June ဂ်ြန္လ ၁ရက္ေန႔ကေန ၃၀ရက္ေန႔အထိ ဝယ္ယူအားေပးနိုုင္ပါျပီ။ 
Promotion ကာလမကုုန္ခင္ျမန္ျမန္ေလးဝယ္ထားမွျဖစ္မယ္ေနာ္.. ခင္မင္တဲ့မိတ္ေဆြေတြကိုုလည္း သတင္းေကာင္းေလးလက္တိုု႔လိုုက္ပါဦး။, Yoma food catering order for edX https://www.edx.org, null, ေစာ္ဘြားနုုတ္ခမ္းေမႊး Shan Royal Tea, http://www.bloomberg.com/news/photo-essays/2015-04-13/why-you-need-to-go-to-myanmar-in-15-photos, Again, New Year Rice Dumplings!, Myanmar Year 1379 ~ Welcome ThinJan Flower Pot
ရိုုးမျမန္မာသၾကန္အတာအိုုး, Happy Myanmar New Year!!! 
We are happy to invite you to celebrate Myanmar New Year until April 17, with traditional rice dumplings. 

ရိုုးမျမန္မာမွ ေပ်ာ္ရႊင္ခ်မ္းေျမ့ေသာနွစ္သစ္ျဖစ္ပါေစလို႔ဆုုမြန္ေကာင္းေတာင္းလိုုက္ပါတယ္။မေန႔ထဲကေနစျပီး နွစ္စဥ္ျပဳလုုပ္ေနၾကအတိုုင္း စတုုဒီသာသၾကန္မံုုလုံးေရေပၚ စတင္လဴုဒါန္းေနျပီျဖစ္တဲ့အတြက္လာေရာက္သံုုးေဆာင္လွဲ႔ပါလိုု႔ ဖိတ္ေခၚပါရေစ, Chicken Mango Salad
 ၾကက္သားသရက္သီးသုပ္
 
ခ်ဥ္ခ်ိဳ သရက္သီး ၾကြပ္ၾကြ႔ပ္ေလးေတြအေနေတာ္လွီးထားပါ
 ေရ ေႏြးေငြ႔နဲ႔ေပါင္းထားတဲ့ ၾကက္သားရင္ပံုုသားေတြကို ပါးပါးလွီးထားပါ
 ဆလပ္ရြက္လွီးထားပါ
 ၾကက္သြန္နီပါးပါးလွီးေရေဆးျပီးစစ္ထားပါ
နံနံပင္၊ ေျမပဲေလွာ္မႈံ႔ ၾကက္သြန္နီဆီခ်က္ နိုုင္းျခင္းထည့္ျပီးသုုပ္ပါတယ္
ၾကိဳက္တတ္ရင္ ခရမ္းခ်ဥ္သီးထည့္သုုပ္
...Harvard University အတြက္ catering ပါ...။, Once again Jay Ohh ေၾကးအိုုး, Bitter squash with sweet soy sauce
ၾကက္ဟင္းခါးသီးအခ်ိဳေၾကာ္

Stir fried Bitter squash with onion until cooked, add thick soy sauce,  and touch of salt and pepper. This flavorful sweet bitter dish is suitable for vegetarian as well as beautiful side-dish for your table.

ၾကက္ဟင္းခါးသီးကိုု ၾကက္သြန္နီ ခပ္ၾကမ္းၾကမ္း ဆီအနည္းငယ္နဲ႔ ေမႊးေအာင္ေၾကာ္ျပီး ရခါနီးမွာ ၾကာညိွ႔ လိုု႔ေခၚတဲ့ ပဲငံျပာရည္ျပစ္ျပစ္ေလာင္း ဆားနဲနဲနဲ႔ ငရုုတ္ေကာင္းမႈံေလး ခတ္လိုုက္ရင္ ေမႊးခ်ိဳခါး အရသာရွိတဲ့ ၾကက္ဟင္းခါးသီးေၾကာ္ေလးကိုု သတ္သတ္လြတ္သမားေတြ အတြက္ပဲျဖစ္ျဖစ္ ထူးဆန္းတဲ့အရံဟင္းေလးတပဲြ အတြက္ပါအဆင္ေျပပါတယ္...., ”စားၾကမယ္ ခ်က္ၾကမယ္” ကမိတ္ေဆြေတြအတြက္္ ခ်က္နည္းထပ္ျပီးတင္တဲ့အခါ ..အခက္အခဲျဖစ္ေနတာနဲ႔ ..အခုုကိုုယ္ပိုုင္page ကပဲတင္ေပးလိုုက္တယ္ေနာ္...ခ်က္ျပဳပ္ရင္းအခက္အခဲရွိရင္လဲေမးနိုုင္ပါတယ္...အားလံုုးပဲ..ေကာင္းေကာင္းစားနိုုင္ၾကပါေစ...

ယိုုးဒယား ၾကက္ဆီထမင္း ~ ~ ~
ၾကက္ေပါင္းနဲ႔စားမလား ။ ၾကက္အၾကြတ္ေက်ာ္ နဲ႔စားမလား။ 
ေက်ာက္ဖရံုုသီး... ၾကက္ရိုုးစြြြြတ္ျပဳပ္ခ်ဳိခ်ဳိေလး .....ဂ်င္းနံ႔ သင္းေနတဲ့ ပဲငပိခ်ဥ္စပ္ေဆာ့စ္......ၾကက္သြန္ျဖဴနဲ႔ နံနံပင္နံ႔ေရာေနတဲ့ ..ထမင္းေပါင္းအိအိေလးနဲ႔ သခြားသီးၾကြတ္ၾကြတ္ေလးကိုုက္လိုု႔.... 

အခုုလုုပ္နည္းက ၾကက္ေပါင္းနဲ႔ လုုပ္တဲ့နည္းေလးပါ. လုုပ္နည္းကအင္မတန္မွလြယ္ပါတယ္....
ၾကက္တေကာင္ကိုု လူ(၁၀)ေယာက္စာလံုုေလာက္ပါတယ္..

~~ၾကက္ေပါင္းနည္း

 ၾကက္သားကိုေပါင္းအိုုးနဲ႔ (ေပါင္းအိုုးမရိွရင္ေတာ့ၾကက္တေကာင္လုံးျမဳပ္နိုုင္တဲ့ အိုုးခပ္ၾကီးၾကီး) ၾကက္တေကာင္လံုုးသန္႔စင္ျပီးသားကိုု ၾကက္သားဗိုက္ထဲ နံနံပင္နိုုင္းခ်င္းထည့္ျပီး (နံနံအရိုုးနဲ႔ဆိုုရင္ပိုုေကာင္းပါတယ္) ေရခပ္မ်ားမ်ားနဲ႔ မီးကိုအိုုးဆူရံုု အေနအထားနဲ႔ေပါင္းပါ... .ေရမခမ္းေစရန္သထိထားပါ....(ထိုုၾကက္သားေပါင္းေရဟာ ထမင္းခ်က္ရန္နဲ႔စြတ္ျပဳပ္လုပ္ရန္ ျဖစ္တဲ့အတြက္ .. ၾကက္သားၾကက္ျပီးတာနဲ႔ေရလံုုေလာက္ေအာင္က်န္ပါေစ.... ၾကက္သားကိုု ေရဆူျပီးေနာက္ထပ္ ၁၅ မိနစ္ ၂၀ ေလာက္ေပါင္းျပီးရင္ေတာ့ ေပါင္းျပီးသားၾကက္သားကိုု အိုုးေပၚကခ်လိုု႔ရပါျပီ........ 

~~ၾကက္ဆီထမင္းခ်က္နည္း 

ထမင္းခ်က္မည့္အိုုးထဲမွာ ဆီအနည္းငယ္နဲ႔ ၾကက္သြန္ျဖဴလက္တဆုုပ္ စာေလာက္ ေထာင္းျပီးသားကိုုဆီသတ္ပါ .....(ဆႏႊင္းမထည့္ပါ)..ေမႊးလာရင္...
ခ်က္မဲ့ဆန္ကိုုေရေဆးျပီးထည့္ပါ...ၾကက္သားျပဳပ္ေရ(ေပါင္းေရ)ကိုု ထမင္းခ်က္တဲ့ေရအခ်ဳိးအစားတိုုင္းထည့္ပါ...ဆားနဲ႔သၾကားအနဲငယ္ထည့္ပါ....ျပီးတာနဲ႔ထမင္းခ်က္လိုု႔ရပါျပီ ..(ထမင္းေပါင္းအိုုးမသံုုးတဲ့သူေတြအတြက္ေတာ့ ထမင္းကိုုေရခမ္းခ်က္ပါ)....

~~မရွိမျဖစ္ ပဲငပိေဆာ့စ္ လုုပ္နည္း

ပဲငပိကိုေတာ့ ယိုုးဒယားကလာတဲ့ ပဲငပိအခ်ဳိကိုုသံုုးပါတယ္..(မရနိုုင္ရင္လဲ ပဲအလံုးလိုုက္ေလးေတြပါတဲ့ ခပ္ေပ်ာ့ေပ်ာ့ ေရၾကဲၾကဲ ပဲငပိအငံကို... အစားထိုုးသံုုးနိုုင္ပါတယ္....ေဆာ့စ္ထဲကိုု ဆားေလ်ာ့ခတ္ဖိုု႔ေတာ့လိုုပါတယ္)...
ပဲငပိ ထမင္းစားဇြန္း ၄ ဇြန္း ၊ ဂ်င္း ၾကက္သြန္ျဖဴကို ဆတူလက္တဆုုပ္ ျပည့္ျပည့္။ ငရုတ္သီးစိမ္း ၁၀ ေတာင့္ (အစပ္ၾကိဳက္ရင္ပိုထည့္နုုိင္ပါတယ္).. နံနံပင္မ်ားမ်ားနဲ႔ blender မွာညက္ေအာင္ၾကိတ္ပါ...ပဲငပိရည္ခပ္ျပစ္ျပစ္ရရင္ ေတာ့သံပုုရာရည္ အရည္ရႊမ္းရႊမ္းတလံုုးညစ္ထဲ့...သၾကားထမင္းစားဇြန္း ၂ - ၃ ဇြန္း ...ဆားအနည္းငယ္ ..ထည့္ျပီး ဇြန္းနဲ႔ေမႊျပီးရင္ေတာ့..... ၾကက္သားေပၚမွာပဲ ..ဆမ္းဆမ္း ... ထမင္းနဲ႔ပဲစားစား...အရာသာရွိတဲ့ ဂ်င္းနံ႔ သင္းေနတဲ့ ပဲငပိခ်ဥ္စပ္ေဆာ့စ္.ရပါျပီ
(စားတဲ့သူရဲ့အၾကိဳက္ကိုုလိုုက္ျပီးေတာ့ ေဆာ့စ္ရဲ့အရသာကိုု  လိုုတိုုး ပိုုေလ်ာ့ လုုပ္ယူပါ. ..အဓိကေတာ့ ေဆာ့စ္အရာသာက ...ခ်ဳိ ခ်ဥ္ ငံ စပ္ အားလံုုးရဲ့ အလည္မွာရွိတာဟာ ၾကက္ဆီထမင္းရဲ့ အရသာကိုု ပိုုျပီးေပၚလြင္ေစပါတယ္..။)

~~~ၾကက္စြပ္ျပဳပ္

လက္က်န္ ၾကက္သားေရထဲကိုု ေၾကာက္ဖရံုုသီး မထည့္ခင္မွာ ... ေပါင္းျပီးသား ၾကက္ကိုု အသားေတြလွီးထုုတ္ျပီး ..က်န္တဲ့အရိုုးေတြကိုု ၾကက္စြတ္ျပဳပ္ အိုုးထဲထည့္ ေရခပ္မ်ားမ်ားထပ္ထည့္ျပီး ဆူေအာင္ ၁၅ မိနစ္ေလာက္ထပ္ျပီး မီးအပူေပးပါ။ ...စြပ္ျပဳပ္ရရင္...အရိုုးေတြကိုုဆယ္ထုုတ္......ျပီးတာနဲ႔ ... ေက်ာက္ဖရံုုသီးကိုု လက္ ၃ေခ်ာင္းခန္႔ အတံုုးခပ္ၾကီးၾကီးတံုုး (က်မ ကေတာ့ တေယာက္ကိုုတတံုုးနုုုုံးနဲ႔ ထည့္ေလ့ရွိပါတယ္)ထည့္ျပီး ၾကက္ျပဳပ္ေရကိုု ဖရံုုသီးနဴးတဲ့အထိျပန္ျပီး မီးအပူေပးပါ.... အဆင့္သင့္ျပီဆိုုရင္ေတာ့ ....ၾကက္သြန္ျမိတ္ပါးပါး ..ငရုတ္ေကာင္းခပ္ျပီး သံုုးေဆာင္နိုုင္ပါျပီ။ 

~~ ၾကက္ဆီထမင္း ..ၾကက္အၾကြတ္ေၾကာ္ 

ၾကက္အၾကြတ္ေၾကာ္ အတြက္ေတာ့ ေပါင္းျပီးသား ၾကက္သားကိုု အေရခြံအပါအဝင္  အေၾကာ္မႈံု႔အနွစ္နဲ႔ေရာျပီး ဆီမ်ားမ်ား မီးပူပူနဲ့ ၂ မိနွစ္ခန္႔ မႈံနွစ္က်က္ရံုုေက်ာ္ပါ (ၾကာၾကာေက်ာ္ရင္ အသားက်စ္ျပီး နူးညံ့မႈ မရွိေတာ့ပါ)...
ေက်ာ္ျပီးသားၾကက္သားကိုု ဆီစစ္ျပီး အတံုးညီညီလွီးျပီးရင္ေတာ့ ၾကက္ဆီထမင္းနဲ႔စားရန္...အဆင္သင့္ျဖစ္ပါျပီ.....

~~ျပင္ဆင္နည္း

ၾကက္စြတ္ျပဳပ္ကိုု တဦးစီပန္းကန္လံုုးနဲ႔ထည့္ပါ သခြားသီးၾကြပ္ၾကြပ္ေအးေအးေလးလွီးျပီး ၾကက္ဆီထမင္း ပန္းကန္တြင္လွပေအာင္ထည့္ပါ. ပဲငပိေဆာ့စ္ကိုု တဦးခ်င္းစာ ေသးငယ္တဲ့ပန္းကန္နဲ႔ ပဲျဖစ္ျဖစ္ စားပဲြအလယ္မွာပဲထားထား အဆင္ေျပသလိုု ျပင္ဆင္ျပီးရင္ေတာ့ .. စားခ်င္စဖြယ္ ..အရာသာရွိလွတဲ့... ၾကက္ဆီထမင္းရပါျပီ...

က်မကေတာ့ ယိုုးဒယားနည္းအတိုုင္း ဆား နဲ႔ သၾကားကိုုပဲ သံုုးပါတယ္. ... 
အခ်ဳိမႈံ႔ ၾကိဳက္ရင္ေတာ့ အနည္းငယ္ထည့္နိုုင္ပါတယ္...မ်ားရင္..ၾကက္သားရဲ့ ..သဘာဝ အခ်ဳိေပ်ာက္ျပီး အခ်ိဳမံႈ႔ အရသာက ေနရာယူသြားပါတယ္..., We'd love to share this link with you all, in case any of you interest to travel to Burma (Myanmar)

http://www.myanmartravelessentials.com/dos-and-donts-in-myanmar/, null, null, Beat your winter cold with Spicy chicken noodle soup (JarZanHinGar) ၾကာဇံဟင္းခါး, null, One of my Facebook friend shared me this blog and I love to share it to you., Palm' fruit, have you ever try?, null, Catering Tea Salad, the most popular dish for your party !!!!, Semolina Cake ~ ဆႏႊင္းမကင္း ~ with green Tea and strawberry ice-cream, null, null, #throwback to 2008 when Mary Richardson (retired) come to Yoma for an epic Chronicle interview for TV channel V., null, ၾကက္ဥ နဲ႔ ပုဇြန္ဆီျပန္ဟင္းရျပီ။

Ocean Egg ~ we just add new egg dish for our loyal customers ~ Shrimp and boiled egg sautéed with tomato curry sauce., ျမီးရွည္ ~ အေကာင္းစား ဝက္သားျမီးရွည္ စားခ်င္ရင္ေတာ့ ရိုုးမကိုလာမွျဖစ္မယ္။

Delicious MeeShay

Pork stewed with steamed Udon noodle ~ garnish with Burmese Kimchi, scallion, cilantro, and crispy garlic., We are happy to announce that we are bringing back popular Beef curry dishes and MeeShay., null, null, Contemporary Tea Rice ~ New dish of Yoma .... coming soon 
လက္ဘက္ထမင္းသုပ္, null, Eat Tea!!......Pride of Myanmar.

ကမာၻတြင္ ျမန္မာသာလ ွ်င္ လက္ဘက္စားသည္, null, အေကာင္းစား ေရႊဖီဦးလက္ဘက္အညႊန္႔ ၊ အသင္႔စားလက္ဘက္
Premium Myanmar fermented Tea leaf &
 Regular Myanmar fermented Tea, Yoma Myanmar new products ~ coming soon!!!, Shrimp Balachong (one of the products from Yoma Myanmar)
http://teasalad.com
 
ပုဇြန္ေျခာက္ဘာလေျခာင္

http://www.amazon.com/Shrimp-Balachong-Excellent-Food-Topping/dp/B00IU8VZCQ/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1403623964&sr=8-1&keywords=balachong, အာျပဲေျခာက္ေၾကာ္စပ္စပ္ေလး
spicy fried dried Lotia fish, ႔လက္ဖက္အေၾကာ္ အေကာင္းစား ဒီမွာရျပီ ...http://teasalad.com
 Assorted Mix Beans for Tea Salad, more informations go to http://teasalad.com, null, Shan Tofu Noodle. ရွမ္းတိုုဟူး ေခါက္ဆဲြ, Dear all, we just want to let you know that Yoma will close on April 18 to April 25th, we will reopen on April 26th. Sorry for your inconvenience., completementary Burmese new year rice dumplings for three days. Everyone loves it., အေမရိကန္ အတာအိုုး, null, Our, Burmese, deserts look not lovely as this flower toast, but surely tasty. 
Burmese new year is around the conner, Yoma will offer complimentary dessert for everyone., ၾကာဇံဟင္းခါး (Spicy Chicken Noodle Soup), ထမင္းသုပ္ 
Rice Noodle Salad (Steamed rice, bean noodle, potato, onion, spices, garlic sauce - mix all together with touch of salt and chili powder, garnish with cilantro and crunchy peanut., Those varieties of vegetable from local market in Burma are ready for everyday meal. Miss them all !!!, null, Shrimp Shan Noodle!!!, Rangoon Hot Tea!!! 
Tea from PaLaung' village (heart of tea land in Burma), (ASeinJaw) Stir fried assorted vegetables with shrimp., Golden Noodle (ShweTaungKhokSwe') - 
Creamy coconut chicken curry sauce with yellow noodle, topping with cilantro, scallion, sweet onion, hot chili, and a wedge of lime. Vegan version with Tofu., null, Again! Famous Tea Salad, Country style green papaya and tamarind salad. 
This dish reminds me about my mother's village, it is made with all organic fresh vegetables got from around the village on hot summer days. Sour, spicy, crunchy taste of papaya and tamarind. So....good!!, Rice and Spices (famous spicy vegan dish at Yoma), null, Assorted fruits shake!!! 
Kiwi, grapes, orange, black berry, strawberry, green apple. filled up blender for 5 servings., pickle Daikon salad: tangy, crunchy, and spicy., null, null, PhaLuDa, KungPaung chicken,
One of Sai's special dish from old day, he made it for family' request, SO DELICIOUS!!!, famous noodle salad, Homemade hotpot (Sukiyaki)
This is one of my favorite holiday meal (especially in cool season) the preparation takes a little time but its worth when you see family and friends enjoy the delicious and healthy food.

I usually made the chicken broth before the day (if you don't have time, you can simply use it from store)
The hotpot or Sukiyaki pot is cost ($30-$45) and you can have it from Asian market.

Soup - just add fresh ginger and garlic in the chicken broth before serve, its enhance the flavor and help digest (because every time I was overate)

Vegetable - watercress, Chinese-cabbage, baby bean leaf, spinach, asparagus. (or you can choose other leafy vegetable that easy to cook)

Seafood- (Mussel, clam, oyster, shrimp, snapper, fish-ball) you can also add beef and lamb slice (Korean and Japanese store sell the ready to use very thin slices)  

dipping sauce - you can buy the Sukiyaki sauce from the oriental market. I adjust the sauce with fresh lemon juice, fish sauce, brown sugar, and pounded fresh green chili, garlic and sprinkle with roasted sesame seeds. It's tangy, moderate spicy and a little sweet.

when everyone have their own dipping sauce and serving bow, and the soup is boil, it ready to serve with your favorite beverage, (my kids love with the sparkling apple cider). enjoy!! if you like it, don't forget to like and share. 
Thank you, Elephant' heads bean salad (or) Steamed whole chickpea salad. ( It is combination of soup and salad, vegan dish)

This is one of my favorite salad of all time, it is tangy, spicy and also crunchy and soupy. I think this dish originated from India and Burmese version is better.

 4-6 servings
Ingredients: 
Whole chickpea : 1 cup (I used both black and white whole chickpea), Potato : 0.5 lb, cabbage 0.5 lb , cucumber, shallot, mint, hot green chili, roasted chili powder, tamarind juice, spices (masala)

First prepare the soup for salad dressing,
* Soak the chickpea and water for overnight and with cuts potato and two cups of water for medium heat about 10 -15 minutes, until the chickpea and potato get soft and tender.
add 2 tbs of salt, sugar , tamarind juice. 
When the soup is cooking we are prepare for salad topping
* shred the cabbage, cucumber, shallot and prepare in the plate for topping.
* chop green chili and mint or cilantro 
when the soup is ready pour in the serving bowl and add shredded vegetables, chili, mint and spices ( for me, I add extra fresh tamarind juice), toss together and enjoy., Hello folks, I will be post the foods those are healthy and fresh because I, personally, avoid to eat deep or stir fried foods.  

Fresh spring roll with chili sauce is not a heavy food, encourage to eat if you have high blood sugar level or cholesterol or you are in controlling for loosing weight. 

Ingredients - 

 cooked shrimp or smoked salmon, any type of cooked meat, 
 
cucumber, cilantro, green and red bell pepper, avocados, carrots, celery, or you can add any type of your favorite fresh vegetables. 

Wrap all those ingredients with spring roll paper or steamed rice paper, serve with hot or sweet chili sauce

Eat healthy, stay happy, potato dipping sauce and Plata! what a nice snack?, Delicious JayOh' : Assorted meat, noodles and chives in chicken broth., It is simple and delicious dessert for any occasions. you can keep left over toppings in dry container for next time use., null, famous fermented tea salad, hello everyone !)