List(祝福這個地球，祝福所有的生命，都能有平安的每一天！好好珍惜身邊心愛的人事物，每一個人都會是幸福的！親愛的朋友們～猴年吉祥！團圓愉快！😊🙏🏼❤️🐒, 我們一起祈禱各地都不再有災難！減輕傷害！ 用意念和愛的祝福～希望救難的過程順利，人員平安！加油！, 2015的最後一天，獻上我的祝福給所有看到的朋友們～祝福大家在新的一年都健康平安，順利，圓滿！理想也會慢慢實現，遇到對的人事物，幸運之神與美好陪伴著你！2016充滿希望的來臨！保持善念！繼續努力！謝謝給過我支持與鼓勵的每一個「你」！祝大家新年快樂！愛你們～感恩, 謝謝這世界的美好，謝謝有愛的你們！在這平安夜，祝福所有的朋友和你們的家人、愛人、動物們～都平安、健康、喜樂！聖誕快樂！Merry Christmas !, 哇！我和100%曾經在Puma辦的70's Party翻唱過他們的「September 」！超愛他們那個年代許多的經典歌曲！這次居然本尊要來台灣表演！我ㄧ定要帶著媽咪和同樣喜歡70's & 80's音樂的乾媽，阿姨們，一起去感受他們現場演出的魅力！一起回味那個迷人的年代！耶～～～～, 這首MV《同步》，是范曉萱在2015年為電影《陪安東尼度過漫長歲月》量身定製的主題曲，范曉萱讀過劇本後即刻創作出這首歌曲，將電影的內核，用音樂娓娓道來，讓看完這部電影的觀眾，透過歌曲能夠再次回味。

《同步》的詞、曲、編曲、演唱，演奏，製作，都由她一手包辦，除了將電影氣氛凝聚成更強烈的畫面感之外，這首作品也是她近年較少再出現的音樂類型，微微甜美中有著少許的孤獨與無奈，但卻仍然為心愛的人默默祝福，互相打氣！聽了這首歌彷彿令人置身在寒冬中，嘴裡吐著白霧，漫步在人車熙攘的街頭，心中有的溫暖與失落，卻是無法與任何人產生聯繫的空洞！彷彿又重現萱萱那種「微笑著流淚」風格獨特的情歌。

https://www.youtube.com/watch?v=wmB57rZMwV4&feature=youtu.be, 美術工作人員向一位拾荒的婆婆借了她的戰利品，開始動腦如何將這些素材裝置成在海邊的浪漫小屋！范曉萱和Allen則希望藉著拍攝，讓所有工作夥伴一起出遊，感受大自然的美好！但當時正是颱風剛過境，眾人都祈禱着不要下雨，讓拍攝能順利完成，人員平安！而看著颱風過後充滿樹枝與泥沙的大海不再清澈，范曉萱心疼地衷心祝福這塊土地能經得起考驗！, Allen提議以「淨灘」概念成為MV的主題，帶著大家一起去海邊撿垃圾，讓美麗的環境變成大家的責任與習慣。導演一聽到這個idea，立刻發揮本能的美術性情，提議將撿來的垃圾變成一個可愛的裝置藝術，發揮回收再利用的浪漫美感。, 范曉萱＋A的第三波單曲『海浪沙』這首歌所要表達的是對大自然的感恩與崇敬，謝謝它們洗滌我們的迷惘，教會我們勇氣與謙卑！賜予我們無可替代的能量！, null, https://youtu.be/kXxVwzFJsoE

這首歌是以「淨灘」的概念來成為MV的主題，帶著大家一起去海邊“撿垃圾”！讓美麗的環境變成大家的責任與習慣！導演聽到這個idea，提議將撿來的垃圾變成一個可愛的裝置藝術，發揮回收再利用的美術創意。

拍攝當天剛好是颱風過後的沒幾天，看著充滿樹枝與泥沙的大海不再清澈，萱萱心疼地衷心祝福這塊土地！大家辛苦地拍到了夜晚，彷彿也沈澱靜了下來，萱萱和Allen趁等待換鏡位的時間，在美術組精心搭建的回收小屋裡，拿起吉他開始即興演唱，希望用音樂給予辛苦的工作人員一點陪伴和餘興節目！大家就在夜晚的海邊，看著捨不得拆掉的美麗回收小屋，帶著被晒得紅通通的身軀，順利地結束了拍攝工作，也合力將垃圾清空帶走，留下滿滿感恩的心。, 放空是屬於很個人的一種休息，不想面對外界的一種跳脫，有時放空反而是另一種的專注，把注意力放在自己想放的狀態，舒服並且自由自在的！有的時候是無意識地被一段旋律，或被一個景象，電影，故事帶著走，放空也可能是腦袋一片空白的片刻個放空的空間，連影像都希望帶給聽眾一種飄盪在虛實之間的狀態!, 因為一直要處於放空狀態對嘴的萱萱，每拍完3,4次的對嘴，就出現了睏意，上山下溪的全體工作人員到了換景中途也紛紛有了睡意，萱萱大呼這首歌有安神催眠的效果！, 由於mv 拍攝途中山路長滿濕滑青苔，范曉萱貼心替工作人員準備膠鞋，抵達後所有人如同登山客般征服崎嶇路徑。途中導演與范曉萱、Allen有些即興靈感，在不同景色中對嘴、演奏，只是得維持在放空狀態，除了范曉萱犯睏，全體工作人員也紛出現睡意，她笑稱：「這首歌有安神催眠效果！」, [放空] MV幕後花絮 ... 大力
https://www.youtube.com/watch?v=CoNME4jPkEA&feature=youtu.be, 范曉萱+A《謝謝》EP的第2首「放空」MV，用主觀與客觀的視野，呈現不同立場的「放空」狀態。在大自然的背景之下，有歌者客觀的「放空」畫面，也有「放空」自己本身的主觀視野，失焦地看著歌者與環境，導演自己也用一些鏡頭，製造幽默有趣的無厘頭畫面。, https://youtu.be/CoNME4jPkEA

搭配「放空」這個主題，用主觀與客觀的視野，呈現不同立場的「放空」狀態！在大自然的背景之下，有歌者客觀的「放空」畫面，也有「放空」自己本身的主觀視野，失焦地看著歌者與環境，導演自己也用一些zoom in & zoom out製造一點點幽默有趣的無厘頭畫面！萱萱希望搭配歌曲創作時的本意，將放空的神遊狀態形成一種飄渺感，所以取材于在大自然環境下，與鏡頭時而游離時而定點，捕捉每一刻的放空！而這整首歌整體畫面所呈現的，其實已經就是一種～「放空的狀態」。


原本預計拍攝的場景，因颱風後連續的大雨，導致路況不佳，拍攝期也因此一再延後，由於已經是拍攝行程的最後一天了，為了不讓歌迷久等，最後臨時在熱愛戶外運動的Allen推薦之下，改去別的場景拍攝。

 
出發前萱萱幫每一位工作人員準備了膠鞋，到了現場大家看著充滿階梯的山路傻眼，大夥兒發揮拍片精神，扛著各自的器材一股腦兒的攻頂，在大家互相扶持下，如同冒險登山客般，來到了世外桃源，沿路取景開始了一天的拍攝，路上的青苔，飢餓的蚊子以及各種昆蟲植物陪伴著大家一起拍攝，也好像一起走進「謝謝」專輯的照片裡。途中導演也驚喜地發現一些日後可以拍攝不錯的美景，這趟旅程也讓導演有一些即興的靈感，在不同的景色中對嘴和演奏，使得整個拍攝過程充滿隨性的感覺！

 
因為一直要處於放空狀態對嘴的萱萱，每拍完3,4次的對嘴，就出現了睏意，上山下溪的工作人員到了第二個場景也紛紛有了睡意，萱萱大呼這首歌有安神催眠的效果，原來不只她這麼認為，大家都覺得～「放空」真的很舒服！, 范曉萱＋Ａ繼去年聖誕節推出的冬EP「當下」，曖昧、尋找我的同類、他們的季節，這三首擁有冬季冷調理性並帶有溫暖氣氛的歌曲，今年范曉萱＋Ａ的夏EP「謝謝」，帶來了濃厚的夏日氣息，並將專輯名稱「謝謝」，發揮到音樂結合影像的另類概念之中。夏EP「謝謝」請來了當年范曉萱&100%的「赤子」專輯，入圍金曲奬最佳音樂錄影帶「主人」這首歌的MV導演劉明群，一同參與EP裡三首歌曲，根據不同的意境，共同發想影音合體的概念MV。, null, https://www.youtube.com/watch?v=60OW5FURYtI

這首MV可愛的地方，就是主角都是一般生活中會出現的物品。它們的存在，也許平凡但不可或缺，它們的生命與結束，也許只是這麼單純的被需要或忽略，就像歌詞中的人們，也許只是過客，重要或渺小，關乎你們相遇的Timing，是否情感的連結，或價值觀的啓發，每個人事物都是安排好的進入生命中，若無領悟，那也形同從未存在過！導演用意識形態的手法，讓觀者自己連結與想像，有感或無感，就如同這些物品，會在短暫的生命裡燦爛或遺忘，依然低調的存在着。
 
范曉萱拍攝當天為了突顯“低調”主題，強調物品是主角，所以裸妝上陣，她和Allen穿著平時的休閒服，而不是一般絢麗的打歌服，稱職地扮演低調的歌者，將當時創作的初衷與真性情，自然地呈現在MV之中。

范曉萱與Allen還要在旋轉盤上飾演雕像的物品，雖然要靜止不動旋轉到頭暈，但還是慶幸好險自己不是主角，因為那些“物品主角們”的每一個呈設、擺位、美術製作，一點一滴前後總共拍攝了一個禮拜，讓他們不得不佩服導演的耐心和堅持！也為那些低調卻曾經燦爛的「物品主角們」掌聲鼓勵！, 繼去年聖誕節推出的冬EP「當下」~曖昧、尋找我的同類、他們的季節 ，這三首擁有冬季冷調理性並帶有溫暖氣氛的歌曲，用音樂與影像呈現獨特的風格之後，今年范曉萱＋Ａ的夏EP「謝謝」，帶來了濃厚的夏日氣息，並將專輯名稱「謝謝」，發揮到音樂結合影像的另類概念之中。

這個夏天，范曉萱+A再度請來了當年范曉萱&100%的「赤子」專輯，以「主人」這首歌入圍金曲獎最佳音樂錄影帶的MV導演劉明群，一同參與「謝謝」EP裡三首歌曲，根據不同的意境，共同發想影音合體的概念MV。

我們將在明天(9/5)於官網推出第一支MV「低調的真諦」，敬請期待！, 這就是為什麼MV遲遲還沒出來的原因 ...
大力, 近期台灣陸續遭到颱風天災的侵襲，導致專輯MV拍攝也一直因颱風和之後陸續的豪雨而一再延期，我們除了耐心期待他們的MV出爐，萱萱和Allen認為更重要的是為自己的家鄉祈福，希望大家的團結與信念，能讓天災人禍遠離！大家出入都能平安，快樂生活！, 范曉萱與Allen組成的團體-范曉萱＋Ａ，在七夕推出2015夏EP『謝謝』，並在官網提供免費下載作為送給大家的情人節禮物。而限量決不再版的1200張實體專輯，也在不到2天內就銷售一空，讓許多還沒入手珍藏的fans措手不及！, 收藏『謝謝』EP實體專輯的朋友可能都發現，EP封面與內頁有許多微觀特殊視角的照片，其實都是Allen的攝影作品，而且專輯中還藏有一個小禮物，那就是吃草的魚Logo貼紙，這也是萱萱和Allen特別給收藏實體專輯朋友的一個小驚喜！, 感謝大家的支持，讓限量1200張的最新EP專輯『謝謝』，在2天內就銷售一空！謝謝大家聽音樂的同時，也將愛分享給「原住民少年兒童之家」。拿到實體專輯的朋友，不知道有沒有發現附在CD裡的小禮物？就是吃草的魚Logo貼紙（有透明和綠色兩款，隨機放在專輯中），這也是萱萱和Allen 特別給收藏實體專輯朋友的一個小驚喜！另外，近期台灣陸續遭到颱風侵襲，導致萱萱和Allen 的MV拍攝也一直因颱風和之後的豪雨而一再延期，在此，我們除了耐心期待他們的MV出爐，萱萱和Allen認為～更重要的是為自己的家鄉祈福，希望大家的團結與信念，能讓天災人禍遠離！人畜平安，快樂生活！再次謝謝大家！祝各位有個平安美好的一天！, 非常感谢去年在没有任何宣传下，仍然默默支持『当下』EP的朋友们，今年的『谢谢』EP也特别以限量1200张响应去年大家热情的爱心。并将实体CD的收入，延续上一张『当下』分享的精神与概念，每卖出一张则捐赠150元到」原住民少年儿童之家」，支持他们『没有一个孩子应该被放弃』的理念。这也是Allen 想为大地的孩子们尽的一份心力！, 這次『謝謝』EP的三首歌，主題其實也是在描述一些身處於我們周遭的人事物，可能大家不會特別注意或特別去寫成一首歌，但這些或許都發生在每個人的身邊，曾經遇過、看過、感受過。也許是一種人，一種狀態，一種對大自然的致敬！, 一朵盛開的花，一地枯黃的雜草，一隻徬徨的小螞蟻，一隻飛翔的鳥兒，一隻停頓的烏龜或辛勤的蜜蜂，優雅爬行的鍋牛與觀望的鴿子………

謝謝他們的同在，所以我們在這個世界不孤單。, 謝謝每位在我們沒宣傳也沒下預算打歌的情況下，仍然幫我們播歌的電台DJ們！謝謝你們的支持也加入了「分享」的行動！謝謝每一位轉發我們新EP 消息的朋友們，你們也是「分享」概念的一份子！從去年的冬EP 「當下」到夏EP 的「謝謝」，我和Allen 只是很單純的想回饋給支持我們多年的歌迷朋友，並將「分享」的概念化為正能量，讓這份心意傳遞下去，成為大愛，去幫助需要幫助的人們！我們只是愛音樂，會做音樂的人，和大家一樣在地球上是如此的渺小！但如果我們的音樂能帶給聽眾共鳴、安慰、陪伴或正能量，而這份能量可以傳達給身邊的每一個人，讓大家都在愛的循環中，也許，我們對這個世界就有了小小的貢獻了！我們會繼續秉持著這個信念，一直努力下去！再一次真心帶著滿滿的感恩～「謝謝」你們 ！祝大家有個平安美好的一天！

萱 & Allen, 如果去年的『當下』想說的是：不要眷戀過去、擔心未來，好好珍惜現在的每一個無可複製的發生。那麼『謝謝』這張新作品，已經連『自我』都放得很小很小……當自我被擺到比較後面、比較謙卑的位置時，細看周遭、欣賞萬物，無處不是自己想感謝與尊敬的對象。, 這就是近年的范曉萱....
她不再只是唱歌給你聽，而是與你分享她的生命。, 今天是七夕情人節，我和Allen送上夏天的新作品 ---「謝謝」EP，我們用音樂表達祝福及感恩，繼續傳遞愛與分享的概念。我們在官網「吃草的魚」www.vegetarianfish.com 提供免費下載。支持我們音樂的朋友也可由8/21起，在各個付費音樂網路平台下載。同時我們也為喜愛收藏實體CD的朋友，準備了1200張限量專輯，每賣出ㄧ張之收入將捐150元台幣到「原住民少年兒童之家」，幫助需要的孩子們。謝謝我的每一位歌迷朋友！我愛你們～祝大家情人節快樂！有愛有喜樂！

PS: 請使用電腦進行音樂下載，手機及平板電腦僅能線上試聽喔！, 終於可以看到椎名林檎了！, 夏日城市輕搖滾 --- 這夏團團讚，
大家有空可以去看看喔！ 

http://summerrock.skm.com.tw/summer-rock-home/%E9%80%99%E5%A4%8F%E5%9C%98%E5%9C%98%E8%AE%9A/%E6%90%96%E6%BB%BE%E5%A5%B3%E5%AD%A9%E4%BB%8B%E7%B4%B9/, null, 2015 IFPI 香港亞洲流行音樂節！
特別感謝化妝師：Arris  
髮型師：Ziv 
服裝贊助：Liger / Initial, 香港亞洲流行音樂節
Can register online
http://www.hkamf.org/index.php/en/component/banners/click/59

謝謝 IFPI 邀請我們代表台灣參加在香港舉行的這個盛會！想來的朋友可以透過以下網址登記索票。到時候見！
http://www.hkamf.org/index.php/en/component/banners/click/59, null, 由於EP裡的3首歌曲都是請來林炳存導演操刀MV，而兩人不只是以父女相稱，默契十足，林炳存大師創立的ABOOK網路雜誌平台，也是以「分享」非營利的概念，讓更多藝術作品被看到！

志同道合的他們繼「當下」EP後，又突發奇想，想送給大家一個好玩另類的過年禮物，當作祝福及感謝大家的一份心意！同樣的能在ABOOK 官網免費下載MV，在吃草的魚官網提供免費下載音樂，這首具有時尚感的過年歌，以及節慶分享的創舉，也獲得微風集團的青睞與大力支持，所以除了邀約范曉萱+A成為微風集團尾牙表演嘉賓，更在2/17除夕夜前於微風松高店大螢幕首播MV，一起共襄盛舉！

希望林炳存ABOOK團隊的影像x范曉萱+A的音樂，這次的組合，能帶給大家一個不一樣的過年氣氛！並祝福各位心想事成，萬事如意！平安開心過好年！, https://www.youtube.com/watch?v=TzQhVrslR48&feature=youtu.be

羊年來囉！恭賀大家新春愉快！
范曉萱+A 與 林炳存 Abook Studio 再次合作另類新年歌，
於官網提供免費下載，作為祝福與感謝大家的新年禮物！
希望羊年每一位朋友都心想事成，萬事如意，平安過好年！

歡迎下載快樂分享！謝謝！, 昨天第一次辦個唱的熙娣表現的好棒！
努力之下終於辦到了，完成自己的夢想！

熙媛熙娣穿上剛出道的打歌服，
重現「十分鐘的戀愛」 ，
四姐妹隔了十幾年再次演唱「姐妹們的聚會」，
心中感動，開心！

我們一起成長，各自有了歸宿，
有過夢想，有過胖胖瘦瘦的身材，
有過歡笑與淚水，有了點年紀，
但永遠不曾改變的～是這20年珍貴的友情！

我們說過要一起到老！我們的確也在路上了！
有妳們的陪伴，過程就充滿歡樂！
友誼萬歲！愛妳們！, [ 當下 ] EP 現在也在iTunes上架了～
https://itunes.apple.com/tw/album/dang-xia-single/id958851081?ign-mpt=uo%3D4, '范曉萱＋A'『當下』EP完全實踐當下概念，與MV教父林炳存攜手創作的三支單曲MV都是零宣傳無預警下在官方頻道釋出，希望大家專注當下的感受。第三支單曲『他們的季節』是繼范曉萱&100%在赤子專輯裡『黯淡的夜』後，又一首與Allen男女對唱的新作。MV利用投影概念，兩人一起帶觀眾穿越四季，藉由畫面和音樂讓聽眾一起進入他們的世界與心境，停留在那寧靜的『他們的季節』。

詳全文 范曉萱+A「當下」EP完售 分享概念捐家扶添溫暖-娛樂新聞-新浪新聞中心 http://news.sina.com.tw/article/20150211/13843964.html, 范曉萱與100%樂團的Allen共組'范曉萱＋A'雙人組合，帶來久違新作『當下』EP卻低調驚喜推出。近乎零宣傳的狀況下，1000張實體CD仍在短時間售罄。儘管吃草的魚官方網站上提供免費下載三首全新單曲，但歌迷們仍以實際行動支持'范曉萱＋A'的分享概念。此外范曉萱也依照承諾，每售出一張CD捐出150元，共15萬新台幣捐贈給台灣兒童暨家庭扶助基金會，歲末年終響應分享溫暖的概念，幫助更多人！, https://www.youtube.com/watch?v=arWJv9sva4Q

范曉萱+A「當下」EP，這次雖然沒出來上通告做宣傳，
但謝謝許多好友主動幫忙推薦，也謝謝歌迷朋友大力支持，鼓勵與祝福！范曉萱+A這次「當下」EP是我們曲風的一個階段，一段當下！

謝謝聽過音樂而喜歡的朋友們，你們的口耳相傳，令我們很感動！音樂是很主觀的，這次的作品，無論大家喜歡與否，都謝謝你們！因為，擁有同樣感覺的人自然而然就會成為同類，這也是最可貴之處！所以我們會繼續做自己，創造我們喜歡的音樂！再跟大家分享！謝謝你們！

更令我們感恩的是在官網有free download 的情形下，還是有很多人支持當下這次的概念與精神，所以限量1000張實體CD很快就已經賣完了，官網之前公佈的專輯賣出每張之收入將捐150元到台灣兒童暨家庭扶助基金會，吃草的魚公司也已完成捐款動作！謝謝大家的愛心將分享的概念更溫暖的幫助到他人！
(捐款收據：http://ppt.cc/AdqW)

在這裡，謝謝所有幫助我們的幕後工作夥伴，特別謝謝炳存爸爸，他很可愛的剪了個MV幕後花絮在最後送給大家！
祝福各位開心平安的過每一天！
事事順利，健康快樂！下次再見～ <3, null, https://www.youtube.com/watch?v=porLMFCrLKc

休息了一年多，體悟到生活的重要，人生無常，令我更珍惜生命的可貴，除了工作，我試著將時間給予陪伴家人，狗兒，好友，愛人及自己，這樣蠻均衡的生活，讓我很滿足也很幸福！這次「當下」EP就是放慢腳步靜心下來的作品，在官網提供free download 就只是想跟喜歡音樂的朋友們分享，單純的想回餽給一直支持我們的歌迷們，希望這份心意能帶給人們些許的溫暖，正能量與愛！送上EP裡最後一首歌曲「他們的季節」，感謝所有支持范曉萱+A的朋友們，我們期許自己繼續做出好音樂,再跟大家分享！謝謝！祝福你們每個季節都平安，順利，快樂，美好！, 這首富有意境的歌曲，導演想用很簡單，乾淨的手法呈現，所以整首歌，在一個白色的空間裡，用不同季節畫面的投影，製造出四季的風景，也讓戶外與室內的結合，成為一種內心與現實的相容，讓影像與音樂一起安安靜靜地帶著大家進入『他們的季節』。, 曖昧這支MV想呈現一種電影的味道，包括范曉萱在床上的對嘴、劇情裡兩人的眼神和小動作，都有著不同曖昧的感覺，其中還有范曉萱和Allen即興創作的“莫名其妙舞”，現場感覺一來搭著音樂兩人就舞動了起來，也沒人喊停，相當有趣的即興，剛好回敬給前一天拍攝『尋找我的同類』MV也即興創作的林炳存導演，讓大家在拍攝的現場充滿驚喜和歡樂的火花！

因為這麼多的靈感和即興發揮也讓范曉萱向她的炳存爸爸要了一個聖誕禮物，希望能剪出特別版與劇情版兩個版本以饗歌迷，讓喜愛這首歌的歌迷們可以大飽眼福！, 在討論「曖昧」這支MV內容時，導演林炳存提出了「曖昧的Moment」讓范曉萱回家做功課。於是范曉萱蒐集身邊朋友的故事，加上自己幻想的元素，靈感一來就把MV腳本完成交給導演參考，沒想到林炳存居然很爽快地說：「好，就用這個。」原本只抱著試試看心情的范曉萱，首次寫腳本就受到肯定，讓MV腳本處女作能呈現在自己的MV裡，既興奮又害羞地嗨了好幾天。, 范曉萱＋A獻MV腳本處女作，與MV教父林炳存聯手玩「曖昧」！, null, http://youtu.be/cubxyJ6W5p4

親愛的朋友們～早安！1/10送給了大家「曖昧」的特別版，今天要帶來我第一次嘗試寫腳本的「曖昧」完整劇情版MV，裡面有幾種曖昧的moment! 也許是種眼神，一個小動作，都帶點心動與神秘，不知是否會令大家想起進入戀愛前，那段耐人尋味卻又好玩有些浪漫的曖昧感呢？祝福有對象的朋友們都能享受在戀愛的過程中！勇敢為愛爭取你們的幸福！
Abook Studio
www.vegetarianfish.com, 導演與萱萱在討論MV內容時，提出了一個idea，就是幾種『曖昧的Moment』，萱萱回家後開始做功課，問了身邊的朋友，加上自己幻想的元素，隔天一口氣地把劇本寫好了給導演，沒想到導演居然很爽快地說：『好！就用這個！』讓萱萱的劇本處女作能呈現在這支MV裡，她既興奮又害羞的開心了好多天！

曖昧這支MV帶了點電影的味道，床上的對嘴，劇情裡的眼神和小動作，都有著不同曖昧的感覺，其中還有萱萱和Allen即興的莫名其妙舞，回敬給前一天也即興創作的導演！讓他們拍攝的現場充滿了歡樂的火花！

聖誕節當天，萱萱向她的炳存爸爸要了一個聖誕禮物送給大家，所以曖昧有特別版和完整劇情版，讓喜愛這首歌的歌迷們可以大飽眼福！

www.vegetarianfish.com, https://www.youtube.com/watch?v=Y0kQdPjEob4

各位朋友早安！祝大家有個美好的一天！
這支特別版的MV，送給曾經有過曖昧時刻的人們！
同時也送給享受曖昧那份神秘和浪漫的戀人們！
祝福大家找到心上人，珍惜戀愛的甜蜜！
也祝福已在戀愛中的朋友，幸福長久！

http://www.vegetarianfish.com/
Abook Studio, 范曉萱與MV教父林炳存兩人從出道以來已合作過許多經典MV，像是：水中對嘴的『哭了』，一鏡到底穿插變速的『過期』，如同舞台劇般不斷變換場景的『聖誕快樂Song』，一鏡到底卻反轉歌曲倒著唱的『屬於』，和為流浪動物合作的『分享愛』微電影……等，他們“父女倆”一直有著絕佳的默契及信任，這次范曉萱+A-冬EP~『當下』，再度攜手合作為三首風格迥異的單曲，創造它們的視覺畫面。專注當下玩音樂的概念也完全落實到MV中，激盪出不少驚喜火花！, 回歸平淡生活，閉關做音樂的范曉萱，與100%樂團的Allen共組「范曉萱＋A」的雙人組合，2015年第一天，無預警釋出的首支MV〈尋找我的同類〉，范曉萱不吝給予樂迷驚喜，力邀合作多年的「炳存爸爸」，MV教父林炳存拍攝音樂影像。「父女倆」一直有著絕佳的默契及信任，再度攜手合作《當下》3首風格迥異的單曲。拍攝當天，范曉萱和Allen開著車，展開尋找知音的旅途，過程中將遇見的動物們，放回屬於他們的世界，希望他們也有機會找到各自的同類。, 專注『當下』你會發現得到的比想像更多！
2015祝福大家都能尋找到你的同類～, 剛過了溫馨的聖誕節，跟大家分享了一份驚喜的小禮物，2015的第一天怎麼能少了！再次獻給支持我多年的歌迷及朋友們～好久不見！「當下」首支MV! 祝福你們在新的一年能實現許多的理想，健康，平安，順利，愉快！也很想念你們永遠愛你們的萱。
http://www.vegetarianfish.com
希望陪伴大家度過2015的新開始！謝謝你們！感謝ABOOK所有工作夥伴熱心幫忙，感謝導演「炳存爸爸」！, https://www.youtube.com/watch?v=BFJnznKrmLQ

這次范曉萱與林炳存再度聯手打造『當下』MV。

萱萱從出道以來，和她的炳存爸爸合作了許多經典的MV，像是水中對嘴的『哭了』，一鏡到底穿插變速的『過期』，如同舞台劇般不斷換場景的『聖誕快樂Song』，一鏡倒拍反轉的『屬於』和為流浪動物合作的『分享愛』微電影…..等，他們父女倆一直有著絕佳的默契及信任，這次范曉萱+A-冬EP~『當下』，也再度邀請林炳存大師操刀，為三首風格不同的單曲，創造它們的視覺畫面。

[ 尋找我的同類 ]

故事主要概念是當我們在尋找同類的過程中，也許同時可以幫助到其他生命找到他們的歸宿，因為大家都是平等共存在這個世界，其實在宇宙中，我們都是同類！

拍攝當天，萱萱和Allen開著車，展開尋找同類的旅途，過程中將碰到的動物們，放到屬於他們的世界，希望他們也有機會，找到牠們的同類。本來希望的太陽天，開始飄著雨，反而更替尋找之路增添了不同景象，加上天色暗的很早，所以在MV中可以看到日與夜的反差與變化，將一路的空景投影到兩人身上的迷幻畫面，也是導演突發奇想的即興創作，搭配著音樂的進行，製造出最澎湃的觀感！, MV網址：
https://www.youtube.com/watch?v=BFJnznKrmLQ, 也許大家聽了這三首單曲之後，我們意猶未盡還想知道何時會有更多的音樂創作？但是請稍安勿躁，因為范曉萱與Allen想告訴大家～ 不是過去，也不是未來，就是當下！所以，親愛的朋友們～別忘了偶爾抬起頭仰望那片我們共享的美好！也期待范曉萱＋A的2014[冬] 概念限量EP - 『當下』能帶給大家最美好的當下！, 范曉萱想藉此年終的溫暖時刻回饋給一直支持她，給她很多愛和力量的歌迷朋友。 對於關心她的歌迷，她由衷的說聲抱歉，她很久沒有出現在社群網站，只因為希望能放空自己，沈浸在內心的平靜， 她也要對這些可愛的歌迷朋友說一聲『久等了！謝謝你們！』, 出道至今將近20 年的時間，范曉萱為了音樂理想打拼很少有能「停下來」的機會，也因為一直停不下來的衝勁，讓她曾經遇到過許多人生的挑戰關卡，而她也一路去闖，證明了自己的拼勁和存在感。但這一次，偶然的機緣讓她選擇停下來、安靜下來，重新思考何謂「生活」？, 靜下來的范曉萱發現：「當你沒急著要忙什麼的時候，會發現可以看著天空一整天都不膩，天空的雲和變化，真的沒有一刻是一模一樣的！」有時，我們好像都忘了只要抬起頭，其實簡單的美好、純粹的感動唾手可得。范曉萱透過生活，緩下腳步，慢慢地找回內心的平靜，也對人生有了更多體悟，珍惜擁有、感恩當下。, 睽違五年沒有發片的范曉萱，在因緣際會下，讓自己有了休息的機會，沉澱閉關長達一年多的時間裡，學習與大自然、和自己相處，盡量將自己保持真空，去除雜念，重新感受生活並且真正的體驗生活！在2014年冬天最溫暖和最適合分享的時刻-平安夜，與100%樂團的Allen透過音樂與大家分享生活體驗的能量累積，和久違的創作：2014「冬」EP- 當下。, 親愛的歌迷朋友們及所有的好友們～聖誕節快樂！
感謝你們給我的愛與貼心，那是很大又溫暖的力量！

我為大家準備了一份小小的禮物，
請使用電腦登錄「全新改版-吃草的魚網站」！
希望你們會喜歡！

祝大家平安喜樂！
永遠愛你們的萱。

http//:www.vegetarianfish.com, null, 用愛，用心，傳承屏風的精神！充滿感動的故事，記念國修老師！推薦各位朋友～「極光之愛」！ 讓愛永恆！   
https://www.youtube.com/watch?v=iIEJFWIlAlw
https://www.youtube.com/watch?v=zUtwXvL7B8U, 推薦大家由攝影大師林炳存領導的ABOOK雜誌，團隊一點一滴的獨立耕耘！並且堅持以分享好作品的概念，用非謀利的方式，免費提供讀者欣賞！支持他們的敬業精神和理念！加油！😊👏👏👏💪💪💪👍👍👍❤️http://abook.cc/mag_contain.php?cid=pwR6uiVJcPiVJylD0J6viWJ6QiWSG3, http://youtu.be/d77TzcndRzU, null, null, null, 這個特別的音樂劇，帶給我一個愉快恢諧的夜晚，用音樂談笑風生，用音符建構感官，懂不懂音樂都能樂在其中！推薦給大家～談琴說愛！
http://www.pwshop.com/show-cht/just-play-it-2/, 感謝媽媽生下了我，用愛和青春撫養我長大，培養我學習音樂，愛上音樂，並用音樂將我想說的呈現在創作裡，經歷人生各種起伏的成長，累積的情緒在電影裡得到了釋放，我期許自己好好努力做個有用的人，好人，善良的人，對社會有貢獻，做有意義的事！用不同型式的作品跟大家分享生命的故事！永保感恩的心！, 萱萱獲得 2013 台灣 Elle 雜誌所舉辦的風格人物大賞之'最具風格女演員'獎！, 第二十届台灣國際女性影展

http://wmwff.pixnet.net/blog/post/52299136--【女影二十應援團】范曉萱的二十歲, 今年中秋節跟媽咪一起做了一件有意義的事！待會兒就要和家人好友共度團圓晚餐！祝福大家有個溫馨愉快的中秋夜！平安團圓，跟你最親最愛的人，說聲＂我愛你＂！一個愛的擁抱表達感恩的心！, http://www.youtube.com/watch?v=D4Y5iaByeBo, http://www.ettoday.net/news/20130917/271124.htm, 每一個生命的出現，都有它的意義，即是那麼微小，那麼脆弱！
不要讓恐慌，傷及更多無辜的生命！

我們都會因為未知和不了解而感到恐懼，若身為有思考及自我判斷能力的人類，請選擇去更深入地了解，做下更人道的判斷！

這些無辜的動物，是沒得選擇的生命！
請捍衛牠們存在的正義！
謝謝！

萱

http://www.youtube.com/watch?v=b3P-PwH3KYQ&list=HL1379086600, 颱風又來了，大量的雨量，已開始積水，很多地方逐漸淹水了！請大家務必小心，希望這次颱風不要造成太嚴重的災情！祝大家一切平安！希望我們大家一起做個好人，做好事！為地球多積點福德，給我們的下一代！, 演出就是明天晚上！大家會來嗎？做善事又可以看表演！, Formoz Festival 野台開唱
今年野台開唱要開始囉！8/2,3,4 在台北市立兒童育樂中心 & 台北花博公園。大力支持！節目超精彩！陣容超強大！耶！, null, null, http://tw.omg.yahoo.com/microfilm/
我能做的〜就是分享愛！小小的觀念，小小的力量！
愛人愛動物！我們都需要懂愛！, http://www.spca.org.tw/mini-movie---front-page.html, https://www.facebook.com/AbookStudio/posts/507235082675766:0, null, 藍大哥麻辣鍋的新地址＂北市樂利路60號＂還改名叫＂藍大爺＂囉！好好吃喔〜✌✌✌, 今年母親節我們慶祝的方式就是玩＂媽媽點菜女兒做＂！外婆開給我媽和阿姨是東坡肉和梅干扣肉，阿姨開給表妹的是糖醋高麗菜和炒三鮮，我媽卻開給我＂5個荷包蛋＂！實在是太看不起我了吧！, ＂才子＂@大力為范晓萱在香港華鼎獎和金像獎的照片，想看更多，請到 http://www.vegetarianfish.com/events/2013hkfilm/, 金像獎當晚又美又有型的照片！大力，你最＂牛＂！謝謝當晚的工作伙伴！Arris Law 的美妝, Ziv Yeung的有型髮型! 謝謝 JimmyChooLtd 提供的鞋子和包包！謝謝 Alexander King Chen 的高貴又大方又漂亮的晚禮服！你們真的很棒！You Guys Rock!!!!!!, 2013/4/10 華鼎獎@香港。萱獲得＂最佳女配角＂！謝謝 Alexander King Chen 漂亮禮服！謝謝 @PIAGET 珠寶！謝謝 Pius@Orient 4 超酷髮型！謝謝 @ArrisLaw 美麗的妝！謝謝 @JIMMY CHOO 高貴的包包！, 今晚10:30pm-11:30pm 飛碟電台＂夜光家族＂，＂明天記得愛上我＂有導演，小齊哥，萱萱跟大家分享電影的故事。, 喜歡范曉萱的朋友們，今晚10點還有News98 王文華的"愛你22小時"與 陳駿霖導演＋范曉萱的專訪喔！這個專訪談得很深入，喜歡萱萱的朋友們非常推薦你們聽喔 —, [ 電視播出] 康熙來了 臉書專頁 3/22(五) 任賢齊＋范曉萱＋石頭+佩甄＋李維維 進攻康熙來了，演員們坐上時光機 會說出什麼驚人的秘密 星期五千萬不要錯過囉!! 22:00-23:00 中天綜合台（CH36）, 節目播出 ： 姊妹淘心話 : 當陳駿霖導演，任賢齊， 范曉萱 Mavis ， 夏于喬(喬喬) 遇上主持人 陶晶瑩，將會發生什麼精彩的對話呢？ 今晚3/21(四) 22:00-23:00 鎖定緯來綜合台（CH26）, 《明天記得愛上我》幕後花絮：

幕後花絮 #4 石頭VS喬喬
http://www.youtube.com/watch?v=nGU9DriTlvw, 《明天記得愛上我》幕後花絮：

幕後花絮 #3 范曉萱怎會成了糟糠妻？！
http://www.youtube.com/watch?v=4Cs4u-MwH5w, 《明天記得愛上我》幕後花絮：

幕後花絮 #2 夏于喬 : OL的韓劇白日夢
http://www.youtube.com/watch?v=D3AFQGh-qJI, 《明天記得愛上我》幕後花絮：

幕後花絮 #1 任賢齊 : 天王也有中年危機
http://www.youtube.com/watch?v=w5cFkwE5U9s, 3／13 晚上10點！就是今晚囉！, http://tw.movies.yahoo.com/movieheadline/d/a/130304/3/xrn.html, 明天記得愛上我》男女主角任賢齊、范曉萱、夏于喬等人出席勵馨基金會舉辦公益活動記者會，並親自贈送白色玫瑰花給民眾。穿著一襲白色西裝的任賢齊表示，希望民眾在即將到來3月14日白色情人節，都能享受愛的自由與幸福。該片劇組也捐出代表「我愛你」的5萬2千元支票給勵馨基金會，幫助受暴的婦女。, http://www.taipeifilmcommission.org/tw/MessageNotice/NewsDet/2693, http://www.ettoday.net/news/20130311/173039.htm, http://www.facebook.com/photo.php?fbid=346394152146702&set=a.325747804211337.77302.317732491679535&type=1&theater, ＂明天記得愛上我＂會在香港電影節上映喔！
http://www.hkiff.org.hk/eng/film/detail/4/37182-will-you-still-love-me-tomorrow.html, 從小我的圍巾，帽子，披肩....都是我可愛的外婆用毛線織的！即使衣櫃快爆炸了，她還是每年打給我，還會變化款式加上自己的設計，每次我戴著她打的圍巾和帽子，她的臉上就會充滿幸福又得意的笑容！她的一勾一針都是愛，是我珍貴的寶貝！她的健康快樂是我們的福氣！她是我可愛的外婆＂阿六＂！新年快樂！, 親愛的朋友們〜情人節快樂！不是情人節也要快樂喔！呵呵〜, 再來一張 2/10 柏林＂台北之夜＂！, 新年好！今天再送上柏林影展美照大檔！Enjoy! 2/9 ＂明天記得愛上我＂記者會後台的＂帥哥美女＂, 另一國際影評 "Variety" 給 "明天記得愛上我＂的評價 http://t.cn/zYxjuth, 國際影評 "The Hollywood Reporter" 對以 ＂明天記得愛上我＂柏林首映後的報導。http://t.cn/zYxjjFM, 柏林影展／《明天記得愛上我》　獲國際大導滿分評價http://t.cn/zYxjZjm, 大家新年好！柏林影展的宣傳活動已告一段落。終於有時間整理這幾天拍的照片了。先來張紅地毯的美照給大家！恭喜發財！, 幾年前，我們做了一個100%版本的＂財神到＂！今天除夕夜，我們找來老搭檔〜美少年大力！用漫畫的方式向大家拜年！祝各位天天開心！笑口常開！要蛇麼有蛇麼喔！新年快樂！

http://www.youtube.com/watch?v=0uE9lH1iOLc&feature=youtu.be&hd=1, http://www.hkfaa.com/winnerlist.html, http://www.hkfaa.com/winnerlist.html, 明天記得愛上我預告來囉！http://www.youtube.com/watch?v=cFd1Kk5sJqo, https://www.facebook.com/luvmetmr, 愛是平等的！都需要尊重！, 祝大家新年新氣象！身體健康！快樂平安！珍惜知足！充滿愛〜Peace!!!
Happy New Year!, 很有質感！花絮影片也弄得很棒！很有feel~謝謝用心的團隊！謝謝炳存爸爸一直為藝術努力的熱忱！對理想的堅持不放棄令我敬佩感動！這也是我要學習的精神！加油！

http://abook.cc/partime_album.php?cid=HyqUoxl3M9ScQDWp7Qj1pdvjtgzHat, 很有質感！花絮影片也弄得很棒！很有feel~謝謝用心的團隊！謝謝炳存爸爸一直為藝術努力的熱忱！對理想的堅持不放棄令我敬佩感動！這也是我要學習的精神！加油！

http://abook.cc/partime_album.php?cid=HyqUoxl3M9ScQDWp7Qj1pdvjtgzHat, 我剛出道就認識炳存爸爸了，我的很多專輯照片和MV也是他拍的,像"哭了,過期，屬於..等！因為合作久了，自然我就叫他炳存爸爸！而且默契十足，總是在很自然的情況下，即興蹦出火花！這個網路雜誌做的很用心，整個team all do it from heart且不商業！這樣以art為主的雜誌，我真心推薦希望讓更多人知道！, "Everybody Loves A Lover" MV 幕後花絮, 我隨緣
因為我相信美好的事
會蔓延    會傳遞    會因理念相同而結緣
它會在你不知道的時刻
發出驚喜燦爛的火花

因為幫媽媽和自己圓夢
我們用愛環抱彼此   環抱出感動旋律
而有了Miss D.D這張專輯
這份禮物也成為了許多人環抱的媒介
這個概念也獲得了Piaget因理念相同而環抱結合
這份支持    讓今天    
我的媽媽和我終於有了第一個屬於我們的MV
也借著這支MV 和大家分享   繼續蔓延   傳遞 

“環抱的藝術”

By 范曉萱, 明天萱萱的微信又會有什麼小驚喜呢？不想錯過的朋友，快加入萱萱的微信＂mavis-fan＂！, 美艷的萱萱！謝謝 Piaget ! Costume National ! Jimmy Choo ! 之遠 ! Sydni !, 萱萱的＂點歌時間你和我＂第一首歌曲＂我要我們在一起＂已經推出！還沒有加萱萱微信的朋友們要趕快行動囉！不要再錯過下一次的驚喜喔！http://t.qq.com/p/t/144216094565204, 萱萱的微訪談來囉！http://t.qq.com/p/t/150855092345744, 微信大明星＂酷范曉萱＂, ＂點歌時間你和我＂：從11月起萱萱的微信開放讓大家點歌！萱萱將會不定期的選出幸運的朋友，清唱你們點的歌給大家聽喔！請記得將你想點的歌曲，用文字方式傳到萱萱的微信，語音留話是無法參加這個活動的喔！你們想聽什麼歌呢？, 100% 樂團的 Mo 參加了國家地理雜誌網站的照片比賽~~~~
如果你喜歡他的照片,請點進去選, Like 我有五張照片在裡面,請大家多多支持！謝謝！！！

http://ngm.nationalgeographic.com/ngm/photo-contest/2012/users/1913935/, 恭喜萱萱入圍第49屆金馬獎最佳女配角！, #金馬獎入圍名單揭曉#最佳女配角陳靜@郭采潔@陳意涵@范曉萱 梁靜 恭喜已上入圍者！, 跟媽咪表演完了！謝謝福州熱情的觀眾！願大家有個快樂溫馨的中秋節！Yeah!✌, null, null, “聽風者”海報, 騎車真開心！, http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?D=2012/08&ln=tw&BID=1076

我的老友，也是音樂上的好夥伴＂李泉＂8.17在Legacy舉辦新音樂的演唱會，久違的巡演，台北是第一站，很興奮的和大家推薦！超期待他的新作與演出！喜歡好音樂的朋友絕對不能錯過！也在這預祝他演出成功！, null, @我:Good Morning My Dear Friends~又是美好的一天，用好心情迎接工作和生活，用愛和包容面對周遭的人事物，用學習的心欣賞挫折和困難，用祝福和感恩尊重生命與大自然！祝大家有個平安順利的一天！, 北京大雨成災！在大自然之中，人類真的很渺小，但信念的力量無限大！讓我們多惜福！多祈福！多祝福！, 新的＂叫床聲＂微信來了！這個版本應該比較不會再睡回去了吧？哈哈！誰和我一樣是＂瘋婆子一族＂？, 同學們~明天我會在微信發東西喔！還沒加我的朋友快加吧！別說我沒提前通知你們喔！錯過就沒有囉！嘿嘿, 萱萱有微信喔！不定時會帶給大家驚喜哦！大家感快加入！微信ID：Mavis-Fan！, http://tw.news.yahoo.com/任賢齊出櫃愛男人-范曉萱素顏變人妻-160635016.html, http://news.pchome.com.tw/entertainment/awakening/20120628/index-13408803605527843006.html, http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20120629/34333393, http://tw.twent.chinayes.com/Content/20120629/kfl13v110ejvw.shtml, 一從成都回到家就吃到媽媽煮的菜！好開心！好幸福！今天是Miss D.D的生日，還要自己下廚！哈哈！辛苦啦！我們在家度過了一個簡單的慶生，也給她看了魚兒錄給她的祝福，她很開心和感動！要我代她謝謝大家！希望你們也健康快樂！P.S也祝美男子＂大力＂生日快樂！創意無限！, 台北今天終於沒下雨了！天氣好好！快要入夜的天空，還沒黑卻有一種神秘的深藍，這感覺好妙！, 今天晚上有訪問播出喔！, Hello ! 我終於會用手機操作Facebook 了！好落伍喔！哈哈！這是我在上海拍戲休息時拍的！以後我會常提醒自己要上Facebook 的！哈哈！, 一定要分享！請大家用力：）, 跟大家分享：）)