List(Vanavond dan écht de allerlaatste. Nog één keer los in de kelders. District25 x HOOP it is! 

Haal je kaartje nu nog online zolang het kan: bit.do/DS25xHOOP // deurprijs €10,-., Vanavond is het dan zover!: de laatste clubnacht van het seizoen met Rush Hour's Interstellar Funk, Deniro en 751! Bij voorbaat one for the books! 

► Haal je kaartje nu nog voor slechts €6,- via bit.do/DS25xHOOP // deurprijs €10,-.
► DISTRICT25 x HOOP w/ INTERSTELLAR FUNK ALL NIGHT + DENIRO & 751, Zaterdag mogen we nog een keer: District25 x HOOP!

DJBroadcast tip 10: ''Onze hoofdredacteur ging eerder dit jaar dineren met Olf van Elden (Interstellar Funk), dat leverde een fijn gesprek over een dito plaat op. De Hagenezen van HOOP hengelden hem binnen dit weekend. Deniro en 751 completeren het affiche.''

Komt dat zien: DISTRICT25 x HOOP w/ INTERSTELLAR FUNK ALL NIGHT + DENIRO & 751, Na de 8 clubnachten hebben we nog iets speciaals voor jullie in petto.

We gaan nog 1 keer los in onze kelders met de boys van District25.

Koop je kaartje voor 6 euro via deze link >> http://bit.do/DS25xHOOP, Hoop Clubnacht #8, De Closing

26 maart 2016

Next up:
DISTRICT25 x HOOP w/ INTERSTELLAR FUNK ALL NIGHT + DENIRO & 751

RSVP: 
https://goo.gl/U3hjef, Vanavond de laatste HOOP clubnacht. 
De Closing van het HOOP clubseizoen. De vvk kaarten gaan hard. Deze avond is bij voorbaat al legendarisch. Koop hier je kaarten zolang de voorraad strekt! 

Tickets >> https://goo.gl/TVujpZ, De closing van onze 8 clubnachten is bijna daar.

Wat de precieze line-up voor deze avond gaat worden verklappen we dit keer niet.

Binnen komen is meemaken!

Koop je ticket voor de closing nu!

Ticketlink >> https://goo.gl/TVujpZ, 19 Maart 2016
NEXT UP:
HOOP CLUBNACHT #8 THE CLOSING
RSVP: 
https://www.facebook.com/events/1696020300663431/, null, Deze week als tip bij DJ Broadcast...  HOOP Clubnacht #7 

Tip 8: HOOP Clubnacht @ HOOP, Den Haag, zaterdag 19 maart
Duitser PLO Man maakt zijn Nederlandse debuut, de ''Producer, DJ, Man'' heeft zich met zijn EP op Acting Press ontpopt als een housevirtuoos om rekening mee te houden. De line-up wordt gecompleteerd door delegaties van BAKK, Wichelroede en Clone. No brainer dus. 

Tot zaterdag!, District25 is nou precies zo'n organisatie waar we vrolijk van worden.
Ze hebben duidelijk een verfijnde muziek smaak en  programmeren dan ook met ballen.

Kras daarom 2 april met een dikke stift in je agenda want dan doen de boys HOOP aan met een line-up waar je 3x "U" tegen zegt!

event: https://goo.gl/35FGgH, Aanstaande zaterdag is het alweer tijd voor de één na laatste HOOP Clubnacht.
Dit keer staat hij helemaal in het teken van de verjaardag van 'Steve Motto'.
Hij heeft de hele line-up voor deze avond bij elkaar getrommeld, en die is niet mis!

Hij maakte voor deze avond speciaal een eigen flyer voor z'n vrienden kring, maar wij vonden hem zo vet dat we hem ook met jullie willen delen!

Koop nu je kaartje voor #7!

Tickets >> https://goo.gl/TVujpZ, null, null, Het was een weekend vol Kunst en Clubnacht. Thanks  Fauna voor een toffe vrijdag. Thanks partypeople van Den Haag voor een vette Clubnacht #6. tot snel, 12 Maart 2016
NEXT UP:
HOOP CLUBNACHT #7 w/ PLO Man / Steve Motto / Gebben / The Social Lover & Haron / Deejay Hermit & Gustav Goodstuff
RSVP
https://www.facebook.com/events/1705964599681803/, Dit gaat een klapper worden, no question!

Er zijn nog tickets in de voorverkoop, daarna betaal je 10€ aan de deur.

Tot zo!

Tickets >> https://goo.gl/TVujpZ, Nu we over de helft zijn willen we iedereen bedanken voor afgelopen 5 fantastische HOOP clubnachten!

Het is heel cool om te zien dat underground zo leeft in Den Haag en de club elke zaterdag gevuld te zien met zoveel enthousiaste mensen!

We gaan nu de laatste 3 weken in met de laatste 3 HOOP clubnachten, mis ze niet en verzeker jezelf van die ticket!

Ticketlink >> https://goo.gl/TVujpZ, null, null, 5 Maart 2016
NEXT UP:
HOOP CLUBNACHT #6 w/ Arif Malawi / Woody / Spekki Webu / Sam / Reshu
RSVP
https://www.facebook.com/events/196601664033061/, null, null, Maandprogramma Maart. Dan is het miniseizoen alweer voorbij. 
Don't miss out!

Tickets >> https://goo.gl/TVujpZ, null, null, null, 27 februari 2016

NEXT UP:
Hoop Clubnacht #5 w/ Duplex / Deniro / 751 / Mattheis / Gisberto

RSVP:
https://www.facebook.com/events/1037627926296793/, Clubnacht #4 was goed, hard, en diep. Iedereen bedankt voor jullie aanwezigheid. Bij deze een dikke shout out naar man of the match... Delta Funktionen voor zijn ongelooflijk vette set. Thanks en tot snel, null, Ons maandprogramma voor maart is beschikbaar!, null, https://www.facebook.com/events/1753459784887466/, null, null, 20 februari 2016

NEXT UP:
HOOP CLUBNACHT #4 w/ Delta Funktionen / Antenna / Warme Daan / Nalim Rengu

RSVP:
https://goo.gl/vMoYvV

© Jordi Salanova, De allerlaatste HOOP trui is gewonnen door Lucia Doran Santamaria!

Gefeliciteerd! Je kan hem vanavond ophalen tijdens HOOP Clubnacht #3.

Tot straks!, Voor de aller aller aller allerlaatste keer verloten wij een trui! Alles wat je hoeft te doen is deze post liken, sharen, je vrienden taggen en jezelf op aanwezig zetten voor het event van aanstaande zaterdag! 

Link: https://www.facebook.com/events/1675781615996120/

TAG AWAY!, Warmdraaien met meneer Jamie Tiller! Tot in de tweede zaal zaterdag voor een extended set, met in de grote zaal niemand minder dan Awanto 3

>> HOOP CLUBNACHT #3 w/ Awanto3 / Jamie Tiller / 751 / The Social Lover / Melvin Tas <<

Eventlink: https://www.facebook.com/events/1675781615996120/, Hoop Clubnacht #2 

13 februari 2016

© Jordi Salanova

NEXT UP: 

HOOP CLUBNACHT #3 w/ Awanto3 / Jamie Tiller / 751 / The Social Lover / Melvin Tas

RSVP:
https://goo.gl/vMoYvV, Er zijn nog online tickets beschikbaar voor vanavond!
Dat scheelt je 4 euro per kaartje.

Tot zo!

Tickets>>https://goo.gl/TVujpZ, Vorig jaar zette DJ Sotofett club HOOP in fik en vlam samen met de BAKK MILITIA’s.
Morgen komt zijn broertje DJ Fett Burger jullie buiken vullen met pittige dubbel geflipte burgerbeats rechtstreeks van de grill.
Steve Motto zorgt voor de salade, de dressing en de (whiskey) cola.
Junk food zoals het overal hoort te zijn; organic & sophisticated.

Er zijn nog tickets in voorverkoop!

Tickets >> https://goo.gl/TVujpZ, null, Nu iedereen weer helder ziet, hier de items die achterbleven in onze garderobe... stuur een FB bericht als je een van deze items op wilt halen. We zien jullie zaterdag aanstaande voor Clubnacht #2., HOOP Clubnacht #2 komt eraan met niemand minder dan DJ Fett Burger (Berlin) in de line up. Underground for yo ass. Check het en koop je kaartje...., null, http://www.to10.nl/hotspots/the-opening-of-the-hoop-season/, Hoop Clubnacht #1 De Opening

6 februari 2016
 
© Jordi Salanova

NEXT UP: 
HOOP CLUBNACHT #2 w/ DJ Fett Burger / Steve Motto / Obermänner (Obermann & Oceanic) / Gisberto

RSVP:
https://www.facebook.com/events/1647612542165724/, Straks dus Steve Motto, 751, Warme Daan, Woody, Bredt, Gisberto, Melvin Tas, Nalim Rengu en de kick-off de 8 HOOP clubnachten op een rij!

Er zijn nog kaarten aan de deur..

Wees op tijd!, https://www.facebook.com/events/1258553394215452/, Aanstaande zaterdag hebben de mannen van Visitor records een release party in de kleine zaal van HOOP. Hun release komt uit op het zeer credible platenlabel Clone. Kom kijken naar dit electro / italo spektakel met internationale gast DJ Fred Ventura. Gratis entree 

In de jaren tachtig was Fred Ventura ook al actief (zie foto). 

https://www.facebook.com/events/1033274066715450/, Heeft iedereen zijn/haar slaapzak al voor de laptop klaar liggen?
Morgen begint om klokslag 12 uur 's middags de kaartverkoop voor HOOP CLUBNACHT (X8).

Let op! Er zijn 3 verschillende soorten tickets in de voorverkoop.

- 6 euro tickets =  Standaard ticket (alleen geldig op de datum die op de ticket staat.)

- 20 euro tickets = 4X Strippenkaart  (op 4 willekeurige avonden naar binnen, LET OP ! alleen geldig met vertonen van ID bij binnenkomst)

- 35 euro tickets = 8X Strippenkaart  (op alle avonden naar binnen, LET OP ! alleen geldig met vertonen van ID bij binnenkomst)

Tickets >> https://goo.gl/TVujpZ, null, null, De eerste 2 avonden van HOOP CLUBNACHT (X8)  staan online!
Donderdag 21 januari start de voorverkoop om 12 uur 's middags... Don't miss it!

Lineup:

-DJ Fettburger
-Obermänner (Obermann & Oceanic)
-751
-Woody
-The Social Lover
-Steve Motto
-Bredt
-Gisberto
-Warme Daan
-Melvin Tas
-Nalim Rengu

Nacht #1 https://goo.gl/Mp2R2T
Nacht #2 https://goo.gl/Xzwpnr, null, null, HOOPXNYE 15/16

Next up:
HOOP CLUBNACHT (X8) 
(6 Febr t/m 26 Mar)
Event: https://goo.gl/CS4vyL

© 2016 Salanova Photography, null, NEWSFLASH!

Naast dat je hier een aantal foto's van onze NYE party kan bewonderen hebben we best wel lekker nieuws voor jullie....

Op 6 Februari start HOOP op de Zaterdagen een reeks van 8 clubavonden achter elkaar.

Aanstaande Maandag komen we met de precieze data's en de eerste namen naar buiten.

Hou ons de komende weken goed in de gaten voor de rest van de info.

Hang on!, BELANGRIJK!
Er zijn op dit moment nog een aantal VVK kaarten (check: http://bit.ly/hoopnye), maar we reserveren sowieso 100 tickets aan de deur!
MAKE PLANS!
Tot in 2016!, null, Bier & Burgers & Party.
Win & Win & Win!, Bij "NYE X HOOP" dans je er meer af dan alleen je kerstkilo's.
--
Nog 100 toegangsbewijzen in de voorverkoop. Maak jezelf een winnaar en investeer 15,- in je eigen geluk.
TICKETS >> http://bit.ly/hoopnye, Ook het opwarmen van "de grote zaal" is hiermee officieel ingeluid. Luister nu de promomix op Soundcloud.

EVENT >> https://www.facebook.com/events/1638936216372997/
TICKETS >> http://bit.ly/hoopnye, TICKET INFO
We overdrijven niet als we zeggen dat de kaarten hard gaan. Nog 200 stuks in de voorverkoop.

TICKETS >> http://bit.ly/hoopnye, VOLLEDIGE LINE-UP NYE >> HOOP!

EVENT >> https://www.facebook.com/events/1638936216372997/
TICKETS >> http://bit.ly/hoopnye, LINE-UP AANKONDIGING
Deze drie dj's zorgen met hun uiteenlopende platenkeuze voor intieme hitte in de grote zaal van onze kelder., LINE-UP AANKONDIGING
Met NYE wordt de kleine zaal muzikaal gevuld door graag geziene dj's van HOOP. 

TICKETLINK >> http://bit.ly/hoopnye, Artwork NYE.
Event: https://www.facebook.com/events/1638936216372997/, Raak opgewarmd voor "HOOP X NYE" met eerder opgenomen djsets uit de kelder.
Volg ons op SoundCloud.
https://soundcloud.com/hoop-dh, Early Birds voor 10,- Vanaf nu beschikbaar.
LINK: http://bit.ly/hoopnye, EVENT: https://www.facebook.com/events/1638936216372997/, null, null, null, null, null, null, null, HOOP-people opgelet.

We hebben een paar weken geleden een Beergarden geopend in het pand van HOOP. Een bar / cafe en restaurant waar je tot 22:00 uur organic junkfood kunt eten (hamburgers, hotdogs, pulled pork, salades en verschillende barsnacks).
 
Elke donderdag programmeren we hier gezellige kroeg avonden met een HOOP-vibe (disco, rarities, italo etc.). 

Aanstaande donderdag 8 oktober staat HOOP resident en organisator Melvin Tas de plaatjes te draaien samen met de mannen van Banana Clap. Vanaf 22:00 uur beginnen de mannen met draaien, om 02:30 moet iedereen weer buiten staan.

Kom de donderdagen bier drinken, wijn drinken en evt een dansje doen. 
Tot snel!

"Like" meteen even de Beergarden pagina om van onze activiteiten op de hoogte te blijven., null, https://www.facebook.com/events/1702610539967470/, https://www.facebook.com/Beergarden-739727436154382/timeline/, null, Toen we ons aan het klaarmaken waren voor vanavond kwamen we pardoes nog één van onze befaamde HOOP tanktops tegen. En aangezien de zomer op stoom begint te komen, is dit natuurlijk de ideale aanwinst voor je garderobe. 
Als je deze foto deelt en liket maak je kans op de tanktop en op een gastenlijstje (+1) voor vanavond met o.a. Mark du Mosch (!). De aktie sluit om 23.00. Wees dus snel.

RSVP:
https://www.facebook.com/events/381852758672228/, Morgen is het zover; we ontvangen Mark du Mosch, Still Serious nic, The Social Lover en 751 weer in onze kelder. 
En omdat het zomer is, hebben we onze tarieven wat verlaagd:
VVK: €4 // Voor middernacht: €6 // Deur: €8
Tot morgen., Artwork! (hoge kwaliteit), Aanstaande zaterdag staat Mark du Mosch bij ons in de grote zaal.  Residents; Still Serious Nic, The Social Lover en 751 toppen het feestje af. 

Kaartjes kosten slechts vier euro in de vvk:
https://shop.ticketscript.com/channel/web2/start-order/rid/9LL59Q8Y/language/nl/cache/0, null, Nog even de laatste huishoudelijke mededelingen voor ons feest vanavond op Strandpaviljoen de Staat. Tot zo.

– Pinnen mogelijk
– Sigaretten zijn NIET aanwezig.
– VVK sluit om negen. 
– Deur voor twaalven tien euro; daarna is het twaalf euro., null, null, Het zou geen HOOP feest zijn als je niet wat van onze merchandise kan winnen. Ditmaal verloten we de HOOP tas. Hij ligt al op het strand op jou te wachten. Het enige wat je moet doen om kans te maken op deze prachtige tas is dit bericht te liken en te delen; jullie kennen het wel. En je staat natuurlijk ook plus 1 op de gastenlijst voor ons feest aanstaande zaterdag. Om 21.00 aanstaande zaterdag maken we de winnaars bekend.

RSVP:
https://www.facebook.com/events/694909803970620/, Aanstaande zaterdag is het zover. De kaartjes gaan als warme broodjes over de toonbank. Vergeet ze niet te halen in de voorverkoop voor slechts acht euro.
VOL = VOL, Poster voor 23 mei., Na de afsluiting van ons miniseizoen konden we natuurlijk niet de hele lente en zomer gaan luiwammesen; vandaar dat we 23 mei onze prachtige kelder inruilen voor een plek waar het zonlicht ietwat meer schijnt. Onze vrienden van de Staat waren zo amicaal om ons te gast te hebben in hun mooie strandpaviljoen. Ditmaal wordt de muzikale verzorging gedaan door niemand minder dan Hunee. Op 10 januari eerder dit jaar rockte hij de kleine zaal van de HOOP. Zodoende vonden we het wel zo gepast om hem zijn rentree te geven op het strand. Hij heeft een liefde voor alles dat funkt en groovet wat wel past bij de zomerse sferen die we verwachten. 
De rest van de line up houden we voorlopig nog even geheim., https://www.facebook.com/events/1840652712897317/1856711621291426/, Koningsnacht staat voor de deur en HOOP heeft er zin in.
Zondagavond om 21:00 uur gaan onze deuren open en gaat de muziek aan. Een compleet Haagse Line up staat klaar om de vetste underground muziek ten gehore te brengen.

Let op! Het feest duurt tot 02:00 uur dus kom vroeg om het maximale uit deze avond te halen.

Kaarten kosten 5,- en zijn alleen verkrijgbaar aan de deur.
Vol = Vol

Tot zondag, NEXT UP: 
OP 23 MEI WIJ ZIJN HOOP bij Strandpaviljoen de Staat met o.a. Hunee.

RSVP:
https://www.facebook.com/events/694909803970620/, null, null, Aanstaande vrijdag 10 April heeft HOOP weer een avondprogramma.

Vanaf 19:30 
Zaal 1: Beat Battle met 20 DJ's in de contest

Vanaf 22:00 
Zaal 2: vanaf 22:00 uur D.O.D.G.E dj's (verwacht: house, UK, Bass etc.)

Gratis entree
Tot vrijdag, Vrijdag vanaf 19:30u!, Vrijdag 10 april:

In de kleine zaal vanaf 22.00u D.O.D.G.E.

D.O.D.G.E is een entertainment organisatie dat bestaat uit 4 leden. Deze jongens komen uit Den Haag en zijn aantal jaren actief in het Nederlands uitgaansleven. Begin 2014 zijn deze jongens bij elkaar gekomen met een doel. Dat doel is om positieve vibes en nieuwe energievolle sounds over te brengen aan het uitgaansleven. 

De identiteit van deze organisatie zit 'm in cultuur, netwerk, grafisch vormgeving en muziek. De kracht van D.O.D.G.E is het samenbrengen van deze 4 elementen tot een entertainment geheel.

https://soundcloud.com/o_soul/osouls-kiendermenu-newyears

https://soundcloud.com/o_soul, sneakpeak nieuwe artwork..., Op vrijdag 10 april opent HOOP haar deuren voor een beat battle. De battle wordt gehost door Roy Stepzfam en heeft een hoofdprijs van 250,- euro. Iedereen die klaar is voor het echte werk kan zich inschrijven via hit-em@outlook.com.

De kleine zaal wordt door The Hague Yard gebruikt om iedereen eens lekker los te schudden.

De link naar het evenement:

https://www.facebook.com/events/597455330398128/

aanvang: 19:30
sluit: 02:00

Er is HOOP, null, Vanavond hebben ons (voorlopig) laatste feest. Al je favoriete residents zijn erbij. We beginnen om 21.00 en gaan door tot 02.00. Dus kom vroeg dan ben je er langer. VOL = VOL!, Next up is onze seizoensafsluiter., NEXT UP: 
WIJ ZIJN HOOP: EINDE SEIZOEN  •GRATIS ENTREE•
RSVP:
https://www.facebook.com/events/884975841544875/, Attentie.

Zoals jullie ondertussen weten heeft HOOP 21 maart voorlopig zijn laatste avond... Aanstaande zaterdag is er echter nog een kans om in HOOP rond te dwalen, te dansen en te drinken. Het feest van een van onze bevriende organisaties BAKK vindt plaats van 23:00 - 05:00.

De vvk prijs is 6,- euro online. Get your tickets now!, NEXT UP.
HOOP ontvangt de heren van BAKK aanstaande zaterdag. Still Serious Nic, The Social Lover & Handsome Thomas zullen ALL NIGHT LOOONG draaien., null, Tot zo., Wij Zijn Hoop – Einde Seizoen

Zoals eerder gecommuniceerd sluiten wij half maart ons bescheiden clubseizoen af. Op 21 maart vindt onze laatste vaste clubnacht van dit seizoen plaats. 
HOOP heeft een aantal prachtige maanden achter de rug. Jullie onvoorwaardelijke steun en aanwezigheid zijn een grote bron van inspiratie voor ons. 
Ondanks de onverminderde inzet heeft HOOP (nog) geen permanente vergunning bemachtigd. Wel hebben we intensief contact met de gemeente over dit onderwerp. Dit geeft ons goede hoop.

Ongeacht de status van onze vergunning zullen wij ieder jaar in de zomer de deuren van de club sluiten. Den Haag is een strandstad, iedereen trekt massaal naar de kustlijn om daar prachtige feesten te organiseren en bezoeken. Wij hebben geen intentie om daarmee te concurreren.

We hopen jullie dit najaar weer terug te zien op onze clubnachten.

PS. LET OP! Dit voorjaar gaan het HOOP-terras en Café open. Kortom, houd ons in de gaten., Op zaterdag 14 maart ontvangen we de heren van BAKK ALL NIGHT LOOONG. Geen gedoe geen gezeik gewoon de mannen zelf., Aanstaande zaterdag is HOOP X LUSH. Tickets in de voorverkoop haal je voor slechts zes euro. 

https://shop.ticketscript.com/channel/web2/get-dates/rid/9LL59Q8Y/eid/243184/language/nl

RSVP:
https://www.facebook.com/events/853850551336282/, NEXT UP: 
HOOP X LUSH X NACHTDIGITAL met Manamana, Gisberto, Warme Daan & Abstractblond.

RSVP:
https://www.facebook.com/events/853850551336282, NEXT UP:  HOOP X LUSH X NACHTDIGITAL MET MANAMANA, GISBERTO, WARME DAAN & ABSTRACTBLOND
 RSVP: https://www.facebook.com/events/853850551336282, Share en win!

...en hier het volgende Hoop-item voor de win aktie. Voor een stylishe zomerdag een must have lijkt ons. Share en win actie loopt tot en met zaterdag 28 februari 2100 uur.
https://www.facebook.com/events/1585823438320595, Zaterdag 7 maart ontvangen wij de heren van LUSH. Ditmaal hebben ze Manamana en Abstractblond voor je uitgenodigd., Aanstaande zaterdag is WIJ ZIJN HOOP met Nuno dos Santos, Remy, Justin Verkijk, Folkert Verdoorn & Melvin Tas. Haal je tickets in de voorverkoop voor zes euro. 

https://shop.ticketscript.com/channel/web2/start-order/rid/3XEHFWFK/language/nl, HOOP heeft een Soundcloud pagina. Hierop verschijnen sets die in de club gedraaid zijn. Volg ons gerust.
https://soundcloud.com/hoop-dh, Check de set van MGUN's Nederlands debuut tijdens het BAKK feestje van 14 februari., NEXT UP:
WIJ ZIJN HOOP met Nuno dos Santos, Remy, Justin Verkijk, Melvin Tas en Folkert Verdoorn.

RSVP:
https://www.facebook.com/events/1585823438320595/?fref=ts, Last call:
- Pinnen is mogelijk.
- Sigaretten zijn aanwezig.
- Deuren openen om elf en we sluiten om vijf.
Tot vanavond., NEXT UP: 
WIJ ZIJN HOOP MET NUNO DOS SANTOS, REMY, JUSTIN VERKIJK, MELVIN TAS & FOLKERT VERDOORN
RSVP:
https://www.facebook.com/events/1585823438320595/?fref=ts, LIKE EN SHARE.
Na de trui hebben we nu de HOOP-tas. Deze unieke tas kun je winnen door hem te liken en sharen. Actie loopt van zaterdag 21 februari tot 21.00 uur. Tevens win je een gastenlijst (+1) voor HOOP X DRONE a.s zaterdag. 
RVSP: https://www.facebook.com/events/272520119539064/?ref_newsfeed_story_type=regular, De foto's van afgelopen zaterdag. 

NEXT UP. HOOP X DRONE: DELTA FUNKTIONEN, I-F & MORE

https://www.facebook.com/events/272520119539064/?ref_newsfeed_story_type=regular, null, NEXT UP: HOOP X DRONE. Deze week wéér een prachtige line up in HOOP. In de grote zaal staan Delta Funktionen en locals 751 & Nalim Rengu. In zaal twee ontvangen we Haagse cultheld I-F en de opwarming wordt verzorgd door Reshu Tahar., Coming soon...., Volgendmaal BAKK op 14 maart. Dan gaan de heren zelf all night long.

RSVP:
https://www.facebook.com/events/1404200386551555/?fref=ts, NEXT UP: HOOP X DRONE: DELTA FUNKTIONEN, I-F & MORE
https://www.facebook.com/events/272520119539064/?fref=ts, ONE MORE TIME.
Dames en heren, 
Daar gaan we weer, maar dit keer wel voor de allerlaatste keer.
Share, like en win de trui nog een keer, volgende keer verzinnen we wat anders. Tevens win je uiteraard een gastenlijst plek (+1) voor a.s zaterdag.
Aktie sluit zaterdag 14 februari om 2100 uur.
RVSP: https://www.facebook.com/events/318746848331524/?ref=3&ref_newsfeed_story_type=regular, null, Elke maand vraagt HOOP een haagse creatief om het beeld te verzorgen voor de programma-posters. De hele maand hangt er werk van deze artiest geëxposeerd in HOOP. In Februari is het werk van Daan Liu  te zien... Hier een van de beelden die hij maakte voor HOOP, de rest is vanaf nu te bekijken op onze posters en in HOOP., BAKK = BACK and brought their GUN to town! 

ZATERDAG 14 FEBRUARI <3 MGUN (Detroit) / Robert Bergman / Still Serious Nic / Handsome Thomas / The Social Lover! 

Check out the great artwork > this is a valentines party you'll never forget! 

RSVP > https://www.facebook.com/events/318746848331524/, Coming soon., Morgen is het weer zaterdag en dat betekent dat de HOOP z'n deuren weer opendoet. Ditmaal hebben we in de grote zaal Ocke Weeda die de warming up verzorgt. Daarna zal Intergalactic Gary het roer overnemen en de zaal afsluiten. In de tweede zaal staan Kid Sublime en HOOP resident, Melvin tas., 28 februari ontvangen wij: Nuno dos Santos, Remy en Folkert Verdoorn in de grote zaal. Justin Verkijk & Melvin Tas zullen de hele nacht de kleine zaal op zich nemen., Daar gaan we weer. Like en share deze foto en je maakt kans op de trui. Tevens win je een gastenlijst (+1) voor aankomende zaterdag met o.a Intergalactic Gary. RVSP in de comments. De winnaar wordt om 21.00 zaterdag bekendgemaakt.
De trui is nu ook te bestellen door een mail te sturen naar info@destaat.info hij kost slechts 40 euro. Er komt overigens snel meer merchandising van de HOOP., Zaterdag 21 Februari ontvangen wij: Delta Funktionen, I-F, 751, Reshu Tahar & Nalim Rengu., Artwork voor zaterdag.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/839230846165720/?fref=ts, NEXT UP: WIJ ZIJN HOOP: INTERGALACTIC GARY, KID SUBLIME & MORE
RVSP: 
https://www.facebook.com/events/839230846165720/?fref=ts, Coming soon..., Share en like dit beeld en maak kans op de enige echte HOOP-trui. Tevens zetten we je plus 1 op de gastenlijst voor: LUSH X HOOP. 
Aktie stopt zaterdag 30 januari om 20 00 uur.
Let op, nu kun je de trui ook kopen voor 40,-. Hij is te bestellen door een mailtje te sturen naar info@destaat.info

RVSP: https://www.facebook.com/events/407919982694159/?fref=ts, HOOP ontvangt zaterdag veertien februari de heren van BAKK. Mgun komt overvliegen uit Detroit en maakt zijn Debuut in Nederland; daarnaast staat Robert Bergman en uiteraard is de BAKK Militia er ook bij., Next up: LUSH met Matt Karmil, Reza Athar, Alleycat, Warme Daan & Gisberto., null, null, Artwork voor aanstaande zaterdag. 

RVSP:
https://www.facebook.com/events/613223138803930/?fref=ts, De Foto's van afgelopen zaterdag. 
Next up: HOOP X DRONE met Exos, Deniro, Mattikk, 751 & Nalim Rengu
https://www.facebook.com/events/613223138803930/?ref=ts&fref=ts, Op 7 februari ontvangen wij Intergalactic Gary, Kid Sublime, Ocke Weeda & Melvin Tas., Aanstaande zaterdag zijn de heren van DRONE aan de beurt. Exos, Deniro, Mattikk headlinen. Daarnaast verzorgen 751 & Nalim Rengu de warming up., Nog wat huishoudelijke medelingen:
- De voorverkoop stopt om tien uur. 
- Voor middernacht kost een kaartje acht euro daarna tien.
- Je kan pinnnen.
- Er zijn sigaretten beschikbaar.

We hebben er zin in., © Rosa van der Wal / Photography
NEXT UP: HOOP X DRONE met Exos, Deniro, Mattikk, 751 & Nalim Rengu
RVSP:
https://www.facebook.com/events/613223138803930/?fref=ts, ............en daar gaan we weer. Je maakt kans op de trui door dit bericht te liken en te delen, daarnaast win je een +1 op de gastenlijst voor morgen. Goed nieuws voor onze trouwe 'delers'; we gaan de trui na alle verzoeken eindelijk verkopen. Meer info hierover volgende week., 31 januari ontvangen wij de heren van LUSH, Warme Daan en Gisberto. Zij hebben voor jullie Matt Karmil, Reza Athar en Alleycat uitgenodigd.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/407919982694159/?fref=ts, Op 24 Januari ontvangen wij: Exos, Deniro, Mattikk, 751 & Nalim Rengu., Aanstaande zaterdag verwelkomen wij twee van Rotterdams voornaamste heren: Serge & Paul du Lac. Ze zijn allebei label eigenaren met een portie ervaring waar je u tegen zegt. In de tweede zaal hebben plaatselijke helden Justin Verkijk en Melvin Tas Boye uitgenodigd. Tot zaterdag., null, Daar gaan we weer. Like en share de foto en je maakt kans op zowel een trui als een plek op de gastenlijst voor Wij zijn Hoop met Hunee.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/869050296448638/?fref=ts, null, null, De foto's van de Haagsche Nieuwjaarsborrel., null, Januari bij HOOP., Artwork voor 17 januari.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/796032520442912/, null, Next up:
Wij ontvangen volgende zaterdag Hunee, de beste man mixt feilloos House, Disco, Soul & meer door elkaar. Hunee was regelmatig te vinden in de wijlen Trouw en trok afgelopen zomer op lowlands de X-Ray compleet uit elkaar met Antal. Daarnaast hebben we David Vunk, Moustache Records labeleigenaar, hij verlaat 010 om ons Italo anno 2015 ten gehore te brengen. Ocke Weeda & Jorrit Weeda komen weer langs, superlatieven schieten tekort om de synergie tussen de gebroeders te beschrijven. Lokale held André Agressi heeft als goede voornemen om zijn woede een beetje in te dimmen, wij verwachten dan ook dat hij niks dan liefde zal uitstralen in onze sociëteit., Last Call!

LET OP: HET EVENEMENT BEGINT OM 21:00 UUR EN WE STOPPEN OM 0230 UUR.

Entree is gratis
Pinnen is mogelijk
Sigaretten aanwezig

That's it... Wij hebben er zin in., NEXT UP: WIJ ZIJN HOOP: HUNEE & DAVID VUNK.
RVSP:
https://www.facebook.com/events/869050296448638/?source=1, Haal je kaarten voor zaterdag 10 Januari met o.a Hunee & David Vunk voor maar zes euro op ticketscript.

Ticketlink:
https://shop.ticketscript.com/channel/web2/get-dates/rid/9LL59Q8Y/eid/235887/language/nl, We hopen dat jullie alweer een beetje bijgekomen zijn van de nieuwjaarsvieringen. Morgenavond is er namelijk bij ons de Haagsche nieuwjaarsborrel. Hij vindt plaats van 21.00 tot 02.30, dus kom vroeg.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/692220024227606/?ref_newsfeed_story_type=regular&fref=nf, Artwork voor 10 Januari.
RVSP:
https://www.facebook.com/events/869050296448638/?fref=ts, Last call.
De kaartverkoop is lekker op stoom. 
De online voorverkoop eindigt 31 december om 23:00 uur
vanaf dat moment is er nog een beperkt aantal kaarten aan de deur verkrijgbaar. 

Houd legitimatie en vvk ticket / contant geld bij de hand want we willen de entree soepel mogelijk laten verlopen.

.....dan nog enkele huishoudelijke mededelingen:
-Pinnen is mogelijk (niet voor entree).
-Sigaretten verkrijgbaar.
-De HOOP-truien actie stopt morgen.
-Wij hebben er zin in!

TICKETLINK:
https://shop.ticketscript.com/channel/web2/start-order/rid/9LL59Q8Y/language/nl, null, Vanwege de overweldigende vraag is hij er weer. Je kan de gewilde HOOP sweater winnen door jezelf te taggen in de foto en de afbeelding te delen. Je wint naast de sweater ook een gastenlijst plek (+1) voor ons oud en nieuw feest.

RVSP: https://www.facebook.com/events/604636789673487/?fref=ts, Zaterdag 17 Januari ontvangen wij: Serge, Paul du Lac, Boye, Justin Verkijk & Melvin Julius.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/796032520442912/?fref=ts, Zaterdag 10 Januari ontvangen wij: Hunee, David Vunk, André Agressi, Ocke Weeda & Jorrit Weeda., 20+ dj's in vijfeneenhalf uur. Wij weten zelf ook nog niet helemaal hoe dit gaat passen, maar we vinden er vast wel iets op., Artwork voor de Haagsche Nieuwjaarsborrel op 3 Januari.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/692220024227606/, null, HOOP is terug
Dames en heren, na maanden van speculaties, geruchten en onduidelijkheden is de kogel door de kerk, HOOP komt terug! Het wordt een bijzondere winter op de Grote Halstraat 3 met muzikale acts uit binnen- en buitenland, zoals jullie van ons gewend zijn. 
We hebben het een en ander verbeterd en verbouwd, maar er blijft ook veel hetzelfde, want wat goed is, moet je koesteren. Daarnaast zullen we een aantal nieuwe activiteiten ontplooien in 2015, waarvan de toevoeging van een terras deze zomer één van de belangrijkste is. 
De HOOP-taskforce zorgt wederom voor de programmering. Met de mannen achter BAKK, D.N.G., LUSH en analog // clubnight in onze gelederen verwachten wij weer sterke avonden.
Kortom vanaf 31 december zijn jullie iedere zaterdag welkom in HOOP.

HOOP-crew, null, null, null, null, WIJ ZIJN 2015.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/604636789673487/?fref=ts, De earlybirds zijn uitverkocht, maar wees gerust er zijn nog genoeg kaarten in de voorverkoop., Goed nieuws!
De voorverkoop voor Oud en Nieuw bij HOOP is gestart. 
De eerste 50 kaarten gaan er NU voor €15 per stuk uit, grijp je kans. Daarna gaan we over op de normale kaarten van €25 per stuk.

Ticketlink:
https://shop.ticketscript.com/channel/web2/start-order/rid/9LL59Q8Y/language/nl, WIJ ZIJN 2015!

RVSP: https://www.facebook.com/events/604636789673487/?fref=ts, null, Vooruit... Omdat het morgen eindelijk weer feest is in HOOP, gooien we er nog een trui tegen aan. Met gastenlijst uiteraard. Plus 1. 

Een bijzonder exemplaar. Vintage! Gedragen door onze eigen NOZEM Justin Verkijk. Hij wil de trui liever zelf houden, maar stelt 'm toch beschikbaar. Onder één voorwaarde: de winnaar staat de hele avond links vooraan te dansen met de ogen dicht, en krijgt de trui pas na de laatste plaat.. 

Like en share deze foto, morgen rond 20:00 maken we de winnaar bekend!

RSVP: https://www.facebook.com/events/804581639602335/, De mannen van Geteisem leggen even het nieuwe ticketverkoopsysteem uit., Deze vrijdag de nieuwe avond programmering: SOOS X HOOP. Geteisem soundsystem warmt op en sluit af in de intieme setting van de 'nieuwe' foyer zaal van de HOOP. 

Alleen kaarten aan de deur verkrijgbaar voor vijf euro., null, Zondag is het weer gezellig op het HOOP-terras met snert, bier, worst, gluhwein en meer winterse lekkernijen......, null, null, Vogue Nederland tip ons Halloween feest. We zien jullie morgen!

http://www.vogue.nl/cultuur/weekselectie/gallery/how-to-halloween/arty-farty-fashion-party-x-hoop-happy-horror-special, Melvin Julius & Milan Unger draaide eerder dit jaar B2B. 
Luister nu en kom vrijdag dansen in de keuken! 

http://www.mixcloud.com/Geteisem/melvin-julius-milan-unger-indigo-invites-geteisem-18052014/, Aanstaande vrijdag wordt er halloween gevierd bij de HOOP. Gedraaid wordt er door:

Woody, Torus, Cris Kuhlen, Cossway, Yes yes Pink Pink (LIVE),Still serious Nic, The Social Lover, Melvin Julius & Milan Unger.

Tot vrijdag!, null, ARTY FARTY FASHION PARTY X HOOP
HAPPY HORROR SPECIAL https://www.facebook.com/events/712938205460929, null, Na de undergroud weer na een zonovergoten Haagse binnenstad. HOOP & Sis Josip presenteren Art & Fashion. Met op de foto werk van Akelei Loos, Asha Swillens en Bastian Visch. Daarnaast was er werk te zien van Janna van Vugt, Gino Anthonisse, Dewi Bekker, Youki Verloo en Berta Pous Infante.... 8 ontwerpers en 34 modellen....., Als de afzuigkap halverwege het feest besluit er mee op te houden heeft dat niet alleen maar negatieve gevolgen., null, Houd de zaterdagen van eind Oktober, maar alvast vrij in je agenda. Daarover snel meer...., null, Aanstaande zaterdag zijn we terug. Mr. Ties, de BAKK Militia & D.N.G. zorgen voor het muzikaal vertier. 

De kaartjes in de VVK zijn slechts zes euro, wees snel, want ze zijn in gelimiteerde oplage.


VVK:
https://shop.ticketscript.com/channel/web2/start-order/rid/6DZEDFRG/language/nl, HOOP gaat het weer doen: 48 uur Den Haag!

Vrijdagmiddag 17:30 tot 21:00
HOOP Driehoekjes, Grafische Werkplaats en Gemak.
Wethouder van Cultuur Joris Wijsmuller open Festival Analog 2014 in een Hector & Wolf outfit.

Zaterdagavond 20:00 tot 01:30
Plaats 33
HOOP, Sis Josip en festival Analog presenteren: Hector & Wolf

Zaterdagnacht 23:00 tot 06:00 uur
Grote Halstraat 3
WIJ ZIJN HOOP

Zondagmiddag 12:00 tot 17:00 uur
Noordeinde, Hoogstraat, De Plaats en Heulstraat.
HOOP, Sis Josip en Art & Fashion presenteren: Arty Farty Fashion Party: 7 jonge ontwerpers en ruim 30 modellen maken de binnenstad de moeite waard om te bezoeken...., null, null, Artwork voor 6 september is klaar.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/585640784877711/?fref=ts, null, null, null, null, null, null, HOOP presenteert: Hector & Wolf.
Vanavond tussen 18:00 en 20:15 voor De Bonnetterie
en tussen 20:45 en 23:20 op de Grote Marktstraat bij de Nieuwe Passage 
Neem een wit kledingstuk mee en Hector & Wolf gaan tekeer., null, null, Foto's van vorige week zaterdag., Vanavond is het weer zover.
Verdeelt over 8 area's staan: ROD, Nalim Rengu, Gisberto, Warme Daan, Sunny Sjoerd, Sense Unique & Reis. En het weer is ook niet mis! We zien je vanavond., © Rosa van der Wal / Photography, Vanavond is BAKK's Odd Beat Radio bij Strandpaviljoen de Staat in plaats van bij HOOP > Zon, zee, strand en muziek! Vanaf 21:00 uur en gratis entree! , Morgen kunst, DJ's & Live muziek bij de HOOP! , In september in Den Haag, HOOP en Analog presenteerde Hector & Wolf in museum De Lakenhal in Leiden tijdens museumnacht. Kunstenaars Christa van de Meer en Annika Syrjamaki bedrukken kleding stukken van bezoekers met beelden uit het archief. 
In september in Den Haag gaan we echt los..., vanavond HOOP IN MUSEUM LAKENHAL tijdens museumnacht in Leiden...neem een extra kledingstuk mee. Hector & Wolf maken er ter plekke een mode-item van en je loopt de rest van de nacht in-fashion., null, Unfortunately tonights radio show is cancelled due to technical difficulties. Stay tuned for more news on next weeks show. Sorry!, null, HOOP en Sis Josip presenteren Hector en Wolf. , null, Tonight there is live music, refreshing drinks and a cosy bunch of people at HOOP from 21:00 to 00:00ish. Free entrance! Be there > , null, HOOP in Leiden..., Met Annika Syrjämäki en Christa van der Meer , null, null, null, null, Het affiche voor HOOP X LUSH X BEELDKAMER is compleet!

RSVP: https://www.facebook.com/events/492570577536471, HOOP presenteert Hector en Wolf:  Kom eerst naar Museum De Lakenhal tijdens Museumnacht Leiden op zaterdagavond 17 mei en neem een extra kledingstuk mee. Hector & Wolf maken er ter plekke een mode-item van en je loopt de rest van de nacht in-fashion., null, Beste HOOP-bezoeker, 

Het is heel vervelend, maar 't lijkt niet goed te willen lukken met de HOOP-nachtprogrammering.
Tot onze spijt is er een nieuw probleem rondom de vergunning waardoor wij, ondanks eerdere berichten, niet tot 06:00 uur open kunnen blijven. Gezien jullie grote support de afgelopen tijd is cancelen voor ons geen optie. HOOP gaat open!

Omdat het zo langzamerhand een tragi-komischtoneelstuk begint te worden, is het tijd voor een gebaar. Wij hebben besloten om het feest eerder te laten beginnen en GRATIS te maken. We starten om 21:00 uur en sluiten om 2:30 uur.
Dit heeft als bijkomstig voordeel dat Koningsdag-gangers een stok achter de deur hebben om tijdig naar huis te vertrekken om de volgende dag weer vroeg in actie te komen. De mensen die in de voorverkoop een kaartje hebben gekocht krijgen aan de deur gewoon hun geld terug. 

We hopen jullie allemaal in de loop van de avond te zien, want gezien de drukte in de stad, verwachten we onze kelder snel te vullen met de vaste kern.

Nogmaals onze wel gemeende excuses,
HOOP, null, null, Jawel, ook bij alle feesten die wij bij de Staat organiseren zullen wij een Hoop t-shirt verloten. Deze keer hebben wij een mannen- en een vrouwenshirt in de aanbieding!

Like en share deze foto en win het shirt in combinatie met een gastenlijstplek (+1) voor: The Intergalactic FM Micro Festival 2014: Alien Abduction. 

RSVP: https://www.facebook.com/events/1391070297835136, Weer een goed artikel in het AD. Onze petitie is nog steeds te ondertekenen.

http://petities.nl/petitie/help-hoop, We are open > ODD BEAT RADIO live music and free entrance. Come by! 

751 from Phuture West, Casper Tielrooij from Dekmantel and The Social Lover from BAKK are playing you the finest tunes! 

Drinks and cosy candlelight. <3
, De Art, Fashion & Design Market uit Amsterdam vindt dit jaar voor het eerst ook in Den Haag plaats. Op 20 april, 22 juni, 14 september en 23 november zal rondom de Grote Kerk - hartje centrum! - een Sunday Market worden gehouden. Ondernemers die mee willen doen, kunnen zich aanmelden via http://www.sundaymarket.nl/aanmelden.)

Vanuit HOOP verzorgen wij het terras en de drankjes.

Event: https://www.facebook.com/events/696244647084910, Zaterdag 19 April organiseren wij in samenwerking met Intergalactic FM het eerste feest bij Strandpaviljoen de Staat met o.a. I-F en Legowelt.

Event: https://www.facebook.com/events/1391070297835136

Tickets: https://www.facebook.com/CreatiefHOOP/app_172604052767988, Hoop is terug!

Met koningsnacht is Hoop weer in volle glorie te aanschouwen.
De Hoop Taskforce zal de muzikale invulling voor zijn rekening nemen. Na twee maanden afwezigheid zijn de mannen hongerig en staan te trappelen om het pand aan de Groenmarkt op zijn grondvesten te laten schudden.

Overigens is de lobby voor onze nachtvergunning in volle gang en zijn wij positief gestemd, maar onderteken vooral nog steeds de petitie want alle steun is welkom.

https://petities.nl/petitie/help-hoop

Event: https://www.facebook.com/events/621676724573768

Tickets: https://www.facebook.com/CreatiefHOOP/app_172604052767988

DJ'S :
- Still Serious Nic
- 751
- The Social Lover
- Handsome Thomas
- Gisberto
- Warme Daan
- David Wagemaker
- Melvin Julius
- Justin Verkijk, null, Dit ...maar dan veel wilder...vrijdagavond om 22:00 uur in HOOP...gratis

LIVE IS TASTY!! 
More than a thousand people have whatched this in short time.........
LIVE IS TASTY!! Feel Allright!
, null, Video van de afgelopen Odd Beat Radio van BAKK > Donderdag a.s. een nieuwe editie met o.a. Radio Noet-Noet! Be there! , Help de broedplaatsen van Den Haag en teken de petitie!
Like 'n share dit bericht en win het Help Hoop-shirt.

Met "Help Hoop" doe je niet alleen iets voor Hoop, maar voor ALLE broedplaatsen in Den Haag! Ook andere plekken ondervinden dezelfde problemen aangaande vergunningen. Laten we dit probleem nu goed aanpakken en Den Haag een bruisend nachtleven bezorgen opdat onze jongerencultuur kan bloeien en niet hoeft uit te wijken naar andere steden.

 https://petities.nl/petitie/help-hoop

Een rijk nachtleven is de basis voor een creatieve, levendige muziekstad., HOOP maakt graag reclame voor vrienden...in dit geval voor OFF Projects
Zaterdagavond 22 maart in Korzo theater | 20:30 | € 16,-

, Petition: Help HOOP
Everyone has been able to read about it over the weekend, the night programme at HOOP fell into a coma. Reason of this is the failure to obtain a night permit. When we announced this news on Saturday afternoon, we were overwhelmed with support messages of our loyal visitors. Many thanks for this!

More than ever we need your support, because we will not succumb to this. We have filed a petition to show the politicians of The Hague that HOOP has an important place amongst young locals in their city. 

Sign the petition ‘Help HOOP’, if you support this breeding ground for arts and culture in de inner city of The Hague en wish for it to re-open as soon as possible. 

LINK: https://petities.nl/petitie/help-hoop

Over the past few months we have handed out a t-shirt every week en we will of course continue to do so.. Share and like this post to win this fancy HOOP t-shirt!

We are thankful for all of your support, and we love HOOP., Een meerderheid van de gemeenteraad is al voor versoepeling van nachtvergunningen. Maar nog steeds hebben wij jullie ondertekening van de petitie keihard nodig!

http://petities.nl/petitie/help-hoop, Petitie: Help HOOP!

Iedereen heeft het dit weekend kunnen lezen, de nachtprogrammering van HOOP ligt in coma. Reden hiervan is het uitblijven van een nachtvergunning. 
Toen wij dit bericht zaterdagmiddag naar buiten brachten, werden we overladen met steunbetuigingen van trouwe bezoekers. Dank daarvoor!

Juist nu hebben we jullie steun extra hard nodig, want wij laten het hier niet bij zitten. Wij hebben een petitie opgezet om de Haagse politiek te laten zien dat HOOP leeft onder de jonge bewoners van hun stad.

Teken de petitie “Help HOOP” als je deze broedplaats voor kunst en cultuur in de Haagse binnenstad een warm hart toedraagt en wenst dat we snel weer open gaan.

LINK: https://petities.nl/petitie/help-hoop

Wij hebben de afgelopen maanden iedere week een t-shirt weggeven en daar gaan we gewoon mee door...  Share en like deze post en maak kans op een felbegeerd Hoop t-shirt!

Ontzettend bedankt, en wij houden HOOP.

Foto's door: Rogier Alexander, Dance & Burgers...vrijdag & zaterdag in Korzo X HOOP
, Petitie: Help HOOP!

Iedereen heeft het dit weekend kunnen lezen, de nachtprogrammering van HOOP ligt in coma. Reden hiervan is het uitblijven van een nachtvergunning. 
Toen wij dit bericht zaterdagmiddag naar buiten brachten, werden we overladen met steunbetuigingen van trouwe bezoekers. Dank daarvoor!

Juist nu hebben we jullie steun extra hard nodig, want wij laten het hier niet bij zitten. Wij hebben een petitie opgezet om de Haagse politiek te laten zien dat HOOP leeft onder de jonge bewoners van hun stad.

Teken de petitie “Help HOOP” als je deze broedplaats voor kunst en cultuur in de Haagse binnenstad een warm hart toedraagt en wenst dat we snel weer open gaan.

LINK: https://petities.nl/petitie/help-hoop

Ontzettend bedankt, en wij houden HOOP., Petitie: Help HOOP!

Iedereen heeft het dit weekend kunnen lezen, de nachtprogrammering van HOOP ligt in coma. Reden hiervan is het uitblijven van een nachtvergunning. 
Toen wij dit bericht zaterdagmiddag naar buiten brachten, werden we overladen met steunbetuigingen van trouwe bezoekers. Dank daarvoor!

Juist nu hebben we jullie steun extra hard nodig, want wij laten het hier niet bij zitten. Wij hebben een petitie opgezet om de Haagse politiek te laten zien dat HOOP leeft onder de jonge bewoners van hun stad.

Teken de petitie “Help HOOP” als je deze broedplaats voor kunst en cultuur in de Haagse binnenstad een warm hart toedraagt en wenst dat we snel weer open gaan.

LINK: https://petities.nl/petitie/help-hoop

Ontzettend bedankt, en wij houden HOOP., null, HOOP Nachtontheffing blijft uit

Tot onze grote spijt moeten wij mededelen dat de nachtprogrammering bij HOOP vanaf heden tijdelijk is opgeschort. Reden hiervoor is het uitblijven van een nachtontheffing die nodig is voor een horeca gelegenheid om na 02:30 uur ’s nachts open te mogen blijven.

Voor de bezoekers van HOOP zal dit bericht naar alle waarschijnlijkheid als donderslag bij heldere hemel komen, en dat betreuren wij ten zeerste. Voor ons is het ook een zeer onaangename verrassing dat het op deze manier loopt. HOOP had alle reden om te vertrouwen op een positieve gang van zaken, maar helaas is dit niet het geval. Wij hebben tot op het laatste moment (vrijdagmiddag) het idee gehad dat het wel goed zou komen en dat we zouden kunnen doorgaan.

In onze ogen is HOOP een toevoeging aan de Haagse kunst-, jongeren-, en uitgaanscultuur. Wij streven ernaar om alle drie deze culturen samen te brengen in onze programmering. Wij hopen dat dit snel erkend wordt en wij door kunnen gaan met het varen van een deze koers.

Concreet betekent deze ontwikkeling dat “WIJ ZIJN HOOP X PAARD X DELSIN” aankomende zaterdag in het Paard van Troje zal plaatsvinden. Aangekochte kaarten zijn gewoon geldig en de deurverkoop zal dezelfde prijs zijn.

STOPT HOOP?
NEE! HOOP heeft een vergunning om tot 02:30 uur open te blijven. Wij kiezen er nu zelf voor om de huidige programmering stop te zetten, omdat de kracht van onze avonden vooral na deze tijd ligt. We zijn aan het kijken naar de andere mogelijkheden binnen deze nieuwe sluitingstijd. Daarnaast werken wij hard door om de benodigde vergunningen in orde te krijgen en hopen snel de programmering die jullie van ons gewend zijn weer te kunnen aanbieden.

Op donderdag blijft de radioshow van IntergalacticFM gewoon uitzenden. Deze is elke week gratis te bezoeken vanaf 21:00 uur.

Onze intentie is om nog steeds door te gaan met nachtrecreatie voor onze bezoekers. Wij zijn al in gesprek met verschillende Haagse partijen en locaties om te kijken naar samenwerkingen, zodat de “WIJ ZIJN HOOP” feesten door kunnen gaan op alternatieve locaties totdat wij onze eigen avonden weer kunnen hervatten. 

Wij hopen op jullie begrip en bescheiden steun., Dans & Burgers

For the second show of OFFline in Den Haag (22march) we're offering a delicious Saturday night arrangement: "Dans & Burgers"! - gourmet hamburger at Staat X Hoop , our show at Korzo and an awesome party at HOOP. 
get your ticket quickly before they're gobbled up 
http://www.korzo.nl/en/productions/offline-arrangement — met Frank Verhagen en 9 anderen., Vrijdag 14 maart in HOOP om 21 uur ....Wunderbar...., Het is weer tijd om een HOOP shirt te verloten! Ook deze keer hebben wij weer een dames en een herenversie in de aanbieding!

Like en share deze foto en maak kan op het shirt (m/v) en een gastenlijstplek (+1) voor:
WIJ ZIJN HOOP X PAARD X DELSIN: Delta Funktionen, Mike Dehnert & More 

RSVP: https://www.facebook.com/events/724871317531293, null, “Playing like there’s no tomorrow” typeert Mick Wills wanneer hij achter de draaitafels staat. Ook ’s werelds meest beruchte artiest en man van de strakke moves: Traxx noemde hem een van de beste DJ’s die hij kent.

De Duitse artiest is bekend geworden in de jaren negentig met feesten in en rondom Stuttgart waarvoor hij DJ’s als Anthony “Shake” Shakir, Jay Denham, Miss Kittin en Legowelt uitnodigde. Rond 2001 word hij getekend door International Deejay Gigolo Records en draait hij over de hele wereld. 

Donderdag staat hij samen met Der Zahn Der Zeit (KABK) bij @BAKK’s Odd Beat Radio in HOOP. Dit beloofd speciaal te worden!

RSVP:  https://www.facebook.com/events/647038418675235/

Iedere donderdag weer! > > live radio HOOP, NEXT UP BIJ HOOP: WIJ ZIJN HOOP X PAARD X DELSIN: Delta Funktionen, Mike Dehnert & More

RSVP: https://www.facebook.com/events/724871317531293/

© https://www.facebook.com/RosaVanDerWalPhotography, De foto's van analog // clubnight afgelopen zaterdag staan online! Tag ya friends.

https://www.facebook.com/media/set/?set=a.266471113529912.1073741843.130626930447665&type=1&l=9e8b8d3f25, null, Om alvast in de stemming te komen voor vanavond!

ANALOG // CLUBNIGHT X HOOP: STEFAN VINCENT / KID SUBLIME

RSVP: https://www.facebook.com/events/685612498156532, Dames en heren,

Ons geheel vernieuwde win-item is, jawel, een HOOP t-shirt!!
En omdat ons is opgevallen dat er buitenproportioneel veel dames meedoen aan onze win-acties. Hebben wij ditmaal een dames en een herenversie in de aanbieding. 

Deze is uiteraard weer te winnen in combinatie met een gastenlijstplek (+1) voor ANALOG // CLUBNIGHT X HOOP: STEFAN VINCENT / KID SUBLIME.

Dus sharen en liken die hap en ga stylish de zomer in.

RSVP: https://www.facebook.com/events/685612498156532, null, Het affiche van WIJ ZIJN HOOP X PAARD X DELSIN: Delta Funktionen, Mike Dehnert (Official_Page) & More

RSVP: https://www.facebook.com/events/724871317531293, NEXT UP BIJ HOOP: ANALOG // CLUBNIGHT X HOOP: STEFAN VINCENT / KID SUBLIME

RSVP: https://www.facebook.com/events/685612498156532

© Rosa van der Wal, null, Dans & Burgers, null, null, null, null, Omdat een van onze prijswinnaars haar trui niet is komen ophalen (nu is het te laat Aranka), hebben wij nog een trui over en die willen wij jullie natuurlijk niet onthouden. 

Uiteraard is de sweater weer te winnen in combinatie met een gastenlijstplek (+1) voor LUSH X COSMIC PATROL X HOOP: WESLEY MATSELL & MALAWI.
 
Dus nog een keer sharen en liken voor de trui dan maar.

RSVP: https://www.facebook.com/events/719229584776279, Interview door LUSH met Wesley Matsell. Zaterdag komt hij langs tijdens LUSH X COSMIC PATROL X HOOP: WESLEY MATSELL & MALAWI!

RSVP: https://www.facebook.com/events/719229584776279, RSVP: https://www.facebook.com/events/719229584776279, null, NEXT UP BIJ HOOP: LUSH X COSMIC PATROL X HOOP: WESLEY MATSELL & MALAWI

RSVP: https://www.facebook.com/events/719229584776279

© Rogier Alexander, De foto's van afgelopen zaterdag, gemaakt voor VICE door Cas Hinfelaar. De beelden van onze fotograaf komen er morgen aan!

NEXT UP: LUSH X COSMIC PATROL X HOOP: WESLEY MATSELL & MALAWI

RSVP: https://www.facebook.com/events/719229584776279, null, We gaan weer een trui verloten! Dit is de allerlaatste keer dat wij de sweater weggeven, dus pak je kans!

Like en share deze foto en maak kans op de HOOP trui samen met een gastenlijstplek (+1) voor WIJ ZIJN HOOP X KOLLEKTIV. 

RSVP: https://www.facebook.com/events/1451280785089198/, Oproep van analog // clubnight., Zaterdag ± 2315 uur kregen wij een verontrustend bericht van onze huisfotografe Rosa van der Wal. Bij het inpakken van haar apparatuur, om weer een mooie reportage voor Hoop te schieten, viel haar lens op de vloer waardoor hij barstte. Het resultaat is dat wij helaas geen foto's hebben van afgelopen zaterdag. Daarom hebben wij in ons archief gespit en nog een paar niet gepubliceerde foto's ontdekt die wij jullie niet willen onthouden.

NEXT UP: WIJ ZIJN HOOP X KOLLEKTIV met o.a. REMY (Fone Audio) vs Nuno Dos Santos (SoHaSo/trouw, Amsterdam) 

RSVP: https://www.facebook.com/events/1451280785089198, null, null, null, Morgen is het zover!
HOOP X ARTY FARTY FASHION PARTY met o.a. Makam

RSVP: https://www.facebook.com/events/827396523953469, null, We gaan weer een trui verloten! Like en share deze foto en wie weet win je de sweater samen met een gastenlijstplek (+1) voor HOOP X ARTY FARTY FASHION PARTY met o.a. Makam. 

Dit is de laatste maand dat wij de trui verloten, dus pak je kans!

RSVP: https://www.facebook.com/events/827396523953469/, Vanavond is het vanaf 21:00 weer tijd voor onze wekelijkse radioshow!

DJ's:
• Pamétex (Murdercapital / Clone Records)
• Still Serious Nic (Odd Beat Radio / BAKK)
• The Social Lover (Odd Beat Radio / BAKK)
• Handsome Thomas (Odd Beat Radio / BAKK)

Entree is uiteraard gratis.
Vanaf 22:00 ook te beluisteren via www.intergalacticfm.com

RSVP: https://www.facebook.com/events/647038418675235

Iedere donderdag weer! > > live radio HOOP, Mooi artikel in het AD.

NEXT UP: HOOP X ARTY FARTY FASHION PARTY met o.a. Makam!

RSVP: https://www.facebook.com/events/827396523953469, Dus niet alleen op onze binnenmuur (met onze toestemming) en onze buitenmuur (zonder onze toestemming)..., De foto's van afgelopen zaterdag!

WIJ ZIJN HOOP X ALFABET BEELDKAMER: ROD & MORE

© Rosa van der Wal / Photography, null, Te zien bij HOOP het werk van fotografe Lonneke van der Palen
Deze maand staat zij ook op pagina 9 van Glamcult en wordt zij
vertegenwoordig door Kahmann Gallery op RAW Art Fair in Rotterdam., Syrische vrijheidstrijders op uitnodiging van Stroom Den Haag, samenwerkend met de grafische afdeling van KABK en 'having fun' bij HOOP..., Daar gaan we weer! Dit de laatste maand dat wij de trui verloten. Grijp je kans! 

Like en share dit bericht en maak kans op de sweater en natuurlijk 2 gastenlijstplekken voor WIJ ZIJN HOOP X ALFABET BEELDKAMER met o.a. Rod Malmok.

RSVP: https://www.facebook.com/events/804526989564246, RSVP: https://www.facebook.com/events/804526989564246, RSVP: https://www.facebook.com/events/1451280785089198/, WIJ ZIJN HOOP X KOLLEKTIV: REMY X NUNO DOS SANTOS en meer

RSVP: https://www.facebook.com/events/1451280785089198/, null, null, null, null, Twee weken geleden werd De Sluwe Vos verkozen tot beste act van Noorderslag, morgen komt hij langs bij onze sociëteit tijdens NOZEM X HOOP. 

RSVP: https://www.facebook.com/events/230294983816569/, null, Morgenavond komt o.a. De Sluwe Vos op bezoek tijdens NOZEM X HOOP. 
Kom gezellig een dansje doen!, null, Het is weer tijd om een trui te winnen! Like en share de foto en maak kans op deze heerlijke sweater, samen met een gastenlijstplek (+1) voor NOZEM X HOOP. 

De winnaar wordt zaterdag om 18:00 uur bekend gemaakt.

RSVP: https://www.facebook.com/events/230294983816569/, null, null, De foto's van afgelopen zaterdag!

© Rosa van der Wal / Photography, null, Er is weer een sweater te winnen! Deel deze post en zet jezelf aanwezig voor het feest van aankomende zaterdag: 

https://www.facebook.com/events/542848675810670.
Wie weet win je deze prachtige trui met 2 gastenlijstplekken!, null, NEXT UP: https://www.facebook.com/events/542848675810670/, null, HOOP zaterdagavond 25 januari 22.00 uur opening van een 4 dubbel expositie.

Gerard Koprie: schilderijen
Lonneke van der Palen: foto's
Roger van der Aker: 3D schets
Jana Na : 'Cliche', HOOP zaterdagavond 25 januari 22.00 uur opening van een 4 dubbel expositie.

Gerard Koprie: schilderijen
Lonneke van der Palen: foto's
Roger van der Aker: 3D schets
Jana Na : 'Cliche', HOOP zaterdagavond 25 januari 22.00 uur opening van een 4 dubbel expositie.

Gerard Koprie: schilderijen
Lonneke van der Palen: foto's
Roger van der Aker: 3D schets
Jana Na : 'Cliche', HOOP zaterdagavond 25 januari 22.00 uur opening van een 4 dubbel expositie.

Gerard Koprie: schilderijen
Lonneke van der Palen: foto's
Roger van der Aker: 3D schets
Jana Na : 'Cliche', null, null, Ook de 25ste wordt weer een top avond, zet hem alvast in je agenda!

FB link: https://www.facebook.com/events/542848675810670, null, Je bent bij deze alvast uitgenodigd....., Morgen komt Steffen Bennemann bij ons wat plaatjes draaien tijdens Lush x Hoop. De jongens van Lush gingen eerder deze week al bij hem langs voor een interview. 
Dance.nl plaatste het op de website. 

FB Link: https://www.facebook.com/events/719554658062675, De enige echte afterparty...., Het is weer tijd om een trui te verloten. Like en share de foto en wie weet win je deze sexy trui, uiteraard samen met een gastenlijstplek (+1) voor Lush x Hoop. De winnaar worden zaterdag om 18:00 bekend gemaakt.

FB Link: https://www.facebook.com/events/719554658062675/728657227152418, null, RSVP: https://www.facebook.com/events/542848675810670/, Next Up: LUSH X HOOP: STEFFEN BENNEMANN (NACHTDIGITAL), Vanaf aanstaande donderdag hebben we wekelijks een radioshow. Deze zal om en om gehost worden door BAKK & 
I-F. De eerste editie doen ze samen en deze beginnen ze groots. Check het FB event voor meer info.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/195387387321411/?fref=ts, Ze hebben weer een leuke actie bedacht bij LUSH:

"Check de teaser!
Zo iets lekkers heb je sinds MTV in de 90's niet meer gezien!

Kijk goed naar de video en deel hem op je wall.
Uit de genen die hem delen pikken we volgende week 3 random kandidaten uit die mee mogen doen aan een online mini quiz.

1e prijs = 5 Kaarten voor LUSHXHOOP:STEFFEN BENNEMANN.
2e prijs = 2 Kaarten voor LUSHXHOOP:STEFFEN BENNEMANN.
3e prijs = Je mag voordringen bij de garderobe!

https://www.facebook.com/events/719554658062675/?ref=ts&fref=ts", null, null, Ja het is weer zover. Like & share deze foto en je maakt KANS op een trui en een gastenlijst (+1) voor Houz' Nation aanstaande zaterdag. We geven de trui twee maal weg en de gastenlijsten (+1) ook. Winnaars worden om 18.00 uur a.s zaterdag bekend gemaakt.

FB LINK:
https://www.facebook.com/events/1447314518814615/, Aanstaande zaterdag ontvangen we de heren van D.N.G. met de 2e editie van Houz' Nation. Ze hebben Clone baas Serge uitgenodigd. De gebroeders Weeda komen afsluiten en AJL staat in de warming up. D.N.G. zelf staat 'all night long; in de 2e zaal. Verwacht een avond vol rauwe house met een oud randje en een hoop gezelligheid. Tot zaterdag., null, Om uw zondag een beetje op te luisteren hebben wij hier de foto's van ons oud en nieuw feest voor u.
, De heren van onze Taskforce zijn verantwoordelijk voor de muzikale invulling van onze avonden. Zij wensen jullie langs deze weg een bijzonder gelukkig 2014.

Vlnr. Melvin Julius, Jelle Hamstra, David Wagemaker, Justin Verkijk, Nicolaas Borst, Thomas van Linge,  Ruben Verkuylen, Milan Unger, Daan Ris, Gino van Dam, Nick Jacobs en Rindor Golverdingen.

TIP: volgende week de 2e editie van Houz' Nation: https://www.facebook.com/events/1447314518814615/?fref=ts, Next up bij HOOP. Een avond ouderwets afhousen bij Houz' Nation met o.a Clone baas Serge.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/1447314518814615/?fref=ts

© Rosa van der Wal Photography, Morgen hebben we ons 1e feest van 2014. Er staat een scala aan lokale DJ's en champagne voor je op het menu. Vergeet die goede voornemens weer en kom langs., null, Dames en heren,
Allereerst wensen wij jullie natuurlijk een fantastisch 2014, dat al jullie wensen mogen uitkomen. Daarnaast willen wij jullie attenderen op onze nieuwjaarsborrel aanstaande zaterdag. Kom langs om met ons en zo'n beetje alle deejays uit Den Haag te proosten op het nieuwe jaar.

Let op, gratis entree.

Grt.
Hoop., null, © Rosa van der Wal Photography, Beste mensen,
Tickets gaan als warme broodjes over de toonbank, wil je er bij zijn, click dan op de onderstaande link voor kaartjes.
- Aan de deur hebben wij wel nog 100 kaarten (€30,-) beschikbaar voor de late beslisser.  Op=op.
-Wij gaan minimaal tot 0700 uur door, maar als het echt gezellig wordt...........

Ticketlink:
https://shop.ticketscript.com/channel/web2/get-dates/rid/7SHEWURC/eid/192874/language/nl/format/html, null, ........en daar zijn we weer.
Share 'n like en maak kans op een van de DRIE truien.

Om onze Oud en Nieuw kraker nog even extra onder de aandacht te brengen hebben wij de laatste truien-actie van 2013 voor jullie. Share en like dit bericht en je maakt kans op ons laatste model trui (zwart)...en weet je wat, gewoon omdat we er zin in hebben geven we er dit keer 3 weg (plus 3 x 2 gastenlijst plekken). Wij zien jullie graag dinsdag om met ons 2014 in te luiden en zo niet wensen wij jullie alvast een bijzonder gelukkig nieuwjaar .

Wij zijn 2014.

RVSP: https://www.facebook.com/events/456741031097810/?fref=ts
Tickets: https://dashboard.ticketscript.com/dashboard, We zijn open., Oud en nieuw komt dichterbij en de kaartverkoop begint goed op stoom te komen.
Het wordt het jaar van het paard, maar desalniettemin moeten jullie in HOOP zijn voor het feestje. Vanaf zondag gooien we er ondermeer nog een stevige truien-actie tegen aan dus houd ons in de gaten.....
Tickets:
https://www.facebook.com/CreatiefHOOP/app_172604052767988
RVSP: https://www.facebook.com/events/456741031097810/?fref=ts, Last call, all aboard for tonight!, Foto's van afgelopen zaterdag bij DRONE & TEFLON., Here we go again!
We hebben een nieuwe lading truien binnen, ditmaal zijn ze  zwart. Like & share deze foto en je maakt kans op een trui en een plek op de gastenlijst voor NOZEM X LUSH morgenavond.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/1397959610447237/?fref=ts, Aanstaande zaterdag is NOZEM niet het enige debuut in HOOP. Gisberto & Warme Daan hebben namelijk een LUSH showcase in de 2e zaal, ze hebben Trouw resident Patrice Baumel uitgenodigd voor deze vuurdoop. Dit is wat ze zelf over LUSH te zeggen hebben:
"LUSH is wilder dan Renate en lekkerder dan kakken en niezen tegelijk. Muziek voert hier een zekere boventoon zonder de pret te drukken." We zien je zaterdag., Nu de line-up van oud en nieuw zo'n beetje rond is wordt het tijd om het een en ander een toe te lichten.
Wij hebben de 31e maar liefst 4 ruimtes voor jullie in petto.
Party in my Pants zal het restaurant onveilig maken en daar hun bekende eclectische geluid ten gehore brengen. In de keuken hebben wij Sunny die daar tijdens het bereiden van prachtige gerechtjes in de Motown sfeer zal gaan draaien.
De grote zaal is in handen van de "Geteisem" crew ondersteund door de heren van Lush, techno zal daar dan ook domineren. D.N.G. zal de zijzaal voorzien van house zoals house bedoeld is met een warm-up set van Arthur Wattjes..
Dit alles zal worden omlijst met decoratie van Sis Josip en zijn vrienden van de academie. Het lijkt ons dus duidelijk waar je wil zijn met oud en nieuw.

Tot dan., null, ...en zo is het., Wij danken jullie voor weer een prachtige zaterdag avond!, Nog even voor de duidelijkheid:
- De VVK stopt om negen uur.
- Je kan binnen pinnen.
- Er zijn sigaretten te koop.

Tot vanavond!, Aanstaande zaterdag maken we ons op voor NOZEM X LUSH met o.a Casper Tielrooij & Patrice Baumel.

RVSP:
https://www.facebook.com/events/1397959610447237/, null, Oud en nieuw vier je bij HOOP!, null, Lekker actietje bij KRISKRAS! Moet je wel even je huis uit.

VRIJKAARTEN VOOR MERRY KRISKRAS @ HOOP

Je moet ze alleen nog wel even vinden.. Er zullen een aantal enveloppen (met elk 3 kaarten) in de stad worden verstopt met een code woord erin. Post het code woord onder de foto en de kaartjes komen jouw kant op. Bezoek de KRISKRAS pagina voor aanwijzingen!

SUCCES!!, Onze wekelijkse winactie is er weer. Like & Share deze foto dan ontvang je de o zo populaire Hoop trui, maar dit keer doen we we er ook nog een T-shirtje bij en natuurlijk een gastenlijstje (+1) voor aanstaande zaterdag. We zien je bij DRONE X TEFLON! 

RVSP:
https://www.facebook.com/events/183437228515707/?ref=ts&fref=ts, Teflon kent  geen begin zonder Bootsy McSwain. Maak kennis met zijn organische visie op de hedendaagse disco. De man, oorspronkelijk van afro Amerikaanse afkomst, is door de jaren heen geinspireerd geraakt door psychedelische funk en krautpop. Laat jezelf verrassen door dit 30 minuten durende avontuur en dan zeg je sowieso, tot zaterdag.

FB:
https://www.facebook.com/events/183437228515707/?fref=ts, ....en dat is 2000., null, De volgende namen voor onze line-up zijn twee nieuwe vaste krachten van Hoop.  Deze heren zijn niet onbekend in Den Haag en omgeving en zullen Hoop met hun nieuwe samenwerking "Lush" onveilig maken.
Wij presenteren daarom met gepaste trots: Gisberto en Warme Daan en ook hier zijn wij wederom zeer content mee.

DE LINE UP IS COMPLEET! We zien je de 31e.
, null, Zaterdag 21 December hebben wij voor het eerst DRONE bij HOOP. DRONE wordt de avond van klassieke en rauwe techno.
Voor deze eerste editie komt een van de beste dj's uit Nederland ons een bezoekje brengen: Delta Funktionen. Hij produceert al jaren de vetste techno van Nederlandse bodem, perfect dus voor DRONE. De warming up zullen 751 & Nalim Rengu verzorgen. Let op! De jonge heren beschikken over meer muzikale kennis dan de meeste oudjes dus kom vroeg., Foto's van afgelopen zaterdag!
Next up:
https://www.facebook.com/events/183437228515707/?fref=ts, Wat je kan verwachten in de 2e zaal op 21 december:

Teflon - Maakt wat stroef is vloeiend. Zelfs houte klaas komt hier tot z'n recht. Het basis element is disco, in de breedste zin van het woord. Er zijn namelijk nogal wat soorten disco. Boogie muziek van nu tot tientallen jaren oud. Van deep tot cheesy van underground tot classic, iedere variant zal passeren. Disco leeft en Teflon voedt. Aluman Johnson, Teflon's resident bijt het spits af met een korte sfeer impressie. Kort daarop zullen Bootsy mcSwain en Oliver Sudden de reeks afmaken.

https://soundcloud.com/teflondisco/aluman-johnson-teflon-mixtape, Next up:
Een avond vol dreunende techno en sexy disco. We hebben o.a Delta Funktionen in de line up staan. We zien je 21 December!
RVSP:
https://www.facebook.com/events/183437228515707/?fref=ts, LAST CALL! ALL ABOARD FOR TOMORROW!, De Early Birds van € 12.50 voor ons oud en nieuw feest zijn beschikbaar voor de komende 24 uur. 

FB: https://www.facebook.com/events/456741031097810/?fref=ts, Vrijdag 13 december gaan rond twaalf uur een ronde early birds eruit voor de hele mooie prijs van € 12.50 voor ons OUD EN NIEUW feest. 
Let op deze sluit de volgende dag (zaterdag 14 december) weer om twaalf uur dus wees snel!, We doen 't weer! Like & Share deze foto en maak KANS op een trui en dan zetten we je +1 op de gastenlijst voor onze eerste editie van Arty Farty Fashion Party.

RVSP: https://www.facebook.com/events/366095736859007/?ref=5, null, null, null, Foto's van afgelopen zaterdag.

Next up:
Er komen slingers, schilderijen en rode lopers komt dat komt dat zien aanstaande zaterdag bij HOOP.

RVSP:https://www.facebook.com/events/366095736859007/?fref=ts , Na weer een geslaagde zaterdag, maken we ons op voor de eerste editie van ARTY FARTY FASHION PARTY. Met o.a Still Serious Nic, Handsome Thomas & The Social Lover in de lineup!, 21 december verwelkomen we met trots Delta Funktionen, de internationaal gerenommeerde techno man uit het hoge noorden gesteund door Locals 751 & Nalim Rengu. In de andere zaal introduceert Aluman Johnson 'Teflon' voor een avond vol boogie & disco.

FB: https://www.facebook.com/events/183437228515707/?fref=ts, Na wat vragen over de draaitijden van vanavond hebben we besloten deze vrij te geven.

Zaal 1:
LEN 23.00 – 01.00
Kadir Pelit: 01.00 – 03.00
Remy: 03.00 – ?

Zaal 2:
Paulus B 23.00 – 01.00
Cris Kuhlen 01.00 – 03.00
David Vunk 03.00 – ?

Tot vanavond!, Er komen slingers, schilderijen en rode lopers komt dat komt dat zien aanstaande zaterdag bij HOOP.

RVSP:https://www.facebook.com/events/366095736859007/?fref=ts, Vanaf vandaag nieuw beleid bij HOOP: met een VVK-kaart loop je langs de rij! Dus wil je niet achteraan sluiten, koop een kaartje online (en bespaar gelijk nog wat knaken).

VVK sluit om 21:00 uur. Wij hebben er zin in, tot vanavond!

TICKETLINK: https://www.facebook.com/CreatiefHOOP/app_172604052767988, We hebben traditiegetrouw weer een like & share actie deze week, als je dit bericht liket en share maak je kans het volgende:
In het kader van de sint geven wij deze week maar liefst twéé Hoop-sweaters weg, jawel. En let op, deze ongekend populaire sweaters zijn niet te koop, je moet ze verdienen!. Ook geven wij hierbij 2 X 2 maal een gastenlijst weg voor ons. feest aanstaande zaterdag:
https://www.facebook.com/events/203849803132141/, DECEMBER BIJ HOOP!

RVSP: https://www.facebook.com/CreatiefHOOP/events

TICKETS: https://www.facebook.com/CreatiefHOOP/app_172604052767988, Aanstaande zaterdag op 7 December ontvangen we de technoman van Den Haag: Remy en David Vunk. Zie je zaterdag!

https://www.facebook.com/events/203849803132141/, Aankomende zaterdag! 

RSVP: https://www.facebook.com/events/203849803132141, Grote dank aan de heren van analog // clubnight voor een geweldige nacht. Gelukkig zien we ze snel weer, maar dan in de vorm van hun "House output", namelijk op 28 december bij Nozem X LUSH!, null, null, Stichting Artscience is proud to present their fundraising-party at the catacombs of HOOP! Get ready to be amazed by scientific experimentation through an array of mindblowing musical performances. After centuries of research, we now finally have the time to Dance our brains out all night while being immersed in laboratorylight, educational video's from our research-archive, and ultrasonic waves pumping from the speakers!

Dresscode: (MAD) Scientist

Music: Everything electrons ever brought forth

Presale tickets: €3,50 at KABK Cantine

- 25/11 => 12:00 - 14:00
- 29/11 => 12:00 - 16:00
- 02/12 => 12:30 - 15:00
- 05/12 => 12:00 - 14:00

Door: €5,-

free Jellyshot from 23:00-23:30!!

Line-up:

- Shelfwood (DJ)
This guy plays in between tracks balancing original minimal with melodious techno. Last seen (a)live in Tirana, Albania. "

- MassaKiss (US/NL) [30+ years of dance music history squeezed'n'sampled into individual trax, mixed up and delivered in a hyper-violent, fierce- mega-party-beastqueen manner]

- MRTZ (AT/NL) [Underground resistance sounds from all times: jack-house, acid-house, bunker sewer-sounds.. the Hague is the plague!!]

- Promethean Tapes (HU) [Drowned in walls of algorithmic reverb, Promethean Tapes is a harbinger of entropy and wonder. Lush weeps, soulless rhythms and other curious sounds of antiquity and of the future. Also, Roxette.]
https://soundcloud.com/prometheantapes/

- Fantastic Planets (DE/NL) [Minimal Psy], Na grote vraag, hebben we besloten weer een trui weg te geven! Like & share dit bericht en je maakt KANS op deze prachtige trui in jouw maat en een gastenlijstje +1 voor analog // clubnight., Jes dank de heren van PARTY in MY PANTS voor een gezellig feestje! Next up:
ANALOG // CLUBNIGHT X HOOP: ALBERT VAN ABBE / INTERSTELLAR FUNK!, null, null, Het optreden van JARA was geweldig afgelopen vrijdag....maar aanstaande vrijdag weer is totaal anders: BUMFEST met Puck Schot, Kijk is wat die jongens van analog // clubnight hebben bedacht voor de vroege vogels!

Get your ticket for next saturday (almost) for free!
50 tickets for €0,01. 
Presale starts 12PM today.
24 hours only.

Ticketlink: https://shop.ticketscript.com/channel/web2/start-order/rid/V387Y5SF, Door Rosa van der Wal Photography., We zien je morgen bij: 
https://www.facebook.com/events/1428768687338302/?fref=ts, null, Foto's van afgelopen zaterdag bij Houze Nation!

Rosa van der wal is er ook aanstaande zaterdag om ervoor te zorgen dat je weer uitstekend op de foto staat bij:
https://www.facebook.com/events/1428768687338302/?fref=ts, null, null, Prijsschieten bij die jongens van Analog kijk wat ze nu weer is hebben bedacht:

"50 EARLY BIRD TICKETS €0,01 (excl. ticketscript fee)!

We love the concept of Early Birds tickets. True followers get that extra attention they deserve. That's why we will sell 50 tickets for the symbolic price of €0,01 (regular presale price is €5,-). 

Ticket sale starts monday November 25th // 12PM (and will last only 24 hours).", BUMFEST, Haal je tickets voor aanstaande zaterdag hier voor PARTY in MY PANTS.

Get em' while it's hot!

Event:
https://www.facebook.com/events/1428768687338302/?fref=ts

Ticket:
https://shop.ticketscript.com/channel/web2/get-dates/rid/7SHEWURC/eid/189696/language/nl/format/html, De tweede sociëteit avond. vrijdag 22 november

Akoestische experimenten, een EP presentatie en gezellig samenzijn zoals dat hoort op een sociëteitsavond met goede muziek.

8:00 inloop , 
8:15 -8:45 sonology performance, 
8:50- 9:20 acoustische meting van de ruimte en de rol van het publiek, 
9:30 -10:45 JARA concert en EP release met:
Jara Holdert, 
Jimmi Hueting, 
Giovanni Bermúdez, 
Sjoerd Krul,
Daniel Eskens.
23:00 tot 02:00 DJ Flau Ertz, De voorverkoop voor vanavond is gesloten. Er zijn nog kaarten aan de deur. Voor de rest handig om te weten dat je niet kan pinnen en genoeg sigaretten moet meenemen!, Like en share dit bericht voor een lekker truitje en ga vers de winter in. Ook sta je plus 1 op de gastenlijst voor vanavond bij Houz nation!

https://www.facebook.com/events/718011021561315/?fref=ts, vrijdagavond 22 november de tweede sociëteitsavond.
Totaal anders maar zeker zo boeiend., null, D.N.G. PRESENTS HOUZ' NATION X HOOP: BEESMUNT SOUNDSYTEM / ELIAS MAZIAN / D.N.G. Zaterdag aanstaande!, Kan je je beter begin wensen...NEEN
op naar 22 november..., We zitten al op de 1000 likes, dank u voor het enthousiasme!, Volgende week ontvangen we dat jonge grut van De Nieuwe Garde (D.N.G.). Ze hebben een oldschool house avondje in de planning en hebben daarvoor Beesmunt Soundsystem en Elias Mazian (artist) voor uitgenodigd!, Denkt u dat er bij de Eerste Pannekoek / the First Panecake kippen zijn en wolken, dat er pannekoeken gebakken worden, dat er posters zijn in de oude metrogang, Islandse stemmen zullen klinken, dat er aluminium wanden bewegen, dat Sis Josip gedichten voordracht ? Denkt u dat de entree deze keer vrij is en het bier zuiver? Denkt u dat u gastvrij ontvangen wordt en gedegen geregisseerd voor als lid van de sociëteit? Denk u dat u Flamingo Pudding kunt ontmoeten in levende lijven en een reclame van Mango zult zien....Neen dan kunt u beter thuis blijven..., null, Made by Rosa van der Wal Photography.

Maandflyer:
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=676263425731379&set=a.452205948137129.105808.434152093275848&type=1&relevant_count=1, We hebben heel veel zin in vanavond nog even wat huishoudelijke mededelingen voordat we van start gaan!

- De online kaartverkoop stopt om 19.00 uur. Vanaf 23.00 uur zijn er kaarten aan de deur te koop voor €8,-
- De gastenlijst sluit om 01.00 uur. Sta je op de lijst? Voor 01.00 uur binnen zijn dus.
- Er worden geen sigaretten verkocht in HOOP. Neem dus genoeg blaffertjes mee.

Tot zo!, De opening is niet het enige wat we in petto hebben voor de maand november check hier ons programma voor de zaterdagen!

RVSP:
9e 
https://www.facebook.com/events/1380455118863956/?ref=5

16e:
https://www.facebook.com/events/718011021561315/?fref=ts

23e
https://www.facebook.com/events/1428768687338302/?ref=5

30e:
https://www.facebook.com/events/1408070022757911/?ref=5, Voordat we morgen onze deuren opengooien is hier nog even een mixtape van Melvin Julius & David Wagemaker.
, Voordat we morgen onze deuren opengooien is hier nog even een mixtape van Melvin Julius & David Wagemaker.

http://www.mixcloud.com/Geteisem/promotape-for-grand-opening-hoop/, De Eerste Pannekoek / The First Pancake

De eerste geruchtmakende sociëteit avond.

Vrijdagavond 8 november van 20 tot 02 uur

Met
Ariuna Nina, dansshow
Flamingo Pudding, muziek
Blokdijk, Both, Callender & Duivenvoorden, muziek
Cult of the Secret Samurai
Silben de Jonge, kunst
Leslie Nagel, kunst
Elke, kunst
Amber Oskam, kunst
incognito, poppenshow
Zeno, installatie
Alex Mccwan, Aleksandropoulos
Iliada Charalambous, pannekoeken
Simon Oosterhuis, gedichten
Timothie, gedichten
Sis Josip, gedichten, Volgende week gaan we officieel open.

Rvsp: 

https://www.facebook.com/events/1463524360538916/?fref=ts, null, Leukste opmerkingen over het festival Nieuw Licht / New Light.
Over de showroom: dit is nog vager dan galerie Mama.
Over het dorp: denken jullie dat je dat zomaar mag neerzetten zonder vergunning, met dat bad en zo?
Over de dans en muziek uitvoering: dit is het beste wat ik in jaren gezien heb. (dat was een specialist)
En over de party's: Berlijn aan zee, hard en diep!, Nieuwe omslagfoto gemaakt door Nico Laan van de collectie van Dewi Bekker in HOOP natuurlijk, null, Hoop Den Haag
Nieuw licht / New Light was een uitputtend succes. 48 uur achter elkaar een project neerzetten met zoveel intentie en hoop in behoorlijk enerverend!
Zeer bedankt publiek, voor je sympathiek enthousiasme, heerlijk! 
Zeer bedankt organisatie 48uurvanDenHaag en museumnacht voor jullie persoonlijke begeleiding en aandacht.
Zeer bedankt pers, voor de interviews op radio, TV en kranten en voor al die gepubliceerde foto's.

Maar vooral zeer bedankt kunstenaars: we hebben gedaan wat we wilde, 48 uur lang creatieve energie pompen in het hart van Den Haag op een wel zeer professionele manier! Geweldig!
Bedankt Mud Projects Boris van Duijneveld, Open Lucht Hotel, Off Projects: Amos Ben Tal, Aurelie Cayla, Milena Twiehaus, Yvan Dubreuil, Kate Moore, Michaela Riener, Marc Kaptijn, Christa van der Meer, Yair Callender, Puck Schot, Jerome Corvevin, Bauwien Ubbens, Illiada Chralambous, Youki Verloo, 
Gustav Goodstuff, Dickie Rosewater, Still Serious, Handsome Thomas,The Social Lover en al die andere kunstenaars, geweldig., Een molsHOOP op het evenementen terrein van Nieuwe Licht, juist 1 dag voor de opbouw..., Vrijdagmiddag om 16:30 komt de bedenker van Museumnacht het dorp van HOOP Nieuw Licht / New Light openen. Neen we noemen nog geen namen...maar hij kent zijn grondrechten, Jullie vragen je natuurlijk af, gaan de voorbereidingen goed bij HOOP voor het festival Nieuw Licht / New Light ? 

Wij zeggen bedankt voor je interesse: HET GAAT GEWELDIG!!!
Daarnaast word het ook nog geweldig weer het weekend., HOOP presenteert tijdens Nieuw Licht / New Light de mode ontwerpster Youk By Youki ( Youki Verloo ) op de catwalk van Art&Fashion., COME SEE PUCK SCHOT 6&7&8 SEPTEMBER IN HOOP DEN HAAG DURING MUSEUMNIGHT. A WORK ON HUMANS WATCHING HUMANS & VOYEURISM.

Dit is leuk en dan is dit ook leuk...

https://www.facebook.com/events/407696522668178/?fref=ts, Speciaal voor het HOOP festival Nieuwe Licht / New Light varieert Kate Moore op: To that which is endless'. Hier uitgevoerd door Pete Harden en opgenomen HOOP., het afzettape van museumnacht is binnen..., HOOP and Off Projects thanks to your amazing generosity, we reached our target budget for the new project for Museumnacht. We are humbled, and excited to be able to invest all our energy into making this a great project.
This is for you:, HOOP is trots: de speciaal voor Nieuw Licht / New Light gemaakte Underground Dance Installation van Off Projects is via 'voordekunst' met 105% beloont. Gefeliciteerd!, Voor het HOOP festival Nieuw Licht / New Light word er een bijzondere installatie gebouwd in HOOPshowroom. Met Puck Schot, Bauwien Ubbens en Je Rome, Kate Moore [Oxford 1979] is een muzikant en componist uit Australië en woont in Den Haag. 
Speciaal voor Nieuw Licht / New Light maakt zij twee werken.
Een geluidssculptuur met projecties van Johan Nieuwenhuize
en 'To that which is endless' samen met RPM Electro, Michaela Riener, Marc Kaptijn,, HOOP presenteert: Nieuw Licht / New Light op 6,7 en 8 september op het kerkplein tussen het oude Raadhuis en de Grote Kerk, In het mini-dorp kunt u op verschillende manieren overnachten. Verras je partner! vraag naar de mogelijkheden info@hoop.nu, De sanitaire voorzieningen in het dorp Nieuw Licht mogen uitstekend genoemd worden..., Speciaal voor HOOP: Nieuw Licht / New Light, maakt het dans en performance gezelschap Off Projects een 'Undergroud Dance Installation'

HOOP werkt zonder culturele subsidie. 

Off Projects doet direct een beroep op u....nog 33% te gaan..
steun dit bijzondere project, deze bijzondere samenwerking.

Van harte aanbevolen door HOOP, Op aandringen van de gemeente heb ik een bewonersbrief geschreven om het mini-festival Nieuw Licht / New Light aan te kondigen...., HOOP presenteert: Nieuw Licht / New Light

Op het kerkplein: Het dorp Nieuw Licht
Mud Projects: mobile architectuur 
Open Lucht Hotel 

HOOPsociëteit: New Light 
Off Projects: dans, muziek en tekst 
Amos Ben Tal 
Aurelie Cayla
Milena Twiehaus
Yvan Dubreuil

Kate Moore: geluidssculptuur 
Kate Moore.
projecties van Johan Nieuwenhuize

'To that which is endless' 
optrede van RPM Electro, 
Michaela Riener,
Marc Kaptijn, 

HOOPshowroom: White Light
Yari Callender
Jerome Corvevin
Bauwien Ubbens
Puck Shot
Lliada Chralambous, Volg voor de laatste nieuwtjes:, HOOP: Nieuw Licht / New Light

Op het kerkplein: Het dorp Nieuw Licht
Mud Projects: mobile architectuur: Boris Duijneveld 
Open Lucht Hotel 

HOOPsociëteit: New Light 
Off Projects: dans, muziek en tekst 
Amos Ben-Tal
Aurelie Cayla 
Milena Twiehaus 
Yvan Dubreuil 

Kate Moore: geluidssculptuur 
Kate Moore
projecties van Johan Nieuwenhuize 

'To that which is endless' 
optrede van RPM Electro, 
Michaela Riener, 
Marc Kaptijn,

HOOPshowroom: White Light
Yari Callender: Blijf Verbaasd
Jerome Corvevin: Je Rome
Bauwien Ubbens
Puck Schot
Iliada Chralambous, HOOP gaat als eerste organisatie 48 uur lang creativiteit de binnenstad inpompen.
We beginnen vrijdagmiddag om 16 uur met de opening van het minidorp Nieuw Licht op het kerkplein tussen het oude Raadhuis en de Grote kerk. Aansluitend worden er twee kunstprojecten geopend op onze nieuwe locaties. Moderne dans en eigentijdse muziek in HOOPsociëteit in de kelder van het oude Raadhuis en jonge, verfrissende beeldende kunst in onze winkel annex showroom op Driehoekjes 7. Terwijl je in het minidorp kan overnachten is er vrijdag- en zaterdagnacht een feest zoals alleen creatieven dat kunnen, hard en diep., null, HOOP maakt zich langzaam maar zeker op voor '48uurvanDen Haag'...
lange lijsten met top namen volgen binnekort, Wij zijn aan het verbouwen!
De komende weken zal Creatief Warenhuis Hoop vanwege een facelift dicht zijn voor een ieder, om vervolgens medio maart haar deuren weer te openen.
Volg de transformatie van HOOP hier op Facebook.

Tot HOOP..., Kan gewoon in HOOP..., null, Zondagmiddag 9 december om 16.00 uur is de opening van de foto expositie van Pascalle Kouwenhoven. Modellen op de foto's zijn niemand minder dan Isabel Guyt en Ro Lohan.

U bent van harte welkom, Beste Vrienden van HOOP,

Ik ben Ferdina Florentina en volg een opleiding mode, interieur en media aan de Artemis academie in Amsterdam.

Momenteel ben ik bezig met een onderzoek voor HOOP. De onderzoek is onder andere op het gebied van interieur beleving maar ook uitstraling (waar HOOP voor staat).

Aan de hand van de antwoorden en korte motivatie op mijn vragen kom ik erachter hoe er naar HOOP gekeken wordt, eventueel de behoeftes van de doelgroepen en wat HOOP uitstraalt.

Het zou mij enorm helpen als jullie de korte vragen zouden beantwoorden :), The Cult of the Secret Samurai neemt een videoclip op in HOOP, HOOP start door met het evenement

HOOPPOPUPstore 


HOOPPOPUPstore is het eerste evenement op ons nieuwe adres Driehoekjes 7

naast het oude Stadhuis, midden in het centrum van Den Haag

HOOPPOPUPstore is open van 23 november tot 7 januari van 11 tot 18 uur 

                                                                                                                       (maandag gesloten), morgen open.....laat in de middag, HOOP gedeeltelijk onder de grond..., HOOP (de winkel) gaat op 23 november open..., De nieuw locatie voor de HOOP de winkel, Grote Mark 10 is dicht! 

In 2010 is HOOP daar voor twee weken begonnen, we hebben er precies 2 jaar van gemaakt.  
HOOP heeft ruim 400 ontwerpers en kunstenaars gepresenteerd. Tientallen grote en kleinere tentoonstellingen zijn er georganiseerd. HOOP is vele malen het podium geweest voor de KABK. We hebben met een groot aantal festivals samengewerkt. HOOP heeft met een aantal grote bedrijven samengewerkt en er zij duizenden, tienduizenden bezoekers en klanten geweest.

HOOP heeft laten zien dat een podium voor creatieve midden in de stad belangrijk en nodig is.  

HOOP bedankt iedereen die een steentje heeft bijgedragen en doet op iedereen weer een beroep dat te blijven doen.

HOOP neemt geen afscheid HOOP is nauwelijks begonnen!, Lijkt ons duidelijk...
Sociëteit, expo en muziek in de kelders van het oude Stadhuis...
Winkel vlakbij Driehoekjes 7, null, BIJZONDER NIEUWS!

HOOP gaat verhuizen naar de kelder van het oude Stadhuis en naar de winkel Driehoekjes 7, dinsdag 25 september 10.00 uur.....!, U hoeft even niet naar Duitsland (Do you read me?, Deutsche Guggenheim, Department Store),  Londen (Ursa Loves), Paris (Colette), Stockholm (Papercut), Copenhagen (Henrik Vibskov), Tokyo (WUT Berlin) en Los Angeles (Weltenbuerger) 

om Œ Magazine te kopen dat kan vanaf vandaag ook bij HOOP

www.oe-magazin.de, Vanaf vandaag te koop bij HOOP het Duitse internationale Œ Magazine., HOOP besteedt vandaag extra aandacht aan de jonge ontwerpster Fenny Fabber. Ze heeft haar collectie aangevuld met een aantal mooie, strakke, eenvoudige maar geraffineerde stukken...De presentatie is ook in de etalage te zien., Deze week in HOOP

Begane grond.
Anouk van Klaveren: mode
Sis Josip: schilderijen

Collecties:
Femke Agema
Michael Barnaat van Bergen
Jenny Faber
Jennifer Bruyckere
Jippiet
Like This
Rozemarijn Lucassen
Fly Bird
Daniela Larue
Karssenberge-Greidanus

Eerste etage: 
Totaal installatie: Wat je altijd had willen weten maar niet durfte te vragen
Roza Oudgenoeg
Anna de Vries
Fieke Otto van der Zee
Martin Lundberg
Tibor Koek, Hoop maakt zich op voor MuseumNacht. Jonge kunstenaars uit binnen en buitenland bezetten het hele pand., HOOP zoek vrijwilligers tijdens MuseumNacht 1 september...ben je intelligent, mooi, een vrouw, 21 + en beschik je over een gezonde dosis zelfreflectie, heb je gevoel voor kunst en mode ? Meld je dan aan via dit vreemde medium ...., HOOP is het eerste verkooppunt van de prachtige collectie van Jennifer de Bruyckere. Nederlands top ontwerp uitgevoerd door de beste Italiaanse fabrikanten., Wat je altijd al had willen weten maar nooit durfde te vragen...

Een expositie in voorbereiding van Anna de Vries, Feike Otto van der Zee en Roza Oudgenoeg., Orestes zal reizen en een houten beeld stelen.

Morgen tijdens de heropening van HOOP worden de kunstenaars bekend gemaakt bovengenoemd project zitten..., HOOP maakt zicht op voor museum nacht...., een HOOP veranderingen staat er al twee weken op onze voordeur...Daar zijn we hard mee bezig. Nieuwe collectie, nieuwe kunst, nieuwe inrichting, nieuwe openingstijden...en nieuwe airconditioner: boven een deur open en beneden een deur open., HOOP gaat van de commercieel creatieve fase naar de juridische artistieke fase..., HOOP maakt zich op voor MuseumNacht..., er gaat een HOOP veranderen....

Meer kunst ook op de begane grond...

Heropening 17 augustus, HOOP gaat een nieuwe fase in: Arts & Fashion
Sinds de opening in oktober 2010 is er een veel bij ons gebeurd. Waar aanvankelijk het accent op mode en vormgeving lag, kunnen we met trots constateren dat HOOP anno 2012 is uitgegroeid tot een volwaardig Creatief Warenhuis. Het assortiment is de afgelopen jaren flink verbreed. Naast prachtige opkomende kledingmerken bestaat ons aanbod tegenwoordig ook uit onder andere: klokken, sieraden, boeken, parfum, schoenen, tassen en natuurlijk koffie en thee. 
Afgezien van alle mooie dingen die bij HOOP te koop zijn, doet het Creatief Warenhuis ook zeer geregeld dienst als expositieruimte. In samenwerking met de KABK en diverse festivals hebben we tientallen tentoonstellingen georganiseerd waar het publiek in groten getale op is afgekomen. 
Na twee jaar vinden wij het echter tijd om onze koers bij te stellen. Wij willen het publiek en onze klanten blijven verrassen met mooie en opmerkelijke zaken.
Om dit te kunnen doen, hebben we besloten om ons minder met ‘de breedte’ maar meer met ‘de diepte’ bezig te gaan houden. Zo denken we – ondanks dat de door ons gewenste verbouwing niet doorgaat - een stap vooruit te kunnen zetten. 
HOOP zal zich focussen op Arts & Fashion. Wij denken met onze nieuwe plannen goed voor bereid te zijn op een fase die ongetwijfeld  turbulent, stormachtig en bijzonder onzeker zal zijn.

Concrete veranderingen:

HOOP krijgt een meer besloten karakter terwijl de uitstraling van het pand zal toenemen.

Per 17 augustus is HOOP open op vrijdag, zaterdag en zondag. De openingstijden zijn: 12-18 (vrij en za) en 13-18 (zo).

HOOP voert als enige warenhuis in Nederland (en waarschijnlijk ook in de wereld) een minimumleeftijd in voor klanten. U bent welkom mits u 18 jaar of ouder bent. Hierdoor kunnen kunst tonen die iets pittiger is.

In de komende periode zullen er meer ‘strikt besloten activiteiten’ zijn.

HOOP concentreert zich op meer gespecialiseerde kunst (waarbij de nadruk op installaties ligt) en zal een aantal nieuwe mode- en designmerken introduceren., Katinka van Gorkum met haar apen en bananen en Daniel van Straalen met zijn werkelijkheidsvangers hebben onze warme belangstelling..., de mannen kostuums staan nu in de etalage...., Anouk van Klaveren in Creatief Warenhuis HOOP..., HOOP heeft zijn openingstijden veranderd.
HOOP is nu open op woensdag, donderdag en vrijdag van 12 tot 18 uur. Zaterdag van 12 tot 20 uur en zondag van 13 uur tot 17.30, HOOP gaat weer een stap professioneler....ook op FaceBook)