List(雪中散步的悠閒“滾滾”

由甘肅白水江國家級自然保護區管理局白馬河保護站提供的紅外相機拍攝畫面顯示，一只野生大熊貓在甘肅省隴南市文縣鐵樓鄉一帶的森林中雪中漫步（2月4日攝）。 
　　甘肅是我國大熊貓三個分佈省之一，根據2015年第四次全國大熊貓調查結果，甘肅省大熊貓數量共有132只，其中，地處甘肅與四川交界的白水江國家級自然保護區有110只。2014年底至今，國家林業局、甘肅省林業廳在該保護區先後佈設160多臺用於監測和保護野生動植物的紅外觸發相機，工作人員按季度回收拍攝到的圖片和視頻資料。這是當地第一次拍攝到大熊貓在積雪中活動的畫面。, 黃山雲海奇觀

#黃山 #雲海，特別奇絕。漫天的雲霧和層積雲，構成一幅奇特的千變萬化的雲海大觀，被濃霧籠罩的山峰，層層疊疊，隱隱約約，山之秀之奇在這裡被完美地表達出來。, 【預告】北京時間13:30（GMT+8:00）直播雲南西雙版納潑水節。
不能親身體驗雲南的潑水節盛況？那就跟著熊貓頻道的直播鏡頭體驗一把身臨其境的暢快吧！還有大象潑水等著你哦！
直播地址：http://livechina.ipanda.com/special/2016psj/index.shtml

2016年潑水節，傣歷1378新年節！潑水節--即傣历新年节， 是集中向世界展示傣族的宗教文化，民俗文化，飲食文化，服飾文化等節慶文化的載體。2016年4月14日和4月15日，央視網熊貓頻道直播中國在雲南西雙版納景洪市潑水節現場，以直播鏡頭帶領網友體驗傣族潑水節這一非物質文化遺產，在展現傣族獨特風土人情與節日氣氛的同時，也將再現360°VR內容，無人機航拍內容的拍攝過程。, #滾滾說早安

才不要你爬上樹呢！, 給娃穿衣是個力氣活啊！, #輕鬆一刻

哎呀 好重啊 壓死我了....T.T, 這本暢銷書你一定看過！

4月12日下午，在倫敦總部舉行的吉尼斯世界紀錄發佈儀式上，吉尼斯世界紀錄全球高級副總裁馬克·弗裏加迪正式確認，《新華字典》是世界上“最受歡迎的字典”和“最暢銷的書”。

截至去年7月28日，《新華字典》在全球發行量高達5.67億本。它是新中國第一部現代漢語字典，由商務印書館出版，也是全球各國和地區漢語學習者的必備工具書。

馬克·弗裏加迪說：“在過去的一年間，我們的團隊為這兩項紀錄進行了大量的數據調查、匯總、審核工作。”“這本小字典銷售五億餘冊可謂是驚人的成就，人們可以輕易想像出它在推廣漢語學習方面所扮演的重要角色。”

中國出版集團公司總裁譚躍在接受採訪時說：“中國出版集團旗下有諸多歷史悠久的知名出版機構和著名出版品牌，商務印書館的《新華字典》就是其中的代表。這次獲獎本身就是中外文化交流的一個縮影，反映了漢語的永恆魅力，彰顯了中華文化綿延不斷的影響力。”, 【醉美春色】居庸關長城“穿過春天的列車”
在溫暖的春風中，在清新的花香裏，春天與大地重逢，列車與居庸關邂逅，航拍與美景組合，帶給人最完美的視覺享受。
在北京懷柔的水長城，九分山水一分田，青山碧水兩相戀。至此既可欣賞秀麗的湖光山色，又可觀長城的清靈俊秀，還有綠樹紅花相伴身旁，使人有遠離城市喧器，回歸大自然的美妙感覺。

更多春色視頻，請流覽：http://livechina.ipanda.com/special/spring/beijing/index.shtml
#航拍中國, null, 呆萌機器僧“#賢二”， 說得佛法，開得玩笑。

還以為和尚們過著與世隔絕的生活？你OUT啦！

由北京 #龍泉寺 義工團隊與僧眾和人工智能領域專家共同製作的“賢二”機器僧，具有感知功能，能回答一些佛教方面的問題，是佛教與現代科學深度融合的產物，體現了佛教創新的精神。, 無錫黿頭渚夢幻夜景，你醉了嗎？, 水中花

一場春雨降臨呼和浩特，南湖濕地公園飄落于水面上的桃花與雨滴相映成趣。, 二打一，欺負人，有本事單挑！, 哄娃妙招，拿走不謝！, #輕鬆一刻

給我滾下來，我的樹！, #內畫 是漢族特有的一種傳統工藝，係在透明琉璃瓶內壁作畫，故稱內畫。製作時，將竹籤削尖，蘸以顏料，伸入瓶口于內壁上作畫。瓶口狹窄，操作不易，且不能起稿，塗改，故非技藝嫻熟，胸有成竹者，難以勝任。, 【醉美春色】貴州百里杜鵑春色

每年3月中下旬開始，杜鵑花次第開放，在貴州的百里杜鵑風景區，色彩繽紛，絢爛生輝，猶如廣袤的錦緞華章鋪山蓋嶺，百態千姿。
百里杜鵑風景名勝區位於貴州西北部，畢節市中部，百里因杜鵑花林帶延綿百里而得名，這裏不僅是杜鵑花的海洋，還是參天古樹雲集、山水林洞輝映、珍禽異獸棲息的原始森林自然區。

更多春色視頻，請瀏覽：http://uav.ipanda.com/
#航拍中國, #熊貓看世界

一組由攝影師Fauzan Maududdin拍攝于印尼南婆羅洲 Lok Baintan水上集市的照片令人震撼。, 瑤族少女慶祝史上第一個“長髮節”

瑤族女性有世代相傳的蓄發、梳妝髮型的習俗和護發秘方。紅瑤婦女有不剪頭髮的習慣，自少年起就留發。至青年時代，則將頭發盤於頭上，用繡花黑頭巾包起，既保護那一頭秀發，又是民族的一種特徵性裝飾。到出嫁生了小孩，髮型有所變化，長髮在額頭上束一個髻，其餘則盤在頭上。額前的髻便是當媽媽的標誌。, 山西蘆芽山神秘的“萬年冰洞” 美如童話世界

山西省寧武縣蘆芽山有一個中國已知最大的冰洞，洞深有100多米。夏天洞外雖然溫度高達近40℃，洞內卻始終恒定在-4℃以下，晶瑩剔透的冰筍、冰柱、冰錐、冰葡萄隨處可見，然而其形成原因至今仍是個謎。

小編附：洞裏會不會住著小龍女呢？, 來嘛，人家只是想和你在一起。, 看完這個脖子有點疼：D, #熊貓廚房 今日菜譜——腰果雞丁

腰果雞丁是一道美味可口的漢族傳統名菜，屬於浙菜系。

做法：把雞胸肉切丁，黃瓜切片、胡蘿蔔切成花狀。雞丁用幹澱粉、黑胡椒粉和料酒醃漬。鍋裏放適量油燒熱，放入蔥薑蒜。倒入雞丁翻炒。翻炒至雞丁變色。 放入黃瓜和胡蘿蔔翻炒。翻炒均勻，放入適量鹽和生抽。放入適量腰果。翻炒均勻即可裝盤。, #輕鬆一刻

看我的無影腳！踹踹踹！, 熊貓頻道100萬啦！

今天是個特別的日子！熊貓頻道粉絲數量突破100萬啦！在高興地同時我們也衷心感謝陪伴我們幾年的你們！

現在想要邀請每一位粉絲參加我們的特別策劃“第一個100萬，我們都是熊貓愛好者”。如果你愛這些呆萌可愛的肉糰子，就把你的頭像換成你最愛的熊貓圖片并留言跟我們分享你對他們的喜愛或對我們頁面的建議吧。

參與留言就有機會被挑選當做我們的頁面banner之星哦！快快行動吧！, 【醉美春色】雲南紅河梯田耕作景象

在雲南的紅河梯田，現在正是春耕時節，層層梯田青翠欲滴，狀如一塊塊翠綠壁毯。“不到撒瑪壩，不知梯田大”，雲南紅河的撒馬壩梯田總面積1.4萬餘畝，4300多級梯田，最低海拔600米，最高海拔1880米，是當地人民根據“一山分四季，十裏不同天”的地理氣候條件創造的農耕文明奇觀。

更多精彩春色視頻，請瀏覽：http://livechina.ipanda.com/special/spring/yunnan/index.shtml

#航拍中國, 不忘歷史 銘記先人

丙申年黃帝故里拜祖大典主題仍為“同根同祖同源，和平和睦和諧”。儀程仍為九項，分別是：盛世禮炮、敬獻花籃、淨手上香、行施拜禮、恭讀拜文、高唱頌歌、樂舞敬拜、祈福中華、天地人和。
黃帝故里拜祖大典已成功舉辦10年，以建成“世界華人拜祖聖地，中華民族精神家園”為整體目標，推動中華優秀傳統文化的傳承與創新，推動海內外中華兒女的團結。, 新疆的世外“杏”源

位於帕米爾高原深處的新疆塔什庫爾幹塔吉克自治縣大同鄉杏花朵朵綻放，粉紅色的杏花像雲彩般飄滿峽谷。, 偷襲一個大大的擁抱！, #輕鬆一刻

霸道總裁熊之“壁咚”。, #熊貓廚房 之松仁玉米

速凍甜玉米粒一包拿出來解凍，速凍青豆也解凍，如果用新鮮的甜玉米和新鮮青豆需要把玉米粒用刀切下，然後放入開水鍋中燙兩三分鐘煮熟撈出，然後過涼水，青豆也是這樣。胡蘿蔔去皮切成和玉米粒大小差不多的丁。

鍋燒熱下少許油，如果用生松子這時下入松子小火翻炒一下，接著下胡蘿蔔同炒至斷生，接著下青豆玉米粒快速翻炒幾下，加入鹽炒勻調味即可。如果用熟松子的話最後再放即可。, 【醉美春色】陝西漢中油菜花海

陽春三月，漢中大地萬物更新，百畝油菜花同時綻放，整個田野變成了一片金色的海洋。在陽光的照耀下，浮光躍動，美不勝收。
漢中市地處中國版圖地理幾何中心，古稱南鄭、梁州、天漢，是大漢王朝的發祥地。

更多春色盛景，請點擊：http://livechina.ipanda.com/special/spring/shanxi/index.shtml
#航拍中國, #熊貓看世界
NASA航拍圖展現地球面貌變化

NASA將拍攝到的近300萬張地球熱輻射的照片免費向公眾開放。比如這張尼加拉瓜的莫莫通博火山噴發時可見光和熱紅外線的照片，就拍攝於今年3月。照片中可見光波段表示的是火山灰層（藍灰色所示）；熱紅外波段表示的是在活躍的火山口的熱熔岩流，植被為紅色所示。, 春天到 你準備好放風箏了嗎？, Q彈熊貓墊。, #輕鬆一刻

敢打我一下試試！, 麻辣燙 誰能拒絕他的誘惑？

吃麻辣燙你必點的是什麼？, #金熊貓 金熊貓完美收官。

金熊貓國際微電影人文化行完美收官，所有金熊貓的團員們依依不捨地揮手告別北京。再見，#北京！再見，金熊貓北美國際微電影節。, 黃山四季勝景

#黃山 位於安徽省的南部，以奇松，怪石，雲海，溫泉與冬雪為黃山“五絕”。黃山一年四季皆勝景。有“五岳歸來不看山，黃山歸來不看岳”之美譽。#航拍中國, 此景只應天上有

湖南張家界天子山景區昨天出現了雨後壯觀的雲海景觀，宛若仙境。, 世界上最“低”的酒店！上海深坑酒店 建成後將有地下17層水下兩層！

近日，位於上海市松江區的“深坑酒店”正在進行鋼結構施工，將於7月底實現主體結構封頂。建設方預計，2017年底酒店可實現工程竣工並試營業。“深坑酒店”選址在舊礦場形成的深坑，建成後酒店將擁有370間客房，包括地上兩層、地下17層和水下兩層。, 馬來西亞為大熊貓寶寶取名為“暖暖”

4月7日，在馬來西亞吉隆玻，媒體競相拍攝熊貓寶寶“暖暖”。馬來西亞自然資源與環境部長萬·朱奈迪7日宣佈，經過海選，馬來西亞決定為去年在馬出生的大熊貓寶寶取名為“暖暖”，象徵馬來西亞與中國之間的深厚友誼和密切的雙邊關係。, 熊貓賽跑運動會。, #輕鬆一刻

保衛蘋果！, #面人，是一種製作簡單但藝術性很高的漢族民間工藝品。

捏面藝人，根據所需隨手取材，在手中幾經捏，揉，搓，用小竹刀靈巧地切，刻，劃，頃刻之間，栩栩如生的藝術形象便脫手形成。, #金熊貓 感受古都新風

金熊貓國際微電影人文化行已尾聲漸進，金熊貓團員們“眼見為實”中國的歷史文化和日常生活。, 【醉美春色】之湖南省張家界

有沒有很像阿凡達裡面的場景？懸空的山巒，騰空的樹木。

更多魅力春色，請點擊：http://livechina.ipanda.com/special/spring/hunan/index.shtml
#航拍中國, 深圳海域現“#熒光海”。

#深圳 的大鵬灣和大亞灣出現夜光藻赤潮，白天海水呈橘紅色，晚上海水受刺激呈藍熒光色。, 每一個熊貓寶寶都是 #功夫熊貓。, 為了玩個氣球，狗熊們也是拼了！, 羊肉串兒

無須解釋，先來50串！, #輕鬆一刻

我的綽號叫“滾滾”。, #金熊貓 燕趙民俗風情

金熊貓團員們暫別北京，乘坐“#和諧號”來到天津體驗獨特的 #津門文化。, 【醉美春色】無錫 黿頭渚浪漫櫻花夜景

黿頭渚(yuán tóu zhǔ)是橫臥太湖西北岸的一個半島，位於無錫，因巨石突入湖中形狀酷似神龜昂首而得名。來無錫必遊太湖，遊太湖必遊黿頭渚。黿頭渚的風光是山清水秀，渾然天成，為太湖風景的精華所在，故有“太湖第一名勝”之稱。

更多春色視頻，請點擊http://livechina.ipanda.com/special/spring/jiangsu/index.shtml

#航拍中國, #都江堰“#放水節”重現千年放水盛況。

2016年是都江堰建堰2272周年。都江堰市舉辦的大型慶典祭祀活動“放水節”旨在紀念修建水利工程，造福成都平原的 #李冰父子，表達後人感恩之心。, 霧失石潭村

#石潭村，位於安徽省，坐落於美麗的昌源河之濱。其淡雅明快的建筑色調，小橋流水人家的江南風景，精湛華麗的裝飾風格，無不給人留下深刻的印象。, 哎 我的蘋果類？？？跑哪去了？？, #輕鬆一刻

我就想一直躺著。, #金熊貓 飛速高鐵京津路

金熊貓的團員們乘坐高鐵 來到天津，著實體驗了一把“ 中國速度”。, 【醉美春色】井岡山

清明時節，細雨紛落，萬物復蘇，井岡山綠樹蔥蘢，杜鵑花紅。井岡山市地處江西省西南部，東連江西泰和、遂川兩縣，南鄰湖南炎陵縣，西靠湖南茶陵縣，北接江西永新縣。地區內最高峰海拔2120米，風景秀麗，林木繁茂，有高山幽壑，飛瀑深澗，岩洞雲海之景，是著名的紅色旅遊勝地。

更多春色視頻，請點擊：http://livechina.ipanda.com/special/spring/jiangsu/index.shtml
#航拍中國, 意大利舉辦貓展，“#喵星人”威風凜凜。 #熊貓看世界, 現實版“#西遊記”

成都20多名僧眾背上簡單行李和乾糧，從大慈寺 出發步行至峨眉金頂。此次行程180余公里，預計路途9天左右。, 北京，故宮博物院。

三月三十一日，仲春。此時的杏花，占盡春色。數重冰綃輕著胭脂，十裏春風吹作雪……, 一隻飛翔的熊貓!, 地鐵里睡覺的你 @所有人, #輕鬆一刻

這二貨真是神煩！, #金熊貓 不到長城非好漢。

中國北京文化行的第四天， 金熊貓的團員們終於獲得“好漢”的稱謂，成功爬上 #長城。, #熊貓看世界
最創意的寶寶照！

英國攝影師內利·普拉霍瓦（Neli Prahova）用一些布料佈置出了各種阿拉伯神話中的場景，拍攝了一組嬰兒在阿拉伯神話中玩耍的照片，深受大家喜愛。, 拼“八卦”，打 #太極。

數十位太極拳愛好者在湖南鳳凰古城打起太極拳，並用人體拼起了“#八卦”圖案，以此呼籲人與自然的和諧。, 鮮花連衣裙。

一對中國母女在紙上設計剪裁出優雅的連衣裙輪廓，映襯著春天的繁花， 讓人耳目一新。, 我得嘗嘗自己什麼味道。, #輕鬆一刻
歇一會，打一會。, 每年在仲春與暮夏之交便是清明，對中國人來說，掃墓和祭祖是清明的重要內容。
中國人會用獨特的方式與逝去的先人交流，寄託對逝者的哀思。#清明

http://www.ipanda.com/special/qingming_festival/live/index.shtml, #金熊貓 韻律中軸線

金熊貓的團員們在北京中軸線附近親身體驗了豐富多彩的文化。#烤鴨，#太極球，#毛筆字，甚至穿上清朝的 #旗裝，著實過了一把穿越癮。, null, 傳奇中國節--#清明 公祭軒轅黃帝典禮 #樂舞

清明公祭 #軒轅黃帝 典禮，傳承著同根共祖的理念，發揮著促進民族認同和團結的作用。通過祭祀黃帝，把華夏共祖的觀念一代代傳承下來，促進了華夏各族的互相認同和凝聚團結。

http://www.ipanda.com/special/qingming_festival/live/index.shtml, 又發現一隻 #野生大熊貓！

四川省村民發現一隻雌性野生大熊貓，村民圍成人墻保護大熊貓，防止其被獵狗驚嚇傷害。目前，大熊貓在村民的護送下已被放歸大自然。, 一對 #翠鳥 在枝頭上演春日里的愛情故事。, 直播 #清明公祭 #軒轅黃帝 典禮

清明公祭軒轅黃帝典禮，傳承著同根共祖的理念，發揮著促進民族認同和團結的作用。通過祭祀黃帝，把華夏共祖的觀念一代代傳承下來，促進了華夏各族的互相認同和凝聚團結。

http://www.ipanda.com/special/qingming_festival/live/index.shtml, 毛絨絨的熊貓球。, #清明 馬上到了 你準備好吃青團了嗎？

江南的“麥漿草”，清明而生，過則難覓，也因此，用麥漿草做成的青團子，在中國江南一帶的民間清明食俗中格外重要。

每到清明，江南百姓必到田間揪一把“麥漿草”，回家搗爛壓汁，與晾乾的水磨純糯米粉拌勻和好，包上細膩的豆沙餡兒，民間訣竅還要放入一小塊豬油，團好坯入籠蒸熟，出籠時再薄薄刷一層熟菜油在表面。如此，油綠如玉、糯韌綿軟、清香撲鼻的青團子，就婷婷於眼前了。, #輕鬆一刻

本月最佳鏡頭！觀看同時請勿喝水：p

背景音樂：
Creative Commons Attribution: Classical Carnivale - Twin Musicom
Http://creativecommons.org/licenses/by/4.0, 熊貓直播午休結束，萌萌的造熊科普又來啦！iPandachannel正在造熊科普直播。
https://www.youtube.com/watch?v=nKvx-A4yQpU, #金熊貓 夢開始的地方

金熊貓 #國際微電影人 文化行正式開始。團員們品嘗 #火鍋，大快朵頤。, 險峻的天梯

#泰山，位於山東省中部，融雄偉壯麗的自然風光與悠久燦爛的歷史文化于一體。泰山十八盤是登山盤路中最險要的一段，共有石階1,600余級，為泰山的主要標誌之一。#航拍中國, 這麼逼真，晚上會不會很嚇人？

重慶市的一大片油菜花地里擺放了不少用稻草扎成的恐龍，大象，牛等大型動物，吸引不少遊客前來觀賞。, 春天到，造熊忙。

滾滾們開始孕育小團子啦！精彩時刻不容錯過呦。
iPandachannel正在造熊科普直播。
https://www.youtube.com/watch?v=nKvx-A4yQpU, null, null, null, 這麼美的“坑”你見過嗎？

李坑是一個以李姓聚居為主的古村落，距婺源縣城12公里。李坑的建築風格獨特，是著名的徽派建築。給人一種安靜、祥和的氣氛。李坑自古文風鼎盛、人才輩出。

村落群山環抱，山清水秀，風光旖旎。村中明清古建遍佈、民居宅院沿溪而建，依山而立，粉牆黛瓦、參差錯落；村內街巷溪水貫通、九曲十彎，構築了一幅小橋、流水、人家的美麗畫卷。, 不給我喝牛奶就不讓你走！, #金熊貓 首日集結，整裝待發

#國際微電影人 文化行在 #北京 正式拉開帷幕，來自世界各地的21名團員已經抵達機場，將於接下來七天展開中國首都 #文化體驗 之旅。, #輕鬆一刻

熊貓寶寶真是最好的枕頭。。。。。。, 復古混搭新風尚！

南京的 #模特 穿上 #旗袍，戴上鳳冠走秀，展示了一場別具風格的 #時尚秀。, 掃墓是清明的重要內容之一。專家介紹說，清明掃墓是秦以後的事，到唐朝時才開始盛行，一直流傳至今。#清明
了解更多中國傳統節日習俗，請移步 
http://bit.ly/1V8zO3d, 我嘗嘗你的耳朵好吃嗎？, #金熊貓 中國文化體驗之旅拉開帷幕.

由中國網絡電視台（CNTV), Orient Star Media Inc.（加拿大）、CNTVNA.com （加拿大）共同舉辦的國際微電影人文化行在北京正式拉開帷幕，來自世界各地的21名團員將於接下來七天展開中國首都文化體驗之旅。, #輕鬆一刻

真正的勇士無關身體大小。, #左丘 #葉雕，起源於#周朝，是河南省省級非物質文化遺產。

每片落葉上，精雕細琢，片片葉雕訴說著歷史文化與民間工藝的完美結合。, 這是 #愚人节 整蛊？

#唐裝 美女走進江蘇天目湖景區，在“唐朝茶圣陸羽”的帶領下再現傳統·茶文化精髓，從採茶，制茶，泡茶，品茶中演繹古法工藝，展現 #茶文化 的優雅和寧靜。, 友情提示：今日請遠離你的朋友和家人，否則......

#AprilFoolsDay, null, null, 光影塗鴉，如夢似幻。
#道教祖廳 江西龍虎山，攝影師利用彩色光源進行立體繪畫，創作出了如幻似真的奇妙場景。
該攝影技巧叫做“#光影塗鴉”， 拍攝時，相機的快門長時間打開，拍攝發光物體的移動軌跡，成像時就會記錄下類似的光影圖案。#王思博攝。, 什麼愁，什麼怨啊？！, #熊貓才藝秀

你試過用這樣的筷子夾菜嗎？, #輕鬆一刻

寶寶想要親親，媽媽，不是咬咬！, #冰糖葫蘆 

冰糖葫蘆是中國漢族傳統小吃。將野果用竹簽串成串蘸麥芽糖稀製成， 常用的有山裡紅，海棠果，葡萄，麻山藥，核桃仁，豆沙等。
冰糖葫蘆酸甜可口，具有開胃，養顏，增智，消除疲勞，清熱等作用。, 穿越千年的古鎮--婺源

#婺源縣 素有“書鄉”，“茶鄉”之稱，被譽為“中國最美鄉村”，是中國古建築保存最多，最完好的地方之一。
婺源的萬畝梯田如鏈似帶，油菜花與粉紅的桃花，潔白的梨花，黑白的徽式民居相輝映，構成優美的自然山水畫卷。

#航拍中國, 快來圍觀 #野生大熊貓。

#大熊貓秦嶺亞種 是大熊貓的重要種群，根據全國第四次大熊猫调查成果报告，目前野外僅存345只。种群数量相比第三次调查明显增加。, #熊貓看世界

巴黎水族館近日打造了一個超級炫酷的水下房間 遊客可入住與鯊魚“共眠” 你可不要尿床哦 ：p, 大熊貓交配科普直播，今年我們又來了！大熊貓交配為啥那麼難？野生大熊貓是怎麼造熊的？四月初直播見，知道你一定不會錯過的！, 伊利野杏林，浪漫粉色滿山谷。, 還有誰想要親親的 來拿個號唄 留言拿號 排隊排隊了哈, #輕鬆一刻

哎呀 我的腳原來這麼臭 有點頭暈, 老外愛上中國的5個理由居然是這些？, #熊貓看世界

加拿大萌娃小姐妹走紅網絡。, 當我們自己的傳統只能靠“洋人”幫忙保護的時候

2016年3月27日，烏克蘭新郎與徽州新娘在黟縣宏村上演了一場徽式古典婚禮。當日，世界文化遺產地安徽省黟縣宏村上演了一場別開生面的“洋人娶親”徽式古典婚禮。

烏克蘭新郎穿著“狀元服”騎大馬，迎娶“風冠霞帔”坐花轎的徽州新娘。一路鑼鼓鎖呐齊奏，充滿徽州古典元素的婚禮隊伍吸引眾多遊客圍觀，場面熱鬧非凡。, 當北京遇上布拉格

#XiVisit, 光影夢幻之城

#鳳凰古城，位於湖南省西南部， 建於清康熙四十三年（1704年）。2001年被授予國家歷史文化名城稱號。夜晚燈光輝映，如夢似幻。, -媽媽 媽媽我也想吃
-你還沒長牙 不行啦
-T.T, #輕鬆一刻

賣萌也沒用，必須洗澡！, #糖畫 是一種漢族民間手工藝，所用工具僅一勺一鏟，以糖為原料進行繪製的。
 繪製造型時，由藝人用湯勺舀起融化的糖汁，在石板上飛快地澆鑄造型，其手上功夫是造型的關鍵。, 青山碧水勝桃源，日麗花香四季春；人間仙景何處覓？且看浙江奉化的千人小鎮——滕頭村。

#航拍中國, 學童穿古裝 花海誦經典

近日，江西省婺源縣溪頭龍尾小學4年級的近50名學童身穿古裝，來到了梯田油菜花海中，開展“穿古裝、誦國學”活動，試想在這空曠自由的空間里學習是一件多麼自在愜意的事情啊！, 不是只有你們人類才有 #復活節 禮物呦！

#法國 #拉弗萊 什動物園，動物們復活節收到禮物，急忙拆包裹表情萌萌噠。, 無與倫比的喀斯特風光。

“中國南方喀斯特”是中國的世界自然遺產，在喀斯特特征和地貌景觀方面的多樣性是無與倫比的，代表了世界上濕潤熱帶到亞熱帶喀斯特景觀最壯觀的範例。, 謎之入場......, 吃火鍋你一定要吃到的是什麼？

火鍋，是中國獨創的美食，歷史悠久。 #火鍋 現吃現燙，辣咸鮮，油而不膩，解郁除濕，老少咸宜。
典型的火鍋食材包括各種肉類，海鮮類，蔬菜類，豆製品類，菌菇類等，將其放入煮開的清水或特製的高湯鍋底燙熟后食用。, #輕鬆一刻

新一代熊貓界特工熊貓·邦德誕生！#邦德, 別再拍排排站的呆板畢業照啦！

又一年畢業季即將到來，充滿創意的畢業照開始廣泛流傳。近日，雲南師範大學地理科學12B班的同學為了紀念即將告別的大學生活，身穿民國風服裝，以草地為背景，搭建綠色地球，航拍了一組創意畢業照片。 

“既紀念青春，又倡議大家愛護地球。”班長徐磊燕介紹，看就要畢業了，同學們都希望能拍攝一組和專業相關的畢業照片，“平時上課的時候，有手繪地圖這樣的課程，然後大家就提出了用地球和中國地圖作為視覺元素來拍攝這組創意照片。”, 開往春天的列車

#北京 居庸關附近山花爛漫，和諧號在芬芳中穿行，春意盎然。, 騎木馬好難學啊, 秀色可餐的“櫻花美食”

在溫暖明媚的春日里，為你的舌尖帶來一股風雅輕柔的別樣味道。, #輕鬆一刻

難道是傳說中的學游泳？, 神同步模仿 #李小龍!, 我愛洗澡 皮膚好好

#添添，雄性 #大熊貓，于1997年出生於中國，現旅居美國華盛頓。, 春茶上市，各地茶葉採摘忙。

南京中山陵景區的採茶女在園區採摘雨花茶鮮葉。雨花茶採摘標準嚴格，一斤鮮茶葉需要一名熟練的採茶工工作15小時，而一斤干茶需要至少四至五斤鮮葉才能製成。, 敢體驗深山天橋嗎？

湖北恩施高空的“便民橋”， 不僅滿足兩岸村民溝通交流的需要，而且因為安全可靠的橋體， 成為當地一大景觀。橋長約120米，離水面約80米，由鋼絲繩，木板搭建而成， 人行橋上晃晃悠悠，驚心動魄。, 看什麼看，人家就是不想起床！, 熊孩子的日常, #輕鬆一刻

翻滾吧，熊貓！, 《甄嬛傳》的小主們都穿啥？

電視劇里各個小主們都穿的華美異常，以清晚期的服飾為主，當然與史實有些出入。不過不妨礙自個YY下，如果穿越了，能穿上哪件衣裳呢？#甄嬛傳, 十米高的大漢堡！

世界最大漢堡模型亮相沈陽街頭。該模型以等比例建造，直徑2.5米，高10米，重達2，000公斤。#漢堡, 討厭，在最愛的窩頭面前考驗我們的友誼！, 中式 #提拉米蘇

#紫薯山藥糕，被稱作中式的提拉米蘇。口感醇滑冰爽，回味無窮。
其製作方式簡單，將紫薯與山藥蒸煮剝皮，搗爛成泥，加入糖，蜂蜜和牛奶。將混合物加入魚膠粉，放入冰箱至冷凝即可。, #輕鬆一刻

我猜我猜我猜猜！
熊貓寶寶為什麼老打架呢？, 傻傻分不清楚，你能準確區分這些外國人的臉嗎？, 跨越大海的通途！

舟山跨海大橋（又名舟山大陸連島工程），跨4座島嶼，翻9個涵洞，穿2個隧道，是跨越了大海和島嶼的奇跡！它位於浙江省東北部,全長48.16公里。

更多精彩視頻請瀏覽：http://livechina.ipanda.com/index.shtml

#航拍中國, 患難見真情！

女友患癌晚期，男友病房求婚，在武漢市中心醫院腫瘤科，一場特殊的婚禮隆重舉行。
她此時是最幸福的新娘，祝福這對有情人。, 把 #春天 握在手裡！

這樣的手機殼，你禁得住誘惑嗎？ 

From BoredPanda, 活久見！罕見環形彩虹。

無人機航拍捕捉到了維多利亞瀑布上空難得一見的環形彩虹。 #維多利亞瀑布 是非洲最大的瀑布，位於非洲讚比亞和津巴布韋接壤處。, 互毆的拳頭比呼嘯的狂風還要猛烈！, 下面到底什麼那麼好看？？

#輕鬆一刻, 壺口瀑布 黃河在這裏直立行走

本期節目主要內容： 位於山西省吉縣西部南村坡下的壺口瀑布是世界上最大的黃色瀑布，瀑布所處地區平均海拔近千米。綿延的黃河翻山越嶺，到此地由300米寬度驟然收束為50餘米，跌落深谷，宛如巨壺沸騰。

更多精彩視頻請瀏覽：http://livechina.ipanda.com/index.shtml
#航拍中國, 復古婚紗照來襲！

演員 #包貝爾 微博秀出了別具一格的婚紗照，包貝爾和老婆孩子圍坐在麻將桌前，一家三口搓麻將，喜感十足。, 濕噠噠的熊貓，靜悄悄滴開。

雨中的 #成都大熊貓繁育研究基地 別有一番風情。, 你見過黑白色的月亮嗎？

2016年3月23日19時48分，在中國東北部的遼寧省大連市拍攝到了罕見的半影月食這一美麗天象。正如圖中看到的一樣，觀測月亮時會發現，他的顏色變暗的感覺會非常明顯。

半影月食是月亮環繞地球運行過程中，通過地球的“半影”內的一種特殊天象。月球進入地球半影的天文現象，這時地球擋住了一部分太陽照向月球的光，月球看上去要比平時昏暗一些。, 連交誼舞都學會了，看來上天那是分分鐘的事了！, #輕鬆一刻

好心疼呢，好想抱在懷裡安慰一下。, 想象佩戴10斤首飾在身上是什麼體驗？

水族女子盛裝銀飾，視其為美好的標誌，勤勞和富有的象征，所以銀飾越多越好。每逢重大節日，年輕姑娘，少婦以各具特色的銀飾裝扮自己，有的佩戴銀飾甚至重達10多斤。
銀飾藝術，作為記錄社會歷史，經濟文化和風俗習慣的“活的圖騰”，展示著水族社會豐富的觀念意識。, 看到“別人家的車站”， 願意乘公交了嗎？

“上海最美公交站”，站內櫻花盛開，美不勝收。, 稱九寨溝為“人間仙境”一點也不過分！不信你看！

#九寨溝 以高山湖泊群、瀑布、彩林、雪峰、藍冰和藏族風情並稱“九寨溝六絕”，被世人譽為“童話世界”，號稱“水景之王”。詩雲“瑤池本是在人間，堪笑凡夫安學仙。有路天堂通九寨，此中仙境任盤旋”。

更多精彩視頻請瀏覽：http://livechina.ipanda.com/index.shtml
#航拍中國, A4腰真的是美人標配，瘦人標準碼？

中國大陸虐胖子新“國標” #A4腰 出台了。標準是腰上所有的肉可以隱藏在一張A4紙後面，即腰部寬度小於21釐米，腰圍小於60釐米。圖為西南航空準空姐各種花式大秀A4腰。

如此纖細的小蠻腰，真的是美和健康的標誌嗎？
機智的網友們，你們怎麼看？, 這些動物你認識嗎？

#美國國家地理 攝影師Joel Sartore為逾萬種頻危動物拍寫真,旨在呼籲人們保護動物。該項計劃已有10年之久，預計還需25年才能完成。, 聽說過山路18彎，這條公路有99個彎！漂移的同學請勿嘗試：p

通天大道是位於著名的張家界天門山國家森林公園的一條盤山公路。天門洞以其接地通天的態勢，成為人們心中通天的門戶，而通往天門洞的盤山公路也因此被稱為“通天大道”。通天大道共計99道彎，暗合了“天有九重，雲有九霄”之意。全長10公里多，海拔從200米，上升到1200多米。彎道多處有180度的急轉彎回廊盤繞！, 好可怕! 這麼...高..., #輕鬆一刻

這個位置特別適合賣萌！, 杏仁豆腐和豆腐的“親戚關係”近嗎？

#杏仁豆腐 涼甜爽口，消暑解熱。 是漢族傳統名點之一，因形似豆腐而得名，實際上因用料不同，除了外形相似，二者並無一絲“親緣關係”。
主要用甜杏仁磨漿后加水煮沸，待冷凝后切塊即可。食用時可加果醬或蜂蜜調味。, 你相信她們其實只有才5歲嗎？

中國最小的女團"mini girls" 名副其實，組合平均年齡5歲，最小成員年僅4歲半。這些超萌的小蘿莉各個活波可愛，多才多藝。 "mini girls" 組合成立於2015年，成員均來自中國河南。組合火爆的同時，其與年紀不符的濃妝和成熟風格，以及少年成名的隱患均引起大眾的擔憂。

少年成名，是未雨綢繆，還是揠苗助長呢？你認為呢?, 穿越千年的古鎮--婺源

#婺源縣 素有“書鄉”，“茶鄉”之稱，被譽為“中國最美鄉村”，是中國古建築保存最多，最完好的地方之一。
婺源的萬畝梯田如鏈似帶，油菜花與粉紅的桃花，潔白的梨花，黑白的徽式民居相輝映，構成優美的自然山水畫卷。, #輕鬆一刻

熊貓打架終極大招——啃腳趾！

額 你確定你不是在攻擊你自己嗎？, #烏鎮 是典型的江南地區漢族水鄉古鎮，有“魚米之鄉，絲綢之府”之稱。烏鎮具有六千餘年悠久歷史，是江南六大古鎮之一。它的美在於它的寧靜、祥和，靜靜的古橋和小橋流水可以看上一整天都不會膩。

更多精彩視頻請瀏覽：http://livechina.ipanda.com/index.shtml
#航拍中國, #輕鬆一刻

你怕就怕，不要砸到我的臉啊！我可是靠臉吃飯的..., “#小李子”來北京啦！

#列昂納多 來北京宣傳電影《#荒野獵人》。

在 #好萊塢 發展超過25年的列昂納多，在四獲 #奧斯卡 提名后，終於憑藉《荒野獵人》圓夢，獲得小金人。該片在中國上映兩天，票房即突破1億。小李子憑藉1997年《#泰坦尼克號》的“Jack”一角，在中國有大量粉絲擁躉。
Leonardo DiCaprio, 吳奇隆、劉詩詩傳統服飾的婚服美爆了！

3月20日，吳奇隆和劉詩詩在巴厘島舉行的婚禮，對於很多人來說都是意味深長的完美結局：《步步驚心》粉絲終於看到四爺和若曦的婚禮；“失散”多年的小虎隊以新郎和伴郎身份再度同框；吳奇隆本人更是在婚禮現場哽咽地對劉詩詩表白：“以前經常抱怨老天對我不公平，讓我經歷很多奇怪的磨難，現在我終於明白為什麼，因為它把最好的留給了我。”

祝他們婚姻幸福，白頭偕老~, 喀納斯水怪究竟是何方神聖？

#喀納斯湖 位於中國新疆阿勒泰地區，是內陸淡水湖，湖水最深處達188米。2009年克納斯湖被《中國國家地理》雜志評為“中國最美湖泊”。
當地人傳說克納斯湖有 #水怪 存在，可以生吞一頭小牛。經專家論證，水怪是一種稱為大型哲羅鮭（大紅魚）的冷水性魚類，長達4米，重逾一噸，是兇猛的食肉性魚類。, 家長會后的小糰子和麻麻~, 陝西漢中：油菜花開盡收眼底，美如置身油畫之中, 【春分】快樂！在這個全球晝夜等分的日子裡，從傳統的角度應該怎樣吃才算健康呢？

古言雲：“春分者，陰陽相半也，故晝夜均而寒暑平”。中醫認為在春分時節正是調理體內陰陽平衡，協調機體功能的重要時機，因此我們要注意餐飲，把握好養生的好時機。不過，當人體新陳代謝不協調時，體內會出現某些元素的不平衡狀態，致使早衰和疾病的發生。尤其在春分時節，此時人體的血液和激素活動正處於高峰期，但春天多變的氣候又會使體內失衡，誘發一系列疾病。為此，專家建議，科學合理的膳食，有助於在春分時節調理機體平衡陰陽。

更多春分習俗，請瀏覽http://www.ipanda.com/special/chunfen/2016/index.shtml, 少林武僧絕壁習武，“飛簷走壁”。 李连杰 Jet Li

數十位 #少林 武者在中國的河南省嵩山書冊崖絕壁上習武，宛如進入 #金庸 的武俠小說世界。, -爸比快點帶我出去玩！爸比背我！爸比快點！
-好啦好啦，等爸比穿好鞋啊！, 人參宴--烹日精月華，補五行之氣

人參具有極高的藥用價值及營養價值， 被認為“百草之王”。
在“人參之鄉”吉林省撫松縣，多達百餘道的人參宴讓人大開眼戒的同時亦能大飽口福。, 你的竹子看起來更好吃！, 小松鼠的“私房照”

瑞典攝影師 #GeertWeggen 在自家的後花園里故意設置各種“攝影棚”， 誘惑小松鼠免費拍照。小松鼠亦無懼鏡頭，各種姿勢全“hold”住。, #莫高窟，俗稱千佛洞，坐落於中國甘肅省，是 #絲綢之路 上宗教文化的交匯點。
莫高窟是世界上現存規模最大，內容最豐富的佛教藝術勝地，珍藏千年佛教文化，包括735個洞窟，4.5萬平方米的壁畫，以及2,415尊泥質彩塑。洞窟最大者200多平方米，最小者不足1平方米。, #冰糖雪梨 是一道常見的漢族名點，具有生津潤燥，清熱化痰之功效。製作時，只需將雪梨，冰糖一起慢火燉制即可。若加入瓊珍靈芝一起煮，止咳潤肺效果更明顯。, 當個飼養員容易嗎？還得負重工作！你該減肥啦！！！, 古典樂器，“箏”服你的耳朵！

#古箏，是漢族傳統樂器中的弾撥樂器，具有2,500年的悠久歷史，是中國獨特的，重要的民族樂器之一。 古箏音色優美，音域寬廣，演奏技巧豐富，具有極強的表現力。

#Seeyouagain  #速度與激情7, 眨眼間就實現的童話

來自視覺藝術家Tal Pegal, 為他們點讚！河北父女堅持救助流浪貓狗13年

在河北石家莊“阿紫救助家園”，阿紫（化名）正和她的父親照料滿院子的流浪狗、流浪貓。13年來，阿紫和父親救助過的流浪貓狗達300餘只，如今還專門為這些“孩子”租了一個小院。

阿紫表示，多年救助遇到的流浪貓狗有很多都是無家可歸或者走失的流浪狗，雖然經歷各種困難，但她將堅持下去。, #紅燒肉 是中華的一道經典名菜，口感肥而不膩，軟糯香甜，是老少皆宜的美食。 同時，紅燒肉還富含膠原蛋白，是美容養顏保持肌膚彈性的好菜。
製作時，將切好的五花肉煎至兩面金黃，加入老抽，糖，姜，鹽，加水小火慢燉至湯汁收干即可。, 給你表演倒栽蔥！, 桂林山水甲天下

桂林灕江風景區位於中國南部廣西省，是世界上規模最大，風景最美的岩溶山水遊覽區。象鼻山，因形似一只伸鼻豪飲的巨象而得名, 位於灕江與陽江的交匯處，是灕江山水的標誌之一。
“江作青羅帶， 山如碧玉簪”， 以灕江風光和溶洞為代表的山水景觀有山青，水秀，洞奇。石美“四絕”之譽。, 你知道嗎？糖炒栗子其實是用鹽炒出來的！

#糖炒栗子，油光锃亮，皮脆易剝，香甜可口，是居家旅行的必備佳品。
其製作方法簡單，現將鐵鍋燒乾，將栗子和鹽倒入，徐徐翻炒。在鹽色漸漸轉深時才加入白糖翻炒。原來這麼多年我們都被騙了！, 笑爆：D

心疼長頸鹿！喝個水還得劈叉，這就是大長腿的煩惱吧~, 鷸蚌相爭，漁翁得利。, 女神的寶鏡--九寨溝

#九寨溝 坐落於中國西南部的四川省，是中國第一個以保護自然風景為主要目的的自然保護區。傳說一位女神偶然打碎了情人送的寶鏡，碎片散落于川蜀大地，形成了五彩繽紛的九寨溝。九寨溝自然保護區主要保護對象是大熊貓，金絲猴等珍稀動物，高等珍稀植物及其自然生態環境。, 親愛的熊貓頻道用戶，在您瀏覽我們頁面的時候，如果您發現頁面的語言與以往的有所不同，那是因為我們對所有語種的熊貓頻道頁面進行了整合，這樣做的目的是為了讓不同語言背景的用戶能更好地瀏覽我們的內容。

如果您仍然想要瀏覽其他語種頁面，可以在PC端登录我们的页面，在右上角的選項中更改地域或語言。再次感謝您的熊貓頻道的支持和喜愛，我們會繼續為您送上精彩的內容！

Dear panda lovers, in order to make it easier and faster for you to access our content, the English and Chinese pages of iPanda have now been integrated into one global page. From now on, anytime someone visits our page he or she will automatically be redirected to the language page that corresponds to his or her IP address.

You can still visit the other iPanda page if you wish by going to switch region on our page. If you are accessing our page from your PC, it can be found on the top right corner of our page banner as shown in the picture.

Thank you all for your understanding., 為溫暖而戰！

法國野生動物攝影師西里爾•勒迪克(Cyril LeDuc) 在巴黎的一個禁獵區拍到兩頭珍惜 #白虎 為樹下地盤在雪中打鬥的場景。每1萬頭野生老虎才會有一只特殊的純白或純黑老虎。據印度老虎福利學會介紹，世界現存只有200頭老虎，而且在過去的100年中，印度僅有12頭野生白虎被發現。, 抗戰老兵的“時尚大片”

馬志英， 于1936年參加革命，是一名96歲的 #抗戰老兵。孫女受網絡啟發提議他拍攝一組“時尚大片”， 一向中規中矩的爺爺同意了。於是，老兵變成了“時尚老人”。, 無人機航拍：白雪下的神農架宛若仙境

更多精彩視頻請瀏覽：http://livechina.ipanda.com/index.shtml
#航拍中國, 魔法泉水洗完澡，我會更可愛！, 中國茶文化博大精深，源遠流長。功夫茶結合中國功夫用肢體語言表情達意，是中國茶文化的分支。茶之一物，產自崇高的山，吸取天地靈氣，以純淨泉水烹製。所謂仁者樂山，智者樂水，一杯清茶，蘊含中國哲學的天，地，山，水，仁，智。, #酸辣湯 是一道傳統的四川小吃，屬於川菜或湘菜係。四川酸辣湯的特點是酸，辣，咸，鮮。用肉絲，豆腐，冬筍，保寧醋等料經清湯煮制而成。飯後飲用，有醒酒去膩，助消化的作用。
所以沒有食慾時，美味的酸辣湯不失為一個好選擇。, 全英賽林丹再奪男單冠軍。

林丹在英國伯明翰第六次贏得全英羽毛球公開賽男單冠軍。決賽中，林丹以21:9,21:10 輕鬆擊敗田厚威，整場比賽只用了45分鐘。 作為世界歷史上最悠久的羽毛球賽事，全英賽被認為是最具影響力的羽毛球賽事之一。, 沙漠第一泉--月牙泉

月牙泉坐落於中國西北部敦煌。顧名思義，其形似月牙。南北長100米，東西寬25米。月牙泉自古就有沙漠第一泉的美名。 月牙泉附近娛樂項目機具特色，包括滑沙，沙浴和騎駱駝。, 你沒看錯， 這就是一只棕色熊貓！

這隻罕見地棕色大熊貓叫七仔，出生於2009年。它的母親是一只正常的黑白相間的熊貓，七仔現居住于中國陝西省熊貓研究所內。棕色熊貓在中國也是極其罕見的，有記錄以來一共出現過八只。, 天啊，這難道是一座飄在空中的橋？！

这座位于湖南吉首矮寨的特大懸索橋像一道彩虹，掛在高聳的大峽穀上，與下麵的盤山公路遙相輝映。說掛，是因為它距離這個峽谷的穀底居然有355米！也正是因為這樣，在多霧的環境中，看上去霧中有橋，橋中有霧，它像是上帝揮一揮手在那裏安放的一個飄在空中的彩虹一樣。

更多精彩視頻請瀏覽：http://livechina.ipanda.com/index.shtml
這樣的橋，你敢走嗎？ #航拍中國, 這就是傳說中的You jump, I jump嗎？, #滷沽湖， 最美“女兒國”  人間仙境，高原明珠 
                 
滷沽湖位於四川省西南角，素有“高原明珠”之稱， 以秀麗的自然風景及迷人的母系社會文化聞名於世。其獨特的走婚習俗使其成為《西遊記》中 “女兒國”的現實版。
湖中島嶼婷婷玉立，形態各異，樹木蔥郁， 水天一色，清澈如鏡。緩緩滑行于碧波上的豬槽船和徐徐飄揚于水天間的摩梭民歌，使其更增幾分古樸，幾分寧靜。, #中國文化

樂山大佛，金頂峨眉。

樂山大佛為 #彌勒佛 坐像，通高71米， 是中國最大的一尊摩崖石刻造像。佛像坐落於中國四大佛教名山之一的峨眉山。峨眉山地處四川省， 風景秀麗，自古就是修道聖地。 現有寺廟約26座，重要的有8大寺廟，佛事頻繁。, 本寶寶要“越獄”！“越獄”！“越獄”！重要的事情說三遍.....也還是不能實現......, #大美中國

   西遞、宏村，被譽為"畫中的村莊"。是國家5A級景區。西遞、宏村始建於西遞村始建於宋朝年間，2000年11月30日在澳大利亞凱恩斯召開的聯合國教科文組織第24屆世界遺產委員會會議作出決定，將中國安徽古村落西遞、宏村列入世界文化遺產名錄。

    西遞、宏村位於黃山市黟縣，西遞和宏村是安徽南部民居中最具有代表性的兩座古村落，它們以世外桃源般的田園風光、保存完好的村落形態、工藝精湛的徽派民居和豐富多彩的歷史文化內涵而聞名天下。, 高顏值美食南瓜焗飯來啦！

#南瓜焗飯 是中國傳統菜式，既具南瓜的清甜，又有餡料的咸香。

製作時，將米，火腿丁，板栗混合均勻填塞到掏空的南瓜中，以錫紙包好，放入烤箱烘烤至南瓜鬆軟，發出甜香味即可。南瓜蠱清甜可口，火腿飯鮮香軟糯，顏色亮麗，秀色可餐。, 皇家園林--北海公園

北海公園坐落於北京中心，曾經是五朝皇家林苑。現在園內許多著名景點均向公眾開放，如瓊華島，永安寺，五龍亭。北海公園是中國現存最古老，最完整，最具綜合性和代表性的皇家園林之一。, 《功夫熊貓2》現實版！

阿寶與沈王爺追逐大戲再度上演。, #熊貓看世界

新一代“表情帝”誕生。 

在樹蔭下午休的幾頭獅子不堪群蜂的“進攻”， 百獸之王也只能被迫離開。攝影師 Andrew Forsyth在南非捕捉到這一有趣的畫面。, 春天在哪裡？ 春天就在梨花里。

梨花吐蕊，花團錦簇。 雲南大理，一樹樹梨花競相綻放，絢爛的花海與綠草藍天互相映襯，組成一幅寧靜恬淡的田園畫卷。, 我可是未來的熊貓界巫師，還不把我的飛天掃帚還我。, #中國功夫 #太極拳

下一個太極宗師會是你嗎？
太極拳，是一種內外兼修，剛柔相濟的漢族傳統拳術。它以儒道哲學中的太極，陰陽辯證理念為核心，集頤養性情，強生健體，抗擊對抗等多種功能為一體。現代太極分為武術太極，體操太極和太極推手。
太極拳流派眾多，群眾基礎廣泛，是中國武術拳種中非常有生命力的一支。, #熊貓看世界

北極光年度大秀！

英國威爾士上空出現絢麗北極光，晴朗的夜空被極光渲染地五彩繽紛。, 春日食春卷

#春卷，是流行于中國各地的一種傳統食品。麵粉加水揉捏，放于平底鍋中攤烙成園形麵皮，然後將制好的餡心包裹好入鍋油炸至金黃。其餡心種類繁多，咸甜均有。春卷皮薄酥脆，餡心香軟，別具風味，是春季的時令佳品。, 你們這樣二打一真的好嗎？, #熊猫看世界

最萌美人魚來襲！

小蘿莉攜最環保魚尾驚艷亮相！, 紅珠斗帳櫻桃熟，金尾屏風孔雀閑。
 
#孔雀 多彩細長的羽毛總是能吸引眾人觀賞，同時也是尊貴的象征。但由於長時間在地面活動，逐漸失去了遠距離飛行的能力。因此孔雀飛離地面的情景更加引人矚目。, 就不能安安靜靜地睡一會嗎？, 熊貓寶寶太可愛，連加拿大總理都愛不釋手呢！

加拿大總理特魯多7日出席在多倫多動物園舉行的一對熊貓寶寶命名儀式。他們分別叫 #加盼盼 和 #加悅悅 哦！特魯多表示，期待在未來加強與中國的關係。

這對熊貓寶寶於去年10月在該動物園出生，特魯多說，在加中建交45周年之際，兩個熊貓寶寶的誕生是令人感到高興的巧合。熊貓象徵著友誼與和平，考慮到加中關係的不斷深化，這種象徵意義更加貼切。

他表示，期待著在未來加強與中國這位“重要國際朋友”的關係。, #松鼠魚 是中國傳統名菜之一，因形似松鼠而得名。以時魚為原料，入油鍋炸到金黃色，再澆上醬汁拼盤而成。色澤鮮艷，鮮嫩酥脆，酸甜適口。, 我和春天有個約會。

湖南櫻花園千株櫻花競相綻放，湖光櫻色美不勝收，如詩如畫。, 每日享受至尊服務，VIP洗浴+泰式按摩, 春意濃，春日鬧, 風箏最早的用途你知道嗎？

濰坊風箏是山東傳統手工藝珍品，其歷史悠久，工藝精湛。大約兩千多年前，中國人發明風箏用於傳遞消息。現今，放風箏已成為一項受眾廣泛的體育運動。濰坊春日的風箏節是民間傳統節日文化習俗的體現。, 熊貓幼兒園開學啦，快來騎木馬。, 餓了嗎？來碗色香味俱全的蘭州拉麵吧！, 1600只紙 #熊貓 萌你一臉血

       由法國藝術家保羅·格朗容設計的1600只紙制大熊貓開始在泰國巡迴展出。巡展首站為曼谷大皇宮前的皇家田廣場，之後還將陸續在曼谷與大城的其餘九處地點展出，整個展覽將持續至4月10日。

“紙制大熊貓世界之旅”活動創辦於2008年，由世界自然基金會和法國藝術家保羅·格朗容聯合發起，以回收的廢紙和雞蛋殼為材料，設計製作1600只形態各異、表情豐富的大熊貓，象徵著創作之時世界上僅存的1600餘只大熊貓，在全球多個城市巡迴展出，旨在呼籲人們保護環境與野生動物。, 沒玩夠，不要抱走我的小夥伴！！！, 春天到，櫻花開。 

和櫻花一起合影吧，美美噠。

#櫻花, #熊貓廚房

#水煮肉片 特色是 “麻，辣，鮮，香”， 湯紅油亮，麻辣味濃，並能補充優質蛋白質和必需的脂肪酸，維生素等營養素。製作時無長時間高溫油炸，避免了致癌物質的產生，是一種比較科學的肉類烹製法。, 一串熊貓寶寶，好想來一串。, 仙山武當 

武當山， 又名太和山， 是道教的著名勝地之一。 奇特瑰麗的自然景觀和源遠流長的人文特色交相輝映。, #熊貓廚房

#揚州炒飯 , 又名碎金飯， 選料嚴謹， 製作精細，而且注重配色和正宗的口味。炒製完成后， 顆粒分明，色調調和，鮮嫩爽滑，香糯可口。, 週五到了，吃貨模式開啟！, 樹上倒立的熊貓寶寶，你還想怎麼玩？, 好消息！ 大熊貓“愛寶”和“樂寶”昨天已經飛抵韓國啦。

為了歡迎這對大熊貓的到來，韓國方面在機場舉行了歡迎儀式。大熊貓 “愛寶”和“樂寶”將入住距離首爾約40公里的愛寶樂園。

#Everland, 鶴舞彩雲之南--我要飛得更高

落日熔金，黑頸鶴自由翱翔在濕地保護區

雲南大山包自然保護區，黑頸鶴種群數量12年間增長3倍，達到1200只左右, 流動的“梵谷”原來這麼美！

《致梵谷的愛》將是世界上第一部油畫製作的動畫片， 整部動畫由56800幅油畫構成。該片取材于梵谷的120幅畫和800多封信，再現了梵谷坎坷的一生和極具爭議性的死亡。《致梵谷的愛》梵谷的真愛粉。

#梵谷 #熊猫看世界, 在樹上的時候想著陸，在地上的時候想上樹。得不到的永遠最好......, 大熊貓“園欣”、“華妮”飛赴韓國啦！

活潑膽小的雄性大熊貓“園欣”；火辣霸道的雌性大熊貓“華妮”將“留學”韓國啦！在那有他們的新家——韓國準備的3300平米的主題熊貓館。大家希望在那裏，它們能"終成眷屬”。, 峽江兩岸春花麗

又是一年春花勝， 春風綠邊三峽岸 #三峽

碧綠的江水，爛漫的春花與江面上行駛的船隻相映成趣, 這個倒立表演 我給滿分！, 我今天什么都不想干，我就想窝在被窝里 Bruno Mars, #大熊貓 團團圓圓未能懷上寶寶（羞羞），為了確保新的熊貓寶寶順利出生，台北動物園對熊貓媽媽圓圓實施人工授精, 這樣的天空，你見過嗎？

#中國 #廣西玉林 ”彩虹天空“如詩如畫--攝影師馮濤運用時間堆疊技術記錄下的精彩瞬間, 熊貓奶爸要不要這麼幸福，我願以這輩子所有的五花肉來交換這個工作！你們呢？, 透過雲層看 #上海 是一種繁華褪去的寧靜 你感受到了嗎, 還有人也在看嗎？

利奧納多終於圓了小金人的夢！祝賀他！
#LeonardoDiCaprio #Oscars, 棕色的熊貓 你還會愛嗎

七仔今年6歲，是一只雄性棕色大熊貓，但它的媽媽是一只黑白大熊貓。“七仔長得帥，胃口好，爬樹技術高，還講衛生！”工作人員這樣點贊“帥哥”七仔。七仔每天和其他熊貓寶寶一樣，吃飽喝足後喜歡玩奶盆、翻跟頭，常把奶盆當凳子坐壞。目前培育基地的工作人員還在等待合適的時機來幫他解開“身世之謎”。, 不經一番寒徹骨, 哪得梅花撲鼻香!

拍攝於中國江蘇省揚州市的萬華公園, 聽到鳥兒的叫聲就知道 春天不遠了 #北京, 艾瑪 現在的年輕熊都好大膽@。@ 我先走了, “親愛的，我真的沒有偷看那隻熊貓！”

“让我去樹梢靜靜......”, 人家只想做一名安（靜）靜（止）的美男子！, 重慶“鐵水流星”鬧 #元宵 火花飛濺 煞為壯觀, #熊貓看世界

想让美人鱼教你潜水吗？

25歲的Melanie Long來自英國鄧巴頓郡，自小渴望成為美人魚。五年前她來到泰國普吉島擔任潛水夫，現在她成為美人魚的專業扮演者，並以此為生，實現了兒時的夢想。, null, #元宵節 來啦，一起叫上爺爺奶奶姑姑舅舅來看元宵晚會吧！

在華人的眼裡，過完 #元宵節 才算真正過完春節。元宵節您除了參加賞花燈、猜燈謎、舞龍獅、吃元宵等民俗活動外，就是現在，熊貓頻道小編約你一起看元宵晚會，共度相聚時光！

地址就在：http://www.ipanda.com/special/yuanxiao/wanhui/index.shtml
#2016春節 #中國文化, 我伸！我伸！我再伸！哎呀，胳膊不夠長好忧伤......, 這個奶嘴一定帶魔法，咬住就立刻不哭了!難怪小寶貝們為了它搶得頭破血流呢！, #元宵節 的由來

農曆正月十五元宵節，又稱為“上元節”，是春節之後的第一個重要節日。傳說元宵節是漢文帝為紀念“平呂”而設。把平息“諸呂之亂”的正月十五，定為與民同樂日，從此，便有了一個普天同慶的民間節日——“鬧元宵”。在古代，元宵節有賞花燈、猜燈謎等的習俗，這樣的習俗給當時的未婚男女提供了交誼、相見的機會，所以元宵節可以說是地道的中國情人節。

了解更多元宵佳節習俗和美圖，請點擊：
http://www.ipanda.com/special/yuanxiao/2016/index.shtml, 這個 #元宵節， 你是怎麼過的呢？, 今日雨水，雨水節氣代表什麼？是真的今天就會下雨嗎？

#雨水，是二十四節氣之中的第二個節氣，位於每年正月十五前後（西曆2月18-20日）。此時，氣溫回升、冰雪融化、降水增多，故取名為雨水。這天通常出嫁的女兒要回家探望父母，要給母親送一段紅綢和燉一罐肉。

更多今日習俗，請點擊：http://bit.ly/1UbLoKy, 噹噹噹噹！給大家展示我的新才藝！, 故宮博物院——壯麗、古舊的美！, 報應來得真快啊！, 那些年，你追過這些熊貓明星嗎？, 奶爸已無語...... = =b, 叫醒一個賴床的熊貓總共分幾步？, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 朋友有難，友貓必當兩肋插刀，拔刀相助！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 這個視覺效果太美了！

#蘇州評彈 抑揚頓挫，吳儂軟語輕清柔緩，巧妙搭配美人清歌，借 #劉濤、#梁詠琪、#林心如 之口道出水、樹、山三物內心的萬千思緒。美麗中國，山川如畫，關注綠色生態文明建設是一個值得被歌唱的永恆主題。看了這個節目，你“醉”了嗎？

查看更多#春節 視頻，請訪問：
http://www.ipanda.com/special/chunjie/2016/, #春晚 精彩視頻看這裡哦！

來自美國亞特蘭大晨星舞蹈學校的華裔姑娘們為這個舞蹈準備了近一年時間，此次翻越星辰大海只希望為祖國人民帶來一支完美的舞蹈！當傳統撇扇舞撞上芭蕾舞，當傳統配樂《茉莉花》撞上西洋樂器，中西文化的交融碰撞，實現了兩種藝術風格的融合統一和共同昇華！

查看更多#春節 視頻，請訪問：
http://www.ipanda.com/special/chunjie/2016/, #春晚 精彩片段看這裡！

由著名電影演員 #甄子丹 領銜的武術節目《天地人和》融合了詠春拳、太極拳、螳螂拳、洪拳等傳統中國功夫，數十根重23公斤的圓柱在武術演員的手中和臂膀間自由旋轉穿梭，自2.5米的高度一躍而起，空翻而下，這個節目的難度之大令人震撼！

查看更多#春節 視頻，請訪問：
http://www.ipanda.com/special/chunjie/2016/, 今年 #春節 你吃餃子了嗎？

查看更多#春節 視頻，請訪問：
http://www.ipanda.com/special/chunjie/2016/, 近日，重慶合川旅遊局官方微博發出一組“最萌和尚兄弟”照片，受到網友熱捧。照片中的“和尚兄弟”被網友稱為“最萌和尚兄弟”。據合川旅遊局介紹，該組照片是一位名叫“工商小勇敢”的攝影達人在合川二佛寺遊玩時拍攝，照片中的“和尚兄弟”是其兒子和好朋友的兒子。, 大師兄這個表演簡直酷炸天！！！Plus，音樂一想起，淚流滿面，馬滿滿都是回憶！你們感受一下！！！, 新年快乐！祝大家猴年大吉！但也不要忘了今日任務哦！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 看小糰子們打群架啦！！, 還記得咱們華盛頓動物園的貝少嗎？人家從美國向大家發來（英文）#春節 賀電啦！

查看更多#春節 視頻，請訪問：
http://www.ipanda.com/special/chunjie/2016/, 女士們先生們，作為熊貓頻道當家花旦，咱們滾滾boys帶著各自絕技來給大家拜年了！祝大家 #春節 快樂，猴年大吉，不要忘了繼續關注我們iPanda熊貓頻道哦~

#熊貓春晚, 說了幾千年的“过年”，它竟然是這麼來的？！

#春節, #春節 創意等會 約上你心愛的人去吧

2月4日，2016首屆“南昌之光”超級藝術燈會在江西南昌新建區開幕啦！不同於傳統的等會，把燈籠從點綴氣氛的裝飾放大變成了場景，走在裡面會不會像來到了迷你的世界呢？, 這個歐巴好溫柔，我要多靠一會！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 今年 #春節，你回家了嗎？, 以為哼哼唧唧就能多給你跟竹子嗎？

拿去！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, 硬要走，鞋留下！, 【今日立春】你感受到春天的暖洋洋了嗎？

#立春 不僅是二十四節氣中的第一個節氣，而且還是一個重要的節日。在天文意義上它標誌著春季的開始。每年2月4日或5日太陽到達黃經315°時為立春。

對立春的理解，古籍《群芳譜》中這樣解釋的：“立，始建也。春氣始而建立也。”立春期間，氣溫、日照、降雨，開始趨於上升、增多。

更多關於立春吃喝玩樂，http://bit.ly/1PW1R5P, 今日任務！

小夥伴們，過了那麼多次年，你們對 #春節 真的了解嗎？
不妨從今天開始，跟著小編過一個濃濃年味的春節吧！, Hugh Jackman休傑克曼這中文，應該有10級水平了吧！, 你有和TFBOYS 的父母們一樣的煩惱嗎？

#春節, 旁邊那位，我打噴嚏你跟著摔倒幹嘛？, 這些年俗，你還在堅持做嗎？如果沒有，何不從今年開始，每年恢復一樣呢？ #春節

圖片作者：F·F

更多春節習俗，請戳這邊 http://www.ipanda.com/special/chunjie/2016/, 熊貓寶寶“軍訓”啦！

在四川臥龍中國大熊貓保護研究中心核桃坪野化培訓基地，又有三隻2015年出生的大熊貓寶寶被挑選出來參與野化培訓啦。

這三隻幼仔是第六批次野化培訓的大熊貓了，它們都是通過嚴格篩選出來的培訓個體。悉心照顧長大的這些“溫室花朵”熊貓幼仔在野化環境中需要努力“學習”生活“本領”，好像是基地送給他們的成人禮呢。, #春節 是什麼？它對你的意義是什麼？是媽媽的飯菜，還是親朋的團聚，或者是躲在爸爸身後看煙花？

這支影片，有你對過年的記憶嗎？, 猴年快來了，這是我猴兒哥親自教我的本事！, 功夫熊貓回來啦！你看了嗎？快來曬出你的電影票根吧！But拒絕劇透哦~, 舞獅x街舞x炫光

一個大寫的酷！, 賴床（被子）絕技，學著點, 誰說功夫太無聊？！這群藍衣少年的表演，我給滿分！不服來看！, 啊！！！！這花有毒！！！（裝暈中）, 冬日的童話王國

拍攝於：中國河北省張家口市, 月初不减肥，月末徒伤悲！, 麻辣燙真是一種神奇的食物，不管春夏秋冬都想吃！, 華盛頓動物園的這隻已經瘋了！, 奶爸曬熊貓團子全過程!, 忍不住分享，實在太好笑了！加拿大的朋友，請收下我的膝蓋！, 熊貓奶爸：“對不起寶貝，沒看到你在門後。”

小團仔：“拿根竹子來，否則免談！”, 所以，你是如何表達你對熊貓的愛的?, 策馬奔騰共用人世繁華, 為了看一眼熊貓貝貝，這隊伍不比買iPhone的時候短吧？你們感受一下！, 好冷啊！, 周日就是華人地區傳統的臘八節了，美食界的甜鹹兩派又避免不了一場廝殺!你師承哪派？大聲吼出來吧！

关于臘八，戳右邊→→ http://bit.ly/1Q4UFRj, 曬個太陽好蘇胡~

1月15日，大熊貓寶寶在樹上曬太陽。當日，成都迎來冬日暖陽，成都大熊貓繁育研究基地的大熊貓寶寶們在熊貓樂園曬太陽，享受陽光浴。, 魚和熊掌不可兼得，說的就是這位！, 功夫熊貓回來啦！還沒看的小夥伴，你們準備好了嗎？反正阿寶看起來還沒 :p, 恩，鬆軟程度合格！, 《天龍八部》中段譽公子遇到神仙姐姐王語嫣的地方原來這麼美！ 

#大理無量山, -到時間上班了，別玩了！
-不要！！！！！！, 我不想，我不想，不想上班！, 北京：冬季頤和園風景宜人

2016年1月7日，北京，蔚藍色的天空下，冬季的頤和園風景宜人。, 小短腿兒的憂傷part 2

心疼這只, 先天手足“無指”，他沒放棄努力。成山村小學代課教師，他執教至今26年，靠胳膊夾粉筆寫一手好板書！為教好拼音曾早5點起床騎車20裏向人請教，他說老師得為人師表。近幾年學生漸少他仍堅守，“剩一個也教！”山西48歲教師陳海平師德為指撐起山中夢, 再拍一張吧，剛才這張沒有美顏！, 找到我才能證明你愛我~大家新年快樂！, 乖！跟弟弟玩吧！, 有.....点.....疼......幸亏我肉多！, 作为一名合格的熊猫模特，摆pose还不是小菜一碟！, 什么？竹子没货了？！看着我的眼睛！, 只是想看看远方的世界, 小短腿儿的忧伤，你们永远不懂 :'(, 圓仔，生日快樂,健康、開心、快樂每一天！, 圓仔，馬上就要迎來你兩歲生日，希望你健康快樂地成長，擁有彩虹般的笑容。曾經的點滴從記憶深處不斷浮現，恍如昨日。將近兩年的時間，你陪著我們成長，我們陪著你長大，你帶給我們的不僅僅的歡樂，更是感動，我們永遠愛你，麼麼噠！, #熊貓英雄帖 攝魂霹靂手--泰山 笑點低的請勿入, 滾滾最愛：奶爸+窩窩頭  （好想知道後面發生了什麼O(∩_∩)O哈哈哈~）, 是熊貓幼仔還是小老鼠？傻傻分不清楚 （圖為哺育員為"芊芊"幼仔排便、餵奶）, #熊貓英雄貼 武當派掌門白楊之女“蘇珊”，自小冰雪聰明古靈精怪，豔絕天下，仰慕者眾多被江湖中人冠以“當今武林第一美女”之稱。, #熊貓英雄貼 話說當今武林，各大門派競相鬥奇，武林前輩尚未罷刃，後起新秀揭竿而起，一時之間，江湖熱鬧非凡,你要問誰可勘這“英雄”二字，且看《熊貓英雄帖》。, 美好的等待
圓仔：馬上就要到人家生日啦，都會收到什麼禮物呢？, 近日，大熊貓“芊芊”初產產下一對雙胞胎，目前母子平安。經過大熊貓育幼專家的確認，雙胞胎幼仔均為雄性，活力良好；體重分別是“哥哥”166g，“弟弟”162g。美好的祝福送給它們！詳見→http://news.ipanda.com/2015/06/29/PHOA1435538105516863.shtml, 你確定你進的去麼，O(∩_∩)O哈哈哈~, 呆萌的團爸，美麗的圓麻，可愛的圓仔...你覺得圓仔隨誰的地方更多一點呢，O(∩_∩)O哈哈哈~, 週末啦！好開森，附上大臉美圖一張, 運動健將, 本以為只要粽子還在假期就不會離開，然而粽子還在，假期卻結束了，不開森, 臉大就不要自拍了，o(∩_∩)o...哈哈, 熊貓界新型靠墊，好想要一個！！！, 卡住了！！！, 我滾、我滾...滾成一個大粽子, 圓仔牌粽子，你捨得吃麼？Ps：祝大家端午節快樂！, “圓仔”二歲生日將屆–慶生派對開放報名 詳情請戳http://www.zoo.gov.taipei/ct.asp?xItem=107759610&ctNode=22737&mp=104031, 週五+端午，簡直棒棒的！Ps：提前祝大家端午節快樂！, 圓仔仔的消暑神器, 飯團們辛苦啦！大家早上好！, 一枚靈活的胖子！, 小樣兒，跟我比美，你們還嫩了點（壞笑）, 舞動的“圓仔”, 週一綜合症～困、困、困  你睡醒了麼？   (By 熊貓熊), 你說我是在吃竹子呢？還是是在剔牙呢？o(╯□╰)o, 這臉蛋兒，是越發標緻了, #圓仔回憶錄   6個月，爬上爬下我最棒, #獨家視頻  萬萬沒想到，翻過頭了, #圓仔回憶錄  4個月左右 活動力明顯增加 ，喜歡四處探索、非常好動, #飯團自作曲   《滾滾趴趴》  詞萌曲萌唱得萌  畫萌貓萌字幕也萌 你被萌到了麼, #圓仔回憶錄    3個月的我--小跟班   O(∩_∩)O哈哈哈~, 困的不行的時候什麼姿勢都能睡著：）（Photo by 淼淼的親媽）, “寶貝，皮球可不能吃哦~”（Photo by 小兔紙月兒）, 圓仔的新玩具：）（Photo by 奕玟）, 哎呀，一不小心.....好不好意思呀, 有澳門的飯團去探望蜀蓉和娅琳啦~看照片它們在澳門生活的好像挺開心！如果下午3點到4點去，還可以碰到飼養員給窩頭哦~[嘻嘻] 更多美圖戳→http://ipanda.cntv.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=1875&extra=, 真的累！趴！了！, 新品種——長臂猿熊貓！, 熊貓媽媽和寶寶打成一團，寶寶調皮，媽媽也沒正形☺☺, 要量身高啦，期待又緊張, 生活在青海湖畔目光温柔的普氏原羚，三十年前它們一度遭遇滅絕的危險，現在也只有一千只左右。, 昨日，臥龍大熊貓網站發佈消息，借展到雲南野生動物園的大熊貓“思嘉”合約即將期滿，它將于近期回到家鄉。, 你的小嘴夠大嗎😆, 快來圍觀小糰子打架~☺, 你看我玩兒花皮球的技術有沒有越來越好啊~, “牙好！胃口就好！”(Photo by 胖花媽), 大熊貓“開開”“心心”在兒童節這天在澳門和小朋友們見面了~聽說它們居住的熊貓館是中國大陸之外條件最好的熊貓館❤~（Photo by 新华社记者张金加）, 兒童節快樂哦☺, 在一起❤（Photo BY 奧淼對雙）, 明天又要上班，現在心情不好，別理我。, 自拍根本停不下來呀！~, 看你往哪而逃！！！！, 呀！皮球滾走了！！, HELLO, WEEKEND!!~~~(Photo BY 咩_仔仔), 花仙子淼公主❤（原圖 by NINGNING0207，photo by 熊猫频道游一游）, 熊貓三明治~（Photo by 奧淼對雙）, 跟媽媽折騰，你可還嫩了點兒~, 和媽媽一起睡覺最踏實了~, 摸摸毛，嚇不著~, 從昨天下午到現在，一個有30多隻的羚牛群（國家一級保護動物咯）出現在熊貓頻道的直播鏡頭前，竟然能如此長時間偷拍到它們，連主頁君都沒有想到啊！現在它們還在，馬上戳就能看到！http://live.ipanda.com/xmwl/07/, 心都融化啦~~~~, 看熊貓玩雜耍，無敵風火輪~~, 圓仔小公主吃筍超開心~~~, 什麼是硬漢！什麼是男子氣概，最帥大猩猩為你現身說法！, 長大了還能鉆進去嗎？：）, 今天練習一下吃西餐的姿勢......（BY 黑貓壞壞）, 天氣熱起來了，和圓仔一起吃冰吧~, 週一又到了，一起相約上學去咯~~, 在樹上可不止是睡覺，還經常會健身：）（Photo by Craig）, “這裡面究竟是什麼！”（Photo by 咩_仔仔）, 早上好！希望你有個開心的週末！（Photo by 咩_仔仔）, 高處視野最是好：）, “好愛花皮球~”（圖片來自網絡）, “不要總看我啦，人家會害羞的！”（Photo by 咩_仔仔）, 亞運吉祥物“熊貓盼盼”的原型巴斯今年要35歲了！根據人與熊貓歲數比為1:4來計算，它已經是140歲的老奶奶啦！不過奶奶雖然年紀大了，但依然風韻猶存哇, 熊貓蛋蛋！~~~~, 安靜的吃個飯有這麼難嗎？！, 大老闆范兒！, 這樣對待媽媽，到頭來肯定得被收拾~~, 我滑下來啦！, 姿勢擺好了，快照我，快照我！, #520 “我愛你”，到底意味著什麼呢~, 以為熊貓只會吃睡和賣萌？too yong too simple,每一天，他們都在悄悄練習雜耍絕技！（圖片 by 熊貓頻道遊一遊；原圖分別來自貓粉“下輩子變滾滾”、“NINGNIGN0207"、“迎迎愛舔爪”，“鬼渝林”）, 雖然腿短，但是我們站得直啊~（photo by 胖花媽）, 難得看到小糰子們如此齊心協力，但這次竟然是......齊心協力把媽媽退下坡去！這幫熊孩子，說的就是你們！☺☺, 2014年春天，書法家王振救助了4只在暴風雨後被喜鵲夫婦無奈遺棄的小喜鵲，今年春天，他們再續前緣，繼續譜寫人與動物和諧相處的動人故事。現在，直播鏡頭已對准喜鵲一家，2015年5月19日9:00起，熊貓頻道全天直播喜鵲産卵育幼！看直播戳→http://live.ipanda.com/event/magpie/index.shtml, 熊貓摔跤教學片，要仔細觀看哦~, 不敢相信，週一又來了！（Photo By Monokatari ）, 啊呀！頭好暈！, 雖然肉不多，但統統是肌肉。☺ (Photo by 印尼攝影師Kurit Afsheen), 體積實在太大，一進去水全部溢出來了......（Photo by 舔不著臉的貓）, 隔樹相望, 好甜的蘋果（Photo by Runningroro）, 別著急起床，今天是可以多睡一會兒的哦, 櫻浜和桃浜，兩個可愛小丸子❤, “別再偷吃了，都被看見了！”（Photo by 圓仔小肥圓）, 截止到2013年底，中國野生大熊貓數量爲1864只。大熊貓屬于中國國家一級保護動物，是”旗艦物種“和”傘物種“，在野生動植物保護中有著非常重要的作用。, 無論地震或獵殺，最危險的時刻，希望總能在你身旁。因爲，《最好的安慰就是陪伴》，閱讀全文→http://ipanda.cntv.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=1801&extra=&page=1, 令人震惊。, 熊貓頻道幕後工作大曝光！天天看直播的你，想知道幕後有趣的故事嗎？想看直播君的真容嗎？除了呆萌，滾滾野性、自然的一面又是怎樣？這一切的答案，盡在《熊貓駕到》→http://xiyou.cntv.cn/v-c90aa0f4-f858-11e4-89a6-d29fa354baaa.html 看熊貓頻道7*24小時直播，請戳→ http://live.ipanda.com/, 夏天就要來了，你有什麼防暑措施？：）（Photo by Alex）, 小圓仔，大圓臉 ☺（Photo by 陳瀅珠視頻擷圖）, #汶川地震7週年 2008年5月12日14時28分04秒，四川汶川發生裏氏8.0級地震。地震共造成69227人遇難，17923人失蹤，37萬多人受傷。大熊貓毛毛也在這場地震中喪生。今天是汶川地震7周年，让我们一起缅怀災難中逝去的人們。, 春天來了，萌大萌小一起郊遊去咯（Photo by 熊貓棋棋 ）更多美圖請點擊→http://ipanda.cntv.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=1797&extra=page%3D1, 抱在一起就暖暖的~咦，你們看它屁股上中了一箭~ (photo by 鬼渝林）, “熊貓鋼鐵俠，我叫阿潘達。”（5月9日，沈陽一商場前）, 天真無邪小公主，非圓仔莫屬！更多圖片請看http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=26949&id=80542  （圖片 By 胖花媽）, 又週一了~心裡還是有點兒難過..., 靠在媽媽身上吃竹筍~, 作為體操冠軍，翻跟頭可是必備技能~, 今天是母親節，要多在家陪陪媽媽哦~, 正洗澡呢！叫我幹啥！, 在一起就不怕冷❤, “啊啊啊，要摔下來了！”, 你的睡姿是哪一種？：）, 小鳥小鳥你別急，跟我擊個掌再走吧~~, 吃早飯啦！, “你累了就睡吧，我再玩兒一會兒” （Photo by 咩_仔仔）, “你們打吧打吧，筍可都是我的了！”, 恩愛的喜鵲夫婦一起期待小喜鵲的誕生！喜鹊妈妈24小时不间断孵蛋，喜鹊爸爸每天送饭送水，还嘴对嘴的喂喜鹊妈妈吃东西哦~, “走，尋寶去！”, "噓，我先走了，千萬別告訴奶媽啊...", 圓臉V.S.方臉, 吃了辣椒之後......, 為什麼長這樣？因為我是滾滾的粉絲！, 顏色這麼好看，想必味道也不錯吧！☺☺☺（圖片 By 咩_仔仔）, “快來人吶！！！有人把我的蘋果搶了！！！”, 熊界江湖，每只滾滾都是絕世高手。想了解熊界“逍遙公子”是誰，其必殺絕技都有哪些，請看熊界大片——【熊貓英雄帖】這個夏天，震撼來襲！正片請戳→http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=269&id=80015, #週一問早安 新的一周又到了...我是小【企鵝】，小【企鵝】就是我。雖然有點兒沮喪，還是要問大家早安 ☺, 我的證件照。, 除了吃喝睡覺玩兒，熊貓的一生還有什麼值得做的呢？恩，要好好想一想。, “媽媽幫我撓癢癢”, “都到吃飯的時間了，廚房怎麼還是這麼空！”, 躺著吃東西，是熊生最幸福的事, 週末到了！下班迅速飛回家~, 每天最開心的時候，就是照鏡子的時候（圖片來自網絡）, 雖然沒穿黑馬甲，但我的耳朵也是黑的：）~, #熊貓新聞 贈澳大熊貓“開開”和“心心”今天就要飛到澳門去生活了~經過一個月的隔離檢疫，倆熊現在都非常健康~期間它們都已經嘗過了空運自澳門的竹子，並且非常喜歡呢。看來以後適應飲食應該不是大問題。雖然路途遙遠，但這次倆熊被安放在飛機客艙，能享受VIP服務~真心希望兩只能夠在澳門生活的健康幸福~❤, 你們的生活好快好忙，都沒人陪我玩兒了......, 圓仔太興奮啦，還以為媽媽完全不知道自己要偷跑出去玩兒！, “這石頭怎麼回事！為什麼怎麼推也不動！”, “你們都別搶！別搶！！”, 我能團身的時候把腿伸直，你能嗎？, 纸书里有颜如玉，冰书里有鲜水果~, “春天來了，咱種花去！”, 睫毛彎彎眼睛眨呀眨，竹筍香香圓仔吃呀吃, “別忙著擺pose照相了寶貝，快來快來咱們把最後一口喝完☺”, #週一早安員 小【海鹦】就是我，我就是這一周的早安員。週一問大家早安，祝滾滾和滾滾的朋友們，新的一周精神飽滿！, “快看，給你們變個魔術”, “親愛的，讓我來為你吹一曲吧~”, #精彩視頻 一個過肩摔之後，戰爭就結束啦，O(∩_∩)O哈哈哈~, “這不是滑滑梯嗎，怎麼滑不下去！？”, 有時候很累，不想說話也不想動，只想要靜靜地呆著, “渾身都濕啦，上樹晾一晾~”, “別鬧，照相呢”
（圖來源於網路）, “早上好，我還沒起床，你起了嗎？”, #候鳥遷徙  那是一次漫長未知的旅途，更是一場生命的搏鬥。幾天幾夜穿越海洋、飛過高山不停歇，是悲劇還是勇敢？是短暫還是永恆？它們用振動的羽翼向我們詮釋生命、執著、溫情。讓我們向它們致敬！, 眼睛去哪兒啦？, “水盆君就是我最好的朋友！”, 翻看“七小”老照片，曾經的點滴從記憶深處不斷浮現，回想起蹣跚學步的你們恍如昨日。雖然時隔近兩年，你們都已變了“樣”，但我們一直在你們身邊，從未走遠，我們對你們的愛也從未改變！, #精彩視頻  “成對”用生命在告訴我們，就算是胖子，也要做一個靈活的胖子，贊一個!, “媽媽你過來，我給你說個悄悄話”, #精彩視頻   “奧胖”化身全自動“熊梯” ，值得擁有！ 不過為什麼有種不祥的趕腳，O(∩_∩)O哈哈哈~, "咦，你在看我吗？", 就算正在經受風雪，也要時刻保持微笑。, “咦，這下面會不會有寶藏”, 天生就是大明星！, “你看人家兩個，玩兒的好開心啊”, “這孩子真不聽話！快跟我回家！”, 不知道外面的世界是什麼樣子的呢？（圖片來自網絡）, 外套雖然不一樣，愛都是一樣的 ❤, 週末啦週末啦，快來和圓仔一起過週末吧~, "我學會剝竹筍啦~", 熊開大會 vs 猴開大會——還是滾滾乖，守秩序☺, 媽媽別走，再陪我玩兒一會兒嘛~, “圓頭圓耳圓身體，我的名字叫圓仔”, 我的我的就是我的！誰也不許跟我搶~, 我愛自然！我愛綠色！☺, #圓仔圓圓的 瞧我又長胖了！, "撕坏了咱俩就都没法玩儿了！", 新上映《Pi和滾滾的賣萌旅程》, “啦啦啦，我扭起小腰學上樹”
“你哪有腰，分明就只有屁股”, “有了新枕頭，睡眠質量一定會更好的~”, “你說什麼？竹子吃光了？”, 人人都愛蕩秋千，不過一起上去可就蕩不起來了哦~, 吃飽了飯躺下來，感覺真好哇~, 兩腳獸麻麻們快來看滾滾的企鵝舞（By  金小枣和圆滚滚 ）, 來！看看你又重了沒有~, 超有愛視頻！麻麻拍拍，麻麻親親，麻麻抱抱，麻麻摸摸毛，奶媽愛滾滾，滾滾愛奶媽❤~~https://www.youtube.com/watch?v=aUJnAB-PFdU, 籃子倒了才發現，裡面裝的竟然是只滾滾~, “前方可能有敵情！大家小心，讓我來看看！”, 七小的另類演奏會，不過為什麼只聽到啃竹筍的聲音....（咔吱～咔吱～咔吱咔吱）, 保持平衡是一門大學問。, #熊貓啪啪啪 滾滾交配的時候總能看見的竹竿君是幹啥用的？這可是試探滾滾的利器，用竹竿輕輕觸碰女熊的尾部，可以刺激女熊抬尾，根據抬尾的狀況就能判斷發情程度哦~, 每天喝瓶奶，長成大熊貓~, “作為一個明星，在鏡頭前也要鎮定自若，保持自然，該吃吃，該睡睡”, #熊貓啪啪啪 上周实况后，喜妹和蘆蘆的婚禮大片終於發佈啦！想知道喜妹上轎之前和見情郎时都有哪些细腻小心思？那就快點開看看吧！, null, 中午來一頓竹筍大餐吧！, "粉絲們早上好，粉絲們辛苦了", 秋千秋千蕩阿蕩，一蕩蕩到柳樹稍~, 翻來覆去也找不到一個舒服的睡覺姿勢......, 看來玩滑滑梯，還是得一個一個上..., 一桌熊貓宴, 如果太累了，就一個人坐一會兒，安靜安靜，恢複一下吧。, "下面的，你们俩秀恩爱也稍微注意点儿，我都看不下去了！", 一閃一閃亮晶晶，兩隻小熊數星星
“你看那就是北斗七星，最亮的那顆叫北極星”
“哦，那不就是你嘛” ❤, 大家早上好~, “送你一箱子的軟、暖、萌、可愛”☺, “不開心了嗎？把我的車給你玩兒！”, 夢夢singing in the Rain!姿勢真的不是P出來的，不信你們看第三張！(Photo By 熊喵了个咪), “啊啊啊...要掉下去了！！！”, #熊貓拍拍拍 論訓練後肢力量的重要性——拍拍拍时站不起來可不行哦
（Photo By DumboElefante）, 一籃小糰子，一籃小可愛～, #熊貓拍拍拍 滾滾真的只知道吃對交配不感興趣嗎？----這根本就是謠言！性冷淡什麼的可是不符合自然規律的喲！不過滾滾交配時比較挑剔確實是真的。首先呢滾滾的發情期真的很短，比如雌性熊貓每年只有3-5天處於發情高峰，這已經給它們的交配增加了很大難度。

其次，滾滾們也是有自己的擇偶原則的！雖然繁衍是大事，但再大也大不過看對眼。如果兩隻不喜歡對方的話就會表現的很冷漠（比如圖中一直在吃的某依寶），甚至還會出現攻擊對方的行為，有的男熊會十分凶狠地撕咬女熊呢！昨天實況播出的喜妹和白楊交配似乎就出現了這樣的情況，所以倆熊被工作人員分開來了，還是緣分未到啊~（打鬥是正常現象，大家不要擔心）, #熊貓啪啪啪 最新消息，持久哥蘆蘆和喜妹創造了今年交配時長的新紀錄——18分03秒！之前蘆蘆就因為和珍珍交配時創造的7分45秒的記錄被稱為”持久哥“。專家說蘆蘆和喜妹的交配非常成功，希望他們能再多添幾個熊貓寶寶~~快來看看從現場傳回的高清圖吧~, #熊貓啪啪啪 喜妹和白楊的高清大圖來啦！只是剛才白楊表現的非常不友好，攻擊了喜妹。不過據專家介紹，這種情況非常常見。工作人員只得灑水分開了它們。直播仍在继续，千万不要错过！https://livehouse.in/channel/ipanda, #熊貓啪啪啪 直播開始啦~女主角“喜妹”即將登場，小糰子孕育第一步，就在今天開始~~https://livehouse.in/channel/ipanda, #熊貓啪啪啪 錯過今天實況的同學不要沮喪，馬上為你們送上高清大圖！, #熊貓啪啪啪 今天的實況就結束啦，看來不是很順利啊，男主角“武崗”沒有和林姑娘擦出火花╮(╯▽╰)╭ 不過前幾日“林冰”已經洞房成功，所以今年應該還是會有寶寶噠！什麼？今天不小心錯過了？不用擔心，明日上午，另一位女主角“喜妹”將閃亮登場！ 還是同樣的鏈接 https://livehouse.in/channel/ipanda 熊貓頻道與你不見不散哦~, #熊貓啪啪啪 今天的女主“林冰”是從泰國回來的“美女”海歸哦，熊大十八變，越變越好看。今年是她第一次參加繁育計劃，不知道能不能遇到情投意合的郎君呢~守住鏈接 https://livehouse.in/channel/ipanda 林姑娘“愛的初體驗”馬上開始~~, #熊貓啪啪啪 春回大地，草長鶯飛，人和動物都春心萌動起來啦！在這個蕩漾的時節，熊貓頻道特別策劃，快來看春意滿滿的大熊貓交配實況吧！今天的女主角“林冰”會遇上“團團”那樣只會吃玩啥也不懂的男熊，還是能邂逅她的“如意情郎”呢？今天下午13:30分，守住直播地址 https://livehouse.in/channel/ipanda，精彩不容錯過！, #精彩视频 大熊貓“思一”坐著淡定的拉便便，然後淡定的聞了聞，結果竟然被自己“臭”暈啦！, 累！趴！了！, "脫了你的鞋，不許你走！", 滾滾 滾籃球 :-D, 一直聚在一起想愚人節怎麼捉弄你們，但到現在也沒商量出結果......, 四月你好！春天你好！, 熊孩子玩兒了一身泥（Photo By 就愛看滾滾）, “媽媽你不要走，我奶還沒喝夠！”, #你知道嗎 在野外的大熊貓怎麼交流？——除了發情季，大熊貓一般喜歡自己獨居在薄霧瀰漫的竹林里。當他們想交流的時候，就會在棲息地留下氣味標記，病根據氣味標記找到彼此。一旦它們見面后，就會轉為聲音交流。, “蜀蓉”姑娘就要去澳門啦~“蜀蓉”是個川妹子，性格火辣辣！她第一天出现在直播镜头前就异常活泼，时而戏水，时而打滚、时而上树卖萌，遇到有游客出现，则会闹得更欢，摆拍吃竹子、随音乐起舞，镜头感十足，是典型的滚滚界模特。如今她就要去澳門了，讓我們一起來回顧一下她的風采吧~, #熊貓新聞 贈澳門大熊貓最終確定——入選的大熊貓分别是今年八歲的“蜀蓉”（♀，生于2007年7月5日）和今年七歲的“娅琳”（♂，生于2008年8月24日），“蜀蓉”姑娘曾出現在Ipanda的直播鏡頭中。, "不要走嘛，再抱一下嘛，求你了"（Photo BY 愛滾滾愛奧胖）, #熊貓新聞 日前，中國保護大熊貓研究中心雅安碧峰峽基地的大熊安茂“依依”和“錦心”、“蘆蘆”和“珍珍”先後成功進行了自然交配。“锦心”今年是第一次自然交配，“蘆蘆”和“珍珍”的交配時間更是長達7分45秒，打破了今年的交配記錄時長。, “小心點兒，快下來！”, #你知道嗎 野生動物保護專家夏勒談研究熊貓的有趣之處——“研究熊貓很有意思，你得漫山遍野的去找它們，還常找不到。有一次，我在外头找了一天熊猫，只找到便便。然后，下午回去一看，帐篷里有一只。”
夏勒博士是最早來中國進行大熊貓野外研究的外國專家之一。自1980年起，他持续在中国从事大熊猫和青藏高原野生动物的研究和保护，培养了一批中国的保护生物学者。
了解更多夏勒博士的研究，請戳：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&uid=7697&do=blog&id=4412, “注意看鏡頭，一，二，三，CHEESE~~~”, 怎麼又到週一了%>_<%，都別理我，讓我靜靜, “翹個二郎腿給你看~”, “先別走呀，抱抱我好不好~~~”, #你知道嗎 大熊貓冬眠嗎？——寒冷？潮濕？我們全不怕！
大熊貓不懼寒冷，從不冬眠。冬天它們也能穿行于雪中；潮濕它們也不怕，總愛在濕度80%以上的天地里生活。, ❤#春天最是戀愛天❤ “這個姐姐說我是她的男朋友” 
(Photo by 猫儿团子敏 ), “我的名字叫‘小灰灰’”  :-D, #你知道嗎 大熊貓每天要睡多久？——恩...這麼說吧，它們每天一半時間在吃飯，剩下的一半大多數都是在睡夢中度過。在野外，大熊貓每吃完一餐飯就睡2-4個小時，平躺、側躺、俯臥、伸展或者踡成一團，總之不管什麼姿勢下他們都能睡著。, #精彩視頻 撓癢撓癢，越撓越癢。小圓潤撓完脖子撓腦袋，撓完腦袋撓大腿，姿勢靈活，手到癢除~, “別亂動，量量看你的小手長大了沒有~”, ❤#春天最是戀愛天❤ 我們的初吻~, ❤#春天最是戀愛天❤相親相愛，兩小無猜, 週五一到，禁不住仰天長笑，哈哈哈！（Photo by 愛熊貓的77）, ❤#春天最是戀愛天❤ 和你在一起，心情都是粉粉的~~, ❤#熊貓新聞之春天最是戀愛天 ❤
春天來啦，又到了每年一度大熊貓的“戀愛季”~~
台北市立动物园大熊猫團團圓圓開始忙著給家裡“添人口”啦。不過好像團團只顧著吃...進行的不太順利。所以這一次又需要人工授精來幫忙了。26日下午晚上8時動物園已經進行了一次，預計27日下午再進行一次，希望明年能幫“圓仔”添一個弟弟或妹妹。, “不想睡午覺，我要出去玩兒”（圖片來自網絡）, 特別定制的帽子，全世界只此一頂！, 又胖了！！！, #你知道嗎 大熊貓生下雙胞胎只能活一個？——在野外，如果出生的是雙胞胎，大熊貓媽媽通常會忽視或拒絕較弱的一個，這能保證至少一只成活。在圈養情況下，就會盡量使所有的大熊貓寶寶都能成活。, 七彩繽紛的床，七彩繽紛的夢, “書籍是熊類進步的階梯！”, 我們的特點就是——甜 :-D, #精彩視頻 不跟我玩兒咬你哦
小喬：“不要總是跟他打鬧，跟我玩兒一會嘛~~”
成對：“這會兒沒空理你” 
小喬：（生氣地）“不准走不准走，再說沒空理我就咬你哦！”, “吃完飯剔個牙，生活悠閒又瀟灑” （photo by 許卷毛）, #你知道嗎 咱們媽媽懷胎十月，熊貓媽媽懷胎多久？——大熊貓的妊娠期跨度有點兒大，为83~200天。這樣算來，熊貓爹媽每年春天談戀愛，寶寶8月左右就會出生。在野外，出生的巢穴通常是隱蔽的樹洞或者天然的岩洞，大熊貓媽媽會在裡面鋪墊樹枝和乾草，讓熊貓寶寶出生在溫暖乾燥的環境里~（圖片來自網絡）, 瞧我們的光盤行動，好孩子從不浪費糧食~, 捉迷藏時間——“恩！就藏這兒了！他們肯定找不見我~”, 和媽媽一起洗澡, #你知道嗎 大熊貓幾歲可以當媽媽？——熊貓的一歲相當於人類的3.75歲，圈養條件下雌性大熊貓4歲左右，雄性大熊貓6歲左右就進入性成熟，可以做父母啦，野外大熊貓性成熟則稍晚一些。, “水太深啦，不敢下去好害怕“ %>_<%, “在夢裡飛了起來！”, “露出牙齒才是標準的微笑！”, #你知道嗎 大熊貓每年什麽時候談戀愛？——雌性大熊貓每年只發情一次，每次只有短暫的2到3天，通常在在每年的3~5月。每當這個時候，大熊貓會留下氣味標記和嗅聞標記，逐漸聚集在一個地方，在這個地方開始相互了解、相互吸引。到了發情高潮時，會達成配對交配。, “我最喜歡粉紅色！”, 甜甜糯糯的“芝麻小糰子”（*@ο@*）, 想認養一隻嗎 ❤, “啊？真的該起床了嗎？我能不能......再睡十分鐘”, #你知道嗎 滾滾的成長都是媽媽操心，沒爸爸什麼事兒——每次交配完成后，雌雄大熊猫會再次分开单独生活，從生下滾滾到撫養、教育滾滾長大，都由媽媽獨自完成。, 什麼叫“吃著碗里的看著鍋裡的”？請我們仨兒為您解釋——“我就不愛吃自己挑的竹子，就願意搶媽媽的！”, “別傷心，有我呢！”, “春天來啦，快去聞聞清新的樹葉味吧~”, “別吵我睡覺，不然可就不理你了”, #你知道嗎 大熊貓是多夫多妻制——在同一发情季节，一只雄性大熊猫可与多只雌性大熊猫交配，同样一只雌性大熊猫也可接受多只雄性的交配，因此在大熊猫世界的婚姻是多雄多雌制。（圖片來自網絡）, "這麼小就學人家談戀愛，來來來坐下媽跟你聊聊", “家園已在身後，世界近在眼前”, "最愛週六下午暖洋洋的陽光...", “早上好，我們一起再睡一會兒吧！”, #你知道吗 滾滾是個“白皮膚，厚臉皮”——大熊貓皮膚很厚，最厚處可達10毫米。身體不同部分的皮膚厚度也不一樣，背部比腹部厚，身體外側比內側厚，皮膚的平均厚度約為5毫米，白色並且富有彈性和韌性。（圖片來自網絡）, “從小我們就在一起~”, “快跟上快跟上，我們一起逃出去，誰也不能落下！！”, 世界上最幸福的工作就是：養一群圓滾滾，每天看著他們躺一排喝奶~~, 交警提示：“這位小姐，請您在駕車之前把覺睡足，開著開著就睡過去真的不太好，这样非常非常危險”, #精彩視頻 大熊貓和鄰居藍孔雀打鬧，滾滾追著孔雀跑~, -“魔鏡魔鏡，到底誰是這個世界上最美麗的熊貓”
-“這一點毋庸置疑，淼淼公主，就是你！” （图片 By 熊猫频道游一游）, #你知道嗎 熊貓爲什麽是“黑白配”？——滾滾們黑白相間的外表，可以幫助它們隱蔽在樹上或者積雪的地面，不容易被天敵發現。另外，相對鋒利的爪和發達有力的前後肢，使它們能快速爬上高大的喬木。（圖片來自網絡）, "走久了古典風，這次要試試異域情調~", “實在太累了，根本起不來”, 外面的世界很精彩，外面的世界很無奈。, “站不起來不要緊，我會扶你的~”, #你知道嗎 最早的熊貓化石出土于中國，距離現在已經有800萬年的曆史了。那個時代的很多動物都已經滅絕，但熊貓卻活了下來，成爲名副其實的”活化石“。, 星蓉媽媽吃飯太認真啦！和興想吃飯的時候跟媽媽撒個嬌，被妈妈一把推開了。“吃飯的時候要認真，不許鬧！吃完飯才能玩兒哦：）”, “感冒了就是麻煩，戴著口罩讓人怎麼吃飯嘛”, “舒舒服服泡個澡~”, "我愛打籃球，我是運動健將！", #精彩視頻 視頻來啦，快來一起瞧瞧大熊貓的新玩具吧！, 除了小木馬，還有什麼新玩具能吸引大熊貓？快來一起瞧瞧吧~, #你知道嗎 大熊貓的壽命一般有多長？——野外大熊貓的壽命一般爲18--20歲，圈養狀態下因爲有很好的飼養管理和醫療，有的可以超過30歲。, #精彩視頻 “被關久了真讓人著急！我要出去，快放我出去！”, “小朋友們都該睡了~”, “瞧我倒掛金鉤！咦，怎麼感覺有點兒暈......", “真沒正經！走開走開，不要亂占人家便宜！”, #你知道嗎 大熊貓為什麼不吃肉？——因為它們根本感覺不到肉香！能夠幫助大熊貓感覺到肉鮮味的基因在大約420萬年前失去了功能。從此，即使在肉類食物豐富的時候，它們也不想吃肉了。, “叫我孫悟空！”, “不要總是看人家，人家會害羞的~~~”, “沒想到吧，我也是練過柔術軟功的~~”, #你知道嗎 熊貓是個“六指兒”——大熊貓的第六個指頭是从腕骨上长出的一个强大的籽骨，起着“大拇指”的作用，这个“大拇指”可以与其他五指配合，就能很好地握住竹子，甚至抓东西、爬树等。（資料來自北京科普之窗）, #精彩視頻 熊貓媽媽星蓉救小糰子下樹 
-“媽媽媽媽，我在樹上下不來啦！”
-“別動，我叼你下來！”, “想一直一直靠在你身上不起來~~~”, “夠不到夠不到，全怪腿太短！！”, 我是怎麼把媽媽氣暈過去的......, #你知道嗎 一只熊貓媽媽一生能理論上能撫養幾只熊貓寶寶？——熊猫媽媽约在6岁时生头胎，大多数情况下一胎只有一隻。这只熊猫寶寶能成功活到2歲左右，脫離母親的概率大约是70%-90%。只有養大了當前的孩子，熊貓媽媽才會去懷下一胎。所以，到20歲可以養大5-6個熊貓寶寶。（資料整理自科學松鼠會）, #精彩視頻 
人打噴嚏你見過，熊貓打噴嚏你見過嗎？
熊貓打噴嚏你見過，連打十三個你見過嗎？, “最喜歡軟軟暖暖的小床啦......”, “星期五晚上最開心啦！！”, #你知道嗎 一隻熊貓一天要吃多少竹子？——一隻體重100公斤重的成年大熊貓，在春天媒體那要花12-16小時，吃掉10-18千克的竹葉或竹竿，或者30-38千克的鮮竹筍，才能维持新陈代谢的平衡。（資料整理自北京科普之窗）, “我錯了我錯了，你別生氣了，跟我回家好不好”, #精彩視頻  選對偷情地點絕對是個技術活——“不要管我，你們繼續！”, “姐姐姐姐你慢點嘛，人家趕不上啦！”, 想知道大熊貓的便便什麼樣？快點開視頻看看吧！
雖然大部分食物是竹子，但大熊貓還保持著肉食動物消化道的特點，因此對竹子的消化率很低。成段的竹莖經過大熊貓的消化被排出後，幾乎仍然保持著原來的形狀和長短，所以，大熊貓便便的主要成分都是竹子，不僅不臭，還散發著竹子的清香呢。, #植樹節 “除了種樹，也多幫我種點兒竹子唄~”, “頸椎一直不太好，工作到這個點兒也該休息一下了”, “化了個妝，瞧我美嗎？”, --“車車是我的，不給你！”
--“才不是你的，是我的是我的！”, “來親一下吧：）”, #你知道嗎 大熊貓並不是絕對的素食主義者！雖然它們主要食用高山、亞高山上的50種竹類，但實際上大熊貓屬於雜食動物，除了竹子以外還非常喜歡吃蘋果，也嗜愛飲水，偶爾也會捕食壹些小動物，甚至有時還食用動物的屍體。在動物園裏飼養員也會偶爾為大熊貓準備適量的肉食來補充營養。, "到底什么时候才下课啊！", #精彩視頻 蘇珊躺在地上打滾耍賴——“說不起來，就不起來！”, ”听不到闹铃，听不到听不到“, “開火！！！”, “爬不上去都怪你！”, #你知道嗎 大熊貓其實是獨居動物！雖然在動物園裏，大熊貓常常沒事就滾做壹團，壹起玩耍，壹起進食。但實際上，大熊貓是獨棲動物，每只成年大熊貓都自己的巣域劃分，雄性的巣域界限明確，大熊貓會在自己經過的地方留下氣味標誌，以方便同類之間相互的回避。除非到了發情期，成年的大熊貓們都是很難碰面的。母熊貓和熊貓寶寶會組成1到2年的短暫家庭，離開母親後，其余時間裏熊貓們都如獨行俠壹樣獨自生活。, “噓......現在是幼兒園小朋友們的午睡時間", “大家早上好~”, “哎呦電視里怎麼在演親嘴！小孩子不要看不要看！”, -“竹子太高吃不著怎麼辦？”
-“全部推倒！”, #你知道嗎 大熊貓幼崽的眼睛在出生后很長一段時間是沒有視覺的，直到長大到45天左右，他們才能睜開眼睛看世界。, "上不去嗎？我幫你！", 又...周...一...了..., “還沒玩兒夠呢，我不走我不走！”, “我愛洗澡，皮膚好好”, 這是一棵會結出熊貓的樹, #你知道嗎 出生半個月之後，熊貓寶寶才會從通身粉紅開始變得黑白分明起來。, #婦女節 今天要在家陪陪媽媽哦~, #精彩視頻 熊貓生氣什麼樣？一旦發火，一分鐘毀掉四棵樹！“早告訴過你，別惹我哦”, “滴滴滴，滴滴滴，我是摩托車司機”, #你知道嗎 剛出生的熊貓寶寶，通身粉紅色，沒有視力，體重在90克到150克之間，是媽媽的900分之一。除了袋鼠和负鼠，熊猫寶寶是體重與媽媽相差最大的哺乳动物。, 週六就是，醒了也可以不起床！, 釣熊貓, 生著生著就沒墨了......, 週~五~啦~要多開心有多開心！, #超可愛視頻 “我不要不要不要打針！”, “把我當禮物送給你好不好”, 不能再胖了，一起去健身吧~, 芝麻元宵小甜心，黑白復古小美人~~, “誰說胖子就不會劈叉！”, 過元宵，吃湯圓！芝麻（熊貓）湯圓露餡啦~~, 再不翻面就糊了！, 55555人家下不來了啦......, #熊貓新聞 喜迎女儿节，日本和歌山双胞胎熊猫宝宝亮相

3月3日，位于日本和歌山縣白濱町的娛樂設施“冒險世界”，爲在2014年12月2日出生的雙胞胎大熊貓姐妹“櫻濱”和“桃濱”專門舉行了女兒節慶祝活動。 

據報道，當天，在裝飾著紙罩蠟燈的飼養室內，還不會走路的兩只小家夥由飼養員抱著亮相。參觀者們紛紛發出“好可愛”的歡呼聲。

當天，園方還進行了2只熊貓寶寶體重總和的競猜活動。測定結果是姐姐“櫻濱”爲4470克，妹妹“桃濱”4675克，答案最接近的參加者獲贈瓶蓋徽章。

一名來自京都市的主婦表示：“在電視上看到它們剛出生時的樣子，沒想到已經長這麽大了。希望2只寶寶都能健康長大。”

據“冒險世界”稱，2只熊貓寶寶每天吃母親“良濱”的母乳和奶粉，發育良好。據悉，它們還要約兩周後才會走路。
(來源：中國新聞網 原文鏈接：http://www.chinanews.com/gj/2015/03-03/7096913.shtml)
（圖片來自野原隆）, #第四次熊口普查 大熊猫会灭绝吗？——看来好像不会哦！第四次大熊猫调查结果显示，截至2013年底，中国野生大熊猫种群数量达到1864只，比起上一次调查结果1596只，增长了16.8%；圈养大熊猫种群数量也达到375只。, 其實...我們真的是一家人...（圖片來自網絡）, 感覺自己腿長，腰細，頭大，聰明, #精彩視頻  為了一個蘋果，好兄弟大打出手，放進嘴裡還是被生生搶了出來~~, #世界野生動植物日 讓我們一起保護野生動物，共建美好家園！, 3月3，愛耳日，大家一起愛耳朵。愛他機靈的”順風耳“，愛她萌萌的”米奇耳“，愛我...恩恩恩，我的耳朵呢？, ”所有蘋果都是我的！“, ”吃饱啦，来张自拍吧~~“, 卡...卡...卡...卡住了(圖片來自網絡), 下！雪！啦！~~~~~撒！歡！啦！~~~~~雪中摔跤賽正在直播！, 誰家的玩偶？不可以亂丟哦~
圖片來源於網絡, 密謀
圖片來源於網絡, 如何正確的吃一個蘋果？看國寶熊貓為你做示範！, 熊貓媽媽發現小糰子上樹，擔心壞了，趕緊跑過去把它揪下來, 熊貓淼淼吃著吃著就呆了, 兩小無猜~~~~, 小喬被園潤嚇了一跳, 喜蘭人來瘋啊，撒潑打滾毀樹，不要告訴我它是熊貓…, #第四次熊口普查 目前還有42%的大熊貓棲息地沒有納入到自然保護區，计划利用未來3—5年時間把大熊貓的棲息地及其周邊能夠納入自然保護區的全部納入保護區。, #第四次熊口普查 目前，33個大熊貓局域種群中的24個，具有較高生存風險（涉及大熊貓223只，約佔野外種群總量的12.0%），大熊貓保護形勢依然嚴峻。, #第四次熊口普查 大熊貓野生種群數量穩定增長，其中四川1387只，占全國大熊貓總數的74.4%。, 優浜：不要搶我的牛奶！, 第四次大熊貓普查結果顯示，截至2013年底，全國野生大熊貓種群數量達到1864只，增長了16.8%；全國圈養大熊貓種群數量達到了375只。, 求抱抱 舉高高

圖片來源於網絡, 睡覺也不忘練體操, 優浜：“這是我的盆盆奶！”
http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=20473&id=74597, 現實中的功夫熊貓, 可憐的小寶貝, 來 一起笑一個, 蜀慶：做一隻聰明熊貓就是這麼任性，從哪個角度看都像是人扮的, 春天要來啦~好想交女朋友~, 好朋友就是一起吃吃喝喝，一起玩耍，一起拍出最2的照片，永遠相親相愛, 除了吃飯，做夢和賣萌，還有什麼時候吐舌頭？表達愛你的時候咯！, 我的新年願望, Hi~大家好，初次賣萌，請多關照~, 園潤小熊 一頭栽在雙熊中！, 熊猫宝宝们被粉丝们亲切的称为“团子”，原因如下图：, 熊貓頻道直播鏡頭下最受歡迎的“七小”中的“五小”哦，大家認識幾隻？, 來自長隆的可愛三胞胎寶寶，老大是姐姐“萌萌”，老二老三都是淘氣男孩子--“帥帥”和“酷酷”。, 小睡一會兒 請勿打擾~, 熊貓寶寶星二纏著奶爸玩，奶爸沒空，星二就撒潑打滾耍賴！, 幗幗仔：渾身弄的髒兮兮的，千萬不能讓媽媽發現我！

幗幗：孩子跑到哪裡去了？啊，在那邊，弄成小泥熊了！

幗幗仔：呀~被媽媽發現了！！

幗幗：淘氣熊孩子~還不快過來！, 很多小夥伴表示，面對眾多可愛的大熊貓會犯臉盲症，我們今天的主角卻從未被認錯過，大家發現它有什麼特點了嗎？

仔細看，它的兩隻前爪長著白色的毛髮，這就是著名的“白手套”阿姨“思緣”。, 熊貓寶寶練習爬樹

肥灰“成就”爬呀爬~爬不上去~, 拉鏈又開啦~, 這麼小就出來賣萌，你家裡人知道嗎？, 搖擺搖擺~搖擺搖擺~大家跟著舞后“蜀慶”一起搖擺吧~, 媽媽的懷抱最溫暖

圖片來源於網絡, 過年期間走親訪友是必不可少的，有沒有和從小一起長大的好朋友見見面呀？, “園潤”女俠：專業動作，請勿模仿！, 熊貓“迎迎”正在忘情的舔手，突然它愣住了：咦？什麼聲音？哇！原來是奶爸送吃的來了~, 終於過年啦！休息、撒歡、吃好吃的~, 飯糰們 過年好！

感謝熊貓頻道網友金小棗和圓滾滾的畫~, 過年好~, 總算到家啦~ 一起吃頓團圓飯吧！

感謝熊貓頻道網友金小棗和圓滾滾的畫~, 春運路漫漫，熊貓陪你回家過年~

圖片來源於網絡, 因為法定春節假期是從今天開始的，所以很多人直到今天才可以回家，祝大家一路順風~快點回家團圓~

感謝熊貓頻道網友金小棗和圓滾滾的畫~, 熊貓園潤和小喬

這身材對比，小喬簡直就是帶崽母熊啊~, 為飯糰們吹首曲子吧~大家想聽什麼？, 熊貓“成對”一出場，整個房間的空氣都凝固了, 我想靜靜，別問我靜靜是誰, 熊貓男神“五一”走來走去到底是為什麼？, 又到了一年一度年終發紅包的時候了~, 頭太大了，每天頂著好累呢，放在樹杈上休息一下吧~, 熊貓寶寶“小平頭”星二纏著奶爸玩, 大趴趴熊們~, 熊貓單身漢“五一”狂躁了！

“五一”：沒有女朋友~沒有女朋友~沒有女朋友！！, 情人節快樂第二彈~

感謝熊貓頻道網友金小棗和圓滾滾的畫~, 悄悄告訴你個秘密：我好喜歡你~情人節快樂！, 香港大熊猫“盈盈”多年求子不得，回都江堰参加配种

但是…这个动作是怎么回事？好像飞起来了哈哈哈, 排排坐~等果果~, 2014級的小糰子們~

感謝熊貓頻道網友“愛滾滾愛奧胖”為我們帶來的福利~, 熊貓寶寶“星願”專業賣萌 遊客解說超級給力~, 生活在中國的野生動物寶寶們，除了滾滾，其他三位大家都認識嗎？

圖片來源於網絡, 熊貓園潤的泰式踩背服務

園潤：胖哥哥，我幫你按摩一下吧！最近搶窩頭也是蠻辛苦噠！

奧莉奧：潤妞你輕一點~~, 園潤女俠連排個青團（熊貓糞便）都那麼瀟灑不羈…, 哎？這根竹子有點兒硬！, 今天是小年了~大家吃年糕和糖瓜了嗎？

感謝熊貓頻道網友金小棗和圓滾滾的畫~, 翻滾吧！青團！, 熊貓淼淼喝奶，“醉後”放大招, 睏死了啊啊啊啊啊, 這個pose是不是特別文藝小清新？, 熊孩子們偶爾也是乖寶寶，也是媽媽的貼心小棉襖~, 大熊貓“淼淼”公主的媽媽“嬌子”今天心情甚好，為大家即興表演了一個節目：拉二胡！是不是特別有架勢？, 成都基地釣貓時刻

熊貓奧莉奧這個笨笨，終於艱難的吃到了窩頭！

PS. 譚奶爸喊的好賣力啊！感覺特別的親切呢~“果賴果賴（過來過來）”的聲音穿透整個園區…, 熊貓寶寶曬肚皮咯~真是遠近深淺各不同呀~

圖片來源於網絡, 我們可愛的美女熊貓“大白兔”小時候就是個萌蘿莉啦~原諒我一再地發它照片…實在太可愛~

圖片來源於網絡, 熊貓“小喬”的百變造型

作為基地赫赫有名的小美女，小喬美眉的美貌是足以撐得起這樣的百變造型的，主頁菌不得不感歎：這個看臉的世界也真是讓我醉了…, 不要說我沒告訴你們：iPanda熊貓頻道全面升級啦！100路攝像頭只拍我們的滾滾們！

英雄爺爺“盼盼”、海歸明星“泰山”、“林冰”这些久違的大明星們都在鏡頭中出現啦~希望參加繁育計劃的“林冰”公主今年可以帶著它的小寶寶回到鏡頭中！

同時，我們還有機會看到野生的熊貓穿梭于竹林中、上樹躲避天敵，甚至可以看到野生的小糰子跟在熊貓麻麻身邊哦~

看直播請戳→http://live.ipanda.com/, 每個月，總有那麼三十天不想動彈~

圖片來源於網絡, 美麗的熊貓“大白兔” 真的好白好白~心都要融化了~

圖片來源於網絡, 熊貓寶寶之間爆發“小綠狗”爭奪戰，爭來爭去，最後誰都沒有坐上去~, 你們看不到我~看不到我~, 熊貓迎迎：我們土豪就是這麼闊綽，直接被食物環繞, 問題來了，圖中一共幾隻熊貓？, 對面的小熊看過來~看過來~看過來~, 三肥時刻準備著被嚇一跳, 2014年8月16日，大熊貓“水秀”產下了一對雙胞胎熊貓寶寶，取名為“祿祿”和“禧禧”，“禧禧”就是前兩天教我們爬樹的那位呀~, 奶媽為熊貓寶寶做早餐

好溫柔的奶媽，下輩子，讓我做一隻熊貓吧~, 看什麼看？洗洗睡吧~, 今天上午日本和歌山Adventure World正式公布了14年12月02日出生的大熊貓雙胞胎寶寶的名字。

姐姐叫做櫻浜，妹妹叫做桃浜，櫻花和桃花也分別象征著日本和中國。

櫻浜和桃浜是旅日大熊貓永明和良浜的第六個和第七個寶寶。希望雙胞胎姐妹承載著眾多人的愛和祝福健健康康地長大~~, 陝西第四隻大熊貓因感染“犬瘟熱”死亡

昨天，從省珍稀野生動物搶救飼養研究中心又傳來壹個不幸的消息：2月4日，患犬瘟熱病的大熊貓“鳳鳳”，在經過35天搶救治療後，最終因臟器衰竭呼吸困難死亡。它的離去，意味著在不到兩個月的時間內，因犬瘟熱病而死亡的我省圈養大熊貓增加到4只。

大熊貓“鳳鳳”，雌性，2009年8月出生。2014年12月26日確診為犬瘟熱病，當日進行隔離，並按照專家組會商的治療方案進行搶救治療。2015年1月2日出現抽搐等神經癥狀，1月8日開始昏迷病危。之後，治療人員采用插胃管輸送食物、藥品，促使其機體功能恢復。2月3日其體溫升高、呼吸困難。2月4日12時40分，經搶救無效死亡。

此前，已有3只大熊貓因為此病而離去。8歲大熊貓“城城”，2014年12月6日首先發病並確診為犬瘟熱，3天後即12月9日死亡；8歲“大寶”，2014年12月24日發病強烈抽搐，2015年1月4日因肺水腫及心力衰竭死亡；10歲的大熊貓“欣欣”，作為疑似犬瘟熱個體進行隔離，2015年1月5日檢測結果呈陽性，隨即搶救治療，1月23日搶救無效死亡。

圖片來源於網絡, 熊貓晴晴小時候真的實在是太可愛！可愛到主頁菌真的詞窮了~

圖片來源於網絡, 青團大炮，準備發射！, 糟糕！頭卡住了！誰來救我？盆盆奶分給你！, 給我來一串熊貓, “吶~做熊呢最重要的是專業！來，我幫你把拉鏈拉好~”, 論銷魂背影的重要性

圖片來源於網絡, 網友@奧胖係上紅領巾太高能！竟然繡了熊貓奧莉奧的十字繡肖像！大家快來膜拜！, 熊貓日記 第51期 遊客自拍神器誤導七小

雖然張貓二熊君為這一幕配上了輕鬆的解說詞，但是主頁菌還是想藉此機會提醒各位喜愛滾滾的飯糰，如果去看望他們，請靜靜看著，請不要打擾。, 冬日陽光下的熊貓寶寶，半夢半醒之間，世界真是美好~, 熊貓寶寶“禧禧”親自示範：如何正確爬樹！, 熊貓冰點平時可是霸氣十足、不拘小節的，可是，最近它的鄰居，熊貓五一的園區正在裝修，叮叮咣咣的敲擊聲讓冰點有點兒心神不寧了。突然一聲巨響，冰點嚇的撒腿就跑：“你們這是鬧哪樣啊？？”, 大家晚安，好好睡一覺，祝你睡得像只熊貓~, 成都基地的獸醫蜀黍給我們可愛的大熊貓接種狂犬病疫苗。, 成都基地的黃毛丫頭：熊貓園潤, 我是一隻小飛熊呀小飛熊，我要去喝盆盆奶呀盆盆奶~, 美好的一天從盆盆奶開始！, 你們不要打我…這不是主頁菌我p的…哈哈哈哈哈

圖片來源於網絡, 趴趴熊們：哈嘍大家好~我們是各種型號的糰子。, 又到好睏好睏的時間了~多少盆盆奶都無法喚醒~, 黑白的我，其實有一顆彩色的心呢！, 注意！一大波熊貓寶寶正在靠近！, 熊貓淼淼吃啊吃啊的就呆了~, 天啊！明天就是週一了！OMG！, 午睡醒來~繼續玩耍~大家開心么？, 奶爸，不要走~再陪我玩一會兒~, 且看熊貓淼淼，誰與爭鋒！

熊貓淼淼一只熊玩的好high~突然熊貓成對過來打擾…, 大家晚安~週末也要早睡早起哦~, hi~各位飯糰,你們那下雪了嗎？, 奶媽被熊貓寶寶們纏得無可奈何，只好逃跑啦~, 熊貓寶寶在打架，奶媽勸架，卻不小心捲入戰鬥中，場面混亂不堪，奶媽好可憐…, 頻道網友以熊貓貢貢為原型，畫了一幅可愛的肖像，好棒，好羨慕會畫畫的朋友~, 小灰灰：是誰在偷偷玩我的小藍馬！, 親愛的飯糰們，

請原諒主頁菌過去幾周的凌亂以及精神分裂！現在，我們將正式回歸熊貓內容（ 說好不要打臉！）。這是對一直堅守在這的飯糰們的一個交代，同時，也是對已經離開的飯糰們的誠摯邀請，希望你們能盡快回歸，我愛你們！

那麼，讓我們一起愉快的討論熊貓的日常吧！

                                                                                      熊貓頻道（中文）, 好睏~馬上就要下班了~但是還是覺得時間好漫長~, null, 週末愉快飯糰們！, #吃在中國  美食美食 美爾食之

猜猜這是什麼？, #中國視角 老剃頭匠和他的顧客

這是一個正在消失的行當，逐漸被各種美髮店所取代，很少有人願意去剃一個锃光瓦亮的光頭了。

圖片來源於網絡, #中國一景 雪鄉，冬天來這裡看雪

雪鄉的人對氣溫的表述都是這樣的：

遊客：這裡好冷啊！

當地人：不算冷啦，今天天兒好，才30多度，昨天40多度呢！（直接把零下省略掉了…）

圖片來源於網絡, 所謂伊人 在水一方, #吃在中國 中國的麵點

這麼可愛的造型怎麼忍心吃的下去~, #中國一景 最美的牛背山~想來感受嗎？

圖片來源於網絡, #文化穿越 話說穿越回唐朝，總得準備幾件像樣的衣服，到底穿什麼呢？先說男裝，看下圖，紅衣為盛唐時期普通士人的常服，白黑兩件分別為初唐和晚唐時期的缺胯衫，都是當時很常見的衣服啦~

文  by 揚眉劍舞 插畫 by 燕王, #舊聞摘要 一場說不走就不走的旅行

圖片來源於網絡, #民俗印象 老夫聊發少年狂 壩上草原賽馬忙~

圖片來源於網絡, #中國一景 有時候真想找個山清水秀的地方，騎著牛思考一下人生什麼的…

圖片來源於網絡, 好睏好睏~~, #吃在中國 重口味中國菜離不開的小夥伴們：花椒、辣椒、蔥、蒜、薑，你喜歡嗎？, #吃在中國 包子也可以喝？

沒錯，灌湯包就是這樣，先用吸管把湯喝掉，再慢慢享受美味的包子，想想都流口水啊~, #中國視角 大山里的孩子

圖片來源於網絡, #國寶檔案 看了熊貓的骨架，確認了一件事：他們不僅僅是因為胖，從這個角度看，果然是沒有脖子啊！, null, #民俗印象 今天是臘八節，大家都喝臘八粥了嗎？還記得那首童謠嗎？“小孩小孩你別饞，過了臘八就是年”~, #舊聞摘要 北京街頭出現令人欲罷不能的站台廣告---兩張圖片找不同！孩子，你盯了有半小時了吧？

圖片來源於網絡, #舊聞摘要 中國護照才是世界上最美的，用紫外線燈照過妳就會懂

圖片來源於@安東尼飛機哥, #舊聞摘要 排隊做磁共振，前面的人等了很久都不耐煩了，說有人進去幾個小時都沒出來，敲門問怎麽回事，醫生出來說現在這個沒做好我也沒辦法，大家都要等，幾個塊頭大的家屬站起來說什麽人要那麽難弄，醫生說要麽妳們去商量壹下，幾個人揮舞著拳頭沖進去，不壹會全部都退了出來，說還是等等吧......哈哈

圖片、文字來源於網絡, 強大的頭腦討論意見，平庸的頭腦討論事情，淺薄的頭腦討論人。—— 蘇格拉底

圖片來源於網絡, #中國一景 中國四川臥龍 熊貓們的棲息地之一 黑白精靈們繁衍生息的地方, 你還不知道的重要定律

圖片來源於網絡, 等妳到了壹定的年齡，彼此的過去已經不再重要，那些曾經令妳無比在乎的東西就好像半途而退的潮汐壹般似乎沒有了提及的必要。這個世界上沒有命運這回事，同時也沒有意外。----西蒙·範·布伊《愛，始於冬季》, #中國一景 河北有條中國式的66號公路——草原天路，美到灼傷雙眼！這條路位於張北和崇禮的交界處,全長132.7公裏，2011年底建成，是連接崇禮滑雪溫泉大區和張北草原風情大區的壹條重要通道。蜿蜒的道路、湛藍的天空、壯麗的草原、眾多的風車……, #國寶檔案 熊貓主題酒店，想住進來的舉手！

圖片來源於網絡, 終於要下班了，好累啊，我需要休息，休息一下~, 熊貓淼淼偷襲成功開心的滿地打滾！

淼淼：我打！耶！偷襲成功了耶！吼嗨森啊！哈哈哈來打我呀打我呀~我跑~, 喬才人、喬貴妃、喬女皇，我們的飯糰太有才，請繼續，不要停！, 奧胖果然戰五渣！, 慶賀媽媽時刻準備著揍娃~, 快來圍觀滾滾的熊科親戚們！

按照體型大小排序，從小到大依次為：

馬來熊、大熊貓、懶熊、美洲黑熊、眼鏡熊、亞洲黑熊、灰熊、洞熊（已滅絕）、阿拉斯加棕熊、北極熊、巨型短面熊（已滅絕）

通過對比，大家也看出來了，果然咱們滾滾還是應該以賣萌為生啊……

圖片來源於網絡, null, 静止吧！世界！, #什麼傳統 大寒

大寒是二十四節氣中的最後一個，預示著冬天馬上就要過去了，冬眠的各位，趕緊醒醒吧~

圖片來源於網絡, 園潤和小丫頭……

集齊七小可以召喚神龍嗎？求各路大神PS另外六個！, #什么景 中國冬日溫泉聖地--海螺溝

在雪中泡溫泉與猴子共浴的場景不只日本有好吧，這裡的猴子也喜歡泡溫泉~如果住的足夠高，起的足夠早，還能看到日照金山的壯麗景色。, #什麼文化 最近則天女皇真的很火啊，除了關於“凶器”的問題，高宗和武媚娘的服裝也被網友吐槽為“修煉了千年可以顛倒眾生的銀鷺花生牛奶精”，噗哈哈哈！

那麼問題來了，《武媚娘傳奇》裡面的服飾到底有沒有不妥的地方？

首先，唐朝三百年，服飾變化是非常大的，所以不能一概而論所謂的“唐代風格”。下圖中是不同時期女裝的示意圖：“從左往右：太宗時期 高宗時期 武周時期 開元時期 天寶時期 中唐 晚唐”

其次，古代后妃禮服的制式一旦確定，在同一時期，外形和樣式基本是不會有變化了，請和劇中對比一下吧~

文 選編自網絡
圖by@燕王WF 形象考證by揚眉劍舞, #什麼穿越 穿越到唐朝 感受不一樣的茶文化

話說您穿越到唐朝想圍觀李世民或者武則天，又想在首都長安或者東都洛陽喝到茶，那還真有點兒技術上的難度。您知道隋唐都是繼承了北朝政權的價值取向生活習慣對吧？所以在初唐社會里，乳製品的普及程度比茶類飲料高多了！

所以說想要喝茶，得去那些保持了南方生活習慣的江東華族家裡，要麼就去寺廟，僧人是普及飲茶文化比較早的群體之一。

好了，您已經準備飲用唐朝的茶了，先不忙，先聞聞味道，沒錯，除了茶的味道，還可能有蔥、薑、蒜、胡椒的麻辣味道，大棗、蘇桂的甜香味，橘皮、薄荷的清涼味以及奶香味、油腥味……

哈哈，沒錯，唐朝的茶就是這樣，開元天寶之後，您在唐朝民間亂逛可以有幸喝到這種八寶亂燉茶。

選編自《唐朝穿越指南》, null, null, 啃腳狂魔又粗線了，目測被啃的已經放棄抵抗。。。, 活潑可愛的知春姑娘，“鈦合金熊眼”的知春姑娘，大晚上不睡覺滿院子亂跑打滾的知春姑娘，真的很想念你，期待下一次相見^-^, 慶賀媽媽的前滾翻, 什麼動靜把三肥齊刷刷嚇上了樹！, 盼盼園裏的盼盼

今年已經30歲高齡的他，相當於人類近百歲的老人，盼盼老爺子坐在銀杏樹下，沐浴著午後的陽光，微微笑著。

熊貓的時間，對於我們人類來說，實在太短暫，但是有句話說的很好--“生命雖短，愛卻綿長”，我們對他們的愛，是會一直延續下去的吧 ^ ^

訪問熊貓頻道 查看更多精彩內容
http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=24142&id=70043, 摩擦！摩擦！那整齊的步伐！, 1999年研究人員在四川寶興縣兩名當地礦工的幫助下從野外救助回來壹只雄性熊貓，它被發現時身體已受到嚴重創傷，為保全他的性命不得已將他的左腿截肢。
這只大熊貓受到國內外廣泛的關註，因為它是世界上第壹只接受截肢手術且成功的大熊貓。
如今，當年的”小少年“已經是位”大叔“了，他依然還是那麽堅強、勇敢、自尊。
http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&uid=24154&do=blog&id=69459, 對著鏡頭吐舌頭的蘇珊, #熊貓萌圖  2014年8月16日，大熊貓“水秀”產下雙胞胎熊貓寶寶，取名為“祿祿”“喜喜”，妳有沒有被萌倒，O(∩_∩)O哈哈哈~（圖片來源：中國保護大熊貓研究中心）, #熊貓新聞    平河梁拍到野生大熊貓 秦嶺大熊貓種群向東擴展
    
    和前幾次不同，這次的野生大熊貓對紅外攝像機產生了濃厚的興趣，難道是熊貓界的IT貓,O(∩_∩)O哈哈哈~   原文鏈接：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=69663, 奧胖，你怎麼了？你的脖子呢？, #熊貓趣圖 論黑眼圈的重要性, 出來毀樹，遲早是要還的！, #獨家視頻  園潤教別熊如何“上位”，畫面太美，其他幾只熊都已看傻, 主站看不了熊貓直播的飯團在這兒試試唄O(∩_∩)O, #熊貓新聞  從1月7日起，大熊貓“圓仔”將離開媽媽“圓圓”，正式開始獨立生活，加油，寶貝！, 小平頭：啊嘞？我腫麼在地上？, #獨家視頻 跨年活動精彩片段 菊笑媽媽跨過青團堆裡的熊孩子, #獨家視頻  零件可不能亂丟！

只有專業才能做得更好！香冰深知這一點，所以拆完木架后的“零件”，可千萬不能亂丟。, #獨家視頻 跨年活動精彩片段  兄弟倆合力上樹, #熊貓三胞胎 世界上還有如此萌萌的生物，眼睛都不想離開了

更多萌圖戳http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=3&id=69135, 熊貓檯燈~放在床頭，就是晚上被萌睡過去，早上被萌醒的節奏。, #獨家視頻 跨年活動精彩片段   

沒看到直播的飯團不容錯過，願飯團們在新的一年裏永遠開心快樂！, #賣萌時間   友情誠可貴，親情價更高，為了盆盆奶，兩者皆可拋O(∩_∩)O哈哈哈~, #獨家視頻   牽手

原來是我眼花啦，還以為牽的是自己的腳丫紙呢，O(∩_∩)O哈哈哈~, #獨家視頻  什麼也不能阻止國寶賣（fa）萌（feng）啦！, #2015滾起來 熊貓頻道跨年特別直播就要開始了！12月31日20:00-24:00，張貓二熊與妳相約B站,我們不見不散~
詳情請見專題頁面：http://cn.ipanda.com/special/roll_2015/index.shtml, #賣萌時間  告別14，迎接15, #賣萌時間 放開那隻熊！讓我來！T T, #賣萌時間  小小鋼管舞高手, #我是熊貓  熊貓界大腕--旅英海歸大熊貓“美蘭”, #賣萌時間  我和我的小小窩頭~

窩窩頭真好吃，有想吃的飯團麼？就就就不給你吃O(∩_∩)O哈哈哈~, #賣萌時間 睡姿敢保持一致嗎？逼死處女座了！, #動物我知道 曾經被冤枉的黃喉貂其實也是個萌物呢，還是國家二級重點保護野生動物。只是這副長相一看就精明算計的很，沒有滾滾們憨厚~, 成對和思一在打架，奧胖圍觀被揍，無辜的奧胖躺著也中槍啊O(∩_∩)O哈哈哈~, 看著“泰山”收到的聖誕禮物好是羡慕，飯團們，你們收到了麼？
沒收到也沒關係哦，有團長深深的祝福：大家聖誕快樂！, null, 耶誕節還在遭老闆剝削的飯團們轉起來，還怕老闆看不到麼，耶誕節還要飯團加班的老闆，就讓他們和奧總裁的下場一樣吧O(∩_∩)O哈哈哈~ps：祝大家耶誕節快樂哈！, 小灰灰爬樹，它爬呀爬，爬呀爬，就是爬不上去呀~, 沈王爺的美貌~快來膜拜吧~, 大事不好了，奶爸惹熊孩子生氣啦，就連最愛之一的蘋果也不愛了，這可如何是好，飯團們快快來給奶爸支招吧！, 熊貓打工仔遭剝削與老闆鬥毆, null, “班長”星語VS“小灰灰”成就, #獨家視頻  任性的星二

面對星二的撒潑打滾，奶爸哭笑不得，只好使出殺手鐧--公主抱，制服滾滾妥妥的O(∩_∩)O哈哈哈, 頻道如果出這樣的小玩偶，不知道大家會不會喜歡呢？, 糯米糰子蘸白糖！誰喜歡吃？, 近景簡直萌一臉血, 各位飯糰 明天就是週五咯！, 隱蔽的太好了！, 這……該怎麼區分呢？, 12月11日，是大熊貓“水秀”壹家團聚的日子，育幼室的寶寶回到媽媽“水秀”身邊。今年8月16日，熊貓媽媽“水秀”在中國保護大熊貓研究中心雅安基地產下雙胞胎熊貓寶寶。剛剛生產完後的“水秀”身體虛弱，不能同時帶兩個寶寶，中心決定以輪換的方式，定期將雙胞胎中的壹只分配給母親“水秀”獨自哺育和日常帶領。經過三個多月的休整，“水秀”已經能夠獨自撫育雙胞胎，享受壹家團聚的天倫之樂。（來源：中國保護大熊貓研究中心）, 三胞胎和菊笑媽媽在一起~滾來滾去，該抱哪一隻呢？, 一張圖告訴你，什麼叫腹黑……, 四川臥龍，野生大熊貓的棲息地之一，他們就生活在這樣美麗的地方~, 性格安靜、姿態優雅的朱鹮，曾經是一種極其瀕危的鳥類，現存的種群基本是由1981年陝西發現的7只朱鹮繁衍而來。, 星二：麻麻麻麻~陪我玩
星蓉：Zzzzzz
星二：哎~要不我也睡覺覺吧~, 大喵（老虎）小時候也是很萌的！, 論“小女神”夢夢的側顏及迷離眼神……等等……女神……妳嘴上是碎葉子嗎？嘴角是窩頭渣嗎？^ ^, 滾滾們的另一個小夥伴，經常被誤認為乾脆面君的小熊貓，是不是也是萌萌噠？, 長隆的三胞胎寶寶已經邁入“熊生”中一個新的階段啦！三個小傢伙與母親“菊笑”團圓在一起了。菊笑真是位模範媽媽，沒有表現出任何排斥，順利開始獨立帶養三個孩子了。

體檢顯示，三胞胎體重都超過8公斤，健康成長。三個小家夥個性也愈發鮮明，老大“乖乖女”，美貌傲嬌;老二是個機靈的“小夥子”，活躍得過份，喜歡找茬打架;“三弟”憨厚悶騷，霸氣側露，壹旦被惹毛了就和“二哥”拚命，滾到哥倆都沒力氣為止。而今天也是因為團圓前太過興奮，“三弟”玩得太累，到了“正戲”則從頭睡到尾。

圖片來源於廣州長隆野生動物世界, 大家還是很厲害的，很多飯糰都猜對了！這位是泰山，後面兩張就是它的近照啦~在很認真的吃竹子呢！

部分圖片來源於網絡, 成家“小灰灰”成就 已經開始慢慢變黑啦~大概一歲左右 小灰灰就褪去“灰衣服”了 飯糰們要抓緊時間去看看小灰灰哦, 大家來猜一猜 這位大萌主是誰？

圖片來源于網絡, 珍多寶貝的滿月照，雖然現在長的也蠻大啦~

奇珍，是傳奇熊貓也是英雄母親，是我們熟知男神51的媽媽，相信大家也很熟悉啦~
2014年8月4日，奇珍歷經10小時陣痛後產下了壹雄性幼崽，這是她的第九個寶寶
奇珍的9個孩子：
2006年8月7日：珍大（淄博），51（基地）【雙胞胎雄性】
2008年8月10日：貝貝（青島），歡歡（法國）【雙胞胎雌性】
2010年8月6日：珍巧【雌】，珍好【雄】【龍鳳胎】（倆姐弟現居安吉）
2011年8月3日：真真（長沙）【雌】，4日：巧巧（天津）【雄】【龍鳳胎】
2014年8月4日：珍多【雄】（麽錯，珍多和老八巧巧是同壹天出生的，是不是珍巧呢？）
希望五壹的小九弟健康長大，像哥哥壹樣帥！, 金絲猴和熊貓一樣，其實都是喜歡大腿的，只是他們的表達方式不太一樣…, 香冰：“藥藥，切克鬧！動次大次…動次大次，小夥伴們都躁起來~”, 風和日麗的一天，“鐵頭迎”準備坐下來慢慢享用自己的竹子，只聽“枯插”一聲……, 各位親愛的網友，

大家好！

首先感謝大家一直以來對熊貓頻道（中文）賬號的喜愛與支持，賬號的主頁總攢數能從最初的個位數增加到現在的五位數，和大家的支持與理解是分不開的。

在此，也鄭重的向大家宣佈，從此刻起，熊貓頻道（中文）將不僅僅只關注我們的國寶，我們希望能帶給大家一個更全面更真實也更美麗的中國，我們仍然愛熊貓，熊貓將會是我們永遠的主題之一，將會作為我們的其中一個欄目永遠存在。與此同時，我們的內容將會更多的涉及到中國的其他珍稀野生動植物、中國的山川江海、中國的民俗文化，等等。

也許親愛的你，對此表示萬分欣喜，期待能與更豐富的內容相遇；也許敏感的你，仍舊執著于心中唯一的主題，不願觸碰波瀾壯闊的未來與過去。不管怎樣，希望愛我們的能夠繼續從中找到樂趣，希望想離開的能夠帶走與我們有關的美好回憶。

再一次感謝大家的支持。

最後送給大家一首顧城的詩：

壹切都在循環,
壹切都在改變,
壹切都在運動,
壹切都在向前？

奔騰不歇的江河；
起伏連綿的山川；
驚天動地的旱雷；
撕裂雨雲的閃電。
呵——
多少謎，
多少夢？
多少沉冤？……

新陳代謝的萬物；
廣大神秘的自然；
永無邊際的宇宙；
黑暗沈默的空間。
呵——
多少天？
多少代？
多少光年？……

在宇宙的塵埃——
地球上，
卻不知已變過多少風雲，
換過多少人間。

                                                                             熊貓頻道（中文）, 大家都知道，在基地可不是只有滾滾哦，還有很多其他的小動物，比如“沈王爺”。

美麗而傲嬌的沈王爺在奇福面前展示自己的漂亮大尾巴：

Master Shen：看我的尾巴~你有嗎你有嗎？
奇福：哇……再顯擺給你揪下來！
Master Shen：……（收尾巴跑路）
奇福：哎~沈王爺，別走哇，我開玩笑的，我真的是開玩笑的！, 和興：奶爸別收拾了，快來跟我玩！
奶爸：……又淘氣……
和興：不嘛~不跟我玩我就抱大腿！
奶爸（另一個）：和興過來過來，我跟你玩~
和興：哦也！太好了！
奶爸：……, 原定野放的大熊貓幼崽“新媛”意外病亡 

12月5日晚，中國保護大熊貓研究中心發布官方消息，原定於今年11月野化放歸的2歲大熊貓幼崽“新媛”因病意外死亡。

當晚19時04分，中國保護大熊貓研究中心的官方微博賬號“臥龍大熊貓網站”突然發布微博，博文稱“大熊貓‘新媛’死亡。大熊貓‘新媛’，雌性，譜系號843，母親龍欣，2012年7月28日出生於核桃坪野化培訓基地，於2014年11月20日死亡，死亡原因為疑似呼吸道感染引起的呼吸衰竭和腎功能衰竭”。

熊貓頻道立即聯系了中國保護大熊貓研究中心，中心答復該條微博內容屬實，並稱關於大熊貓“新媛”死亡的進壹步情況稍後會在官方微博賬號發布。

當日21時56分，“臥龍大熊貓網站”再度發布微博，博文介紹了發現“新媛”死亡的經過：“2014年11月18日下午項目組成員報告當天沒有見到大熊貓‘新媛’，只見到母獸‘龍欣’。19日項目組到培訓圈周邊搜尋檢查和進行無線電定位排除了“新媛”逃逸的可能性，當晚項目組決定啟動應急方案。20日上午項目組進入培訓圈搜尋，於13：20分發現：‘新媛’，但已無生命體征。”從博文中發布的信息來看，“新媛”的死亡非常突然，從負責監控的工作人員發現“新媛”失蹤，到搜尋到它的屍體花了近2天時間。博文中還提到12月3日，由軍事醫學科學研究院軍事獸醫研究所出具的報告認為“新媛”死因是“疑似呼吸道感染引起的呼吸衰竭和腎功能衰竭”。

據了解，大熊貓“新媛”剛滿2歲，母親是大熊貓“龍欣”，從出生起就跟隨母親，壹直在野化培訓環境中長大。按中國保護大熊貓研究中心之前透露的消息，“新媛”原本計劃和母親“龍欣”壹起，於今年11月在四川省石棉縣栗子坪自然保護區放歸野外。而今年10月初大熊貓“雪雪”成功放歸期間，熊貓頻道拍攝到了當時正在四川省臥龍自然保護區核桃坪基地野化培訓圈裏正常生活的“龍欣”、“新媛”大熊貓母子的寶貴畫面，從畫面中看，當時的“新媛”壹切正常，而且警惕性非常高，遇到意外情況就會爬到樹上躲避。（熊猫频道记者 汤晓亮）, 都說了我是女漢子，你們別不信，我這就證明給你們看！, 泰山在美國是人人皆知的大明星，被視為“華盛頓最重要的居民”。克瑞斯汀就是泰山萬千粉絲中的壹位。在美國動物園工作的她，自然也是幸運的那壹部分，從泰山壹出生就看著他長大，用她的話說：“它就像是我的孩子， he is my heart”.

此次是她第三次來都江堰看泰山了，每次來她都覺得非常興奮、感動。看到泰山在飼養員的精心照料下，生活在可以讓它更接近自然的地方，她慧心的微笑了。

飼養員透露，克瑞斯汀經常會來看泰山，除了工作原因外，她都會省吃儉用存壹筆錢用來專門看望泰山。 或許，這已經成為她生命中的壹部分。熱愛它，就甘願為它拼全力。, #熊貓新聞 九寨溝首次拍到野生大熊貓叼崽同遊畫面

12月2日，九寨溝縣林業局勿角自然保護區辦公室傳出喜訊，該保護區在勿角鄉境內設置的野外紅外監測相機今年第三次拍攝到野生大熊貓在區內活動的清晰影像，也是首次拍攝到熊貓母子同遊的場景。

連續拍攝的3張圖片顯示，在郁郁蔥蔥的高山箭竹林間空地上，壹只成年大熊貓媽媽嘴裏叼著壹只熊貓幼崽悠然從紅外相機前經過，並迅速走進了位於相機後的箭竹叢，隱藏在林間的紅外相機“偷拍”下了這壹精彩瞬間。“這只熊貓幼崽應該是今年出生的，壹般大熊貓幼崽出生後會跟著母親生活，長到兩歲半到三歲的時候才會離開母親。”九寨溝縣勿角自然保護區管理處主任胡學煜介紹，勿角自然保護區緊鄰王朗自然保護區和白水江自然保護區，保護區內遍布野生大熊貓喜食的箭竹、紫箭竹及其它竹子，正是這些種類繁多的竹子為野生大熊貓的生存活動提供了充足的食物來源。(來源：成都商報), #熊貓新聞 日本和歌山縣野生動物園大熊貓誕下雙胞胎

12月2日晚，位於和歌山縣白浜釘野生動物園內的大熊貓順利產下雙胞胎幼崽。在日本誕生養育的雌性大熊貓“良浜”與來自中國的雄性大熊貓“永明”於今年7月被正式確認交配成功，“良浜”由此也開始進入“待產”狀態。“良浜”於2日晚8點31順利產下第壹只幼崽，幼崽體長22厘米，重181克。其後，在當晚11點33，“良浜”產下第二只幼崽，幼崽體長21厘米，體重186克，兩只幼崽均為雌性。

“良浜”今年14歲，相當於人類40-45歲之間，此次已經是第4次產崽，已經是7個熊貓的母親。父親“永明”今年22歲，相當於人類65-70歲之間，已經有了13個孩子。成年大熊貓每年只發情壹次，壹般是3-5月發情，7-9月產仔，冬季產仔相對來說較為少見。, #獨家視頻 心愛的小木馬

萌大萌小早上起來，迫不及待地想去玩心愛的小木馬。沒想到小笨笨萌大預估距離錯誤，不小心撲了個空，萌小趕忙伸出小熊掌去安撫摔倒的哥哥，這畫面簡直太有愛了！, #獨家視頻 小喬掰樹練臀

小喬姑娘新發明的扭臀舞，小PP扭啊扭啊扭啊扭不停~為了賣萌吸粉，喬姑娘也是蠻拼的了！飯團們快來打賞個贊呀！, #熊貓暖圖 2014級的小團子們

看一眼2014級的“小不點”心就暖了，絕對的治愈係呢。願“小不點”們都能健康快樂的成長~, #獨家視頻  嗨翻的迎迎 
  
一大早迎迎就如此嗨皮，唉，熊貓的世界咱不懂！, #獨家視頻  越獄

仨兒自從看了奧莉奧越獄失敗後，吸取教訓自創了一種倒立式越獄法，結果...還是卡住了..., #獨家視頻 摔跤大賽

本次的參賽選手是星小和和興，到底誰能技高一籌，我們拭目以待！, #獨家視頻 原來滾滾也怕癢，你造麼？, #獨家視頻  飛奔的仨兒  

仨兒:人家是風一樣的女子，有本事你來追我啊！, #獨家視頻 眼保健操

飯團們，現在跟星蓉麻麻一起做眼保健操嘍，瞬間感覺萌萌噠！, #熊貓新聞   坪坪寶貝，一路走好

受傷大熊貓“坪坪”因病情出現惡化，已於25日中午死亡，死亡原因為手術段腸管出血性壞死、全身感染併發敗血症、嚴重肝損害並且其本身也存在全身性嚴重營養不良，最終導致其死亡，雖然我們不願接受這個事實，但是願你在天堂一切安好!, #熊貓趣圖  大臉奧莉奧和他的小夥伴們的幸福生活, #獨家視頻  園潤的粑粑

園潤：姐就是這麼任性，有本事你來打我啊！, #独家视频 偷袭

园润安静的吃着竹子，一切是如此的和谐，突然，成双的出现打破了本该有的平静..., #熊貓趣圖   奇葩熊年年有，今年特別多

那個面壁的傢伙，別告我說你也是在睡覺，這是要鬧哪樣+_+, #熊貓日記  搶釘耙

為了得到心愛的寶藏--釘耙，萌大萌小一個抱大腿轉移視線，一個鑽進屋裏搶釘耙，這配合，看來兩腳獸的釘耙難保了..., #獨家視頻 搶鏡

為了上鏡，兩個小團子可真夠拼的，簡直被萌化了！, #熊貓暖圖  星語星願之星願

“星願” 性格文靜，靦腆，有點小急躁，雖然是男孩子，但絲毫不能抑制它喜歡賣萌的一顆心！星語星願，我們永遠愛你們！, #獨家視頻  新玩具

迎迎：這個冰疙瘩也太cool了吧！難怪那麼任性！, #獨家視頻  結熊的樹

畫面太美，簡直醉了, #熊貓暖圖  星語星願之星語

“星語” 性格活潑，喜歡“騷擾”一下其他的兄弟姐妹們，最重要是的，它居然喜歡以這種面壁的姿勢進入睡眠，一枚奇葩的女漢紙！, #獨家視頻  萌小的鋼管舞

總感覺哪里不對~\(≧▽≦)/~, #熊貓趣圖  如果賣萌是一種特權，那非我們的國寶莫屬啦o(≧v≦)o~~好棒, #獨家視頻  做熊可不要太得瑟哦~\(≧▽≦)/~，且嗨且珍惜(⊙_⊙), #熊貓趣圖  啃熊掌

問：誰每天都能吃到山珍海味？
答：大熊貓
問：為什麼?
答：因為他們每天都有熊掌吃
問：為什麼不是黑熊？
答：因為黑熊夠不到O(∩_∩)O哈！, #熊貓日記  惹不起的熊孩子 

千萬別惹熊孩子，不然纏得你沒脾氣, #熊貓趣圖  一看圓仔就是圓圓親生的，動作神同步啊o(≧v≦)o~~好棒, #獨家視頻   奶媽沒有抓住跌下山坡的萌大，難道是因為萌大的腿太短？(*^__^*) 嘻嘻……, #獨家視頻   仨兒抱了一根竹子，一個沒站穩就摔了下去，到底是竹子太軟還是你太懶了呢？, #熊貓趣圖  大頭圓仔小臉媽媽

圓仔：還能不能在一起愉快地玩耍啦o(╯□╰)o, #獨家視頻  萌大抱盆不撒手

萌大，那是盆子不能吃，為了那最後一滴盆盆奶，至於麼？O__O"…, #獨家視頻  小跟班

萌小：人家只是想抱大腿而已嘛，奶爸好壞，還是奶媽好好(╯3╰)

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  圓仔“發威”

圓仔：誰在說人家胖就滾粗O(∩_∩)O哈哈~，看人家在樹上多靈活

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   美蘭的超級大噴嚏

秋高氣爽，天氣微涼，美蘭走出房間之後，打了一個大大的噴嚏，幾秒過後，頓時花草震顫，枯葉飄然......美蘭愣了一下，決定回屋再穿點衣服。

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   奶爸誤會了

星小看見奶爸出門了，趕過來說：“奶爸，今天你就休息吧，這裏我來打掃（快去拿盆盆奶）。”

奶爸哭笑不得：“你還沒掃把高呢，現在階段你最重要的是賣萌，知道嗎？”

奶爸啊，你怎就不了解星小的真實用意的╮(╯_╰)╭

喜歡就點贊並分享吧！, ＃熊貓趣圖　哥倆好

喜歡就點贊並分享吧！, ＃熊貓日記　　窩頭強盜－－“和美”

和美：吾乃窩頭強盜火妹是也，快把窩頭乖乖交出來

眾熊：(+﹏+)~狂暈, ＃熊貓新聞　受傷大熊貓到保護站求救並脫離危險

今早8點半，四川青川唐家河國家級自然保護區工作人員野外監測，就在保護站附近，發現一只受傷大熊貓，小傢伙約3歲，屬亞成體，腹部受傷伴有部分腸管外漏 ，經專家分析，小傢伙是被樹枝所刮傷的。經保護站工作人員介紹，小團子跑到保護站附近可能是來求救的。

現已完成手術，脫離危險．．．．．．

原文鏈接：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=64529, #熊貓物語 幼年園の秘密花園

讓我們一起來探索奧胖、小喬和淼淼那不為人知的秘密吧！~\(≧▽≦)/~啦啦啦

喜歡就點贊那並分享吧！, #熊貓趣圖  萌家兄弟大戰

（感謝飯團貓兒）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話  愛洗澡的奧莉奧

又是風和日麗的一天，七小更加肆無忌憚的過著臭氣熏天的日子，愛乾淨的奧利奧該怎麼辦呢？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  害羞的仨兒

仨兒：不要再看人家了，人家會不好意思的~\(≧▽≦)/~

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  搶鏡

奧胖：你敢搶我鏡頭，我就搶你竹子~\(≧▽≦)/~啦啦啦

小喬：爺不怕，竹子也有的是\(^o^)/~

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  圓仔與奶爸（二）

（感謝marsw29及熊貓社團Winston Lin）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  滑倒

園潤：是誰隨地大小便，站出來，我保證不打死你~~~~(>_<)~~~~ 

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記 新的生命

每一年新生的小團紙，都是基地的新希望，看到它們，生活就充滿了美好，希望所有的小團子都能健康快樂地成長

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  暖男思一變無情

奧胖上前去抱思一（最喜歡抱抱的熊），卻被思一拒絕，於是上演了瓊瑤劇...

奧莉奧：你無情，你無義，你無理取鬧。

思一：我哪里無情，哪里無義，哪里無理取鬧。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  圓仔與奶爸（一）

團長把奶爸的哨子看成了香煙，飯團們，你們看錯了麼？

（感謝marsw29及熊貓社團Winston Lin）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  萌大深陷籃筐中

籃筐是團子們的老夥伴兒了，但是未來的探索家萌大還想探索更多地奧秘，於是深陷其中，然後就沒有然後了。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記 藥藥藥，孩子鬧

風和日麗的一天，小團子們聽到了奶爸的呼喚，於是歡快地向奶爸走去，奶爸奶爸，你今天給我們準備什麼好吃的呀？

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  奧胖騎在小喬身上膩歪

小喬這個女漢紙還是有打不過真漢紙的時候，看，這不就被我們的班長萌神真漢紙奧胖胖制服了。  

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  爬樹小能手-和興

和興：誰跟我來比爬樹，輸的可要打屁屁哦O(∩_∩)O哈哈~

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  仨仨囧事

儘管肉團子不怕摔，但團長看了還是很心疼呢o(>﹏<)o不要啊

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  小喬的逆襲

平常我們的喬妹兒總是被欺負，機會來了，趁思一跟園潤打的熱火朝天的時候，來個大爆發，成功逆襲！ 

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  媽媽也瘋狂

平日見的星蓉麻麻很溫柔，可這回卻如此瘋狂，麻麻，這樣真的好麼？\(^o^)/~

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  和興，站起來

為了吃那一縷鮮葉，和興站起來了，o(≧v≦)o~~好棒！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 打哈欠

看小團子打哈欠這架勢就知道它有當歌唱熊的架勢( ^_^ )不錯嘛！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  美蘭登場

在眾多掌聲與尖叫聲中，美男子“美蘭”終於隆重登場了，一路小跑叫上抖動全身，成功變成全場焦點。

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  自啃

經過了上次與淼淼小喬的啃腳大戰之後，奧胖有所頓悟，啃誰的也不如啃自己的......

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  迎迎的搞笑反應

迎迎，你如此大的反應，是被嚇到了還是看到竹筍激動的呢？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  附身

天呐，星蓉麻麻好嗨皮，難道被小團子附身啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  啃腳狂魔

小喬看到過來解救淼淼，可是救下了淼淼，小喬“身陷絕境”，（奧莉奧：別跑放走了我的熊掌，我要啃你的……），奧胖真不愧是位啃腳狂魔......

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

長隆三胞胎百日啦！我們將每天北京時間下午4:00放一張萌寶的圖片，敬請期待啦！（ps：今天北京時間下午6:00會有百日的視頻哦！o(≧v≦)o~~好棒）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  目的暴露

奧胖子的真實用意暴露啦，原來是想啃腳，於是開始使用他的必殺絕技，三水妹子拿來你的熊掌，我要...啃！！！！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  奧利奧開始欺負淼淼

沒想到奧莉奧過來是欺負淼淼的，翻來翻去上躥下跳，奧胖子就是要欺負三水妹，誰趕快來救救三水妹~~o(>_<)o ~~

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  奧莉奧一掌拍走園潤

園潤和淼淼玩耍的很開心，突然奧莉奧過來搶佔淼淼，給了園潤一個熊掌，園潤默默離開

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  好媽媽

仨兒和星蓉媽媽靠在一起吃竹筍，畫面讓人覺得溫暖和幸福，吃的時候仨兒看中媽媽的一根大竹筍立馬就想搶過來，媽媽直接就讓給仨兒了呢，真是個好媽媽o(≧v≦)o~~好棒

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  自製竹筍探測儀

思一自製竹筍探測儀，（思一：讓我來看看哪兒的竹筍最好吧），找了半天，原來還是水管最好吃O(∩_∩)O~

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓寶貝　　美茜
　　
性別：雌性
　　
出生日期：2006年8月10日
　　
出生地：中國大熊貓保護研究中心臥龍基地, #獨家視頻  園潤守衛高地

園潤在木架上守衛著自己的領地，上來的熊都被推下去了，就像是打地鼠，忙的不亦樂乎啊。最後自己倒是栽了下去。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話  園潤的挑釁模式

風和日麗的一天，深得張貓二熊真傳的園潤繼續獨自修行，它的功力已經大有長進，如今它已經無所不能了……

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  仨兒的蘋果

仨兒不舍得吃蘋果，手腳並用守護著它，可是天有不測風雲，蘋果不小心滾到了星蓉麻麻腳下，被麻麻一口叼起，仨兒跑去搶奪，但為時已晚~~o(>_<)o ~~

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓寶貝　　白雪
　　
性別：雌性
　　
出生日期：1988年
　　
出生地：陝西太白縣野外救回
　　
著名的“逃跑新娘”，兩次身陷困境、兩次被人類救起、兩次逃回野外，也是野放熊貓雪雪的外婆。, #獨家視頻  可憐的思一

淼淼看到雙雙上木架，一個魚躍就把雙雙頂下了木架。這時對爺急速過來湊熱鬧，看著哥哥沒有生氣，便自己吃起了竹筍。雙雙沒有找淼淼的麻煩，而是上木架找到思一咬了起來，可憐的思一~~~~

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記  再見，萌大萌小

熊貓頻道的24小時直播，見證著每一只滾滾的成長，也讓我們感受到了時光匆匆，前不久，鏡頭前最讓粉絲喜歡的“萌大”“萌小”已經和大家道別，回到北京動物園去了......“萌大”“萌小”，我們誰也不會忘記你們給我們帶來的歡樂，願你們永遠健康快樂地成長！

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  搶奶喝

黃毛丫頭仨過來擠開了小夥伴想一人獨佔媽媽的身體，可惜只有一張嘴（ˉ﹃ˉ）口水

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓寶貝　　知春
　　
性別：雌性

出生日期：2010年10月19日
　　
出生地：中國大熊貓保護研究中心雅安碧峰峽基地
　　
性格活潑，喜歡爬樹，喜歡把不用的水池當做自己的椅子坐在上面吃竹子，人多時會害怕，長相很乖，臉小小的圓圓的。, #獨家視頻  真功夫

園潤最近練就了一套功夫，於是就表演給它的小夥伴們看，小夥伴們頓時驚呆了！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  長隆三胞胎百日

喜歡就點贊並分享吧！, #長隆三胞胎  萌圖

長隆三胞胎百日啦！我們將每天北京時間下午4:00放一張萌寶的圖片，敬請期待啦！（ps：今天北京時間下午6:00會有百日的視頻哦！o(≧v≦)o~~好棒）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  嚇死個熊啦

思一坐在木架上發呆，忽然一個響聲嚇到了思一。思一的表情貌似在說：“哎瑪，嚇死個熊了。”

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓寶貝　　林冰

性別：雌性
　　
出生日期：2009年5月27日
　　
出生地：泰國清邁動物園
　　
中國大熊貓保護研究中心於2003年與泰國清邁動物園開展大熊貓國際合作研究，將大熊貓“林惠”（雌性）和“創創”（雄性）借養於此。2009年“林惠”在泰國順利產下“林冰”。
　　
“林冰”於2013年9月28日回國，2014年2月15日從雅安碧峰峽基地來到都江堰基地。, #獨家視頻  弄巧成拙 

思一在毀幼年園的樹，小喬及時的來解救被摧殘的樹，經過了一系列激戰......變成了二熊一同毀樹(+﹏+)~狂暈

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓冷笑話  張貓二熊的大師班

風和日麗的一天，張貓二熊涉嫌詐騙七小遭到熊貓族的通緝，以下是事情的經過……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓百科  大熊貓的擇偶與交配
 
大熊貓的婚姻十分有趣，它們的婚戀與其它動物截然不同。首先，它們不群居，通常都以自我為中心，在自己的獨立王國裏過著孤獨遊蕩、道遙快活的單身生活，彼此很少串門聯絡感情。只是在春季發情交配期，熊貓 “男女”們會帶上自己精心準備了一年的各種本領，著力打扮一番，以便自己更漂亮（雌性）或 更雄健（雄性）......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=48&id=63264, #獨家視頻  丟面

小喬玩著玩著水管失去了平衡，來個大屁墩兒，正好被別熊看見,(小喬：太丟熊面了)，黯然神傷地走了o(╯□╰)o

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓寶貝　泰山

性別：雄性
　　
出生日期：2005年7月9日
　　
出生地：美國華盛頓動物園
　　
2000年12月6日中國大熊貓保護研究中心大熊貓“美香”（雌性）和“添添”（雄性）前往美國華盛頓國家動物園。中美雙方在大熊貓領域開展合作研究並取得了重要成果，2005年“美香”順利產下了“泰山”。
　　
“泰山”於2010年2月5日回國，2014年2月15日從雅安碧峰峽基地來到都江堰基地。, #獨家視頻  當熊貓學會了兵法

不怕熊貓會打架，就怕熊貓有文化，會兵法的熊貓就是不一樣呢o(≧v≦)o~~好棒

喜歡就點贊並分享吧!, #飯團製作  釣貓  

快來欣賞08級【園子·蜀雲·雙慶·婭林】的釣貓吧~不得不說，園子，你是熊貓中的戰鬥熊，o(≧v≦)o~~好棒

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖  午休

2014級小團子正在午休，大家快趁他們睡著了抱走吧o(≧v≦)o~~好棒

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 監督

麻麻監督小團子鍛煉，一只小團子趁麻麻教訓另一團子，偷偷逃跑了，要不要告訴麻麻呢？

小團子：o(>﹏<)o千萬別

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓寶貝　傲傲

性別：雄性
　　
出生日期：2010年8月1日
　　
出生地：中國大熊貓保護研究中心雅安碧峰峽基地
　　
非常聰明，能聽懂飼養員說話，耳朵圓圓的，非常可愛。, #獨家視頻 奶爸給小團子洗澡

小團子：人家不要洗澡，人家要和奶爸玩~(@^_^@)~

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓物語  “琪琪”“芝芝”北京遊（三）

到達園博園已經兩三天了，姐妹倆基本上適應了這裏的生活。每天，姐妹倆在房間裏做著重複性的“工作”，要麼大快朵頤進食，要麼你追我趕鬧著玩，要麼就是呆在角落休息，過得逍遙自在。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖  睡美熊

八目共賞，賞秋賞景賞美熊

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  奔跑

五一：隨風奔跑自由是方向,追逐竹筍的力量......o(≧v≦)o~~好棒

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓寶貝　蘇珊

性別：雌性

出生日期：2011年8月20日

出生地：中國大熊貓保護研究中心雅安碧峰峽基地

性格活潑，好動，樹木、木架破壞力強，野放大熊貓張想的雙胞胎妹妹。, #獨家視頻 新式爬樹法

仨兒越來越厲害了，發明了一種新式爬樹法，飯團們學會了麼？O(∩_∩)O

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓日記  為什麼不給熊貓洗澡

很多網友對於國寶大熊貓不洗澡很有看法，為此特別請教了飼養員高強，大熊貓不洗澡反而會保護大熊貓．．．．．．通過飼養員的講解，我們更進一步的瞭解了大熊貓，我們要保護我們的國寶大熊貓，更多的是要尊重它們的自然規律！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  美蘭（美男）

感謝飯團愛蘑菇的yao，想要看更多精彩內容，猛戳

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=3238&id=62839, #獨家視頻  大噴嚏

慶賀麻麻打了個大噴嚏，這可把小夥伴們嚇壞了！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓寶貝　戴麗

在環境優美、鳥語花香的中國保護大熊貓研究中心都江堰基地，生活著一些可愛的熊貓們，為此我們將於10月2日-10月9日北京時間11:00準時為大家介紹我們的明星滾滾們，敬請期待！

性別：雄性

出生日期：1999年

出生地：四川寶興縣野外救回

被發現時，全身有多處撕裂的傷痕，左後肢嚴重受傷，身體極度衰弱，專家推測他可能受到了其他動物的攻擊。為了他的生命安全，專家們為他做了左後肢截肢手術。, #獨家視頻 奧胖坐山觀熊鬥

奧胖，你就不怕它倆合夥來打你，O(∩_∩)O哈哈哈~

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語  “星雅”“夢夢”生活趣事多

喜歡就點贊並分享吧！, ＃熊貓萌圖　黑白配

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   奧胖的大臉

奧莉奧，臉大不是你的錯，但跟臉小熊一起出境就是你的錯啦！

喜歡就點贊並分享吧！, ＃熊貓萌圖　2014級集體照

喜歡就點贊並分享吧, #獨家視頻   姐倆好

奶爸帶著蘋果過來了，只有園潤和小喬聽到了奶爸的召喚趕了過來。小姐倆靠在一起吃著蘋果，味道好極啦。

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團製作  心系萌大萌小

萌大萌小，你們可好，對我們而言，可愛的你們將永遠是我們的最愛，希望你們一切安好，要永遠萌噠噠、笑噠噠的哦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  剔牙

圓仔：塞牙了，拿個竹子來剔牙，看看是不是很乾淨呢!O(∩_∩)O哈哈哈~

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  險吃青團

小團子出門尋找早餐：“眼前好像有吃的，嗯...這個味道好像不對。再往前走走…這個香味兒才是嘛。”

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  捉迷藏

圓仔：飯團們，跟我去玩捉迷藏吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  受傷的小團子

熊孩子們，可不要躲在門後哦，可能會受傷的哦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話  圓潤和思一的糾紛

風和日麗的一天，園潤正在獨自玩耍，這時思一再次對它發動了愛的抱抱技能，園潤表示無言以對了……


喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   落寞的背影

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  步調一致

熊孩子們很有愛呢，連進門都要一起呢，O(∩_∩)O~

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓暖圖   “跳舞”

奶爸看見小團紙要倒，趕忙去拉起它的小手，跳起舞來，好有愛！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  翻滾的熊孩子

熊孩子滾滾滾去，滾成了糯米團子，大家想吃什麼口味的？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 搶窩頭大戰

一開始大家對那個窩頭一點興趣也沒有，後來又開始搶起窩頭來，那最後是誰吃到了那個窩頭呢？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語 萌大的小木馬

當頻道宣佈萌大萌小就要離開成都基地的時候，不知道有多少網友淚奔，在網站大呼不要走，儘管我們也是很捨不得，但是還是希望他們在北動幸福健康！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖    萌寶們-2

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  壞蛋滾滾

這個小壞蛋，把青團落在竹筍上，別熊還會吃麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  基地的萌寶們-1

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  嚇媽媽一跳

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話  銷魂思一來把妹

問題來了：把妹技術哪家強？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  體操天賦

一看我們的“雙妹”就是個練體操的料

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  組團啃腳

熊掌好吃麼？讓我們也嘗嘗唄！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  我要出去

小團子也想出去，趴著門口不放手

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 兩個熊孩子之間的戰爭

園潤上樹後被成對狠狠地拉扯下來

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語  氣炸的“冰點”

喜歡就點贊並分享吧！, #原創漫畫  學習小妙招Ⅱ

壹看書就犯困，這是因為：書籍是夢開始的地方

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   吃貨

為了吃到蘋果，小喬可真夠拼的啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   團子與奶爸的有愛互動

奶爸看有只小團子不理他，還吃起醋來了呢!

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 比賽

團子們個個都是爬樹小能手呢！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 熊孩子們之間的戰爭（下）

不分個勝負誓不擺休啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 熊孩子們之間的戰爭（上）

小團子打架真使勁啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #N週一熊   來自帝都的京城大阿哥——萌大 

大家好（舔了舔嘴上的奶）我叫萌噠噠，謝謝飯團們給我取了個這麼好聽的名字，熊如其名，我長得人見人愛，花見花開，樹見樹斷，熊見熊散。。。相信大家對我的血統有所瞭解，沒錯，我就是北動影後萌萌的嫡長子，血統高貴，氣質優雅，很榮幸能成為本期嘉賓，喜歡我就來北京看我來吧！

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=9170&id=62151, #獨家視頻 死纏爛打

小團子：奶爸，哪里逃！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 絕技

淼淼：看人家的空中飛筍，一般人看不見的哦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖   兄弟情深

我們是大萌和小萌，我們兩兄弟的感情總是很好的，出入總是成雙成對。我們一起散步，一起睡覺，連洗腳以及喝洗腳的水都要一起的。

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 奶爸的糗事

奶爸為了讓睡覺的孩子吃到窩頭，真是費盡心思，還好大家對拖把不感興趣，否則奶爸你能成功取出完整的清潔工具麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓暖圖  父愛

奶爸好帥，團子好萌哦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 收貓之盆盆奶

奶爸，你這樣騙團子，就不怕它知道後打你麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓精彩MV  再見，萌大萌小

望團子君永遠健康快樂！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  餓暈了

小團子：怎麼咬不動啊？  

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  吃貨

迎迎，不要太激動，那些竹筍都是你的！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  萌大萌小

看著姿勢，飯團們，你們醉了麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  美味的盆盆奶

小團子，好吃的盆盆奶也讓我們嘗嘗吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記  星雅母子

秋高氣爽的一天，張貓二熊悄無聲息地出現在了成都基地，親自對熊貓進行探訪，今天，我們走到了月亮產房，正好遇到了“星雅“媽媽正在帶著孩子玩耍......

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓新聞  萌大萌小返回北京動物園

北京時間10月23日中午1時，大熊貓“萌大”、“萌小”從成都大熊貓繁育研究基地出發，在雙流國際機場乘飛機回到北京動物園。回到了北京動物園，希望它倆健康快樂的成長。

大家快給他們送來祝福吧！, #獨家視頻  坐正擺拍

小團子為了上鏡左右擺弄，不過忘了最主要的，你倒是把臉露給鏡頭君啊!

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  梅浜賣萌吐舌

梅浜：人家的卷舌，你學會麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  喂藥

面對兩個小團子的進攻，奶爸有些招架不住，有人過來幫忙麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 團子沙發

小喬：團子沙發可真舒服啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   害羞

團子看見鏡頭君就趕緊逃跑了，真害羞啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻     吸粉

旁邊的倆熊，為了吸粉你倆可真夠賣力的啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  攀岩

這是要越獄的節奏啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 奶爸的公主抱

奶爸把重重的小團子放下，小團子可不願意啦，就要奶爸抱，真是熊孩子！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語 生如青花

(這是中文版的特色節目哦！英文版看不見的哦！)

話說，在直播鏡頭下，短腿美女小喬可是咱們頻道的當紅花旦啊，在我們的眼中，小喬精緻的臉蛋，以及婀娜的身姿，非凡的氣質。它的一舉一動，都吸引著大批粉絲的目光。直到有一天，我們突然發現......

喜歡就點贊並分享吧！, #原創漫畫  學習小妙招

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   萌小與慶賀的生活片段-5

跑開的萌小來到水池邊與慶賀一同飲水母子情深慶賀走後萌小緊隨其後下半場完美謝幕

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   萌小與慶賀的生活片段-4

僵持中的慶賀有意放手任萌小打鬧，可是萌小也不願“欺負”慶賀一個華麗的後滾翻閃出

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓新聞  陝西黃柏塬景區現野生大熊貓

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   萌小與慶賀的生活片段-3

慶賀依靠自己身體優勢將萌小輕鬆“甩下”不服的萌小抗衡著與慶賀僵持著中場戰平

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語 梅浜與永邦

雖然是龍鳳胎，但吃竹氣質有著天壤之別啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   萌小與慶賀的生活片段-2

靈活的萌小依靠矯健的步伐輕飄的身姿縱身一躍翻到慶賀身上

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   萌小與慶賀的生活片段-1

慶賀將萌小壓在身體下，萌小奮力反抗

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團製作   撈水果

圓仔：大家知道人家最愛什麼水果麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  我是成對，我為自己代言

成對的回馬槍

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓微電影   愛，成長

這是一個關於滾滾和奶媽的情感故事：愛，其實很簡單！

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=21310&id=61373

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  我是成對，我為自己代言

成對的假摔

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  警示

千萬不要惹睡著的熊哦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 小團子的“迷蹤步”

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓微電影   愛，成長

先放幾張熊貓暖圖吸引大家眼球吧，明天同一時間會有更精彩的影片哦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語  梅浜於永浜

今天我們的記者，beauty君和大汗君“翻山越嶺”，來探訪幾位新的嘉賓，首先讓我們看看園區內著名的龍鳳胎梅浜和永浜姐弟

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團製作  離別之作

飯團zzzmh：噠噠笑笑要開開心心每一天~離別在即 感覺每個場景都想截圖下來

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  潤女神望天占卜

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  迎迎出浴

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  菊笑麻麻的寶貝們

菊笑媽媽生三胞胎前吃的是墨竹咩？（感謝飯團聶小倩）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 自娛自樂

喬妹，那水管子好玩麼？

喜歡點贊並分享吧！, #獨家視頻  肚子梯子

奧胖，不要啊，那是小喬的肚子，不是梯子！

喜歡點贊並分享吧！, #獨家視頻  搶鏡

為了搶鏡，也不要這麼拼啊！

喜歡點贊並分享吧！, #獨家視頻  大臉

美蘭大臉萌吃筍

喜歡點贊並分享吧！, #獨家視頻 近距離

小團子發現了鏡頭君，好可耐的小團子！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記  吃貨就是啥都能吃

奶爸們，辛苦啦，誰讓滾滾們都是吃貨呢，吃貨就是啥都能吃！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   梅浜style（下）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  梅浜style（上）

喜歡就點贊並分享吧！, #原創漫畫 你好，希望

一直陪著自己的，除了影子，還有希望

雪雪加油，新媛加油，希望一切都好。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  瘋四長大了

幾個姑娘都長大了，現在變得好淑女文靜！無論你們怎麼變，飯團們依舊會很愛你！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  bbgirl--五一

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語  萌，奶爸

雖然熊貓頻道facebook中文版和英文版只是相同內容的不同語言形式，但是熊貓無語這個主題是中文版的獨一無二的，只是在中文版才會見到哦，希望大家能夠喜歡！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂 雪雪放歸，走向野外

看調皮的雪雪如何和奶爸鬥智鬥勇！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  好玩伴

仨：萌小，你回來，人家不讓你走啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂  雪雪就要放歸自然啦，當年淘淘與張想就是在這投入到大自然麻麻的懷抱哦！在同一個地方，我們有著同一個夢想：希望你們永遠幸福安康！今天就鎖定熊貓頻道http://cn.ipanda.com/special/reintroduction_2014/index.shtml，讓我們滿懷著關切，目送它們踏上歸途！, #獨家視頻 翻滾的小團子

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語  勇勇餵食記

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 滾滾與奶爸的幸福生活-6

喜歡就點贊並分享吧！, #N週一熊  未來白富美基地之花--小喬

樓主又回來了，這回來黑誰呢？啊，原來是小喬小喬：你只管黑吧黑吧，我不怕，反正怎麼黑都是我最白（好自戀的小喬呢！）

原文鏈接：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=9170&id=60849

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  蹭癢

這麼獨特的蹭癢方式，你學會了麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語 擾熊

神煩的蜜蜂君，別煩小團子了，讓它多睡會吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語 圓潤的世界

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 滾滾與奶爸的幸福生活-5

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語 演戲

小喬：人家可是個出色的與演員呢！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂  轉運

李莊雲視頻直播已經到了倒計時的時候，讓我們一起來祝福雪雪，在外要保護好自己，要永遠幸福健康哦！

請鎖定http://cn.ipanda.com/special/reintroduction_2014/index.shtml, #熊貓野瘋狂   轉運

明天上午8點左右，工作人員將會讓“雪雪”進入放歸籠然後轉運至雅安碧峰峽基地。在轉運過程中，工作人員會關注“雪雪”的狀態並在中途停車為“雪雪”補充供給。預計明日下午4時左右抵達碧峰峽基地，欲知詳情鎖定http://cn.ipanda.com/special/reintroduction_2014/index.shtml, #熊貓物語 奶爸的忠告

奶爸讓國寶去鍛煉，結果，奶爸瘦了，國寶胖了，想要減肥的妹子們快去當奶媽吧！2014年最新減肥攻略，絕對不反彈！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂  體檢報告

經過上午一系列的全面檢查，體檢結果初步表明“雪雪”生長發育及各項生理指標均正常，體重為53.4公斤，比之前成功放歸的“淘淘”和“張想”重了13公斤左右，它的爪子看起來非常鋒利，表明已具備過硬的野外生存能力，大家放心吧！, #獨家視頻 滾滾與奶爸的幸福生活-4

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂 視頻直播體檢歷程

直播已經開始啦，快猛戳

http://cn.ipanda.com/special/reintroduction_2014/index.shtml, #熊貓野瘋狂  新媛與雪雪的內心獨白

想知道新媛與雪雪內心最深處的話麼？那就猛戳這http://cn.ipanda.com/special/reintroduction_2014/index.shtml

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂  大熊貓雪雪的尋家路

見證雪雪回捕全程，是不是還沒有盡興，那就鎖定北京時間上午10點左右http://cn.ipanda.com/special/reintroduction_2014/index.shtml ，更多精彩內容等你，團長是不會告訴你將視頻直播雪雪體檢過程的！大家還記得張想放歸前在哪接受了體檢，對，沒錯，就是核桃坪大熊貓野化培訓基地，雪雪也是在這裏呢！對了，要聲明的是，雪雪不是因為回捕不到新媛隨便找的貓，本身它也是既新媛後要放的貓哦！（中國保護大熊貓研究中心 邱宇 攝）, #熊貓野瘋狂   回捕過程

親，還等什麼，福利來了，野放大熊貓雪雪的回捕全程跟蹤，錯過可是要後悔的哦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂   野放寶貝--雪雪

雪雪是思雪麻麻和蘆蘆粑粑愛的結晶，出生於2012年8月15日出生於臥龍核桃坪野化培訓基地內的雪雪是個乖巧董事的小姑涼，平常多跟麻麻在一起，也比較依賴麻麻，此次回歸大自然，沒有了麻麻的陪伴，一定要更加的堅強獨立哦，要永遠健康快樂！

大家快送上祝福吧！, #熊貓物語 茜茜和夢夢

自從綠草口香糖的廣告在熊貓頻道全球首播後，引來了全球飯團的一致點贊和追捧。而綠草口香糖在一夜之間也被滾滾們搶購一空。你看，沒有搶到綠草口香糖的茜茜，開始找到了它的替代品，那就是……

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 滾滾與奶爸的幸福生活-3

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂 大熊貓野化放歸方案臨時改變：“雪雪”替換“新媛”

中國保護大熊貓研究中心將於10月放歸大熊貓“新媛”的計畫臨時生變：改由“雪雪”替換“新媛”放歸，而“新媛”和媽媽“龍欣”或將於11月再行放歸。

2014年10月10日，中國保護大熊貓研究中心來到臥龍基地野化培訓第二階段區域準備對大熊貓“新媛”進行回捕。當工作人員穿上偽裝熊貓服進入區域引誘“新媛”和媽媽“龍欣”進籠時，新媛的警惕性非常高，一聽到動靜就立馬爬到了樹梢上不肯下來......

原文鏈接：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=60742, #獨家視頻 暖男思一變壞蛋

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓野瘋狂  猜一猜

飯團們，猜猜他們正在幹什麼呢？有知道的麼？快舉手回答吧！

http://cn.ipanda.com/special/reintroduction_2014/index.shtml, #熊貓野瘋狂  “新媛”即將擁抱大自然

近期，大熊貓“新媛”也要踏上回歸大自然的旅程啦！大家快給她送上祝福吧！

“新媛”檔案
出生日期：2012年7月29日
性別：雌性
父親：園園
母親：龍欣

新媛：粑粑麻麻，放心吧，我一定會好好的，我永遠愛你們！, #熊貓日記  抱大腿神功

奶爸奶媽和小團子們的互動，可是每天必不可少的環節，今天我們就給大夥兒看看，什麼才叫做真正的抱大腿。

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 滾滾與奶爸的幸福生活-2

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 淼淼的雜技表演

喜歡就點贊並分享吧！, #饭团提供    圓仔換乳牙

圖片來源：弓角羚羊母女齊登場—觀察親子互動請趁早
https://www.youtube.com/watch?v=oT12GjscFjw&feature=youtu.be

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 思一牌愛的抱抱

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話  揭秘淼淼不回家

風和日麗的一天，淼淼似乎得了抑鬱症，無論奶爸如何勸說，就是不肯回家……一天前還生龍活虎的它是如何變成這個樣子的呢？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 滾滾與奶爸的幸福生活-1

我們將於今天下午北京時間下午2:00為大家送上系列視頻《滾滾與奶爸的幸福生活》，共六部分，希望大家喜歡！, #獨家視頻  搞笑的成對

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團製作 看望

圓仔：大家快來看我和拔拔麻麻，我來當導遊帶大家參觀我們的動物園呢！

喜歡就點贊並分享吧！, #精彩回顧 咬住不鬆口（共七部分，第七部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 休憩

（感謝可愛社的社員 Li Yen）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 腳滑

雙妹，你怎麼啦？你要跑那麼快啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #精彩回顧 纏著奶媽要玩耍（共七部分，第六部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 蕩秋千

（感謝可愛社的社員 Li Yen）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 撞奶爸

小團子：我們的口號是“成全自己，欺負奶爸”

喜歡就點贊並分享吧！, #精彩回顧  还要抱大腿（共七部分，第五部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   樹上掛貓

（感謝可愛社的社員 Li Yen）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 奥胖吃竹记

喜歡就點贊並分享吧！, #精彩回顧  和奶妈玩耍（共七部分，第四部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖    躲迷藏

我們將於國慶期間10月4日到10月7日北京時間上午11:00為大家傾情奉獻由可愛社的社員 Li Yen拍攝的貢貢與星安的趣圖，希望大家喜歡！, #獨家視頻 混戰

喜歡就點贊並分享吧!, #精彩回顧  喝奶（共七部分，第三部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓暖圖  七小

我們是七小，我們為自己代言！

喜歡我們就點贊並分享吧！, #獨家視頻 小團子好活力

喜歡就點贊並分享吧！, #精彩回顧  抱大腿（共七部分，第二部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓暖圖 疯四

喜歡我們就點贊並分享吧！, #獨家視頻  水道檢修工

喜歡就點贊並分享吧！, #精彩回顧  5個小團子與奶媽曬太陽（共七部分，第一部分）

國慶日到了，為感謝所有飯團對我們熊貓頻道的支持，為此我們將於十一期間北京時間下午2點為大家傾情奉獻原先的一些精彩的、經典的視頻，敬請期待！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓暖圖 姐妹

我們是永遠不會分開、相親相愛的好姐妹文莉雅莉，喜歡我們就點贊並分享吧！, #獨家視頻  仨的逆襲

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  仨兒與他的黑屁股夥伴

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  搶粉

為了搶粉，潤寶不惜一切代價啊......

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  潤式舞蹈showtime

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  做運動

梅浜：還是應該多做運動，這樣才能身體好好！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語  “腹黑”的奧利奧

這樣的奧胖你還喜歡麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  床墊

小喬：好舒服啊！

園潤：飯團快來救我啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #原創漫畫 暖男

思一，這樣是找不著女盆友的！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  功夫熊貓

圓仔：我表演的怎樣？你們喜歡麼？

(感謝飯團仔仔)

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  啃樹枝

小喬：還是竹子好吃！

喜歡就點贊並分享吧！, #我是熊貓 那些年的瘋六

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  抢奶大战

（共兩部分，第二部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  盆盆奶大作戰

（共兩部分，第一部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團製作 吃水果

圓仔：大家要多吃水果喔~~~

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 找脖子

大家快來幫奧胖找找它的脖子在哪呢吧!

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖  又一股團子來襲

它要佔據飯團們的心，飯團們的腦子

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 撈不到

飯團們快來告訴圓仔，這是為什麼吧？

（感謝蔡慧娟）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 成對怒咬小喬

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓萌圖  團子來襲

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  偷襲

喜歡就點贊並分享吧!, #獨家視頻   倒掛金鉤

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓暖圖  小團子與麻麻

臥龍大熊貓“海子”和雙胞胎寶貝“鑫鑫”“淼淼”

喜歡就點贊並分享吧!, #獨家視頻 嚇死個熊了

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記  奪寶奇兵

在基地直播鏡頭下，滾滾們和奶爸奶媽鬥智鬥勇的故事每天都在發生。尤其是在母子園和幼稚園中，我們古靈精怪的小團子們，經常把奶爸奶媽弄得哭笑不得.....

喜歡就點贊並分享吧!, #獨家視頻 美熊

所謂伊熊，在水中央

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  是時候該減肥啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓暖圖  莉莉麻麻

莉莉麻麻經過一段時間的調整，身體已經好轉，這不，又與大家見面啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   回家

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話  揭秘淼淼不回家

風和日麗的一天，淼淼似乎得了抑鬱症，無論奶爸如何勸說，就是不肯回家……一天前還生龍活虎的它是如何變成這個樣子的呢？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  反擊

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  兩個胖子的囧事

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖  14級小團子（二）

小團子們，快到盆裏來，我要把你變成糯米團子

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖  14級小團子(一)

（共兩部分，一小時後我們將放送第二部分，敬請期待）

小團子們，快到盆裏來，我要把你變成糯米團子

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  萌小的體操

親，你給打幾分呢？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記  再訪瘋四

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  自助餐

自助餐神馬的最棒了，好開森！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  回眸

回眸一笑百萌生

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  滑翔的成雙

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 驚嚇

進門的奶爸把仨兒嚇一大跳

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話 小喬被懲罰

風和日麗的一天，小喬因為偷吃“別人”的竹子，遭到了小夥伴們的群毆……就在小喬窮途末路的時候，園潤給了它致命一擊……

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓趣圖 困死啦

人家沒有睡午覺，快要困死啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  熊撲

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團製作 指揮家

團團：準備好的~舉手

圓仔："又"，準備就緒 

謎之音：團ㄟ。。。這是在練習當指揮家的前奏???

（感謝飯團蔡慧娟）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  伸懶腰的小喬

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  一個人的孤單

喜歡就點贊並分享吧！, #我是熊貓 擁抱世界的暖男-思一

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  開門神功

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   決鬥之胜利

图：秦秦

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 撓癢訓練

喜歡就點贊並分享吧!, #獨家視頻 變身

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓物語   月亮“雅一”初長大

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  二號別墅的瘋丫頭們

大家快看，那毀壞公物的是誰？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   決鬥之全力出擊

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 後空翻

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓日記   哪兒來的九齒釘耙

今天是風不和日不麗的一天，天空下著濛濛細雨。我們看到三只滾滾爬到了木架上，它們在玩什麼呢？哦，原來是竹子做的釘耙啊！然後……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 好鄰居之五一與冰點

親，你知道誰是誰麼？（感謝飯團：就愛看滾滾）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 我與奶爸的日常生活-2

喜歡就點贊並分享吧!, #獨家視頻 我與奶爸的日常生活-1

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓趣圖   決鬥之熱身準備

圖一：秦秦         圖二：安安

欲知後事如何，鎖定北京時間上午10:30，精彩內容不容錯過！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 雜技表演

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓三胞胎成長日記  開眼

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話  孝順的小團子

風和日麗的一天，慶賀媽媽還在為弄壞木架的事情暗自身傷，這個時候，萌小主動站了出來安慰媽媽，第二天，小團子們拼命賣萌掙錢，感動了所有的人……

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 幫手

我的小夥伴受欺負了，我要趕緊去幫忙

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓新聞   征名

圓仔：飯團們，快給我的妹妹起一個像我一樣好聽的名字吧！, #獨家視頻 墊腳石

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖  發貓啦！！！

海量小乖貓！人手一只！先到先得！

來源：中新網

喜歡就點贊那並分享吧！, #獨家視頻 奶爸別走 

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記    大嬌和小熊貓

今天，我們來到了熊貓基地中，最鳥語花香的地方，那就是我們的月亮產房，而我們這期要探訪的滾滾，就是熊貓大嬌。 來過熊貓基地的人都知道，在基地中，還有相許多許多的小熊貓......

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 加餐

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 摔倒

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓找一找  七小

小夥伴們，你們找到第七只熊貓藏在哪了嗎？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 嚇暈

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓三胞胎的成長日記   萌照

三胞胎：我已黑白分明，飯團來看我可好

原文鏈接地址：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=58117, #飯團製作  怎麼變黑了

（感謝飯團蔡慧娟）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓三胞胎的成長日記 我家有女初長成  

菊笑麻麻與老大

想要更多精彩趣圖，就猛戳這裏吧！http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=58116, #飯團製作  愛的回憶

圓仔圖片來源：臺北市動物園的官方影片 2013年9月17日圓仔努力翻身 https://www.youtube.com/watch?v=4iSuvVEC-OU

團團圖片來源：2014年9月14日直播畫面

（感謝飯團蔡慧娟）, #熊貓冷笑話 園潤的逃跑計畫

風和日麗的一天，園潤獨自思考著自己的終極逃跑計畫：飛越熊貓基地行動。看來它為這一天準備很久了……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 賣萌

感謝飯團大唐天子國之寶

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 自由落體

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 這賴誰？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 圓潤的新技能

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團製作  我最愛的滾滾

感謝@Yvonne wu 

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖  午睡

喜歡就點贊並分享吧！, #我是熊貓 基地佳人說小喬

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖  圓仔仔

（感謝蔡慧娟，希望更多的飯團加入進來）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  表演雜技

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  搶蘋果大戰

喜歡就點贊並分享吧！, #熊猫萌图  圆仔努力翻身

團團表示：我女兒的可愛粉紅小肚肚 

（感謝蔡慧娟，希望更多的飯團加入進來）

圖片來源：台北市動物園的官方影片 2013年9月17日圓仔努力翻身 https://www.youtube.com/watch?v=4iSuvVEC-OU, #獨家視頻  小團子越獄

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻       安慰

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  我與麻麻的快樂時光（共四部分，第四部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  我與麻麻的快樂時光（共四部分，第三部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  我與麻麻的快樂時光（共四部分，第二部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福   生日快樂

對爺美雙績麻生日快樂~~ （感謝tangbaby108）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  我與麻麻的快樂時光（共四部分，第一部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福   生日快樂

雙雙對對：祝媽咪生日快樂，永遠青春美麗！ ! 成績麻麻：祝雙兒對兒永遠健康快樂！！（感謝飯團蘋果園）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  星小絆倒奶媽

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記  陪你去看瘋四

你們瞧，這花兒開得這麼豔，就知道今天又是風和日麗的一天啦，我們今天要探訪的，就是跟網友們許久不見的瘋四......

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 獨特的下床方式

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  靜止哥

五一，你怎麼啦，是吃累了麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話 淼淼鬧彆扭

風和日麗的一天，淼淼開啟了高難度模式，為了獲得莉莉媽媽的掌聲，它開始表演各種高難度動作……

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 小蜜蜂騷擾小團子

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  個人秀

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓暖圖  母愛

看出這是哪對母子了麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  梅浜蹭癢

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  推下木架

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  體操健將

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  不，木架是自己塌的

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 滑滑梯

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓冷笑話  萌大賣萌之路

風和日麗的一天，萌大開啟了自己的賣萌之路，它一會兒打架，一會兒泡澡，連媽媽吃東西它都要搗蛋，根本停不下來了……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記 最佳損友

在你的身邊是否也有膩歪的神煩好友，他的膩歪，實際上是對你的熱愛呢！好好珍惜他吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 表演 

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖 換齒

"圓仔"換上下犬齒，讓我們一起來見證它的成長吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #原創漫畫  中秋的故事

雖然有些晚了，還是祝大家中秋快樂，每天都有各種幸福的選擇......

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 手忙腳亂

奶爸，需不需要幫手啊？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 冤冤相報何時了

小喬：別熊搶我的，我也要搶別熊的！

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團製作 中秋節快樂

團團、圓圓、圓仔：祝大家中秋節快樂，和家人團團圓圓的，要永遠幸福哦！

感謝蔡慧娟飯團

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 步調一致

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 死纏爛打

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  浜姐，站穩啊！

摔倒了，飯團是會心疼的！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語 我是熊貓之成雙小王子

熊不犯我，我不犯熊，熊若犯我，呵，這就是下場......

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語 熊貓日記之又到釣貓時間

平時我們看到的，都是迎迎在室內的樣子，今天我們來看看迎迎釣貓的表現。其實，張貓早就聽說迎迎是基地中著名的懶孩子，今日一見，果然名不虛傳啊

喜歡就點贊並分享吧！, #精彩趣圖 奇葩睡姿

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 腿軟

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 數一數

團長淩亂了，這到底是幾只貓啊？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 滿月

看熊貓寶寶萌翻全場（Ps：絕對精品）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖 萌萌噠

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 噴水挑戰（二）

潤寶：爽！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖 你看我可愛不？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 噴水挑戰（一）

潤寶：come on！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福 淼淼生日快樂

今天是我們最愛的公主殿下淼淼的生日，大家快送上祝福吧！

（感謝飯團我愛大熊貓）, #熊貓趣圖 雅一之過木架

你看我是不是很瘦呢！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 雅一之躲迷藏

我躲在這，“二丫頭”麻麻應該就看不見我啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福 莉莉麻麻生日快樂

希望你永遠都這麼年輕漂亮（感謝飯團我口孔）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福 莉莉麻麻生日快樂

莉莉麻麻我們永遠愛你（感謝飯團表情君）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福 莉莉麻麻生日快樂

偉大的莉莉麻麻，希望你永遠幸福快樂！（感謝飯團lily_sakuracat）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓日記 今天我不回家

向奶爸奶媽致敬，你們辛苦啦！向辛苦的工作人員點個贊吧！, #熊貓冷笑話 成對的反擊

風和日麗的一天，成對再次找成雙單挑，還是一如既往的慘敗呀，成對痛定思痛，冥思苦想，終於決定用出自己的必殺絕技……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖 藝術照 

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 搶竹記

為什麼總感覺別人的東西就是比我的好，有同感的小夥伴點贊並分享吧！, #熊貓新聞  大熊貓“甜甜”孕事波折 今年恐又空歡喜

英國愛丁堡動物園9月1日發佈消息稱，該動物園的大熊貓“甜甜”的預產期已過，這可能預示著一個壞消息。不過愛丁堡動物園也表示“甜甜”生產還存有一線希望，將會對其密切觀察。

愛丁堡動物園於今年4月13日對“甜甜”進行了人工授精，隨後愛丁堡動物園宣佈“甜甜”懷孕了，預產期是8月底，現在預產期已經過了，甜甜仍未生產......

原文鏈接地址：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=56618, #熊貓萌圖 "秦秦"與"安安"

兩個小團子,你更稀罕哪只呢?

圖一:秦秦 

圖二:安安

喜歡就點贊並分享吧!, #獨家視頻  熊孩子，下去吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  尋寶

潤寶，你在找什麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福 團團十歲生日

圓圓：寶貝，咱們一起祝你爸比生日快樂哈！

快給團團送上祝福吧！, #原創漫畫 七小系列之“小喬的選擇”

請大家關愛“選擇恐懼症”患者，參與“一小時點餐”挑戰。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌照 你是上天掉下來的天使麼（共五部分，第五部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福 團團生日快樂

感謝蔡慧娟飯團

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 萌大絕技--木板倒立

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌照 你是上天掉下來的天使麼（共五部分，第四部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊猫萌照  你是上天掉下來的天使麼（共五部分，第三部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌照 你是上天掉下來的天使麼（共五部分，第二部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 小喬無奈離開

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌照 你是上天掉下來的天使麼（共五部分，第一部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   三胞胎體檢（下）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   三胞胎體檢（上）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福 圓圓生日快樂

感謝@蔡慧娟飯團

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語_我是熊貓04期  成對請叫我對爺

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  耍帥

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓新聞 旅英大熊貓“甜甜”好孕將近？

2014年8月29日，是愛丁堡動物園計算出的大熊貓“甜甜”的預產期，這一天，這一年，“甜甜”會產仔嗎？愛丁堡動物園、英國民眾，以及全世界熱愛大熊貓的人們都在關心著“甜甜”的孕事。

早在8月12日，愛丁堡動物園就已經宣佈了“甜甜”懷孕的消息，但是有了去年“流產”的先例，他們對甜甜能否順利產仔仍不確定......

原文鏈接地址：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=56185, #獨家視頻  打噴嚏

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓物語   熊貓日記07期-釣貓時間到！ 

說道釣貓，有些新來的飯團總覺得這是不是在折騰熊貓呢，張貓在此進行闢謠，釣貓絕對不是折騰熊貓......, #成長日記  三胞胎風暴又來了！

想知道我們每天的變化麼？那就猛戳http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=56110

喜歡就點贊並分享吧！, #飯團互動  一秒教你做女漢子

感謝@蔡慧娟

妙音跟金虎與團團跟圓仔 
01.妙音：圓仔~我教你一秒變嫵媚女；一秒變女漢子 
02.一秒變女漢子 03.妙音姐姐，要淑女一點啊！妳的粉絲在看呢 
04.圓仔： 納尼(什麼)，好厲害！！ 
05.團團：孩子，你還沒看過更厲害的姿勢呢！ 
06.金虎：圓仔~我給你表演拿大頭頂地, #熊貓物語_熊貓冷笑話第46期  小喬被逮捕

風和日麗的一天，小喬再次將“魔爪”伸向小夥伴們的竹子，天網恢恢疏而不漏，終於……, #熊貓萌圖   睡覺

你有沒有被窩的睡容所打動啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖      下木架

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 好基友

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖  打籃球

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓新聞 仨萌寶體檢

親，想知道滾滾是怎麼體檢的麼？那就鎖定熊貓頻道，我們將於8月28日上午11點至11點20分直播熊貓三胞胎寶寶的體檢過程，到時想大飽眼福的飯團就猛戳直播鏈接：http://cn.ipanda.com/special/sanbaotai2014/index.shtml！更多精彩等著你哦！, #獨家視頻  小團子滿分下木架

小團子：下次奧運會冠軍，非我莫屬！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖   喝奶奶

小團子：人家想要喝奶奶

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   落枕

成對：天氣變涼了，大家晚上睡覺要關好門窗，不要著涼哦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  翹臀舞

慶賀麻麻，你是在撓癢呢？撓癢呢？還是撓癢呢？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 熊貓的一天

賣賣萌，吃吃飯，睡睡覺，吃吃飯，賣賣萌

想做熊貓的飯團們就點贊並分享吧！, #獨家視頻   七小福大混戰

為了爭奪“莉莉”麻麻的探望權，七小福開始“明爭暗鬥”......


喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓小提示     心動不如行動 

最近，“莉莉”由於身體不適和“勇勇”相互交換了活動場，搬到了較為安靜的地方調養身體，大熊貓是非常喜歡安靜的動物，大聲喧嘩則會使大熊貓感到煩躁不安，而大熊貓休息的狀況直接影響其食欲和身體狀況，為此我們呼籲大家一定要文明觀看大熊貓，給熊貓們營造一個安靜舒適的環境。, #熊貓物語  熊貓日記06期-秋浜的國際範兒 
 
在熊貓基地中，海歸大熊貓秋浜一如既往地保持著自己神秘的色彩，之所以說它神秘，是因為它曾經短暫地出現在直播鏡頭內......

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   搗亂熊

再搗亂就把你轟出去啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   熊孩子們之間的戰爭

後面的兩個小團子，別膩歪了，快勸架吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓明星  即將逆襲的瘋5戰鬥渣--艾莉

艾莉，2011級班長，莉莉麻麻家榮譽出品，品質保證，終身免檢。But~綠化辦、林業局將其視為天敵，幼年園全數小樹苗含淚控訴，艾莉由此名聲大噪，被譽為“毀樹女王”。此外，自從一號別墅當家女神成大去往杭州任職後，眾人一度期望她成為下任女神，幾經周轉後，結果：略！

喜歡艾莉麼？喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 演技

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 奇葩睡姿

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 兄弟之爭

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福  園潤生日快樂

@蔡慧娟

感謝飯團蔡慧娟，為園潤製作的精美圖集，也希望更多的飯團能參與進來，謝謝大家的支持！, #原創漫畫  那些年挨過的揍

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  猜猜我是誰

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福   園潤，生日快樂

親愛的潤寶，生日快樂！對潤寶的愛，一切盡在不言中。祝潤寶每天都健康快樂！
大家快送上祝福吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  聰明的小團子

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  大顯身手

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  武林之戰

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  熊孩子

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  最炫癢癢舞

如果你還不知癢癢舞，那你就out啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  撒嬌 

星小被奶爸拖回屋不高興了，一定要奶爸給他拉起來才可以，好調皮的哦！

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_我是熊貓03期   風一樣的女熊

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  掛樹達熊

和興，快下來，奶爸叫你回家喝奶去！

（感謝熊貓大魔王）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  我的地盤聽我的
 
這是人家的地盤，你給我下去！！！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓明星 骨灰級姐控+土豪水溝王子--成小

成小2011級唯二的男熊之一，出生時脫水後僅有61克，因此乳名為61，不只是此名的原因，成小同學的在外表現似乎天天在過六一。除了常咧嘴傻樂外，最喜歡的事就是像個502強力膠一樣粘著姐姐不放，導致一度只要方圓五裏出現成小二的熊姿，成大就當機立斷繞道而行。在成小的生活中，只有三件事，那就是吃、睡、追打姐姐、吃、睡、追打姐姐......由於對姐姐的愛，導致成小孜孜不倦的炮灰自身形象，將姐姐成大捧上神壇，並獲得2013年度“金窩頭”獎最佳諧星，喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 眼紅
 
人家打架，你湊啥熱鬧！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 拔河比賽

喜歡就點贊並分享吧!, #熊貓日記 小喬的生日劫

8月12號，七小中的小喬妹妹迎來了自己兩歲的生日。這麼喜慶的消息當然應該要上頻道的頭條，但是……

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 自娛自樂

小夥伴們都去哪里啦，一個人好無聊啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 萌噠噠的小團子

快到我的碗裏來！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 偷吃

糟糕被奶爸發現了，Oh,No!

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 伸展運動

早操時間到了，快跟“梅浜”一起來做運動吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  滾滾要“滾”了

你這麼萌，我怎麼可能不愛你！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  萌團子

你這麼萌，你媽媽知道麼？

喜歡就點贊並分享吧！, null, #獨家視頻 騎大馬

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 兄弟之戰（共五部分 第五部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 兄弟之戰（共五部分 第四部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 兄弟之戰（共五部分 第三部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 兄弟之戰（共五部分 第二部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 兄弟之戰（共五部分 第一部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓萌圖 曬太陽

喜歡就點贊並分享吧！, #精美圖集 “仨兒”生日快樂

感謝飯團為“仨兒”製作的生日圖集！, #熊貓明星   高端大氣上檔次的女神熊--成大

還記得那個曾由於少給了半個窩頭而執著的追了奶爸大半條街的高大端、低奢涵的成大大女神麼？她自從從成都大熊貓研究基地喬遷到杭州市動物園熊貓館任職後，位高權重，過度放任自己，整日沉迷於窩頭和蘋果，身體已漸漸走形，並被杭州那初秋的陽光染成了時下最流行的“土豪金”，黑白分明的膚色已不復存在！但飯團對她的愛永遠不變！喜歡成對就點贊並分享吧！, #生日祝福  “思一”、“仨兒”生日快樂

把最好的祝福送給它們！

喜歡就點贊並分享吧！, 獨家視頻 踩著小夥伴上木床未遂

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 親吻

這樣做真的好麼，要是別媽媽知道了，該打屁屁啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  迎迎憂鬱的眼神

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  “園潤”的“女俠夢”

人家是不是很有女俠範

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓新聞  央視網熊貓頻道德語版8月16日正式上線

為慶祝網熊貓頻道上線一周年，央視網與德國GPFIN（大熊貓國際友人）合作打造了熊貓頻道德文版（ipanda.com.de），定於北京時間8月16下午4點30分正式上線。GPFIN總部設於德國法蘭克福，是國際知名的大熊貓保護組織。創始人Andreas Freund在談到熊貓頻道時說：“我一直以來非常關注中國的大熊貓，去年看到熊貓頻道的直播之後我很興奮，萌生了創辦熊貓頻道德語版的想法。”

熊貓頻道德語版上線之後，將重點覆蓋德國、奧地利、瑞士等國家，讓這些地方的熊貓迷們能更好地瞭解大熊貓，瞭解中國。, #獨家視頻  童心未泯的慶賀麻麻

麻麻，我到底是不是你親生的！

喜歡就點贊並分享吧！, 親，獎勵又來了~！不僅有明信片還有基地門票哦！把你和滾滾的喜怒哀樂點滴故事發給微信君ipandacom或者發到郵箱wotoudiantai@ipanda.com就有機會領獎，一起來打造飯團們自己的#窩頭電臺#~我們在這等你！, 熊貓物語_我是熊貓02期-小公主淼淼養成記

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖  “成大”“成小”圖集（二，共兩部分）

喜歡就點贊並收藏吧！, #熊貓美圖  “成大”“成小”圖集（一，共兩部分）

喜歡就點贊並收藏吧！, #熊貓祝福  “成大”“成小”生日快樂

美好的祝福送給你們

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓明星 純良小白粗線條的熱血小青年--成對

“哎，你知道成對是誰么？”

“土老帽了吧，連他都不知道，他可是對爺，2013年度“金窩頭”最佳男演員呢，，小鮮肉一枚啊”

“哦，是他啊，就是有著純良呆萌小囧臉，標準款黑眼圈，有著黑白分明的膚色，尤其他那腳後跟那桃心狀的白毛毛，不知迷惑多少少女的心呢！”

“恩，它愛打架、擅長熊吼、喜歡啃麻麻，最那什麼的他是個骨灰級“兄控”呢--盆奶窩頭皆浮雲，唯有哥哥是真愛”

“你有沒有被成對這個小鮮肉迷得團團轉呢，如果有的話就點贊並分享吧！”, 熊貓物語-熊貓日記03 期  雨中的故事

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  小團子抱著奶爸摔跤

奶爸，你還HOLD住麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  “圓仔”

Taipei Zoo

還有更加精彩的視頻哦！詳見：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=11400&id=54415

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 木板賣萌（共兩部分，第二部分）

什麼也阻止不了小團子賣萌啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 木板賣萌（共兩部分，第一部分）

什麼也阻止不了小團子賣萌啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  三胞胎萌態百出

“菊笑”媽媽好威武，一下誕下三萌寶......再也忍不住了，一定要去熊貓頻道看72小時全程直播http://cn.ipanda.com/special/sanbaotai2014/index.shtml

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖 國民爸爸--“琳琳”

說完了三胞胎的媽媽，我們來看看它們的爹地吧！多麼的英俊，多麼的帥氣！相信萌寶長大後會像媽媽一樣漂亮，爸爸一樣帥氣吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓英雄  三胞胎媽媽--“菊笑”之愛情及結晶

2012年7月13日，隨姐姐梅清一起落戶長隆，在飼養員的精心照顧下，菊笑在長隆快樂而健康的生活著。由於和琳琳的圈舍相鄰，經常對望、叫喚，彼此產生好感，日久生情。又到一年春暖花開之際，菊笑為愛情做好了準備。而這時候意氣風發的琳琳也頻頻對菊笑發出愛的信號。在最合適的時間最完美的地點，兩貓雙雙送進洞房，纏綿之下製造愛情的結晶。在2014年7月29日淩晨產下三胞胎。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓英雄  三胞胎媽媽--“菊笑”之背景

菊笑，雌性， 2002年8月29日出生於四川臥龍。2002年，中國保護大熊貓研究中心一共出生了四只雌性大熊貓，中心遂以“梅、蘭、竹、菊”分別為這四朵金花命名，菊笑是“梅蘭竹菊”四千金中的小妹妹。

菊笑的父親是希夢，她那濃密寬厚的黑眼圈正是遺傳自此。母親則是從野外救助的大熊貓唐唐。菊笑臉圓，小家碧玉，個性文靜，愛發呆，經常爬在石頭上思考“貓生”。2010年，初次繁殖即誕下一對龍鳳胎，“彩雲”和“朝陽”。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 變化

人家的變黑速度無人能及哦！
 
喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  仨貓小大鬧長隆

長隆旅遊度假區 Chimelong

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語-熊貓日記02 期  雨後探訪熊貓園區

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻：全球首次向您全景展現長隆熊貓三胞胎誕生過程
                   唯一  珍貴  首次

喜歡就點贊並分享吧！, null, #重要新闻：大熊貓三胞胎首秀 熊貓頻道72小時全程直播

    7月29日淩晨,中國國寶大熊貓媽媽“菊笑”在廣州長隆野生動物世界誕下三隻熊貓幼仔，據悉，這是全球目前唯一存活的大熊貓三胞胎。大熊貓三胞胎的存活率極其低，難度非常大，長隆大熊貓三胞胎的成功可以說是一項世界性的奇跡。目前，中國大熊貓研究中心的專家和長隆的專業飼養員團隊正每分每秒全天候守護，日夜監護熊貓三寶寶的成長和健康狀況。
 
    長隆野生動物世界於8月12日上午召開新聞發佈會對外公佈了這一大喜訊。中國國家林業局野生動物保護與自然保護區管理司、中國野生動物保護協會、中國保護大熊貓研究中心和廣東省林業局領導等出席了此次長隆大熊貓三胞胎出生新聞發佈會，並與中外媒體一起通過現場視頻連線的形式，即時觀看和瞭解了大熊貓寶寶和媽媽“菊笑”的現狀，母子四位元現在的健康情況非常良好，三位元寶寶的超萌表現尤其搶眼和惹人喜愛。

      華南首誕大熊貓之後 全球唯一三胞胎再創造世界奇跡 

     在大熊貓繁殖中常常存在著“三難”：發情難、配種受孕難、成活難。熊貓的交配和分娩是一個公認的世界難題，在南方濕熱地區的繁殖更是難上加上。2013年7月31日，長隆大熊貓媽媽“梅清”順產一崽，是華南地區出生的第一隻大熊貓。如今，長隆大熊貓媽媽“菊笑”產下大熊貓三胞胎，成為目前全球唯一存活的熊貓三胞胎，在創造奇跡的同時，也反映出長隆乃至中國的大熊貓繁育技術取得了重大進步。

     長隆野生動物世界總經理董貴信表示，大熊貓素有“活化石”之稱，被譽為中國的“國寶”。20世紀50年代，中國政府在四川建立了第一批以保護野生大熊貓為目的的國家級自然保護區，並于1983年成立了臥龍中國保護大熊貓研究中心，開展大熊貓的保護、繁育、野化培訓和放歸自然等科學研究，目前已發展成規模最大、世界一流的大熊貓科研與自然保護教育基地。這次三胞胎的媽媽“菊笑”正是來自於中國保護大熊貓研究中心的名門之後。

     大熊貓母子健康狀況良好 熊貓頻道打造新直播守護幼仔成長

     7月29日淩晨0:55至04:50，大熊貓媽媽菊笑通過整晚的努力誕下三隻幼崽，因為連續產子後體力不支，不能親自照顧寶寶，三隻幼崽因此被迅速送進育嬰箱。在飼養人員的精心照料下，熊貓媽媽菊笑獲得了良好的休息調整，已經快速恢復體力。現在，飼養員已經把熊貓寶寶送回媽媽身邊，進行母乳餵養，三隻幼崽的臍帶都已全部脫落。長隆野生動物世界飼養員團隊每分每秒輪班照料，定時測量其體重，時刻觀察大熊貓母子的健康狀況。

    大熊貓是中國國寶，深受世界各地人民的喜愛。大熊貓三胞胎的誕生，是世界大熊貓繁育史上的一個奇跡，大熊貓三胞胎必將引起世界性的關注。為此，熊貓頻道同長隆野生動物世界合作，打造了長達72小時的熊貓三胞胎首秀直播，未來還將陸續推出精彩的點播視頻。據悉，長隆野生動物世界圍繞“熊貓三胞胎”展開的性別競猜活動也正式啟動，有興趣的朋友可以關注長隆官網發佈的消息。喜歡大熊貓的朋友還可以登陸熊貓頻道(www.ipanda.com)以及關注熊貓頻道官方微信(ipandacom)、微博(weibo,com/ipandacom)，即時瞭解大熊貓三胞胎的生活狀況。, #熊貓明星 花容月貌的“雙妹兒”--成雙

成雙2012級班草，太陽產房唯一一個像妹子的漢子，喪心病狂的用生命賣萌的孩紙，憑著清秀懵懂的樣貌和茫然失措的眼神“豔壓群熊”。性格乖巧安靜，本著“no zuo no die”的精神原則在幼年園裏中規中矩的過著集體生活。平時沒啥特殊愛好，也就喜歡在活動場的木架子上練練瑜伽、碎碎覺，怎奈“兄控”成對、小情人“淼淼”、小胖哥“奧莉奧”整日騷擾不斷，形勢逼熊不得已奮起反擊，每每戰無不勝攻無不克！原來外表是用來誘騙敵熊滴，這就是成雙雙~江湖人稱雙妹兒，深藏功與名！喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓冷笑話41期  淼淼的獨門絕技

風和日麗的一天，淼淼在爬籠子的時候，突然頓悟，發明熊貓鋼管舞技巧。經過它刻苦的練習，終成一代大師。現在，它終於要向全世界展現它的高難度動作……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  小蘋果大戰

“莉莉”媽媽完勝，oh，耶

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 

好吧，服了你們了！ 我下來！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖  天使

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻     愛上一只不愛回家的滾滾（共四部分 第三部分）

小樣兒，你有梯子我也不怕你

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  女大十八變

親們，認得出我是誰麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 愛上一只不愛回家的滾滾（共四部分 第二部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 愛上一只不愛回家的滾滾（共四部分 第一部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 我是“奧胖”

見過臉大的，沒見過這麼大的

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語-我是熊貓之奧莉奧 
 
為慶祝熊貓頻道一周年而製作的《我是熊猫》已經開始上線啦，大家要多多支持哈！

喜欢就点赞并分享吧！, #獨家視頻 撒嬌

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語   熊貓日記  打死不放手

為慶祝熊貓頻道一周年而製作的《熊貓日記》已經開始上線啦，大家要多多支持哈！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓明星  森林系清新範貼心小棉襖--淼淼

各位電腦前、手機前的死粉大家好，歡迎大家來到“金窩頭”獎頒獎典禮，下麵公佈的是“金窩頭”獎年度最佳女主角得主，她，是2012級太陽產房唯一的一個妹紙，長著一張怎麼看怎麼乖的14:9蓬蓬臉，個性靈巧多變，時而高貴冷豔，時而善解人意，時而夜不歸宿......你猜到她是誰了麼？對，沒錯，她就是集乖巧、聰慧、呆萌、任性於一身的妹紙--淼淼，喜歡她不？喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖  熊貓壁紙大放送（共三部分 第三部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖  熊貓壁紙大放送（共三部分 第二部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖  熊貓壁紙大放送（共三部分 第一部分）

親，快收藏了吧，一般人不會有的哦！

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語 熊貓冷笑話第40期

風和日麗的一天，園潤在後臺獨自打坐，準備熊貓頻道周年演唱會的節目，它會給我們帶來什麼樣的驚喜呢？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  照相

蘋果拿開，還能不能好好照相啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻    有福同享有難同當

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福  “珍小”又長一歲啦！

今天是男神“51”的生日，大家快送上祝福吧！麼麼噠！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  洗澡

愣著幹嘛，快幫忙啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #独家视频 公开篮球赛

喜欢就点赞并分享吧！, #熊貓祝福  “創創”生日快樂

大家快送上祝福吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 賀熊貓頻道成立一周年

我們13級14只小團子前來祝賀，我們與熊貓頻道、飯團在一起1314！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 頻道周歲生日探訪莉莉麻麻

小樣兒，別以為你用樹葉當著我就認不出你來

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語 熊貓冷笑話第39期

風和日麗的一天，小霸王奧莉奧又開始了瘋狂的玩耍，一會兒自己打滾，一會兒和其他的熊抱在一起耍，然後，莉莉終於看不下去了……熊孩子奧莉奧你要當心了！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  表演“吊環”

小團子：我是未來的體操王子

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福  “倩倩”“囡囡”生日快樂

今天是一個非常特殊的日子，不僅是熊貓頻道一周年，還是我們的萌寶“倩倩”“囡囡”一周歲的生日，大家快送上祝福吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  變身

Shanghai Zoo

“雙欣”：人家要從天線寶寶變身--人猿泰山

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  不一樣美男子

“奧胖”：我是“瘋”一樣的美男子

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   賀熊貓頻道成立一周年

感謝所有飯團，有你們的陪伴，是我們最大的幸福！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻 熊貓頻道一周年啦！

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓頻道一周歲啦！

風和日麗的一天，這是我們第365次和你見面，轉眼間，熊貓頻道已經一歲了。就在一個不經意的早晨，一大波小團子出現在你的生命中，從此你變得萌萌噠。與滾滾相處的日子在歡笑與淚水中匆匆流逝，也在未知與希望中匆匆走來，你們的存在是我們前進的動力，感謝大家一年來的陪伴，希望在以後的日子裏我們同在，在我們共同的努力下使熊貓頻道越辦越好，我們將半小時後為您奉獻獨家視頻，謝謝大家！

詳情請點擊：http://cn.ipanda.com/special/ipanda1year/index.shtml，有更多驚喜等著你哦！

請分享給更多的人！, #熊貓祝福  滾滾慶祝熊貓頻道開播一周年

號外號外，熊貓頻道馬上就要成立一周年啦！為此熊貓頻道特別推出--熊勒個貓番外篇-滾滾慶祝熊貓頻道開播一周年，感謝大家的支持！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓大禮包   熊貓頻道周年慶 三重驚喜給你好看！

8月6號，熊貓頻道就正式滿一周歲啦，在這個特殊的日子裏，頻道做出一項重大決定，給飯團們三重驚喜——三檔全新的視頻欄目！張貓二熊閉關不出，密謀已久，現在，新節目明天起陸續上線！

 第一重驚喜：滾滾每天歡樂多 《熊貓日記》記生活......

喜歡就點贊並分享吧！

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=53488, 熊貓物語    熊貓冷笑話第38期

風和日麗的一天，奧莉奧和淼淼比賽爬樹……話說，那一年，奧莉奧臉還不大，體型還不夠寬，唉，唏噓不已啊！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福  雲子生日快樂

San Diego Zoo

今天是你5歲生日，你已經從一個小團子成長為一個大帥鍋，希望你永遠幸福快樂，我們一直會陪在你的身邊，用你同在！ 

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 睡神“秋浜”

喜歡“秋浜”的睡姿麼？喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   抱大腿

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓明星  國際範全民吉祥物--“奧莉奧”（Oreo）

Hello，大家好，我就是你們日思夜盼的萌熊--“奧莉奧”，不要聽人家名字就認為人家跟餅乾似的，人家可是有個英格列婿名--Oreo，那可是高端洋氣上檔次，低調奢華有內涵呢！不過作為2012級班長、餅乾廠廠長、吃貨辦名譽主任的我可是很親民的，你可以親切地稱呼我：奧胖、胖子、餅乾、奧八頓、松獅、坦克，但是作為班長，還是得有些本領的：熊熊自危的大P神功及泰山壓頂，哈哈哈，看誰不服我，再不服我就用我那16：9寬屏臉壓死他，喜歡我就點贊並分享吧！

如果想瞭解我更多資訊，原文詳見：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=9170&id=15711, #獨家視頻  按摩

看看人家的手藝如何吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  兩小團子喝水

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語    熊貓冷笑話第37期

風和日麗的一天，張貓二熊發現上期冷笑話又把貓認錯了,看來小喬還是被搶走了竹子。小喬一起之下，向粉絲發起了對二人的全球通緝令……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  “艾莉”的雨後

雷陣雨過後，艾莉從始至終都趴在石梯旁邊，睡得甜甜的。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福  奧運寶寶生日快樂

今天是澳門寶寶“開開”（蜀祥）及胞弟“蜀雲”的生日，希望他們生活的幸福快樂，大家快送上祝福吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  圓仔仔洗澡澡

放開那個刷子，那不是竹子

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻   萌萌的滾滾

人家要倒著睡，不要跟你們一樣

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓守護神  超級奶爸何鑫（一）

圈養大熊貓的無憂無慮生活離不開奶爸奶媽的悉心照顧，辛勤的奶爸奶媽們每天給它們新鮮的竹子（或竹筍），給它們打掃獸舍，就連夜裏睡覺的時候也會時不時的起床來看一看它們。

我想，肯定有很多人想認識這些奶爸奶媽們吧，今天，我就給大家介紹一位超級奶爸——何鑫......（感謝大號柳丁）

喜歡就點贊並分享吧！

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&uid=87&do=blog&id=52356, 熊貓物語_熊貓冷笑話第36期

风和日丽的一天，小乔捡起了两根竹子，正当它思考要吃哪一根的时候......

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  秒拍--一瞬既永恆（共五部分，第五部分）

不屑一顧派：“和美”

一瞬，我這個才叫一瞬，瞧著迷人的鼻孔，秀氣的八顆牙，驚恐的眼神，活脫脫的演技派啊，以後請叫我11級影後。（甩頭發）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  秒拍--一瞬既永恆（共五部分，第四部分）

印度風味派：“園潤”

作為最有鏡頭感的女熊，常常出其不意，這次在攝影師的面前可是好好的表現了一番，用它最真誠的大眼睛，炯亮的眼神，重金屬的耳朵以及翠綠的點綴，這妞，人人都當寶。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓百科  熊貓辨辨辨（第五部分--萌小）

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第35期

风和日丽的一天，幼年园的小伙伴们并没有出去玩。天气这么热，还是屋子里睡觉才是正道

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  秒拍--一瞬既永恆（共五部分，第三部分）

眼神堅定派：“成雙”

雙兒一向是幼年園最認真吃竹子者，小花美男常常用它的電眼盯著鏡頭，一動不動盯的人臉紅心不跳，在活動場的雙兒，常常豎著耳朵聽著遊客的討論，若在它吃竹子時，遊客的一句：花美男，“成雙”必定以一個這樣的眼神看向你，繼而走向你。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  秒拍--一瞬既永恆（共五部分，第二部分）

溫柔如水派：“淼淼”

作為幼年園的最可愛，“淼淼”用它最貼心的小棉襖趴趴熊迷倒著萬千少男少女，耳朵乖乖的趴在兩邊，眼角的角度呈現一個頓號型，這就是慢的象徵，吃窩頭要慢，下架子要慢，媽媽說過：女孩在外要有女孩樣，聽媽媽的准沒錯。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓百科  熊貓辨辨辨（第四部分--萌大）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  秒拍--一瞬既永恆（共五部分，第一部分）

作為最深得人心的萌主，秒拍這種易事自然不在話下，圓圓的耳朵、黑白的四肢、囧模囧樣的表情和萌化人心的笑容構成了一幅最美畫面一直停留在我們的心上。由此也湧現出了五大派-，敬請期待！

狂風暴雨派：“成對”

作為幼年園的最爺們兒，“成對”在這張照片中體現了什麼叫做“男熊的怒吼”，下過雨的早晨，雨水掛在肩上，就像在奔跑中的選手，揮灑著汗水大喊的口號，“成對”：大家說我man不man？

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第34期

奥莉奥在霸气地吃着竹子，为了获得粉丝的人气，它使出了吃奶的力气!然后……莉莉开启萌萌哒模式……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖 蒙娜麗“喬”的微笑

快選出你心目中最美的微笑吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓百科  熊貓辨辨辨（第三部分--星二）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓明星  成家武館掌門女熊--“和美”

首先感謝大家來到成家武館“非死不可”旗艦店，現在掌聲歡迎我們的掌門女熊--“和美”，“大家好，我是”和美”，大家可以叫我火妹，火氣的火，火妹的妹拜奶爸所賜，我會suo一口cun正的川普。。。咳咳咳，我的媽媽叫“成功”她和我的小姨“成績”合開了一個“成家武館”，這素家族企業你們造麼？目前我被整個家族予以厚望，委以“成家掌門女熊”的艱巨任務。

什麼？想知道我未來的熊生計劃？其實我也沒啥遠大理想，就三點願望：1、繼續秉承家族尚武精神，將武館發揚光大2、希望我的媽媽永遠年輕美麗，麼麼噠3、希望我的新招數“峨眉山無影隔空取物”能練得爐火純青、出神入化，讓小夥伴們的窩頭在不知不覺中就成為我的4、希望所有的飯團們健康快樂

喜歡我就點贊並分享吧！”, #熊貓百科  熊貓辨辨辨（第二部分--仨兒）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福   長隆熊貓公主“隆隆”周歲啦！

7月31日，在廣州長隆野生動物世界出生的首只大熊貓“隆隆”迎來了自己一周歲生日，大家快送上祝福吧！ 

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓百科  熊貓辨辨辨（第一部分--和興）

親，你還在為分不清大熊貓發愁么？福利來啦，在此感謝飯團--我...好想飛...，為大家傾情奉獻了太陽產房的五只萌寶，希望各位喜愛大熊貓的飯團們積極參與進來，可以把自己最愛的那只滾滾的的特點分享出來，被更多的飯團所喜愛！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣聞  回家困難戶——“星小”

“星小”，快下來，奶爸叫你回家喝盆盆奶

（“星小”：人家不要，人家只要奶爸抱抱）

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第33期

风和日丽的一天，基地的熊猫们纷纷打开电视，连上网线收看世界杯，然后……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   “早操活動”——瘙癢

生命在於運動--“雪雪”

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻    五小的好奇心

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   心有靈犀

你們三個約好了麼

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓趣圖   “瘋姑娘”的夏日

許久不見的四個“姑娘們”——二巧、艾莉、和琪、和美此刻正坐在一起吃竹子，你搶我的，我搶你的，盡顯“瘋姑娘”們“瘋瘋”的一面，各位飯團們，你們能分得清誰是誰麼？

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第32期

風和日麗的一天，和琪撿到一片葉子……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖   避暑地肆意賣萌（共兩部分  第二部分）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓百科   大熊猫的伴生动物

昨天和大家共同了解学习了大熊猫的天敌，今天，就让我们来共同了解一下大熊猫的主要伴生动物吧。四川地区和陕西秦岭地区的大熊猫伴生动物有些不同，但差异不大，主要有羚牛、野猪、金丝猴、小熊猫、黑熊等。

喜歡就點贊並分享吧！

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=87&id=52661, #熊貓美圖   避暑地肆意賣萌（共兩部分  第一部分）

四川近日的熱浪，讓人們都成了“奔跑的五花肉”，但是在中國保護大熊貓研究中心雅安碧峰峽基地，卻因為涼爽舒適的自然氣候，令這裏的大熊貓們正享受著夏日清涼。

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓驚喜     圍住大熊貓 開掛搶紅包
  
飯團們大家好，

熊貓頻道的一周歲生日馬上就要到了，為了感謝大家一年以來的支持，現推出搶紅包活動，開搶之前，大家 先來玩個小遊戲（直接掃二維碼或http://www.roblinka.com/circlethepanda/?from=timeline&isappinstalled=0）活動一下筋骨，看誰能開啟外掛模式，4步就能圍住大熊貓，紅包手到擒來！

活動時間：7月29號——8月6號 

活動規則：  
1、必須4步以內“圍住大熊貓”
2、把圍住後的截圖發送到熊貓頻道微信公眾號ipandacom；
3、愛熊貓個人帳號（ipandacom2013）8月6號會把紅包派發給大家的

希望大家踴躍參加，點贊並分享你的好友，更多紅包等你拿哦！, #熊貓趣圖   “天山童姥”--“雪雪”卖萌

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第31期

風和日麗的一天，莉莉媽媽在吃竹子。它一會兒閉著眼睛吃，一會兒躺著吃，一會兒背著身吃，一會兒學長頸鹿吃……

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  美麗的趴趴熊--“梅浜”

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓百科  大熊貓的天敵

成年的大熊貓體態肥碩，也比較健壯，有著較為鋒利的爪和強有力的前後肢，力量更是不可小覷。大熊貓自身的這些條件也決定了它的天敵並沒有多少，主要有金貓、豺、狼、黃喉貂、雲豹等。

喜歡就點贊並分享吧！

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=87&id=52576, #熊貓明星  時而慢半拍時而癲瘋的美妞--和琪

在某醫院裏，護士小姐喊道：“5號，“和琪””，這時，只見“和琪”不緊不慢的走進醫生診室。
醫生問道：“哪里不舒服？”
“和琪”慢吞吞的說道：“我的小夥伴們都認為我應該來看看醫生，他們說我有時慢吞吞，有時又風風火火的，規律不可預測，沒准有毛病。”
醫生：“能具體一點嗎”
“和琪”：“人家是左撇子，吃飯很慢，這有什麼不對，人家還喜歡爬高高、修水管、竹筍殼堆中亂舞，還有一次，當我的好朋友插班生“艾莉”剛來基地時在幾近癲狂的精神下吃了5熊分量的晚餐（小編已經嚇傻啦）。。。。。。”
醫生：“。。。。。。”（顯然醫生也已經被嚇到了）
“和琪”：“各位稀罕我的飯團們，你們喜歡我麼？喜歡就點贊並分享吧！”, #熊貓大事件     “小禮物”生日快樂

昨天是“奧利奧”寶貝的生日，今天又迎來了“小禮物”的生日，這一刻，有我最深的思念。讓雲捎去滿心的祝福，點綴你甜蜜的夢，願你度過一個溫馨浪漫的生日！

祝“小禮物”小朋友生日快樂！希望小朋友每天多多吃飯！爭取早日趕上奧莉奧小哥哥的體重！（感謝我們的死忠粉--可愛大熊貓）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓美圖  “奧莉奧”

新的一天馬上就要來臨啦，今天的奧利奧灰常的開心，在這感謝所有的飯團們，謝謝你們的一路陪伴！

（特此感謝圖片的來源者--奧莉奧的飯團們）

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   “圓仔”大秀武藝

倫家可是只“功夫熊貓”

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖  母子時光

“慶賀”麻麻，不要只顧著吃了，快看你家熊孩子“萌小”吧

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第30期

好久沒洗澡了，癢癢癢；晚上沒睡覺，困困困；白天沒意思，呆呆呆……, #熊貓趣圖   又要被黑啦

“對對”說：小喬姐姐，妳這樣睡，會不會又要被黑啦？

“小喬”：我站得這麼筆直，腿兒哪短呢？嗚嗚嗚……

“喵淼”：小喬，別難過，妳的腿兒好美！

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   幼年園的“藏身之處”

天氣太熱，滾滾們都戀上了空調房，更是喜歡泡在水裏，享受露天浴，讓我們一起跟隨鏡頭君，看看滾滾們如何度過炎熱的夏天的吧！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  籃子鴨梨山大啊

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓大事件   奧莉奧（Oreo）生日快樂

你是我心中最愛的“奧莉奧”，“先扭一扭，舔一舔，在抱一抱，只有“奧莉奧””，今天是你的生日，因為有你的降臨，這一天成了一個美麗的日子，從此世界便多了一抹誘人的色彩，在這帶著所有飯團的祝福望君日日好，所有飯團都會永遠支持你的哦！

喜歡“奧莉奧”就點贊並分享給你的朋友吧！

（圖片來源：熊貓頻道遊一遊）, #熊貓趣聞“坪坪”的原配夫人——“雪雪”

雖然“坪坪”是純正的陝西秦嶺大熊貓，但是他的夫人卻是一只純正的四川大熊貓——“雪雪”，熊如其名，“雪雪”身上的白色毛髮猶如雪一樣的白，漂亮至極。

“雪雪”要比“坪坪”大上兩三歲的樣子，二者之間的結合屬於“姐弟戀”
喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第29期

風和日麗的一天，太陽產房內又一次上演了撕咬大戰。雖然小團子們還沒有哥哥姐姐們的華麗招式，更不能輕易分出勝負，但是經過一次次的實戰經驗，每天都有新的突破。和興就創造了自己的獨門絕技！, #熊貓趣圖  特技表演

麻麻，看我的後空翻
  
喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   猜猜我是誰
  
喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  小團子全家桶（五部分）

第五部分--奶爸奶媽頑皮記, 熊貓物語_熊貓冷笑話第28期

我是和盛，江湖名號小拖把，雖然在熊貓頻道下線有一些日子了，但是我知道我依然是最火的小團子。我今天就要向你們證明，慶賀麻麻最愛我！, #熊貓趣圖   秦嶺大熊貓“坪坪”

可謂老當益壯，健起身來啦！

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  小團子全家桶（五部分）

第四部分--你看不到我, #熊貓新聞   中國大熊貓成為比利時2014年“季度之星”

Pairi Daiza

（來源：中華人民共和國駐比利時王國大使館）比利時天堂公園發言人近日表示，2014年春季，因為兩只可愛的中國大熊貓“星徽”和“好好”的到來，公園遊客數量較去年同期增長了40%，創歷史最好記錄。此外，公園還迎來許多新生命，包括美國野牛和日本鶴等動物都產下小寶寶，帶來春季的生機和活力。

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=52117

  
喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第27期

風和日麗的一天，剛來到幼年園的思一，看到這麼多別熊，非常開心。它決定尋找一個好朋友，今後可以經常一起玩耍..., #熊貓趣圖   “愛因斯坦夢”——“美夢”

“夢夢”，你這麼萌，你媽媽知道麼？

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   莉莉媽媽的“一餐”

千呼萬喚頭出來，猶抱竹子半遮面

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓明星   時尚辣媽--“莉莉”

親，你能上得了廳堂，下得了廚房，鬥得過小三，打得過流氓麼？不管你是美麗大方，還是可愛性感，也不能成為像“莉莉”這樣的辣媽，兒女雙全、溫柔善良、美麗動熊、前凸後翹、風韻猶存，不僅如此，愛好也如此廣泛：玩孩子、揉團子、吃樹葉、躺吃賣萌、對著鏡頭擲青團......

反正一句話，老霸道啦！她的人生格言可是：不管是“囧對牌白團子”“雙妹牌奶黃包”“閏土牌花生餡團子”“淼乖牌甜心湯糰”還是“老兒子牌奧利奧陷湯糰”，能給我揉的就是好團子！

喜歡我就點贊並分享給你的小夥伴吧！, #獨家視頻  小團子全家桶（五部分）

第三部分--躲貓貓記, #熊貓新聞   華盛頓國家動物園準備為熊貓“寶寶”慶生

Smithsonian's National Zoo

（來源：中國評論新聞網）中評社華盛頓近日日電美國華盛頓國家動物園為慶祝熊貓“寶寶”周歲生日，在其官方推特帳戶@NationalZoo下開設的話題#BaoBaoBday23日正式上線，世界各地的民眾可通過向該話題發送推文表達對“寶寶”的生日祝福。 

隨著8月23日“寶寶 ”周歲生日臨近，不少美國的熊貓迷們盼望著為她好好慶祝一番。華盛頓國家動物園初步計畫在8月23日“寶寶”周歲當天為她舉辦頗具特色的慶生活動......

原文轉自：http://hk.crntt.com/doc/1033/0/3/1/103303152.html?coluid=92&kindid=0&docid=103303152&mdate=0724095836, 熊貓物語_熊貓冷笑話第26期

不知天氣到底如何的一天，太陽產房內多了一個新玩具。它迅速佔領了小團子的心，也引起了意想不到的！, #熊貓百科   如何分辨秦嶺大熊貓和四川大熊貓

共分為兩部分，第二部分之四川亞種大熊貓

四川亞種大熊貓：頭較長，更似熊，個體較秦嶺亞種略小，進化速度較秦嶺亞種略快，胸斑為黑色、腹毛為白色。

親，你最愛哪種大熊貓呢？快分享給你的小夥伴們吧！, #熊貓百科   如何分辨秦嶺大熊貓和四川大熊貓

共分為兩部分，第一部分之秦嶺亞種大熊貓

秦嶺亞種大熊貓：頭較圓，更似貓，個體較四川亞種略大，進化速度較四川亞種略慢，胸斑為暗棕色、腹毛為棕色。

由於形態上的這些差異，使得秦嶺大熊貓看上去更加漂亮，更加憨態可掬，所以陝西人把秦嶺亞種大熊貓稱為“國寶中的美人。”

親，你喜歡秦嶺亞種大熊貓麼，喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓祝福  ❤親愛的艾莉生日快樂❤

親愛的姑娘 3歲生日快樂！

繼續完整你缺頁的存在 還將預約你生命的花開

故事不會有人打斷連載 守護陪伴你到未來的未來

（感謝鳶尾飯團）

請分享給更多的朋友！, #熊貓趣圖  七小福吃窩窩頭之囧態百出

喜歡就點贊並分享吧！, #獨家視頻  小團子全家桶（五部分）

第二部分--滾筒記, #熊貓趣圖  萌態惹人愛

四川雅安碧峰峽基地的大熊貓盡顯呆萌

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第25期

成對最近很開心，因為它交到了一個好朋友。這個好朋友不是別人，竟然是..., #熊貓趣圖  七小福交友宣言（兩部分 ）  第二部分

還能不能做朋友啦！

喜歡就點贊並分享吧, #熊貓課堂  滾滾教你吃點心

呆毛（雙欣）說啦，吃點心要分幾個步驟的：

先吼一吼（表示很想吃）、再聞一聞、舔一舔，最後嚼一嚼

喜歡就點贊並分享吧, #熊貓趣圖  七小福交友宣言（兩部分 ）  第一部分

我和我的小夥伴們都驚呆啦！

喜歡就點贊並分享吧, #獨家視頻  小團子全家桶（五部分）

第一部分--進桶記, 熊貓新聞  多倫多動物園將為旅加大熊貓舉辦“中秋國寶慈善晚宴”

（來源新華網）中國駐多倫多總領館和安大略省政府宣佈，為慶祝中國大熊貓二順和大毛入住多倫多一周年，今年雙方將聯手於9月13日晚中秋佳節之際在多倫多動物園舉辦“中秋國寶慈善晚宴”......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=51852, 熊貓物語_熊貓冷笑話第24期

又是風和日麗的一天，高考終於結束了，屬於幼年園的瘋狂假期開始了！, #熊貓美食   窩窩頭

各位親愛的飯團，快動起手來，為你稀罕的大熊貓做他最愛吃的窩窩頭吧！很簡單的哦！原料是大豆、黃豆、玉米、雞蛋等五穀雜糧，你也可以加入適量的“竹粉”，便於滾滾們進食，之後進行烘焙就成了香噴噴的窩頭啦！

喜歡就點贊並分享給你的小夥伴吧！, #獨家視頻    串門兒

“才不是人家太胖，是這的柵欄太窄啦！”, #熊貓明星  熊如其名的樂呵菇涼--雙喜

“無敵大頭王”的比賽現場

評委：“1號選手，請做一下自我介紹”

雙喜：“大家好，我叫雙喜，性別女，愛好男，最愛飯團，居住在成都大熊貓繁育研究基地“峨眉山六瘋子”幼年宿舍”

評委：“說一下你和別人不一樣的特點”

雙喜：“偶特別的瘋，叫聲很man，樂觀開朗，笑點低，我是瘋子中最像女漢子的，女漢子中最像瘋子的”

評委：“那你為什麼參加這個比賽呢”

雙喜：“恩，因為我一個頭兩個大啊，大頭大頭，下雨不愁，人家有傘，我有大頭”

評委：“額......好吧，現在進行拉票環節”

雙喜：“各位親們，喜歡我麼？喜歡就點贊並分享吧”, #熊貓新聞     大熊貓“圓仔”上起暑期輔導課
@台北市动物园
臺北市動物園為“圓仔”安排的第一堂基礎課程——“跟隨指揮棒”。剛過一周歲的“圓仔”體重已35.6公斤，牙齒已經能咀嚼竹葉、蘋果、紅蘿蔔、竹筍等固體食物。隨著“圓仔”越長越大，正是讓“圓仔”上學的好時機，因為已有動物訓練最重要的教材——“圓仔”喜歡的食物。保育員在自製指揮棒上加了一塊蘋果，如果“圓仔”想吃蘋果，就得跟著指揮棒移動。但實際演練時，一點都沒想像中順利，可愛的“圓仔”壓根兒就不明白到底怎麼樣才能吃到指揮棒上的蘋果。新華社發（臺北市動物園提供）

原文转自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=51750, #熊貓新聞  華鎣山建200畝大熊貓野化放歸基地

四川線上消息（四川線上記者 李慶）我省華鎣山啟動大熊貓野化放歸培訓基地建設，四川線上記者從省林業廳瞭解到，根據今年“華鎣山大熊貓種群重引入可行性專家論證會”上專家組的論證意見和省林業廳的要求，廣安市啟動了建設華鎣山省級自然保護區的工作，擬規劃建設保護區面積107.8平方公里......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=2104&id=51641

請分享讓更多的人關心大熊貓，愛護大熊貓！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第23期

這些日子以來，成對有些失落。為了改變自己在小夥伴們心中的形象，它決定向大家道個歉..., #熊貓趣圖  鏡頭感十足的“敖敖”

看倫家的耳朵是不是很眼熟呢？是不是給偶一對米奇的耳朵也毫無違和感！  

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣事  “仨仨”收貓記 

說到收貓，滾滾們的表現就各異了，聽話的滾滾飼養員一叫就回去，淘氣的就得借此機會討點吃的，還有那種吃東西也不滿足的就要享受飼養員的“公主抱”，比如“淼淼”，作為小公主，多麼希望能有多點關愛，所以撒嬌就成了它熊生的絕活兒。
作为“淼公主”的妹妹“仨仨”，那必须延续姐姐那套撒娇本领啦，这不，今天就和蓝衣人（饲养员）干上了......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=94&id=51659

喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第22期

風和日麗的一天，奶媽奶爸們來叫小團子回家喝奶，萌噠噠和萌二之間長久積累的矛盾，終於爆發了...

咳咳...另外今天的siri君感冒了..., #熊貓課堂  迎迎之照相秘訣（四）

這可是人家的殺手鐧呢，那就是...吃的在手，照相不愁，誰讓人家是個吃貨呢，嘿嘿，有沒有很喜歡人家了呢，喜歡就一直關注人家並分享給你的小夥伴吧！, #熊貓課堂  迎迎之照相秘訣（三）

不要呆板，不要木訥，那就跟迎迎一起來個國際範，心裏默念“我們是國際靚妹、帥哥，我們就要大步向前走”（這時只聽見響起，大河向東流啊，天上的星星參北斗啊......）, 熊貓物語_熊貓冷笑話第21期

風和日麗的一天，奶媽奶爸們在照顧小團子，奶爸奶媽為小團子更愛誰的問題，爭論不休..., #熊貓課堂  迎迎之照相秘訣（二）

第一部分大家學會了麼？哈哈哈，好照片是由深奧的，秘訣二就是知道別人在照相也要假裝不知道，還要嬌滴滴的說“幹嘛呀”，有圖有真相哦！麼麼噠快分享給你的小夥伴吧！, #熊貓課堂  迎迎之照相秘訣（一）

據瞭解，跟我一樣喜歡照相的都是妹紙，那人家就犧牲一下下，重回本性吧！首先，你得會痛、會累，跟我學哦！（圖一牙疼，圖二脖子累），是不是很稀罕呢，稀罕就點贊並分享吧！, #熊貓美圖 迎迎“一水間”

親愛的飯團們，倫家的照片很漂亮吧，想知道倫家是怎麼照的麼？（人家是純爺們，才沒用美顏相機呢）哈哈哈，那就鎖定熊貓頻道中文版19、20號北京時間上午10:00和下午2:00倫家分四部分告訴你，讓媽媽再也不用擔心我們學習啦！喜歡就點贊並分享吧！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第20期

風和日麗的一天，淼淼和奧莉奧在悠閒地吃著竹子，然後，成對又撲過來了
對爺你究竟是要幹嘛！, #熊貓新聞    千餘只“熊貓”萌動揚州

（來源新華網）7月17日在江蘇省揚州市京華城綠地拍攝“熊貓”組成的1666字樣。 當日，“1st panda”熊貓總動員全國巡迴展揚州站的1666只“熊貓”亮相江蘇省揚州市京華城附近綠地......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&uid=27&do=blog&quickforward=1&id=51403

喜歡就點贊並分享吧！, #熊貓趣圖   超級調皮大賽

哈羅，大家好，這裏是月亮產房推出的全新一期的《超級調皮大賽》。看，來了一對奇葩活寶--“夢夢”和“明明”，嗜睡君“囡囡”，“血濃於水”的姐弟倆“雅一”、“雅二”！冠軍得主“茜茜公主”，快選出你心目中的它吧！喜歡就點個贊並分享吧！, #熊貓明星  淡定自若的插班生--二巧

“嘿，你聽說了麼？成都大熊貓繁育研究基地“峨眉山六瘋子”幼年宿舍來了一個插班生，聽說是從二號別墅穿越而來的”

“恩，聽說啦，背景好像挺硬的，它麻麻是“全家都姓二”上市股份制集團總裁二丫頭出品（內含奧總三份股），姐姐有小丫頭、星蓉、星雅，哥哥二喜、妹妹夢夢”

“喔、喔、喔，瞧這一家子，長的咋樣？是個漂亮的妹子不？”

“噓，它來了，就是那頭型奇特，時而尖銳時而圓潤，有性感深V,身材嬌小的那個”

這時只見二巧淡定、很淡定、超級淡定的走過來，向大家做著自我介紹“大家好，我叫二巧，特點是2，啊呀這位飯團眼熟，一看就比我還2...哈哈哈，喜歡我就點贊並分享吧！”

如若想瞭解我的更多資料，請點擊：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=9170&id=28703, 熊貓物語_熊貓冷笑話第19期

自從冷笑話第17期播出後，成對因為表現太慫遭到了大家的嘲笑，於是……, #熊貓趣圖   幼年園的夏天

不要太羡慕人家哦, #獨家視頻 看偶性感的甩臀舞, 各位親們，如果你還在為城市的快節奏感到彷徨，為求學壓力，工作壓力不知所措時，不要害怕，靜下心來，感受一下熊貓所帶給我們的寧靜、安逸，讓生活充滿快樂、幸福，有時放下腳步未嘗不是一件好事，你可以在我們這樣的一個放鬆的平臺盡情抒發情感，釋放壓力，緩解疲勞，最後感謝您們對我們和滾滾們的支持！, 熊貓物語_熊貓冷笑話第18期

風和日麗的一天，成對再次拜會小樹神。當它要許願的時候，成雙幽靈般的出現了。, #熊貓趣圖   疊羅漢

還能不能做朋友啦！, #獨家視頻  癢
癢、癢、癢...我撓撓撓, #熊貓萌圖  夏日裏的滾滾

艾莉：圓潤不要吃啦，快陪人家來玩，倫家好想你啊, #精彩短片   
我和我的小夥伴都驚呆啦！, #熊貓萌圖  千嬌百萌的小熊貓

大熊貓已經是出名的“萌物”了。大熊貓寶寶就更是萌中之萌。

濃濃的萌氣滾滾而來，讓人忍不住憐愛。小夥伴們，如果你也被它萌到就給它點個贊吧O(∩_∩)O~, 熊貓物語_熊貓冷笑話第17期

風和日麗的一天，成對刻苦地練習二熊君傳授的偷襲技巧。話說二熊君和張貓君誰的徒弟厲害呢？, #熊貓美圖    童顏小熊--奧莉奧

“你的奧莉奧”，“不，是你的奧莉奧”

更多美圖詳見：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=2443&id=50669, #独家视频  追梦赤子心

亲，喜欢就点个赞吧！, #熊貓明星   鎮地之寶--勵志男神51

各位妹紙不容錯過的歐巴男神，下麵我們來讓男神做一下自我介紹：

Hi，大家好，我叫51，你也可以叫我珍小，人家都說字如其人，但我是人如其名珍小......真的很小，我出生於2006年8月7日，我可是我們基地神獸、鎮地之寶，不要看我英俊儒雅，眼神深邃，膚色白暫，我可非常文靜內斂、膽小謹慎，還略帶孤僻，我最愛的是抱石頭睡覺！抱石頭流口水！抱石頭耍帥！走過來走過去，走過來走過去......如果有喜歡我的妹紙，可以來成都大熊貓繁育研究基地1號別墅“光棍兒”屋來看我哦！如果想更加深入的瞭解我，想知道我名字的由來，在我周圍發生什麼滑稽事蹟，詳見http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=9170&id=32418

喜歡我就給我點個贊並分享吧！, #熊貓趣圖  午睡的迎迎

銷魂的睡姿, #熊貓新聞  生日祝福--to美輪美奐

頭版頭條頭一句，生日happy，絕版絕句絕對棒，幸福甜蜜，大刊小刊附加刊，你們要如意，美輪美奐今天你生日，希望你們永遠快樂甜蜜！

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=2329&id=50982, 熊貓冷笑話第16期

風和日麗的一天，覺得自己行動遲緩的奧莉奧開始研發新的下樹技能，向前輩二熊君致敬，咳咳咳　　不該劇透的！, #熊貓萌圖 我是大萌主

各位電腦前的熊貓粉們，大家好,現在正是“我是大萌主”選秀大賽現場,看, 大家正在很努力地賣萌呢~快選出你認為的萌神吧!

首先出場的是三兒,這個娃娃可了不得哦~三胞胎裡唯一存活下來的小天使.紅頭髮是他的招牌,天生的,頂呱呱~

茜茜公主也緊跟其上,天然呆的笑臉為它拉了不少人氣哦~

不明真相,強勢圍觀的明明同學,呆富帥的氣質盡顯!

囡囡:那個比賽…其實人家也想參加…頗具鄰家小妹兒氣質的娃兒,急需親們力挺支持啊!

夢夢同學鏡頭前躲貓貓的招都使出來啦

原文轉自: http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&uid=19250&do=blog&quickforward=1&id=50953, #熊貓趣圖    我是窩頭蘋果控——園潤潤, #熊貓趣圖   女神成大的週末

你看人家是不是很呆萌啊, #熊貓新聞     小朋友為大熊貓做窩窩頭
（來源網易新聞）昨日，14名小朋友為大熊貓偉偉做專用窩窩頭。當天，園方飼料房營養師指導小朋友用黃豆粉、玉米粉、大豆粉、竹粉和微量元素製成專用窩窩頭。隨後，在營養師、飼養員的陪同下，小朋友們近距離參觀大熊貓進食。
原文轉自：http://news.163.com/14/0713/03/A10L8GKE00014Q4P.html, 熊貓冷笑話第15期 

風和日麗的一天，和盛被邀請錄製新一期的冷笑話，然後，它崩潰了。我給你們跪了，你們表送我去見那兩個黑貓警長啊！, 親們，現在插播一條爆炸性新聞：應廣大粉絲的需求，我們決定每週週二、週五北京時間11:00將為您介紹我們的明星滾滾們，每週都會有兩個明星大熊貓與我們見面，一共有十三位明星滾滾哦，請鎖定每週二、週五北京時間11:00的熊貓頻道（中文版），敬請期待！, #熊貓趣圖  圓仔仔滿一歲當日圖秀  第七部分

現在該談論一下人家的大事啦，人家到底以後幹什麼呢，是工程師？還是老師呢？真的好糾結啊......

額，知道了，人家要當工程老師啦, 熊貓冷笑話第14期

風和日麗的一天，萬眾矚目的熊貓體操大賽如期舉行，然後，觀眾都瘋了。, 各位熱愛大熊貓的親們，輕輕的觸動一下您的手指，把你最喜愛的視頻、圖片分享給您的朋友、同事、家人等等，讓更多的人加入到我們這樣一個愛熊貓的平臺中，讓更多的人快樂起來，讓世界充滿愛。您也可以向我們提出那寶貴的意見，讓我們這個平臺更加完善，更加受到你們的喜愛，在此衷心地感謝您的一直陪伴，謝謝大家！, #熊貓趣圖  圓仔仔滿一歲當日圖秀  第六部分

我猜中了開頭，去沒猜中結尾.....

放開那個蛋糕，讓偶來, 熊貓冷笑話第13期

風和日麗的一天，
成對終於學會了爬樹，
一分鐘前還不會爬樹的它，
究竟是如何瞬間學會爬樹的呢？, #獨家音樂視頻   Hello world

偶的神呐，請賜予我力量吧，來生只願做大熊貓

Ps：我們將於7月12日,7月13日北京時間早上9:00為大家傾情奉上 圓仔仔滿一歲當日圖秀第六和第七部分，大家不要錯過哦，僅有七部分哦！, #熊貓趣圖  圓仔仔滿一歲當日圖秀  第五部分

你在幹什麼......Oh，NO, #熊貓趣圖  圓仔仔滿一歲當日圖秀  第四部分

我要美到沒朋友, #熊貓趣圖  圓仔仔滿一歲當日圖秀  第三部分

看倫家是不是很牛--橫過聰明門
啊啊啊......不要啊！快托倫家一把, #熊貓趣圖  圓仔仔滿一歲當日圖秀   第二部分

表再照人家啦！, #熊貓趣圖 圓仔仔滿一歲當日圖秀 第一部分

儘管人家已經一歲啦，但人家還是個害羞的菇涼, #熊貓新聞   大熊貓成動物園新星 實拍各種萌呆表情 

(來源青島新聞網)青島新聞網7月11日訊 本月初,青島動物園從四川“請來”的兩只大熊貓蜀雲、貝貝與市民見面了，一周以來，這兩只大熊貓成了青島動物園的新明星。

昨天上午9時，大熊貓館外已經聚集了不少前來參觀的市民，把圍欄圍了個裏三層外三層。有些來得晚的家長只能踮著腳往裏看，有的乾脆讓孩子騎到脖子上，讓孩子從高處好好看大熊貓......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&uid=27&do=blog&quickforward=1&id=50601, #熊貓新聞   川臺大學生圓仔故鄉行-活動圓滿完成

2014年7月10日，“Hi熊貓 Hi四川”川臺大學生愛心守護大熊貓體驗營活動在中國大熊貓保護研究中心都江堰基地圓滿完成。課程結束後，在工作人員的帶領下，體驗營的隊伍來到製作熊貓窩頭的工作間，為可愛的大熊貓們製作了香噴噴的熊貓窩頭......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=50597, #重磅新聞

各位“非死不可”的熊貓頻道的飯團們，你們最愛的熊貓頻道馬上就要一歲啦，想在頻道欄目中出現你最真摯的祝福麼，那麼快把你想說的語音發送到熊貓頻道官方微信帳號：愛熊貓，微信號：ipandacom，不要發的太長，也不要發的太晚哦......快、快、快，倫家快等不及啦......
Ps：語音被選中將有神秘禮品哦！

歡迎您們的踴躍加入！, 熊貓冷笑話第12期

風和日麗的一天，淼淼發現了前輩南宮張貓留下的武功秘笈，它想起了獨孤二熊的徒弟奇福~, #熊貓趣圖   
放倫家出去啦，倫家要去吃最愛的盆盆奶, #熊貓新聞    川臺大學生圓仔故鄉行-學習野化培訓

2014年7月9日，川臺大學生愛心守護大熊貓體驗營的隊伍進入中國保護大熊貓研究中心臥龍大熊貓野化培訓基地，進行對大熊貓野化專案的瞭解及學習。

據悉，目前臥龍大熊貓野化培訓基地裏有14只大熊貓，分別在第一期、第二期、第三期的區域裏生活。為了不影響大熊貓的生活，體驗營的同學們穿上工作人員平時的工作裝——熊貓服......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=50479, #熊貓探索      四川臥龍拍攝到四只野生大熊貓影像

（來源中新網）四川臥龍國家級自然保護區基層保護站野外科研巡護人員在例行檢查採集研究野生大熊貓活動巢域的紅外觸發相機時發現，佈設在臥龍保護區老鴉山區域十平方公里的十臺紅外相機中有四臺捕獲到了野生大熊貓的影像資料......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=50475, #熊貓明星        “大明星”和“小公主”

小雨淅淅瀝瀝的下著，微風緩緩的吹著，幼年園的熊孩子們繼續在室外享受這夏日裏顯得比較奢侈的涼爽。“園潤”是出了名的大明星，“淼淼”就是嬌羞的小公主，昨天下午，姐妹倆在幼年園撐起了整個幼年園的大場面。
 
一開始，“大明星”和“小公主”依舊在木架最右端趴著睡覺，畫面很溫馨，但是“小喬”在對著遊客各種賣萌，表演吃竹子大戲，吸了不少粉......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=94&id=50260, #兩情相悅   靜女其孌 隔欄相望 ——“勇勇”的鄰居“莉莉媽媽”

“莉莉媽媽”自從搬到亞成年園之後，來看她的人絡繹不絕，卻一直忽略了她的鄰居——“勇勇”，也就是“奧莉奧”的爸爸。

“勇勇”一直居住在亞成年園（除了配種期間），挨著的幾個房間幾乎睡了遍，現在“莉莉媽媽”住的地方就是“勇勇”去年住過的地方。“勇勇”在與眾多的雌性大熊貓接觸後，很是招雌性大熊貓的喜愛......
原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=13623&id=50297, 熊貓冷笑話第11期

風和日麗的一天，二熊君繼續問五一，熊貓為什麼不釣魚，於是，五一開啟了思考模式... 
p.s.請大家猜猜五一本期的替身演員是誰？, null, null, #熊貓情緣    祖孫兩代愛的延續

作者：秦嶺何鑫

我從小就生在秦嶺山中，而佛坪是秦嶺山中的一片淨土，那裏就是我的家。佛坪位於秦嶺南麓，縣城人口才3.5萬人。別看這縣城小人口少，近些年卻吸引了不少海外人的關注。他就是大山中的一顆璀璨明珠。它是秦嶺山中僅存下來未採伐的地方，生態完好，是野生動植物最生長完好的一塊息息地......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&uid=3&do=blog&id=447, #熊貓明星：小喬

說到“小喬”大家可能會想到三國，但是我們今天要說的是大熊貓“小喬”。剛搬來幼年別墅，12年出生的“小喬”姑娘就以獨特的“人來瘋”性格吸引了不少眼球，也許之前在月亮產房沒有住在玻璃房，所以來這邊各種好奇，有事沒事就給遊客們福利，各種“明星見面會”的節奏。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=94&id=50275, #熊貓趣味視頻：萌萌新的鍛煉方式, #熊貓趣圖  小傢伙們的夏日“大趴樹

更多熊貓趣圖出爐啦，短短的1小時是不是讓身為滾滾迷的你覺得度秒如年，不要著急，看，它已經來啦！

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=13623&id=50311, #獨家新聞：6月30日8時13分-8時44分，成都大熊貓“婭星”先後產下兩隻幼崽，這也是成都馬年誕生的首對大熊貓龍鳳胎。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=321&id=50307, #熊貓趣圖  小傢伙們的夏日“大趴樹

看到這些可愛的熊貓你有沒有禁不住內心的狂喜想要多看一些照片呢，沒關係，這只是第一部分，今天北京時間10:30我們將問您送上第二部分，更多滾滾Q到不行照片，敬請期待哦，麼麼噠！, Hello，everyone，大家好，熊貓頻道中文版剛剛成立，還在建設期間，希望大家多多支援，幫助我們，我們共同努力，把這裏變成一個全球華人“瞭解熊貓，愛熊貓”的地方。請大家把“熊貓頻道中文版”，傳播出去。。。。。。告訴你們的朋友，你們的同學，你們的家人，希望越來越多的人來我們這裏，分享我們的圖文、視頻。給我們點贊，你們的支持是我們前進的動力。謝謝！

图片来源于微博, 熊貓冷笑話第10期

風和日麗的一天，雙欣被基地選中擔任新一屆的熊貓隊長..., #熊貓趣圖：《被寵壞的孩子》, #熊貓新聞: 川臺大學生圓仔故鄉行——體驗“奶爸奶媽”

2014年7月7日，今天是川臺大學生愛心守護大熊貓體驗營活動的第二天。分成A、B兩組的12名大學生們分別前往新豹子山和熊貓幼稚園進行工作。

A組的同學率先來到熊貓幼稚園，開始了照顧13級的熊貓寶寶的工作。首先清掃運動場，緊接著為它們挑選新鮮的竹子以及稱量調配盆盆奶並餵食......

原文轉自：
http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=50255, #熊貓趣圖：驚人的雜技功夫。, #熊貓趣圖：“仨仨”爬樹記，共兩部分。 第二部分。。。。。。, #熊貓趣圖：“仨仨”爬樹記，共兩部分。 第一部分。。。。。。, #熊貓新聞   大熊貓“張卡”半野化環境成功產仔

央視網熊貓頻道7月7日消息，7月7日淩晨5點57分，大熊貓“張卡”在研究中心碧峰峽基地新豹子山半野化環境成功產下一仔，這是研究中心今年出生的第三只熊貓寶寶。

今年3月，大熊貓“張卡”參加配種，先後與大熊貓“陽陽”、“白楊”成功自然交配。經過124天的孕期，“張卡”成功產下一仔。由於“張卡”在半野化環境產仔，幼仔從出生就避免與人產生接觸......

原文轉自：http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=50215, #熊猫新闻  青島兩萬市民看大熊貓 蜀雲賣萌貝貝女王範兒

昨天，是成都“貴客”蜀雲和貝貝兩只大熊貓展出的首個週末，遊客量劇增到約兩萬餘人，天公作美，絕大多數時間大熊貓都在青島動物園的外運動場與遊客見面，被遊客們團團圍住的大熊貓不斷耍寶，引發歡笑和尖叫聲。

遊客劇增展廳裝不下

昨天氣溫適宜，白天絕大多數時間都沒有超過25℃，加上週末遊客大量增加，很多遊客看了很長時間之後依然戀戀不捨，內展廳裏幾乎裝不下......
    
 原文鏈接http://www.sd.xinhuanet.com/news/2014-07/07/c_1111482660.htm, 熊貓冷笑話第09期

風和日麗的一天，奇福在一處石碑上發現了前輩獨孤二熊留下的武功秘笈，於是它開始潛心修煉。, #圆仔：圆仔，你以后想干神马呀，快点选择一下未来的职业规划吧。。。。。。

收集中時、蘋果、中新社、新華網、央視、聯合、Yahoo等媒體拍攝相片。

Taipei Zoo 臺北市立動物園, #獨家視頻：《天啊，我的大頭呀，被卡住了》, #圆仔：7月6日這一天 Happy Birthday to 圓仔一歲生日快樂！

圖片來源於網友Jessy

Taipei Zoo 臺北市立動物園, #熊貓趣圖：《天生爬樹小能手》，攝于雅安阿碧峰峽基地, #熊貓趣圖：莉莉媽媽的故事，《我的最愛“窩頭”》, 熊貓冷笑話第08期

風和日麗的一天，二熊君問五一，熊貓為什麼有黑眼圈？於是，五一開始進入思考模式......, 熊貓冷笑話第07期

風和日麗的一天，園區給五一配了一台電視機，安撫它寂寞的心情......咳咳，別想歪了......, #熊貓明星：美蘭

   大家好，我的名字叫美蘭，我於2006年9月6日出生在美國的亞特蘭大動物園，是爸爸洋洋和媽媽倫倫的第一個孩子，是個名副其實的美男子。 

   不過我自己清楚的知道，一開始我總是被大家當成個大姑娘，無論是名字還是容顏，我活脫脫就是大家心中的美嬌娘，人們還總是張羅著要為我找個美男子，這叫我如何面對以後的熊生呢？幸虧回國後被及時的發現，終於恢復了我的男兒身，真是可喜可賀！

   自我回到成都老家後，就搬進了成年園的活動場內一“人”居住。。。。。。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=1049&id=49895, 熊貓冷笑話第06期 

風和日麗的一天，沈王爺的表弟醒王爺潛入了熊貓園，它確認安全，命令偷襲小分隊潛入，然後……打雷下雨收衣服啦！, #熊貓趣圖：“仙女”過生日應該高高興興的，你怎麼了，有煩心事嗎？

圖片來源於網路, #熊貓趣圖：軟乎乎的小盼達
哈羅，大家好，我是大自然派來賣萌的~, #熊貓明星：“瘋四”成員之“和美”

說到“和美”大家肯定忘不了它在幼年木架上賣萌的樣子，早早填飽肚子，安安靜靜地去開門做生意，從此有了“賣萌老闆娘”的稱號，那會兒還有“呆毛欣”陪著它。。。。。。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=94&id=49817, #熊貓明星：“瘋四”成員之“和琪”

趁著早上涼快，“瘋四”還在室外的時候，趕緊去看看它們，遠遠兒的就聽見它們唏唏唰唰啃竹葉的聲音，對於2014年的第一頓竹葉大餐，孩子們顯得很激動，四姐妹紮堆兒的吃，歡樂無限。
 
今天“和琪”表現的有些奇怪，一開始總搶“二巧”手裏的，搶了又不吃，拿一根細又長的竹竿兒在“巧妹”面前晃悠，惹得“二巧”很難進食，所以它確實就是來搗亂的，吃慣竹筍後，突然換成竹葉，“和琪”很不適應。玩了會兒感覺到“二巧”只顧吃飯，沒理它，就自己去守門，心裏想：“奶爸，我好餓，好想吃竹筍，嗚嗚嗚～”，但是熊孩子呀，你得知道你們吃的都是“時令菜”，吃竹筍的季節已經悄悄過去啦。。。。。。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=94&id=49807, 熊貓冷笑話第05期
風和日麗的一天（喂不能換個天氣麼我說？）
雅莉因危害公共衛生……, #獨家視頻：《憶他們逝去的青春》。。。。。。。當他們年少時，是那樣無憂無慮。。。。。。。本色出演：成雙、成對, “夢夢”的成長日記，共兩部分，第二部分。。。。。。, “夢夢”的成長日記，共兩部分，第一部分。。。。。。, "圓仔"周歲蛋糕 媽媽圓圓先試吃

7月6日「圓仔」會有甚麼樣的驚喜呢？日前大貓熊媽媽「圓圓」趁著「圓仔」午睡時間，偷偷試吃保育員情商菠啾花園餐廳特製的生日蛋糕，以確保「圓仔」能安心食用。蛋糕由日籍的柿沢安耶主廚用大貓熊專屬純天然食材手工製作，還得考慮大貓熊面對新奇食物總是小心謹慎，如何才能得到「圓仔」的青睞，也是主廚必須與保育員們探討研究的課題。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=11400&id=49695

Taipei Zoo 臺北市立動物園, #高清圖：懷念小時候的成雙和成對，好可愛。。。。。。

1-成雙   2-成對, #熊貓新聞：四川屏山縣老君山再次拍到野生大熊貓

7月2日，四川宜賓屏山縣老君山國家級自然保護區再次傳出喜訊：保護區管理局設置的野外紅外監測相機第二次拍攝到野生大熊貓在區內活動的清晰影像。這一最新監測成果證明，自去年9月野生大熊貓首次現身以來，目前大熊貓仍在該保護區內活動。。。。。。

照片 管理局提供 攝

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=49765, 熊貓冷笑話第04期

光天化日的一天　　　　　　　　　　　　　　　
成雙要溜門撬鎖　　　　　　　　　　　　　　　
它警惕地看了看四周　　　　　　　　　　　　　
躡手躡腳地走到門前　　　　　　　　　　　　　
沒有人　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
就是這個時候了！！！　　, 《熊貓開球之和興的絕技》，cool，精彩絕倫, 《hi，滾滾們，讓我們一起翻滾吧》，精彩的鏡頭，絕佳的剪輯，絕對是本年度最佳動作片, #熊貓趣圖：大熊貓看上去圓滾滾的，憨態可掬，十分可愛，而且非常喜歡撒嬌。它們喜歡跟著奶爸奶媽跑，喜歡滾成一團抱著打架。下面，我們就來看看它們撒嬌的瞬間吧！

第二部分 （共兩部分）, #熊貓趣圖：大熊貓看上去圓滾滾的，憨態可掬，十分可愛，而且非常喜歡撒嬌。它們喜歡跟著奶爸奶媽跑，喜歡滾成一團抱著打架。下面，我們就來看看它們撒嬌的瞬間吧！

第一部分 （共兩部分）, #熊貓故事：茜茜公主成長經歷

月亮產房，星雅媽媽帶著茜茜公主在活動場玩耍，星雅只帶著茜茜一個孩子；白天它們在活動場，夜晚就回到獸舎裏。目前茜茜的全天跟星雅媽媽呆在一起，母乳是隨時可供食用，配奶每天250g，進食情況相當的好，體重達到了25.2kg。據飼養員介紹：茜茜現在膽子變得很小，而且一改往昔的調皮，不喜歡爬樹了；儘管是這樣，茜茜仍舊喜歡欺負雅一。, #高清獨家圖：《可愛的“莉莉”媽媽》 第二部分 （共兩部）, #高清獨家圖：《可愛的“莉莉”媽媽》 第一部分 （共兩部）, #熊貓新聞：兩隻大熊貓亮相青島 今年六歲愛吐舌頭翻白眼

7月1日上午，來自成都大熊貓繁育研究基地的兩隻大熊貓——蜀雲、貝貝，將在青島動物園首次與島城市民見面。兩隻大熊貓都是2008年出生，今年剛好6歲。在與市民見面之前，兩隻大熊貓已在青島適應生活了兩個多月。。。。。。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=49542, #熊貓明星：“五一”

51從月亮產房回來之後，大家的關注點都在“51是否能當上爸爸”，其實我們應該關注51去之前與回來後的種種變化。

51被我們稱之為“男神”。男神首先表現在帥氣，其次表現為紳士，最後才有關注度。下面我們就來盤點下51的變化吧。, #熊貓趣圖：《讓我們一起做運動》

左三圈，右三圈，
脖子扭扭，屁股扭扭，
早睡早起咱們來做運動……
耳邊再一次回蕩起這個大快人心，活力四射的歌曲《健康歌》。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=1049&id=49452, #熊貓趣圖：《眼神》

在沒來頻道之前，我想很多人都和我一樣，似乎從來沒有考慮過熊貓的眼睛在哪里，固執的認為熊貓的眼睛就是整個眼圈。後來看我的滾看多了，發現他們亮晶晶的眼睛明亮的不容忽視。每一個眼神都有著自己的小心思。

第一張:：Meng Da(萌大）
第二張：Oreo(奧莉奧）
第三張：Miao Miao(淼淼）
第四張：Oreo(奧莉奧）看起來長大了不少, #熊貓趣視頻:《惡戰》, 最美背影

世界上最遙遠的距離不是你在天涯海角，我在咫尺之間。而是你在我面前，我卻沒有認出你的背影。
自熊貓頻道開播以來，在鏡頭上出現的滾滾幾十隻。雖然在外人看來，熊貓的長相都一樣。但對於我們深愛滾滾的飯團來說，每一隻滾滾都有他獨特的外貌和個性。
下面就給大家展示五組圖片，大家可以根據描述和圖片背影來猜一下到底是哪只滾滾。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=321&id=49384, 論“滾滾拍照”

到底怎麼拍照才能讓人眼前一亮？
拍照前又要做哪些準備呢？
身材不好、表情呆滯這些都不成問題，滾滾教學保管你人見人尖叫，熊見熊亂跳。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=321&id=49408, #獨家照片：阿寶這是要幹什麼？？？ 第二部分
                    原來您只是要吃要喝呀, #獨家照片：阿寶這是要幹什麼？？？ 第一部分
                   姐們，你太胖了吧，也不看看能出來嗎？？？, 熊貓MV：《追夢赤子心》, #熊猫新闻：陝西首只自主人工繁殖的大熊貓順利產“龍鳳胎”

6月27日上午，記者在陝西省珍稀野生動物搶救飼養研究中心，見到了兩隻剛剛誕生的大熊貓寶寶。這是陝西首只自主人工繁殖的大熊貓“陽陽”第二次成為母親，順利產下的又一對“龍鳳胎”，也標誌著陝西林業保護繁育大熊貓工作取得新突破。
http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=49235, 熊貓趣視頻：這哥們瘋了嗎？, 熊貓冷笑話第03期

風和日麗的一天
沈王爺悠閒地劃開了它隨身攜帶的觸摸屏
然後……, 熊貓物語_音樂劇：小鳥偷食記

《小鳥偷食窩頭記》講述了慶賀媽媽的窩頭經過幾番波折之後終於被慶賀媽媽吃掉的故事。影片以輕鬆音樂為背景開場，配以管弦樂手段，讓人們有種身臨音樂會現場的大氣感。。。。。。, 熊貓冷笑話第02期

熊貓去哪兒了
預祝愚人節快樂！, 熊貓冷笑話第01期

風和日麗的一天
和美對雙欣說：我們來玩跳馬吧，我當跳，你當馬。
雙欣：……
和美又對雙欣說：我們來玩踢球吧……
雙欣：+_+, #獨家照片 ：陽光下的五個小團子 第二部分 完, #獨家照片：陽光下的五個小團子 第一部分, 最美微笑治癒系

笑臉，在我眼裏，是這個世界上最美的容顏。
笑臉像一管溶化劑，將傷心、難過都化為溫暖。
 
 熊貓，在我心裏，是這個世界上最萌的生物。
 熊貓像一盒玻璃糖，將灰色、苦澀都化為斑斕。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=88&id=49111, #熊貓趣視頻：我是小小體操運動員。。。。。。可是。。。。。。可是。。。。。。。樹太滑了。。。。。。好費勁。。。。。。, 我們的藝術照，我們的小清新風。。。。。。, 百隻熊貓乘巴士“快閃”環遊濟南宣導綠色出行

6月25日，數隻“萌胖子”熊貓雕塑突然現身泉城濟南，乘巴士“快閃”大明湖、趵突泉、泉城廣場、龍奧大廈等濟南名勝及地標建築，宣導綠色出行，引發市民圍觀。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=49086, #珍貴視頻：原來熊貓之間是這樣對吼的。。。。。。, #熊猫趣图：瞧，我們睡得多美！, #熊猫大明星：鎮地之寶——勵志男神51

51是知名度很高的明星熊貓，作為基地有史以來出生的體重最輕的熊貓幼崽，51和她的媽媽奇珍一樣，出生時都有一場驚心動魄卻又有驚無險的歷程。51的媽媽奇珍，出生時被母親不慎用鋒利的前爪劃開了肚皮，經過人工救助，在肚皮上縫了七針才得以存活，因此用七針的諧音“奇珍”命名，用以紀念這段歷史。而2006年，51的出生同母親一樣，帶著緊張又刺激的氣氛。奇珍懷的是雙胞胎，哥哥珍大順利出生了，是個健康的寶寶，奇珍的注意力都在哥哥的身上，甚至於忽略了肚子裏另外一個寶寶，而由太小，奇珍沒有感受到他的存在。51從母親的肚子裏掙脫出來，而奇珍卻沒有發覺，51聲嘶力竭的叫喚，氣息奄奄。。。。。。

經過了人工輔助餵養，51活過來了，可是體重只有哥哥的三分之一，脫水後僅僅只有51克，由此命名“51”。但是51很堅強很努力的存活了，用了比別的寶寶多三倍的求生信念！日本為此專門為51拍攝了成長故事，一段具有正能量又帶著治癒風格的電影——《大熊貓51的故事》。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=9170&id=32418, 熊貓來了：最萌攝影展亮相國門

央視網6月26日消息（記者鐘致睿 圖/文）近日，從首都機場T3航站樓國際通道經過的旅客驚奇地發現，通道兩側的宣傳欄上佈滿了多幅大熊貓照片，引得人們紛紛駐足。據記者瞭解，這是文化部外聯局、央視網熊貓頻道與首都機場攜手舉辦的“文化國門—中國大熊貓”攝影展活動，自6月20日起，來往的中外旅客都可以近距離感受到國寶大熊貓憨態可掬的可愛模樣。

據主辦方介紹，此次展出的一共62幅熊貓主題攝影作品，都是由央視網熊貓頻道徵集遴選而來，其中不乏著名野生動物攝影師羅曉韻的珍藏作品。絕大多數圖片都是首次展出，有的記錄了熊貓從出生到長大的經歷，有的展示了熊貓寶寶的呆萌可愛。還有部分珍貴的圖片是在大熊貓野外棲息地拍攝到的，真實再現了野生大熊貓神秘的生活剪影，其中包括去年11月放歸野外的明星熊貓“張想”。

記者在現場看到，熊貓主題攝影展非常具有吸引力，可謂刮起了一股最萌“中國風”。經過旅客饒有興致地觀賞，很多人還舉起手機拍照。一位來自泰國的旅客非常激動，她說，旅泰大熊貓產崽的新聞曾經轟動全國，每個人都知道“林冰公主”（在泰國出生的大熊貓名）。一位元來自國內的小朋友看到熊貓圖片後告訴記者，自己從來沒有見過真正的大熊貓，看到如此可愛的圖片，打算儘快去動物園看一看。

據悉，本次攝影展將持續一個月，央視網熊貓頻道也將線上上展出。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&uid=27&do=blog&quickforward=1&id=48988, 中國旅馬大熊貓正式亮相 馬總理親自餵食
（圖片來源：美國媒體）

2014年6月25日，馬來西亞吉隆玻，中國租借給馬來西亞的兩隻大熊貓“鳳儀”和“福娃”首次在馬來西亞國家公園公眾面前亮相，馬來西亞總理納吉布和夫人羅斯瑪•曼梳出席大熊貓保護中心開幕儀式，並喂熊貓竹子。據馬來西亞媒體報導，馬來西亞總理納吉布25日宣佈，熊貓“福娃”在馬來西亞的新名字為“興興”、“鳳儀”則為“靚靚”。 圖為馬來西亞總理納吉布給熊貓“福娃”餵食。

http://ipanda.cntv.cn/home.php?mod=space&do=blog&uid=27&id=48975

東方日報 OrientalDailyNews, 大熊貓嬰兒百態, 2014年6月高清大熊貓月曆壁紙, #熊貓趣圖：為什麼我們總也睡不醒???, 炎炎夏日，滾滾熱浪，iPanda為您送上一絲清涼，請看滾滾們出演的《夏天的味道》。。。。。。, 可愛的精靈，歌聲陪你們一起成長。。。。。。, 萌，成長進行時。。。。。。, null, 第一波2014巴西世界杯预测小组的成员们新鲜出炉啦！三只熊猫宝宝确定加入到预测行列里啦，他们的名字分别是：“星安”(女)、“贡贡”(男)、“舜舜”(男)。开始正式预测之前，大家先露个脸儿，谁会是最强的“预言帝”呢？大家拭目以待！)