List(Bei beiden Teams auf der Trainerbank - Heynckes und Trapattoni arbeiteten für Benfica und den FC Bayern Munich. Heute kommt es zum Duell der zwei Vereine. #packmas, CL-Viertelfinale mit viel Tradition! Morgen kommt es zum Duell der Rekordmeister, Europapokal-Sieger und den beiden mitgliederstärksten Vereinen der Welt! #packmas, Drei Last-Minute-Treffer! Der FC Bayern Munich sah heute vor 8 Jahren wie der sichere Verlierer aus. Dann schlugen Ribéry ein Mal und Toni doppelt zu! Eure Erinnerungen ans Spiel in Getafe?, Legende gesucht #3: Titelsammler! Wer gewann die meisten Meistertitel mit dem FC Bayern?, Legendäres Mannschaftsfoto,Teil 17: Das Foto entstand als der FC Bayern Munich am 31. Mai 2005 zum ersten Mal in der Allianz Arena spielte. Seitdem wurden dort über 500 Fußballspiele ausgetragen!, Heute vor 6 Jahren - was für ein Tor von Arjen Robben! Das 3:2 in Manchester ebnete den Weg ins Halbfinale 2010., Heute vor 42 Jahren spielten Müller, Breitner, Beckenbauer und Co. 1:1 gegen Kaiserslautern. Kennt ihr die Besonderheit des Spiels?, Eine große Ehre für Karl-Heinz Rummenigge!, Der FC Bayern Munich trifft zum vierten Mal in einer Europapokal-K.o.- Runde auf Benfica Lissabon. Die Bayern setzten sich jedes Mal durch und zogen anschließend sogar immer ins Finale ein! Pack ma's!, Morgen ist Benfica Lissabon zu Gast in der Allianz Arena. Bleibt der FC Bayern Munich zu Hause zum 12. Mal gegen ein portugiesisches Team ungeschlagen?, Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Georg Schwarzenbeck (68)!, Denn Blut ist dicker als Wasser! Heute trifft Bayern auf Frankfurt und Trainer Niko Kovac. Er und sein Bruder Robert sind beim FC Bayern altbekannte Gesichter. Welches ist euer Lieblings-FCB-Brüderpaar?, Legende gesucht #2: Der All-Time Torschützenkönig! Wer schoss die meisten Pflichtspiel-Tore für den FC Bayern Munich?, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 16: Die Legändere FC Bayern Munich der Saison 2012/13. Zu diesem Zeitpunkt ahnte noch niemand, welche historische Saison bevorstand. Zeigt uns, wie ihr damals das spektakuläre Triple gefeiert habt., Vor genau drei Jahren gewann der FC Bayern Munich 9:2 gegen den HSV. Claudio Pizarro war der Mann des Abends, mit unglaublichen 4 Toren., Heute treffen zwei viermalige Weltmeister in der Allianz Arena aufeinander. Um 20:45 steigt das Spitzenspiel Deutschland gegen Italien. Was ist euer Tipp?, Was brauchen wir an Ostern, Oli? In diesem Sinne wünschen wir euch einen schönen Feiertag! ;), Alles Gute zum 56. Geburtstag, Hansi Pflügler!, Frohe Ostern! Heute mal ein Quiz. Level: Expert!
Von welchem FC Bayern Munich Trainer stammt diese Unterschrift?, Legende gesucht #1: Welcher Spieler bestritt die meisten Pflichtspiele für den FC Bayern München?, Der Münchner Marienplatz - auch ein Teil der FCB-Geschichte! Was sind eure schönsten Erinnerungen? #MiaSanMia #FCBLegend, RIP Johan Cruyff!

FC Bayern and the global footballing community are in mourning for Johan Cruyff, who died in Barcelona on Thursday at the age of 68 following a battle with cancer. The Dutchman was widely considered one of the greatest players of all time.

“Johan Cruyff was a magnificent person who will never be forgotten by the footballing family. In particular, he shaped Spanish and Dutch football like no other and provided magical moments for us all,” commented Karl-Heinz Rummenigge.“We have today lost a very special representative of football and we will miss him greatly,” the FC Bayern München chairman continued, “I’ve personally lost a good friend with whom I had many fantastic encounters and honest conversations. Our thoughts are with his family and friends.", Welche FCB-Legende jagt hier dem Ball hinterher?, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 15: Der FC Bayern 1993/1994. Damals in klassisch-bayerischer Lederhose. #FCBLegend, #FCBLegende Giovane Élber hat heute in New York verkündet: Der FC Bayern Munich wird dieses Jahr 3 Spiele vs. Real Madrid C.F., A.C. Milan und F.C. Internazionale Milano im Rahmen der „Audi Summer Tour 2016“ in den USA bestreiten: http://fcb.de/AudiTourFCB2016 #AudiFCBTour, Lewandowski erzielte diese Saison bereits 25 BL-Tore. Kein ausländischer FC Bayern Munich Stürmer war je erfolgreicher!
Wie viele Tore erzielten diese Spieler in ihrer erfolgreichsten BL-Saison für den FCB?, Herzlichen Glückwunsch, Lothar Matthäus (55)! #FCBLegend, Oliver Kahn -  Eine wahre #FCBLegend! Welche Titel gewann er mit dem FC Bayern Munich?, Was für ein legendäres Stadion! Was waren eure schönsten Momente mit dem FC Bayern Munich im Olympiastadion?, Im CL-Viertelfinale trifft der FC Bayern Munich auf Benfica Lissabon. Der FCB hat noch nie ein Pflichtspiel gegen Benfica verloren (4 Siege, 2 Remis)!, Alles Gute zum Geburtstag, Willy Sagnol! (39) #FCBLegend, Herzlichen Glückwunsch zu deinem Geburtstag, Giovanni Trapattoni! (77) #FCBLegend, Kein anderes Team stand so oft im Champions-League-Viertelfinale wie der FC Bayern Munich. Erinnert ihr euch an alle 14 Begegnungen?, Seit über zehn Jahren (02.11.2005) ist der FC Bayern Munich gegen Juventus Turin ungeschlagen. Lasst uns am Mittwoch diese Serie fortführen!  #packmas #FCBLegend, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 14: Das letzte Mannschaftsbild mit Oliver Kahn, dem Titan. Am 2. September 2008 trat der FC Bayern München gegen die deutsche Nationalmannschaft an. Es war das Abschiedsspiel von Oliver Kahn. Wer von euch war an diesem emotionalen Abend dabei? #FCBLegend, Ein trauriger Abschied: Heute vor 32 Jahren gab Karl-Heinz Rummenigge seinen Wechsel zu Inter Mailand bekannt. Durch die damals astronomisch hohe Ablöse von 10 Mio. Mark wurde der FC Bayern Munich schuldenfrei und konnte somit den Grundstein für den wirtschaftlichen Aufschwung legen., 12. März 1992: Erich Ribbeck beginnt seinen ersten Arbeitstag als Trainer des FC Bayern Munich., Die Säbener Straße -1970 wurde das FC Bayern Trainingsgelände errichtet. Seitdem trainierten die Spieler hier bei Wind und Wetter, was sich in Form von 56 offiziellen und einem inoffiziellem Titel in 9 verschiedenen Wettbewerben bezahlt machte. Wer kennt alle Titel der Bayern?, Ottmar Hitzfeld vom DFB für Lebenswerk geehrt. Herzlichen Glückwunsch! #FCBLegend
http://fcb.de/HitzfeldLebenswerk, "Isch habe fertig" - vor genau 18 Jahren platzte Giovoanni Trapattoni der Kragen. Was wäre der Fußball nur ohne diese legendären Momente! :), Wir gratulieren Roy Makaay zu seinem 41. Geburtstag! #FCBLegend, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 13: Nach der deutschen Meisterschaft 1990 posiert der FC Bayern stolz und im Retrolook für das Mannschaftsbild.
Wer erinnert sich an diese Legenden?, Noch 94 Tage bis zur EM in Frankreich. Hier habt ihr jetzt die Chance, eure #alltime11 zu wählen und Achtelfinal-Tickets + Training mit zwei EM-Legenden zu gewinnen: http://alltime11.uefa.com, Heute vor 16 Jahren stand Lothar Matthäus zum letzten Mal in einem Pflichtspiel für den FC Bayern Munich auf dem Platz. Endstand: 4:1 gegen Real Madrid. Legendär!, Heute vor 9 Jahren erzielte Roy Makaay das schnellste Tor in der Geschichte der Champions League. Nach nur 10 Sekunden zappelte der Ball im Netz, der FC Bayern Munich gewann gegen Real Madrid 2:1 und zog ins Viertelfinale ein., Herzlichen Glückwunsch an unsere lebende Legende Phillip Lahm zu seinem 300. Spiel für den FC Bayern Munich in der Bundesliga. Lediglich 12 Bayernspielern gelang es, diese Marke zu knacken. Kennt ihr alle?, FC Bayern gegen Borussia Dortmund, nicht nur auf dem Papier ein absolutes Topspiel. Hier die spannendsten Bundesligabegegnungen der Geschichte:, Alles Gute zum Geburtstag, Jens Jeremies (42)!, Erst drei Jahre her und bereits jetzt ein Meilenstein in der Fußballgeschichte. Arjen Robben trifft in der 89. Minute für den FC Bayern Munich und sorgt damit für den CL-Sieg., Heute vor 17 Jahren - ein deutsches Duell im Champions-League-Viertelfinale! Effenberg und Elber legen gegen Kaiserslautern den Grundstein fürs Weiterkommen bereits in München (2:0)., Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 12: Der letzte Schritt auf dem Weg nach Mailand 2001 – ein unvergesslicher Champions-League-Abend gegen Real Madrid.  #FCBLegends, Passend zum Wetter in München und zum "Frühlingsanfang" - Brasilianer Zé Roberto ging 2009 auf Tuchfühlung mit dem Schnee! ;), 29. Februar 2000 - ein denkwürdiger Abend im Bernabéu! Effenberg, Kahn & Co. gewinnen 4:2 und sind die 1. deutsche Mannschaft, die als Sieger den Platz in Madrid verlässt., Dieser Mann hat mit dem FC Bayern Munich alles gewonnen. Auch Alexander Zickler (42) hat heute Geburtstag. Happy Birthday! :), Eine wahre FC Bayern Munich-Legende feiert heute Geburtstag - Publikumsliebling Sepp Maier (72)! Alles Gute, Sepp! 🎉, 116 Jahre FC Bayern! #MiaSanMia, 116 Jahre Emotionen, Triumphe & Legenden. 116 Jahre FC Bayern Munich! Was waren eure ganz persönlichen Höhepunkte der Vereinsgeschichte? #FCBLegends, 8:59 Minuten für die Geschichtsbücher! Die 5-Tore-Gala von Robert Lewandowski gegen Wolfsburg bleibt unvergessen. Bekommt ihr noch alle Rekorde des Polen aus dem Hinspiel zusammen?, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 11: Die Mannschaft des FC Bayern Munich der frühen 2000ern. Gegen wen und wo spielten Schweini, Brazzo & Co. an diesem Abend? #FCBLegends, Herzlichen Glückwunsch, Philipp Lahm! 100 Spiele in der Königsklasse - das gelang zuvor nur Oli Kahn (103) als einzigem Deutschen. Karl-Heinz Rummenigge gratuliert und gibt einen Tipp: http://fcb.de/Lahm100CLSpiele, Juventus als Zwischenstopp auf dem Weg ins Finale? So war es zumindest 2009/2010 und 2012/2013. An welches Duell erinnert ihr euch am liebsten zurück?
Das 4:1 im Jahr 2009 zur Einstimmung: http://fcb.de/JuveFCB2009, Quiz: Wer versteckt sich hinter dem Arm?, Europapokal, Königsklasse - Henkelpott! Bomber und Bulle nach dem legendären Endspiel 1974 - was verbindet ihr mit diesem Foto? 🏆 #FCBLegends, Doppelt erfolgreich: Werner Olk führte den FC Bayern Munich als Spieler und den SV Darmstadt 1898 e.V. als Coach in die Bundesliga - und saß auf beiden Trainerbänken. ;), Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 10: Im Juni 2015 spielten die FC Bayern Munich All Stars im Old Trafford gegen die Manchester United Legends. Wie sähe eure FCB-Legendenelf aus? #FCBLegends, Letzter Sieg gegen den BVB im Olympiastadion! Vor elf Jahren schlugen Roy, Brazzo, Olli & Co. Borussia Dortmund 5:0. Wer traf beim Kantersieg?, Ob im Volkspark, auf Schalke oder im Olympiastadion - FC Bayern Munich-Ikone Sepp Maier hat überall gespielt und gewonnen. Am 18.02.1978 bestritt die "Katze von Anzing" das 400. BL-Spiel in Folge. Wann endete die sagenhafte Serie? #FCBLegends, Heute vor 34 Jahren: FC Bayern Munich-Legende Uli Hoeneß überlebt auf dem Weg zum Länderspiel Deutschland-Portugal in Hannover als einziger von vier Insassen einen Flugzeug-Absturz., FC Bayern Munich-Legende Klaus Augenthaler gratuliert Ehrenvizepräsident Fritz Scherer zum Geburtstag. Alles Gute, Fritz (76)!, Lewy (21) + Müller (15) = 36 Tore! Damit übertreffen sie den Rekord für das beste Offensivduo der BL-Geschichte nach 21 Spieltagen (Gerd Müller (23) und Uli Hoeneß (12) - Saison 1972/73)., FC Bayern Munich im Herzen! Sturm-Legende Pizza wünscht euch einen tollen Valentinstag. Was unternehmt ihr mit euren Liebsten? :), Legendär! Welche Erinnerungen verbindet ihr denn mit dem Olympiastadion?, Anspannung. Hoffnung. Vertrauen. Wenige Momente später wird Oliver Kahn zum Titan. #FCBLegends, Wiedersehen im DFB-Pokal: Der FC Bayern Munich trifft im Halbfinale auf Werder Bremen mit Kult-Stürmer Claudio Pizarro. Auf bald, Pizza! :), Das Objekt der Begierde: der DFB-Pokal. Thomas Müller schoss für den FC Bayern Munich 21 Pokaltore - nur Mario Gomez (25) und Claudio Pizarro (30) kommen unter den aktiven Spielern auf mehr Treffer., Forderer und Förderer der Spieler - FC Bayern Munich-Ikone Hermann Gerland trifft morgen auf seine alte Liebe Bochum. Eure Tipps?, Närrische FC Bayern Munich-Legenden - an Fasching schlüpfen Kaiser, Bomber, Bulle & Co. in ganz neue Rollen. Was war euer Lieblings-Outfit? ;), Der "Bomber der Nation" in seinem Element: Heute vor 46 Jahren traf Gerd Müller beim 3:1-Auswärtserfolg des FC Bayern Munich dreifach. Wer erkennt den Gegner und das Stadion? ;) #FCBLegends, Machtdemonstration zu Saisonbeginn! Am 2. Spieltag 2005/06 fertigt der FC Bayern Munich Bayer Leverkusen mit 5:2 ab. Wer traf neben Goalgetter Roy Makaay? :), Packende Duelle auf Augenhöhe! Zwischen dem FC Bayern Munich und Bayer Leverkusen ging es oft hoch her. Rekordmeister vs. Werkself - was war euer Highlight?, Kalle Rummenigge im Stadion oder auf dem legendären Rot-Weiß-Ball - Fasching ist auch beim FC Bayern Munich eine echte Tradition. Noch nicht genug vom Karneval? Dann kommt am Rosenmontag in die FCB Erlebniswelt: http://fcb.de/FaschingLegenden ;), Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 9: FC Bayern Munich gegen Real Madrid – ein ewiger Klassiker mit Kahn, Kuffour & Co. Wer traf im Achtefinal-Duell 2004 im Olympiastadion? #FCBLegends, Dante, Sammy, Katsche & Co. - FC Bayern Munich-Neuzugang Serdar Tasci hat mit seiner Trikotnummer 4 prominente Vorgänger. Euer Favorit?, Diese Gleichung haben bisher wenige Abwehrreihen gelöst ;) Thomas Müller  und Robert Lewandowski haben zusammen 48 Pflichtspieltreffer erzielt - Fortsetzung folgt!, Weiße Weste gegen Hoffenheim! Der FC Bayern Munich blieb gegen 1899 15-mal ungeschlagen. Besonderes Highlight: Luca Tonis Last-Minute-Siegtreffer im ersten Duell 2008., Damals & Heute, Teil 2: Früher gefeierter Mittelfeldspieler, heute Inhaber eines Sportgeschäfts in Bad Wörishofen: FC Bayern Munich-Legende Franz Roth (69) ist der einzige Spieler, der in drei unterschiedlichen Europapokalendspielen das 1:0 schoss - in welchen Partien traf "Bulle"? :) #FCBLegends, Anschnallen! Noch zwei Tage bis zum ersten Heimspiel 2016 in der Allianz Arena. Teilt ihr Carsten Janckers Vorfreude?, Ringkampf oder Football - unsere FC Bayern Munich-Legenden sind auch in anderen Sportarten versiert. Das bekommt auch Philipp Lahm zu spüren ;), Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 8: Der amtierende Europapokalsieger der Landesmeister im Juni 1975. Welche Erinnerungen & Erlebnisse verbindet ihr mit dem Titel-Hattrick des FC Bayern Munich von '74 bis '76? #FCBLegends, Siegertyp! 50 Erfolge in 58 BL-Spielen - keiner war schneller als Javi Martínez. Welcher ehemalige Akteur des FC Bayern Munich teit sich Rang 2 mit Arjen Robben (71 Partien)?, Auf den Spuren zweier FC Bayern Munich-Legenden: Robert Lewandowski (108 Tore) überholte Ailton und Stéphane Chapuisat (beide 106) in der Liste der erfolgreichsten ausländischen BL-Torjäger. Vor ihm liegen noch Giovane Elber (133) und Claudio Pizarro (179)., "Es war uns eine Ehre, Mehmet" - die FC Bayern Munich-Legende nach dem Abschiedsspiel im August 2007. #FCBLegends, Hamburg im Mai 2001: Patrik Andersson nach seinem Tor für die Geschichtsbücher. #FCBLegends, FC Bayern Munich gegen den Hamburger SV - ein ewiges Duell. Welcher Nord-Süd-Klassiker war euer Highlight?, Wiedersehen mit der alten Liebe: Wann holte HSV-Trainer Bruno Labbadia mit dem FC Bayern Munich die Meisterschale? 👏 :), Schon in jungen Jahren hat er mit dem FC Bayern Munich alles gewonnen. Heute hat Owen Hargreaves Geburtstag. Lass dich feiern, Owen (35)! 🎉 #FCBLegends, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 7: Das allererste Spiel im neuen Zuhause: Die Traditionself des FC Bayern Munich am 19. Mai 2005 in der Allianz Arena. #FCBLegends, Der erste Bundesliga-Kapitän (1965-70) des FC Bayern Munich feiert heute Geburtstag. Alles Gute, Werner Olk (78)! 🎉, Damals & Heute, Teil 1: Einst als "Vorstopper des Kaisers" weltweit gefürchtet, steht "Katsche" Schwarzenbeck dem FC Bayern Munich heute noch regelmäßig zur Verfügung - zum Beispiel bei der "Meet the Legend"-Tour in der FCB Erlebniswelt. :) #FCBLegends, Olli, das waren deutlich mehr als zwei. ;) Bekommt ihr neben Kahn, Tarnat und Scholl noch alle Spieler zusammen, die den FC Bayern Munich und den KSC in ihrer Vita stehen haben?, Süd-Klassiker! Der FC Bayern Munich und der Karlsruher SC trafen schon oft aufeinander - meist mit dem besseren Ausgang für unsere Legenden ;), Der Kaiser nach dem 100. BL-Spiel für den FC Bayern Munich im Nationaltrikot. Wer kann sich an das Datum erinnern ohne zu googeln  ;)? #FCBLegends, Harte Arbeit und tolle Aussicht - oder kurz: die FC Bayern Munich-Legenden im Trainingslager :), Einer der größten Trainer in der Geschichte des FC Bayern Munich hat heute Geburtstag. Alles Gute, Ottmar Hitzfeld (67)! #FCBLegends 🎉, Angst war für ihn eigentlich ein Fremdwort. Vor wem oder was könnte sich Mario Basler hier jedoch ausnahmsweise verstecken? Her mit euren kreativen Vorschlägen ;), Foto des Tages: Die "Katze von Anzing" scheint geschlagen, doch der "Kaiser" klärt gewohnt elegant :) #FCBLegends, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 6: Mitglieder der berühmten 70er-Generation des FC Bayern Munich im Juli 1977 #FCBLegends, null, Manuel Neuer zum dritten Mal in Serie zum Welttorhüter gewählt! Damit hat er mit FC Bayern Munich-Legende Oliver Kahn gleichgezogen. 💪, Nicht nur wegen seines legendären Turban-Tores eine FC Bayern Munich-Ikone. Heute hat Dieter Hoeneß (63) Geburtstag. Alles Gute! 🎉, Der etwas andere Torjubel ;). Welche FC Bayern Munich-Legende versteckt sich vor Brazzo und Carsten Jancker?, Wenige haben den FC Bayern Munich so geprägt wie dieser Mann. Heute hat Uli Hoeneß (64) Geburtstag. Danke und alles Gute, Uli! 🎉 :), 2001. Mailand. Ein Moment für die Ewigkeit. #Gänsehaut, Eine Ikone durchbricht die 400 - gegen welchen Gegner bestritt Sepp Maier sein BL-Jubiläum mit dem FC Bayern München? #FCBLegends, Hasan Salihamidzic. Dieser Name steht beim FC Bayern München für Einsatz, Erfolg und Lebensfreude. An Neujahr hat Brazzo (39) Geburtstag, alles Gute! 🎉:)

Euch allen ein frohes Jahr 2016! #FCBLegends, Die FC Bayern Munich-Legenden wünschen euch einen guten Rutsch ins neue Jahr!

Was wünscht ihr euch 2016 von uns? Um die Inhalte künftig noch interessanter und spannender zu gestalten, freuen wir uns auf euer Feedback in den Kommentaren! :) #FCBLegends, 30.12.1962: Der 18-jährige Sepp Maier gibt sein Profidebüt. Heute gilt die "Katze von Anzing" nicht nur wegen Paraden und Erfolgen als FC Bayern Munich-Legende. 😉, LewanGOALski 2015. Ein Superstar, viele Tore, zahlreiche Rekorde! 💪

106: Auf Rang drei bei den ausländischen BL-Schützen - hinter Giovane Elber (133 Tore) und Claudio Pizarro (178)

5: Schnellster Dreier-, Vierer- und Fünferpack der Bundesliga-Geschichte gegen Wolfsburg

30: Erzielte in Zagreb im 46. CL-Spiel seinen 30. Treffer - Lionel Messi benötigte dafür 48 Partien ;-), Gewohnte Bilder: Gerd Müller mit dem Henkelpott, den er dreimal gewann. Heute vor 45 Jahren wurde der Bomber als erster Deutscher Europas Fußballer des Jahres! #FCBLegend, Am 27.12.1972: Franz Beckenbauer wird erstmals Europas Fußballer des Jahres. Bekommt ihr noch alle persönlichen Auszeichnungen des Kaisers zusammen 🏆:)?, Der Mann, der im CL-Finale 2001 den letzten FCB-Elfmeter verwandelte, hat heute Geburtstag. Alles Gute, Thomas Linke (46)! 🎉 :), Auch FC Bayern Munich-Legenden müssen gelegentlich entspannen. Einen schönen 1. Weihnachtsfeiertag euch allen! 🎅:) #FCBXmas, Highlights des #FCBStatvent-Kalenders. Frohe Weihnachten, liebe FC Bayern München-Fans! :) #FCBXmas, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 5: La Bestia Negra 2004 im CL-Spiel in Amsterdam #FCBLegends, Manuel Neuer - hinter Stein, Immel, Reck und FC Bayern Munich-Legende Kahn der Torhüter mit den meisten Zu-Null-Spielen (143) in der Bundesliga. Und das bei 300 Einsätzen! Mit welcher Anzahl führt der "Titan"  :)?, 21. Dezember - Geschichte wiederholt sich :-)
1976: Weltpokalsieger
2013: Klubweltmeister, Sonntags-Quiz: Sechs FC Bayern Munich-Legenden, sechs Mitglieder der Jahrhundertelf. Wie heißen die fehlenden Spieler dieser Auswahl?, Auf dem Sprung zur FC Bayern Munich-Legende: Wann knackte "Bomber" Gerd Müller die 300-Tore-Marke in der Bundesliga?, Drei Jahre beim FC Bayern Munich, zweimal Deutscher Meister, einmal Pokalsieger. Heute hat Mario Basler (47) Geburtstag - alles Gute! 🎉 :), Bis 20. März 2016 verlängert! „Kaiser. Kalle. Bomber.“ in der FCB Erlebniswelt. Alle Infos zur Ausstellung: http://fcb.de/KaiserKalleBomber2016, Gestern Abend wurde vor der Allianz Arena der Kurt-Landauer-Platz feierlich eingeweiht: http://fcb.de/KurtLandauerPlatz, Montags-Quiz: Bomber, Kalle & Co. tragen die "Katze von Anzing" auf Händen - wie viele Bundesliga-Spiele in Serie bestritt Sepp Maier?, #13, Holger Badstuber wie einst Dieter Hoeneß! Weiter, immer weiter!, FCI-Trainer Ralph Hasenhüttl spielte bei den FCB-Amateuren mit Philipp Lahm unter 'Tiger' Hermann Gerland. Auf wie viele Spiele und Tore brachte es der Österreicher?, Eröffnung des Audi Plaza Football Centers in Chengdu, China. Mit dabei: Die FC Bayern Munich-Legenden Paul Breitner und Giovane Elber! http://fcb.de/AudiElberBreitner, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 4: Kaiser, Katze, Kalle, Katsche & Co. – eine goldene FC Bayern Munich-Generation nach dem Weltpokalsieg 1976. #FCBLegends, #10, Kein Trainer benötigte so wenige Spiele! Pep Guardiola feierte gestern seinen 50. CL-Sieg als Trainer - Rekord 👏 :), #9, Zagreb vor der Brust, den Titan im Blick: FC Bayern Munich-Kapitän Philipp Lahm steht bei 98 CL-Spielen. Deutscher Rekordhalter ist Oliver Kahn mit 103 Partien. #Legend, Die FC Bayern Munich-Legende und unser Champions-League-Sieger von 2001 wird heute 46. Happy Birthday, Bixente Lizarazu! 🎉:), #8, Pflichtspieltreffer für den FC Bayern Munich - Auflösung vom Vortag: Hinter Karl-Heinz Rummenigge (217 Tore) auf Rang 2 stehen Roland Wohlfahrt (155) und Dieter Hoeneß (145)., #7, Pflichtspieltreffer für den FC Bayern Munich: Thomas und Gerd Müller stehen auf den Rängen fünf (140 Tore) und eins (506). Welche Legenden belegen die Plätze vier bis zwei ?, Die Platzhirsche voraus, das Rudel hinterher: Cramer, Müller & Co. auf der Jagd nach Titeln 😉. Erkennt ihr alle Spieler des FC Bayern Munich?, "Gladbach gegen Bayern immer wie ein Finale" - Meisterheld Patrik Andersson im Interview. Viel Spaß beim Lesen!, Glorreiche Jahre: Zwischen 1969 und 1977 wurde entweder der FC Bayern Munich oder Gladbach Deutscher Meister. Ein echter Klassiker!, #4, 2001. Hamburg. Andersson. Drei Wörter, einmal Gänsehaut!  
Morgen treffen mit Gladbach und dem FC Bayern Munich zwei Ex-Vereine des Meistermachers aufeinander., Pfaff gegen Matthäus. FC Bayern Munich gegen Gladbach. Wer kennt noch die Geschichte zu diesem Elfmeter im Pokalfinale 1984?, Trikottausch mal anders 😉 Warum spielte Diego Maradona im FC Bayern Munich-Jersey gegen Legende Lothar Matthäus im Nationaldress?, Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 3: Eine magische Nacht in Mailand 2001. Der Tiger trifft, Kahn wird zum Titan – und der FC Bayern Munich CL-Sieger! #FCBLegends, Fünf der größten FC Bayern Munich-Legenden auf einem Foto. Warum wurden Beckenbauer & Co. vor zehn Jahren ausgezeichnet?, Hoch die Hände, Wochenende 😄! Die FC Bayern Munich-Legenden entspannen heute, was habt ihr an diesem Sonntag vor?, Der früheste Meistertitel 2014 oder die Schalenübergaben 2010 und 2008 - die Berliner Hertha ist ein gutes Pflaster für den FC Bayern Munich. Folgt an diesem Wochenende die fünfte Herbstmeisterschaft in Serie 😉?, "Kleines, dickes Müller" ganz groß 😉! Die FC Bayern Munich-Legende schießt beim 7:4 gegen Hertha BSC 1976 fünf Tore - inklusive BL-Tor 300!, Heute vor 14 Jahren schoss Sammy Kuffour den FC Bayern Munich zum Weltpokalsieg. Erinnert ihr euch noch an den Gegner in der historischen Nacht von Tokio?, Zwei FC Bayern Munich-Legenden verlassen die Bundesliga-Bühne - Oliver Kahn und Ottmar Hitzfeld bei ihrem letzten Auftritt in der Allianz Arena beim 4:1 gegen Hertha BSC im Jahr 2008., Müllered 😃! Thomas Müller ist seit gestern der jüngste Spieler mit 50 CL-Siegen - und ließ sogar Messi und Raúl hinter sich! Den deutschen Rekord hielt zuvor FC Bayern Munich-Legende Bastian Schweinsteiger., Torfabrik Allianz Arena! Der FC Bayern trifft zu Hause im 7. Pflichtspiel in Folge mindestens 4-mal und egalisiert damit den deutschen Rekord seit BL-Gründung von Borussia Mönchengladbach 1972/73., Jean-Marie Pfaff obenauf - die FC Bayern Munich-Legende wird 1983 beim 9:8 n.E. gegen PAOK Saloniki zum Helden., Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 2: Flutlicht-Atmosphäre im März 2007. Welcher FC Bayern Munich-Spieler stellte wenige Sekunden später einen Rekord für die Ewigkeit auf?, Uli Hoeneß und Paul Breitner im Sommer 1973 - welchen aktuellen Spieler würdet ihr gerne in dieser Pose sehen 😉?, Arjen Robbens Wahnsinns-Solo 2010, das 8:1 1988 oder das historische 6:6 - FC Bayern Munich gegen Schalke 04 ist ein echter Klassiker. An welches Spiel gegen Königsblau erinnert ihr euch besonders gerne?, Legendäres "Meisterschafts-Finale" 1972: Hoeneß , Müller & Co. feiern den Titel durch ein 5:1 gegen Verfolger Schalke 04. Wer traf für den FC Bayern Munich im Olympiastadion?, Einen schönen Internationalen Männertag euch allen! Da freuen sich bestimmt auch "Tiger" und "Titan" 💪😉., Legendäre Mannschaftsfotos, Teil 1: Eines der besten FC Bayern Munich-Teams im Schatten der Henkelpötte, 15. Mai 1976., FC Bayern Munich-Ikone Gerd Müller schießt Deutschland gegen die Niederlande in München zum WM-Sieg 1974. Trifft Namensvetter Thomas heute Abend ebenfalls gegen Oranje?, Länderspielpause - Zeit genug, um einmal anderen Sportarten nachzugehen! Das dachten sich auch die beiden FC Bayern Munich-Legenden Uli Hoeneß und Karl-Heinz Rummenigge 1995 😉., Schmankerl zum Wochenende: Vier der größten FC Bayern Munich-Legenden auf einem Foto. Wann trafen Gerd Müller & Co. aufeinander?, Egal ob 2014, 1986 oder 1982 - gegen Frankreich schlug sich das deutsche Team um Müller, Rummenigge und Breitner oft gut. An welches Spiel erinnert ihr euch besonders gerne?, Länderspiele im Oktober 1980: Wem gratulieren Karl-Heinz Rummenigge und FC Bayern Munich-Trainer Pal Csernai hier zum DFB-Debüt?, "Kaiser", "Tiger", "Titan", Geburtstagskind Philipp Lahm & Co. - die Liste der Bundesliga-Kapitäne des FC Bayern Munich ist prominent besetzt. Wer führte sein Team in welchem Zeitraum aufs Feld?, Rang drei im Blick! Robert Lewandowski (105 Tore) ist im Ranking der ausländischen Bundesliga-Torjäger auf Platz vier - hinter Ailton (106) und den FCB-Legenden Giovane Elber (133) und Claudio Pizarro (177)!, Zé Roberto, Lucio, Giovane Elber - und Rafinha! So heißen die Brasilianer mit 100 BL-Spielen für den FC Bayern Munich. Felicitações, Rafa :)!, Einfach ein Phänomen, dieser Thomas Müller! Seit gestern ist er der zweitjüngste Spieler mit 150 Bundesliga-Siegen. Nur FC Bayern Munich-Legende Katsche Schwarzenbeck war schneller  :)!, Auf dem Weg zur Deutschen Meisterschaft im Januar 2014: Last-Minute-Sieg des FC Bayern Munich in Stuttgart. Wo habt ihr Thiagos Geniestreich gesehen?, Nach 10,03 Sekunden schlug das "Phantom" zu: 2007 erzielte Roy Makaay gegen Real Madrid das schnellste Tor der UEFA Champions League-Geschichte.

Gegen Arsenal war die Stürmer-Legende mal wieder in der Allianz Arena und besuchte vorher die FCB Erlebniswelt: http://fcb.de/FCBErlebnisweltMakaay, "Meet the Legend": Trefft Katsche Schwarzenbeck morgen in der FCB Erlebniswelt! Tickets und nähere Infos unter: http://fcb.de/TriffKatsche, Gestern 'müllerte' es nicht nur auf dem Platz ⚽⚽: Tolle Choreo der Bayern-Fans zum 70. Geburtstag des "Bombers"!, Nur Gerd Müller (66 Treffer) schoss mehr Europacup-Tore für den FC Bayern Munich: Thomas Müller überholte gestern mit seinem 31. EC-Tor Kalle Rummenigge. Legendär!, Die FC Bayern Munich-Legenden Kahn, Pizarro & Co. kamen 2004/05 im Achtelfinale gegen Arsenal weiter. Wie geht das CL-Spiel heute aus?, Ein Mann, der Rekorde brach. Deutschland zum Weltmeister machte. Millionen Fans begeisterte: FC Bayern Munich-Legende Gerd Müller!, Rekordtorschütze & „Bomber der Nation“. Der gesamte FC Bayern Munich gratuliert Gerd Müller zum 70. Geburtstag!, 365 Tore in 427 Bundesliga-Spielen für den FC Bayern Munich: Der "Bomber der Nation" wird heute 70. Alles Gute, Gerd Müller!

Mehr Bilder: http://fcb.de/MuellerKarriere, Kalle eiskalt im Januar 1982! Wer traf außer Rummenigge beim 4:1 gegen Darmstadt 98, den kommenden Pokalgegner des FC Bayern Munich?, Balanceakt bei Everton! In welchem Wettbewerb zeigten Bayerns Dieter Hoeneß und Derek Mountfield 1985 ihre ganzen Haltungskünste ;)?, Weiter, immer weiter! Nächster Meilenstein für Philipp Lahm (450. Pflichtspiel für FCB) & Jerome Boateng (200. BL-Spiel) gestern Abend in Frankfurt., "Tanne" und "Titan" auf dem Weg zur legendären Meisterschaft 2001. Wie hießen damals die Torschützen des FC Bayern Munich in Frankfurt?, Haarige Angelegenheit beim 2:1-Sieg des FC Bayern Munich in Hamburg. In welchem Jahr war diese Frisur im Trend ;)?, Ein Mann, der mit dem FC Bayern Munich alles gewonnen hat, feiert heute Geburtstag. Alles Gute, Thorsten Fink (48)!, Starke Leistung in Wolfsburg gestern! Grund genug, um auf legendäre Pokalauftritte des FC Bayern Munich zurückzublicken! Um welche Spiele würdet ihr die Galerie ergänzen?, Unser Champions-League-Sieger von 2001 feiert heute seinen 46. Geburtstag. Happy Birthday, Michael Tarnat!, Gute Vorzeichen für das heutige Spitzenspiel? Bisher gewann der FC Bayern Munich alle 4 DFB-Pokal-Duelle gegen die Wölfe. Schaut selbst... ;), Die Meilensteine vom 1. bis zum 1000. Sieg - klickt euch durch die schönsten Momente des FC Bayern Munich in der Bundesliga auf unserem eigens eingerichteten Instagram-Account: https://instagram.com/_fcb1000/ 
Wir freuen uns über euer Feedback! #FCB1000, Legendäre Rekorde aus #FCB1000-Siegen!, Legendär! #FCB1000, 1000 Bundesliga-Siege für den FC Bayern Munich in Bildern. Mit dabei waren natürlich die Legenden von früher und heute. #FCB1000 

Mehr Impressionen findet ihr hier: www.instagram.com/_fcb1000, Oliver Kahn & Lucio unter Strom! Welchen Bundesligasieg bejubeln die beiden FCB-Legenden?, Torwart und Stürmer in Personalunion? Das geht! Fritz Kosar hat es bewiesen. Alles zur kuriosen Karriere des Torhüters, der lange Zeit die Nummer 2 hinter Sepp Maier war: http://fcb.de/PersonalunionKosar, „Meet the legend – Spezial“ mit Katsche Schwarzenbeck! Am 6.11. gibt's eine unvergessliche Zeitreise in der FCB Erlebniswelt. Ihr wollt bei der Sonderführung und anschließendem Meet & Greet sein? 
Hier gibt's alle Infos & Tickets: http://fcb.de/TriffKatsche, Was für ein Reflex! Die Parade von Manuel Neuer gegen Theo Walcott ist schon jetzt legendär, auch wenn es nicht für den Sieg gereicht hat. Welche sind für euch die größten Glanztaten früherer FCB-Torhüter?, 2000/2001 (2:2; 1:0) und 2012/2013 (3:1; 0:2) führte der Weg des FC Bayern München zum CL-Titel jeweils über den FC Arsenal. Ein gutes Omen vor der Neuauflage heute Abend ;). Was sind eure Tipps?, 137 Mal ohne Gegentor! Damit holte Manuel Neuer FCB-Legende Sepp Maier nach Zu-Null-Spielen in der Bundesliga ein. Beide sind die Fünftbesten; Oliver Kahn führt mit 204 weißen Westen ;), Vor über 10 Jahren entstand dieser Schnappschuss einer FC Bayern Munich-Legende. Wisst ihr, wer sich hinter dem Ball verbirgt? ⚽, 176 Tore in 388 Spielen für den FC Bayern Munich und Bremen. Hut ab, Claudio Pizarro! Ab nächster Woche darf es dann weitergehen mit dem Toreschießen ;), Früher dribbelte er sich durch die gegnerischen Abwehrreihen, heute hat er Geburtstag: Alles Gute, Mehmet Scholl (45)!, Die 7:0-Siege 2013 und 1980 oder das Meisterschafts-"Endspiel" 1986: Welches ist das legendärste Spiel des FC Bayern Munich gegen Werder Bremen? Oder habt ihr einen ganz anderen Favoriten?, Zwei FCB-Legenden schwelgen in Erinnerungen: Paul Breitner & Sepp Maier bei der Vorstellung des Bildbandes "Mythos FC Bayern" in der Erlebniswelt., Flutlicht! Die Freude steht Kapitän Rummenigge ins Gesicht geschrieben. In welchem Stadion gastierten Pfaff, Augenthaler & Co. im Oktober 1983?, Den Ball und Bixente Lizarazu im Blick - Miro Klose im FCK-Dress gegen seinen zukünftigen Verein FC Bayern Munich. In welchem Spiel?, Zwei Treffer und zwei Siege gegen Georgien: Jürgen Klinsmann, hier beim 4:1 vor 20 Jahren. Mit einem Tor und einem deutschen Erfolg könnte unser Thomas Müller heute nachziehen.;), FCB-Legenden in zwei verschiedenen Teams - Kaiser, Kalle & Co. schlüpften 1981 zu Ehren "Katsche" Schwarzenbecks in beide Trikots. 
Der Weltklasse-Vorstopper trat von der großen Bühne ab., Nach der Deutschen Meisterschaft am letzten Spieltag gewinnt der FC Bayern Munich 1999/2000 das Double. Mit wem freut sich Paulo Sergio?, Mannschaftsfoto mal anders im Juli 1979. Das FCB-Team kam auch in der Folgesaison schnell auf Touren und wurde Deutscher Meister., Von der 1 bis zur 69 - seit der Saison 1995/96 gibt es beim FC Bayern Munich feste Rückennummern. 

Könnt ihr noch jedem Spieler die richtige Nummer zuordnen? Testet euer Wissen: http://www.bjoern-dapper.de/Rueckennummern.htm, Legenden-Training vor 44 Jahren – Coach Lattek gibt Maier, Hoeneß & Co. den Takt vor., 26 Tore in der laufenden Saison. Lewy & Müller reihen sich in die glorreiche Geschichte der FCB-Sturmduos ein. Welches ist euer Favorit?, Die beiden 2:2-Remis 1998/99, der 5:1-Erfolg in Dortmund 2009 oder doch der große Triumph von Wembley 2013: Was war bislang euer Highlight-Spiel gegen den BVB?, Eine Stürmer-Legende mit extra viel Lebensfreude. Heute hat Claudio Pizarro Geburtstag. Alles Gute, Pizza (37)!, 27.11.1971. Der FC Bayern feiert beim 11:1 (4:0) gegen Borussia Dortmund seinen höchsten Bundesliga-Sieg. Wer erinnert sich noch an die Torschützen im Grünwalder?, Lederhosen-Legenden: "Scholli" und der "Tiger" auf der Wiesn!, 2 Spiele, 2 Siege, 8:0 Tore - der FC Bayern Munich feiert den besten Champions-League-Start der Vereinsgeschichte. LEGENDÄR!, Champions-League-Premiere! Der FC Bayern Munich und Dinamo Zagreb trafen erst zweimal aufeinander - 1963 im Messepokal. Heute gibt's die Neuauflage des Duells in der Allianz Arena!, Was für ein Schützenfest! Heute vor 32 Jahren feierte der FC Bayern Munich gegen Anorthosis Famagusta seinen höchsten Europapokalsieg aller Zeiten. 

Bekommt ihr noch alle Torschützen des legendären 10:0 zusammen?, Eine Legende - auch in Lederhose: Oliver Kahn :-), +1 ;-) 

Kein ausländischer Spieler in der Bundesliga-Historie knackte die 100-Tore-Marke so früh wie Robert Lewandowski (in 168 BL-Spielen). Legendär!, Michael Ballack wird heute 39 Jahre jung. 
Alles Gute zum Geburtstag, Capitano!, „Für mich war der FC Bayern München immer alles. Ich habe sogar rot-weiß gedacht“.

Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Klaus Augenthaler!, Deutscher Meister, Europameister, Pokalsieger, und und und. 
Happy Birthday, Karl-Heinz Rummenigge (60)! Die Erfolge einer FC Bayern Munich-Legende: http://fcb.de/RummeniggeErfolge, Wiesn-Splitter:
Wer erkennt den jungen Mann mit der blonden Mähne?, Drei Legenden, eine Gemeinsamkeit: Robert Lewandowski, Dieter Hoeneß und Gerd Müller haben allesamt in mindestens einem Bundesliga-Spiel für den FC Bayern Munich 5 Tore erzielt!, WAHNSINN! 
Robert Lewandowski erzielt den schnellsten 5er-Pack der Bundesliga-Geschichte! Legendär!, Wiesn-Zeit ist Bayern-Zeit?
Vor zehn Jahren empfing der FC Bayern Munich den VfL Wolfsburg das erste Mal zum Wiesn-Duell und konnte die Partie 2:0 für sich entscheiden.
An welches Wiesn-Heimspiel erinnert ihr euch am liebsten?, Es ist wieder englische Woche! 
19.12.1998: Carsten Jancker und Hasan Salihamidzic feiern ihre Tore gegen den VfL Wolfsburg. Endstand: 3:0. 

Der dritte Torschütze ist auch im Bild - ihr wisst sicherlich noch, wer es war, oder? ;-), 20.09.1983: Der "Bomber der Nation" Gerd Müller verlässt endgültig die große Bühne..., Heute ist Wiesn-Start in München! O’zapft is ;-), Eine Trainer-Legende geht von uns, die Erinnerungen bleiben. Ruhe in Frieden, Dettmar Cramer.
http://fcb.de/TrauerDettmarCramer, Es müllert - und wie! Thomas Müller traf gestern für den FC Bayern Munich zum 30. Mal in der Champions League und zieht damit an Bayern-Legende Roy Makaay vorbei!, Happy Birthday, Bernd Dürnberger! 

Wie viele Titel konnte sich die "fleißige Biene" in seinen 13 Jahren für den FC Bayern Munich insgesamt sichern?, Endlich wieder Champions League!
Vor 35 Jahren konnte der FC Bayern Munich die Vorrundenspiele gegen Olympiakos Piräus mit 2:4 und 3:0 für sich entscheiden.

Wer weiß noch, wie weit wir in diesem Jahr im Europapokal gekommen sind?, Zuletzt vor über 30 Jahren in Griechenland und bisher ungeschlagen gegen griechische Klubs im Europapokal! 

An welche Partien des FC Bayern Munich gegen einen griechischen Gegner erinnert ihr euch?, 20.09.1967: Das erste Spiel des FC Bayern Munich gegen ein griechisches Team. Unsere Legenden schlagen die Mannschaft von Panathinaikos Athen im Europapokal der Pokalsieger souverän mit 5:0. 

Erinnert ihr euch noch an einen der Torschützen?, Happy Birthday, Thomas Müller!

Wer von euch erinnert sich an sein erstes Bundesliga-Tor für den FC Bayern Munich?, Am 12.09.1978 gastierte Franz Beckenbauer mit seinem Team Cosmos New York beim FC Bayern Munich. Der FCB gewinnt mit Karl-Heinz Rummenigge 7-1., 70 Jahre 'Kaiser' Franz Beckenbauer. 
Ein ganz besonderer Glückwunsch-Clip für unseren Ehrenpräsidenten. #Kaiser70, Der Kaiser hat alles gewonnen, was es im Welt-Fußball zu gewinnen gab. Seine Karriere in Bildern: http://fcb.de/KaiserGalerie

 #Kaiser70, Eine Legende feiert Geburtstag!
Herzlichen Glückwunsch zum 70. Geburtstag, Franz Beckenbauer! #Kaiser70

Eine Hommage an den Kaiser: http://fcb.de/Kaiser70
Seine größten Erfolge: http://fcb.de/KaiserErfolge, Neuzugang Kingsley Coman reiht sich in die Liste erfolgreicher Franzosen beim FC Bayern Munich ein! Welche Erinnerungen habt ihr an seine französischen Vorgänger und Teamkollegen?, 09.09.1998: Der FC Bayern Munich besiegt Hansa Rostock am 3. Spieltag der Bundesliga mit 6:1.

Wer bekommt alle sechs Torschützen zusammen? ;-), 75.000 Likes für unsere Legenden!
Um die Inhalte für euch zukünftig noch interessanter und spannender zu machen, wollen wir eure Wünsche und Vorschläge für weitere Posts auf dieser Seite in den Kommentaren lesen! Unter allen Teilnehmern verlosen wir ein legendäres Autogrammkarten-Paket!, Rückblick: EM-Qualifikationsspiel gegen Schottland, 10. September 2003. Damals konnte Michael Ballack im Trikot unserer Nationalelf netzen!
Was ist euer Tipp für heute Abend?, Wer errät, in welchem Jahr dieses wunderbare Bild entstand? 🔎, Alles Gute zum Geburtstag, Paul Breitner!

Wer kann alle Titel aufzählen, die der Rebell und Querdenker aus Kolbermoor mit dem FC Bayern Munich sammeln konnte?, Auch Legenden brauchen mal eine Pause. Einen guten Start ins Wochenende!

Quizfrage zum Länderspiel-Wochenende: Wie viele Spiele bestritt der Titan für unsere Nationalmannschaft?, 39 Jahre jung - Happy Birthday, Samuel Kuffour!

Was verbindet ihr mit Sammy?, 02.09.2008: Der Titan geht endgültig von Bord 😢, Heute gilt es, die letzten Sonnenstrahlen zu genießen!, Drin oder nicht drin?, Heute vor 20 Jahren schoss Jean-Pierre Papin das 1:0 und gleichzeitig das Tor des Jahres 1995 gegen den KFC Uerdingen.⚽ 👌, Abkühlung gefällig? ;-), 9 Jahre im Trikot des FC Bayern Munich - eine Legende verlässt den Verein und wird heute offiziell in der Allianz Arena verabschiedet. Danke für alles, "Pizza"!, Alles Gute zum 41. Geburtstag, Carsten Jancker!, Happy Birthday zum 42., Dietmar 'Didi' Hamann!, Morgen werden wieder die Champions-League-Gruppen gelost.

Wer bekommt alle Gegner des FC Bayern München seit 1994 zusammen? ;-), Frage zum Tage:
Welche FC Bayern Munich-Legende machte die meisten Champions-League-Spiele für den FCB?, Na, wer versteckt sich unter diesem Trikot? ;-) 

Tipp: Champions-League-Viertelfinale 2001., Heute vor 26 Jahren: Der FC Bayern München schlägt den 1. FC Köln mit 5:1., Daumen hoch - heute ist Spieltag :), Starke Parade von Sepp Maier!, Das Wochenende fest im Blick!

Wo verfolgt ihr morgen Nachmittag das Spiel gegen Hoffenheim?, Immer noch top in Form, unsere Legende Bixente Lizarazu 💪, Tor des Monats  ✓ Tor des Jahres  ✓ Tor des Jahrzehnts  ✓

Mit seiner Bude vom 19.08.1989 gegen Eintracht Frankfurt räumt Klaus Augenthaler so richtig ab., Patrik Andersson wird heute 44 Jahre jung - Happy Birthday!

In welchem Jahr machte er mit seinem Tor am 34.Spieltag die Meisterschaft klar?, Happy Birthday zum 51., Jorginho!

Wer erinnert sich noch, wie viele Tore er im Trikot des FCB geschossen hat?, FC Bayern dankt seinen Aufstiegshelden von 1965

Rummenigge: „Ohne Euch wäre der Verein heute nicht so erfolgreich. Ihr habt durch den Aufstieg den Grundstein gelegt.“

Zum Artikel: http://fcb.de/50JahreBL, 50 Jahre Bundesliga - Wenn das nicht mal legendär ist! Sichere dir jetzt dein T-Shirt mit allen Namen der FC Bayern Spieler von 1965-2015!
http://fcb.de/TShirt50Jahre, 4x Bundesliga-Auftakt, 4x vs. HSV: 4x ungeschlagen! 

Was sind eure Tipps für heute Abend?, Drin oder nicht drin? ;-), TOOOOOOR für den FC Bayern Munich!

#FCBHSV: Heute vor 20 Jahren gab es ein 3:2 zum Saisonauftakt. Mehmet Scholl steuerte ein Tor und einen Assist bei., Was für ein Saisonauftakt 2007/08! Heute vor acht Jahren gab Miro Klose sein Pflichtspieldebüt für den FC Bayern Munich.

Beim 3:0 Heimsieg gegen Hansa Rostock schoss er gleich seinen ersten Doppelpack für den Rekordmeister!, Jaaaaaa, eine Runde weiter im Pokal und bald ist wieder Bundesliga! ;-), Heute vor 40 Jahren: Sepp Maier erhält die Auszeichnung als Fußballer des Jahres 1975. Die Ehre sollte ihm noch zwei Mal zuteil werden (1977 und 1978) und auch die Wahl zum Torhüter des Jahrhunderts entschied er für sich. Wie oft gewann er mit dem FC Bayern Munich den DFB-Pokal?, Alles Gute zum 64. Geburtstag, Louis van Gaal!

In welchem Jahr gewann er mit dem FC Bayern Munich den DFB-Pokal?, Der Bomber der Nation schlug wieder einmal zu: In der 1. Runde des DFB-Pokals 1970/71 erzielte der FC Bayern Munich gegen den KSV Hessen Kassel ein 2:2 nach Verlängerung. Beide Tore gingen auf das Konto von Gerd Müller. Wer sicherte sich den Pokal in diesem Jahr?, Das war knapp! Der FC Bayern Munich besiegt Wacker Burghausen in der ersten Runde des DFB-Pokals 2007/08 nach Elfmeterschießen mit 5:4.

Welcher Bayern-Spieler rettete den Rekordmeister in die zweite Runde gegen den damaligen Regionalligisten?, Auch Niederlagen gehören zum Geschäft. Die letzte Erstrunden-Niederlage im DFB-Pokal ist allerdings schon stolze 21 Jahre her:
Am 14.08.1994 verlor der FC Bayern Munich bei Trapattonis Pflichtspieldebüt 0:1 gegen den TSV Vestenbergsgreuth., Ein legendärer Pokal-Auftakt 1997:
Die DJK Waldberg verliert gegen den FC Bayern Munich mit 1:16 im Nürnberger Frankenstadion.

Kleine Quizfrage: Wie viele Buden hat Carsten Jancker bei diesem Spiel gemacht?, Pokalspecial: Bis zum Pokal-Auftakt am Sonntag blicken wir auf ausgewählte Erstrunden-Spiele unseres FC Bayern Munich zurück .
Heute: 05.08.1978; FC Bayern Munich - SSV Glött 5:0

Erinnert ihr euch noch an einen der Torschützen ;-), Happy Birthday, Stefan Effenberg!, Jupp und Louis haben mit dem FC Bayern München schon vier Mal den Supercup geholt (87,90,10,12).

Pep, jetzt bist Du an der Reihe ;-), Legenden-Tipp zum Wochenende: Bier kaltstellen, Füße hochlegen und Supercup schauen!
Samstag, 20:15 Uhr, ZDF!, Am "Tag der Freundschaft" suchen wir euer FCB-Lieblingsduo und freuen uns über eure Vorschläge in den Kommentaren!, 29.07.1989 - Allan McInally schießt den FC Bayern Munich mit einem Doppelpack zum Auftaktsieg in die Bundesliga-Saison., Unser Neuzugang Arturo Vidal trägt beim FC Bayern Munich die 23.

An welche FCB-Legenden mit der Rückennummer 23 erinnert ihr euch?, Drin oder nicht drin?

Bonus-Frage: Wer weiß, bei welchem Spiel das Bild geschossen wurde?, MUST HAVE für jeden FCB-Fan!, Zwei FC Bayern Munich-Legenden auf einem Bild :-), Das Wochenende steht vor der Tür! ;-), Happy Birthday, Giovane Elber!, Heute vor 35 Jahren schoss Bernd Dürnberger das Tor des Monats Juli im Jahr 1980.

Wer weiß, in welchem Spiel das war?, Über 150 Tore für unseren FC Bayern Munich - Roland Wohlfarth - LEGENDE!, Drin oder nicht drin?, Für die Rätselfreunde: Welche FCB-Legende spielte nach seiner aktiven Zeit in München auch in China?, Legenden-Tipp zum Wochenende: Raus in Sonne und Füße hochlegen!, 17.07.1999 - Der FC Bayern Munich gewinnt den DFB-Ligapokal mit 2:1 gegen Werder Bremen., Heute ist es wieder so weit: Das Mannschaftsfoto für die Saison 2015/2016 wird geschossen. 

Wer erkennt, aus welchen Jahren die gezeigten Fotos sind?, „Eckstein, Eckstein, alles muss versteckt sein..."

Wer erinnert sich noch, wann das war? :), LEGENDEN! 💪, Knappe Niederlage, aber trotzdem überragend, Paul Breitner, Alexander Zickler oder Roy Makaay auf dem Platz zu sehen.

 Was war euer Highlight?, Spieltag! :)

So könnten die FC Bayern AllStars heute gegen Inter Forever spielen:, Die Allianz Arena ist rausgeputzt, der rote Teppich ausgerollt: Morgen kommen die Legenden in unser Wohnzimmer. Das ist der vorläufige Kader:

Jörg Butt, Jorge Campos (Jorginho), Andreas Brehme, Robert Kovac, Daniel van Buyten, Niko Kovac, Harald Cerny, Paul Breitner, Christian Nerlinger, Marcel Witeczek, Roy Makaay, Michael Sternkopf, Paulo Sergio, Oliver Kreuzer, Matthias Zimmermann, Tobias Schweinsteiger, Hans Pflügler, Alexander Zickler, Walter Junghans. 
Coach: Raimond Aumann., Das wird legendär!

Die FC Bayern Legends messen sich am Samstag nach der Allianz FC Bayern Team Presentation mit Inter Forever.

Wer von euch ist dabei? #FCBday1, Miroslav Klose - Legende! Mit seinem Treffer zum 2:0 beim 7:1-Sieg gegen Brasilien hat er 16 WM-Tore. Weltrekord., 08.Juli 1990. Deutschland ist WELTMEISTER!

Wer weiß, welche Spieler des FC Bayern Munich im Finale auf dem Platz standen?, 7. Juli 1974, Olympiastadion München: ein Tag, der in die Geschichte einging – mit einem 2:1 Sieg gegen die Niederlande wurde Deutschland mit sieben FC Bayern Munich-Spielern Weltmeister!, Happy Birthday, Zé Roberto!, Legenden-Tipp: Im Schatten lässt es sich aushalten ;-), Quiz zum Wochenende: Welches Spiel, welcher Gegner und welche Saison?, Abkühlung für den Tiger ;-), Runde Sache - alles Gute zum 50., Hans Dorfner!, Jubel - Trubel - Heiterkeit! 

Wer erinnert sich noch an das Spiel?, Carsten Jancker weiß, was bei der Hitze hilft. 

Und was sind eure Hilfsmittel?, Alle Jahre wieder: Trainingsauftakt beim FC Bayern Munich., Living Legends..., Happy Birthday, Willi O. Hoffmann (85)!

Mehr zum Ehrentag unseres ehemaligen Präsidenten (1979 - 1985) gibt's bei der FCB Erlebniswelt: http://fcb.de/HoffmannGeburtstag, Der pure Wille! Oliver Kahn feiert mit Stefan Effenberg dessen Tor - in welchem Spiel? 

Kleiner Tipp: Es war Effenbergs letzter Treffer für den FC Bayern Munich., 5:1 gegen Schalke, Deutscher Meister, 101 Saisontore, deren 40 von Gerd Müller - und Anfang einer Ära: Heute vor 43 Jahren, am letzten Spieltag der Saison 1971/72, tritt der FC Bayern Munich erstmals im Olympiastadion an!, Damals und heute

Gestern, am 26. Juni, jährte sich der Bundesliga-Aufstieg des FC Bayern Munich zum 50. Mal. Seither hat sich eine ganze Menge verändert - auf und neben dem Fußballfeld..., Das Trikot der 65er Aufstiegsmannschaft - damit fing alles an...

Was macht das Shirt so wertvoll für dich? Schreibe deine Antwort in die Kommentare und gewinne mit etwas Glück 1 von 3 signierten Retro-Trikots!

Teilnahmebedingungen: http://fcb.de/Teilnahmebedingungen, Heute vor 50 Jahren schafft der FC Bayern Munich den ersehnten Bundesliga-Aufstieg - und wie! Wir haben die Highlights für euch. 

Die FCB Erlebniswelt portraitiert das legendäre Team von 1965: http://fcb.de/PortraitAufstiegsteam, Morgen kommt der Bundesliga-Spielplan! http://fcb.de/INSIDE220615

Der FC Bayern Munich wird die Saison eröffnen - wie bereits einige Male zuvor. Blättern wir zurück..., Trikots, Trikots, Trikots! Postet eure Shirts des FC Bayern Munich in den Kommentaren. Was ist euer Lieblingsstück - und warum?, Seilspringen, Medizinbälle und Hanteln im Training?
Für Beckenbauer, Maier, Müller & Co. keine Seltenheit. ;-)

Die FCB Classics schauen zurück auf das Trainingsprogramm in den 1970ern. Weitere Classics findet ihr hier: http://fcb.de/ClassicPlaylist, Geht er rein, Rätselfreunde? :) Und wer kann das Spiel zuordnen?, Na, wie sind die Aussichten, Zé? ;), Bixente Lizarazu - Legende!, Dramatik in Stuttgart! Am 19. Juni 1971 holt der FC Bayern Munich zum 5. Mal den DFB-Pokal - gegen Köln gelingt Edgar Schneider nach 119 Minuten das 2:1!, Am 18.9.1999 schreibt Michael "Tanne" Tarnat (Rückennummer 18) Geschichte. In Frankfurt rückt er für die verletzten Kahn und Dreher ins FCB-Gehäuse und hält alles, was auf seinen Kasten fliegt.

Unnötig zu erwähnen, dass der Siegtreffer zum 2:1 durch Kuffour an jenem Tag 18 Minuten nach Tarnats Einwechslung fällt ;-), Legends-Fans, ihr seid gefragt: Bei welchen denkwürdigen FC Bayern Munich-Spielen wart ihr live dabei? Postet eure Antwort in den Kommentaren - gerne auch mit Foto! Wir sind gespannt ;), Erst für die FC Bayern Munich AllStars am Ball, dann im Gespräch - Mark van Bommel über das Legendenspiel, seinen Bezug zu Bayern und die zweite Karriere: http://fcb.de/vanBommelInterview, Happy Birthday, Oliver Kahn (46)!

Den Geburtstag unserer FC Bayern Munich-Legende würdigt die Erlebniswelt mit dem Exponat der Woche. Worum es sich handelt? Die Antwort gibt's hier: http://fcb.de/KahnExponat, Heute stehen sich die FC Bayern Munich AllStars und die Manchester United Legends gegenüber. Ob Jörg Butt seinen Kasten gegen Andy Cole sauber hält?

FCB.tv überträgt - in Deutschland - live und exklusiv. Mehr Infos: http://fcb.de/FCBAllStarsLive, Morgen ist es soweit! Unsere FC Bayern Munich AllStars treten im Old Trafford gegen die Manchester United Legends an. Auch Paul Scholes und Paulo Sergio sind dabei ;)

FCB.tv überträgt - in Deutschland - live und exklusiv. Mehr Infos: http://fcb.de/FCBAllStarsLive, Nicht verpassen ;), Historisch: Am 12. Juni 1932, also heute vor 83 Jahren, erringt der FC Bayern Munich seine erste Meisterschaft! Oskar Rohr und Franz Krumm treffen zum 2:0-Finalsieg über Eintracht Frankfurt., Nach 8 Jahren wiedervereint: Die FC Bayern Munich-AllStars Mark van Bommel, Roy Makaay und Daniel van Buyten treffen am Sonntag auf die Manchester United Legends!, FC Bayern Munich-Legends at work ;), Deutschland gegen die USA, bei diesem Duell waren in den letzten Jahren viele FC Bayern Munich-Legenden dabei. Woran denkt ihr am liebsten?, Happy Birthday, Miroslav Klose (37)!, Regen in München - aber so manche FC Bayern Munich-Legende wusste sich schon früher zu behelfen ;), Legends are back: Am 14. Juni tritt das AllStar-Team des FC Bayern Munich im Old Trafford gegen die Manchester United Legends an - mit hochkarätiger Besetzung auf beiden Seiten!

The legends are back! On 14th June, FC Bayern Munich's All Stars take on the Manchester United Legends at Old Trafford, with the two teams providing a star-studded cast!, Welche FC Bayern Munich-Legende segelt hier durch die Lüfte?, Alexander Zickler über das AllStar-Spiel in Manchester, sein Leben in Österreich und wie er das irrste Meisterschaftsfinale der Bundesliga-Geschichte erlebte: http://fcb.de/ZicklerLegends, 30 Grad am Wochenende! So sieht es aus, wenn FC Bayern Munich-Legenden den Sommer genießen. Und bei euch?, Happy Birthday, Hermann Gerland (61)!, Was unser Willyyyyyyy hier wohl zu sagen hatte? ;), Happy Birthday, Paulo Sergio (46)!, 38 Jahre, 22 Treffer - FC Bayern Munich-Legende Luca Toni ist der älteste Torschützenkönig der Serie A. Was für ein Phänomen! 👂✋, Triple! Heute vor 2 Jahren macht der FC Bayern Munich den historischen Triumph perfekt. Eine Fotogalerie voller Ekstase... ;), 10 Jahre Allianz Arena: Vom Modell zum schönsten Stadion Europas! ;), Torjubel im Jahr 2000 ;), Schmankerl: Im Rahmen der Allianz Team Presentation in der Allianz Arena treten die Bayern-AllStars am 11. Juli gegen die Traditionsmannschaft von Inter Mailand an. Legenden in Aktion!, Triumph: Heute vor 40 Jahren gewinnt der FC Bayern Munich zum zweiten Mal den Europapokal der Landesmeister. Gegen Leeds United treffen „Bulle“ Roth und Gerd Müller zum 2:0! #TBT, Großartig! In liebevoller Kleinarbeit haben die Erfolgsfans - Der FC Bayern München Podcast eine Chronik über die ersten 25 Jahre des FC Bayern (1900 - 1925) aufbereitet und darin Vergessene sowie Vergessenes gewürdigt.

Zum Beispiel Harry Engel, von 1913 bis 1919 beim FCB und eine der ersten Klub-Legenden überhaupt.

Ein Traum für alle, die sich für die Bayern-Geschichte interessieren! http://www.erfolgsfans.com/erfolgsgeschichte/, Tor oder kein Tor - wer kann sich erinnern?, Happy Birthday, Luca Toni (38)!, Genau 2 Jahre ist es her, das Champions-League-Finale 2013.
Die Gänsehaut hält bis heute an..., FC Bayern Legends!, „Heute ist ein guter Tag…“ Der Triumph von Mailand jährt sich zum 14. Mal. Als Exponat der Woche ist die Champions-League-Trophäe in der FCB-Erlebniswelt ausgestellt. Vorbeischauen und nostalgisch werden! 

Mehr Infos: http://fcb.de/Pott2001, 24 Meisterschaften! Und morgen wird Nummer 25 an den FC Bayern Munich übergeben. Eine Zeitreise von 1932 bis 2014..., Wer in der Rolle steckt, weiß jeder - aber wer kennt Jahr und Gegner? ;), Danke Wunderhaching! Heute vor 15 Jahren macht die Spielvereinigung den FC Bayern Munich zum Meister. Legendär..., Britischer Humor trifft Wiener Schmäh: Bei der FIWC 2015 saß FC Bayern Munich-Legende Alan McInally mit David Alaba am Mikro., „Andersson... Tor! Der FC Bayern ist Meister!"

Auf den Tag genau 14 Jahre her, aber irgendwie immer noch nicht zu fassen, diese Meisterschaft 2001. Klickt euch durch die Fotostrecke!, Schuss. Abgeblockt. Schuss. Kreuzeck!

Erinnert ihr euch noch?, Historisches Datum: Am 17. Mai 1974 triumphiert der FC Bayern Munich mit 4:0 über Atlético Madrid. Es ist das zweite Finale im Europapokal der Landesmeisters - zuvor hatte „Katsche“ Schwarzenbeck in allerletzter Sekunde ein Wiederholungsspiel erzwungen..., Super, Mario! Im DFB-Pokalfinale 1998, heute vor 17 Jahren, trifft Kunstschütze Basler zum 2:1 gegen Duisburg - und beschert Giovanni Trapattoni einen würdigen Abgang als Bayern-Trainer., Immer wieder schön, FC Bayern Munich-Legende Mark van Bommel an der Säbener Straße zu sehen!, Dieser Titel fehlte noch: Heute vor 19 Jahren holt der FC Bayern Munich den UEFA-Cup. Nach einem 2:0 im Olympiastadion gegen Girondins Bordeaux lässt der FCB beim zweiten Finalspiel nichts mehr anbrennen..., Servus, Olympiastadion! Auf den Tag genau vor 10 Jahren, am 14. Mai 2005, spielt der FC Bayern Munich letztmals in der altehrwürdigen Arena. Der 1. FC Nürnberg ist zu Gast - wer erinnert sich an das Ergebnis?, 33 Tore! So viele Volltreffer gelangen dem FC Bayern Munich noch nie in einer Champions-League-Saison. Dafür haben die Fans beste Erinnerungen ans bisherige Rekordjahr..., FC Bayern Munich gegen Barcelona im UEFA-Cup-Halbfinale 1995/96: Erst 2:2, dann ein 2:1-Auswärtssieg. Wer weiß noch, welcher Bayern-Spieler in beiden Partien traf?, Der dritte Streich: Am 12. Mai 1976 erringt der FC Bayern Munich nach 1974 und 1975 erneut den Europapokal der Landesmeister. Gegen Saint-Etienne erzielt Franz „Bulle“ Roth das goldene Tor – natürlich per Gewaltschuss., Klaus Augenthaler - Legende!, Ein Bundesliga-Kuriosum wird volljährig: Heute vor 18 Jahren trifft Jürgen Klinsmann gegen Freiburg das Tor nicht - dafür die Tonne..., Happy Birthday, Jupp Heynckes (70)!, Drei Ikonen, drei runde Geburtstage: Zu Ehren von Franz Beckenbauer, Karl-Heinz Rummenigge und Gerd Müller wird in der Erlebniswelt der Allianz Arena eine Sonderausstellung eröffnet: „Kaiser. Kalle. Bomber."

Unbedingt vorbeischauen! Mehr: http://fcb.de/KaiserKalleBomber, Happy Birthday, Lucio (37)!, Sag niemals nie..., In der CL-Vorrunde 1998/99 setzt sich der FC Bayern Munich zweimal gegen Barcelona durch - 1:0 in München, 2:1 im Camp Nou!, „Would you believe it!?" Vor zwei Jahren triumphiert der FC Bayern Munich im Camp Nou von Barcelona. Alle Tore noch einmal im Webradio - zum Genießen..., Titel Nummer 21: Heute vor 7 Jahren wird der FC Bayern Munich durch ein torloses Remis in Wolfsburg vorzeitig Meister. Wie immer wandert das Weißbier nicht nur in die Kehlen..., Wenn der FC Bayern Munich bei Bayer Leverkusen antritt, geht's oft turbulent zu. Woran erinnert ihr euch besonders gern?, Gala der „Golden Boys“: Heute vor 10 Jahren holt der FC Bayern Munich in Kaiserslautern die Meisterschaft. Roy Makaay (3x) und Michael Ballack steuern die Tore bei, danach wird es feucht-fröhlich..., Erstmals seit der Saison 2000/01 wird der FC Bayern Munich deutscher Meister, ohne gleichzeitig den DFB-Pokal zu gewinnen. Damals schied der FCB im Elfmeterschießen gegen Magdeburg aus - errang jedoch eine andere Trophäe... Pack ma’s!, Bayern gegen Dortmund - heute das Halbfinale, im Jahr 2008 das Endspiel. Und der letzte Pokalsieg von Oliver Kahn..., Schöne Statistik: Immer wenn sich der FC Bayern Munich im DFB-Pokal gegen Borussia Dortmund durchsetzte, sprang am Ende der Titel heraus. Welches Duell war euer Highlight?, 8 Meisterschaften, 7 Pokalsiege: Mit nun 15 nationalen Titeln ist Bastian Schweinsteiger der erfolgreichste FC Bayern Munich-Spieler aller Zeiten!, Happy Birthday, Franz „Bulle“ Roth (69)!, Heute vor 12 Jahren tütet der FC Bayern Munich überpünktlich die Meisterschaft ein. Beim 2:0 in Wolfsburg stellen Giovane Elber und Claudio Pizarro den 18. Titel sicher., Heute vor 11 Jahren steigt das letzte Münchner Derby in der Bundesliga - und Roque Santa Cruz beschert dem FC Bayern Munich einen Sieg über die Löwen..., Happy Birthday, Thomas Strunz (47)!, FC Bayern Munich gegen Barcelona - vor zwei Jahren wird Geschichte geschrieben! 4:0 gewinnt der FCB in der Allianz Arena, 3:0 im Camp Nou. Eure Tipps für die Neuauflage des Halbfinals?, Das „Phantom-Tor“: Heute vor 21 Jahren stochert Thomas Helmer den Ball am Nürnberger Gehäuse vorbei, doch Schiedsrichter Hans-Joachim Osmers will einen Treffer erkannt haben…, Zwei holländische Legenden, die zusammen über 200 Tore für den FC Bayern Munich erzielt haben: „Phantom" Roy Makaay (103 Treffer) und Arjen Robben (derzeit 108)!

Ein Interview mit Makaay gibt's hier: http://fcb.de/MakaayInterview

Am Abend erwartet euch zudem ein „Phantom“ der etwas anderen Art..., Dann macht es bumm: Mit 27 Toren ist Thomas Müller nun erfolgreichster deutscher Schütze in der Champions League! Seinen ersten Treffer erzielte er gegen...?, Happy Birthday, Mark van Bommel (38)!, Na, wenn das nichts ist: Vor 15 Jahren setzt sich der FC Bayern Munich im Viertelfinale gegen Porto durch. Thomas Linke erzielt in der Nachspielzeit das entscheidende 2:1 - Wiederholung erwünscht!, In der Erlebniswelt der Allianz Arena wird an den „ersten Rohr“ des FC Bayern Munich erinnert: Oskar Rohr (1912 - 1988), Mitglied der Meistermannschaft von 1932. Schaut vorbei!, Hasan „Brazzo“ Salihamidzic - Legende!, 18. April 2001: Zwei Jahre nach dem Knockout von Barcelona wird Manchester United im Viertelfinale ausgeschaltet. Der FC Bayern Munich gewinnt 2:1 und schwenkt einen Monat später den Cup. Traumhafte Erinnerungen, oder? :), Sepp Maier - Legende!, Heute vor 20 Jahren: Der Wechselfehler von Frankfurt. Sportlich gewinnt der FC Bayern Munich 5:2 bei der Eintracht, doch weil mit Scheuer, Grimm, Kuffour und Hamann vier Vertragsamateure auf dem Platz stehen, geht die Partie am grünen Tisch verloren..., Der Bomber macht's: Heute vor 39 Jahren setzt sich der FC Bayern Munich im Halbfinale des Europapokals der Landesmeister gegen Real Madrid durch - Gerd Müller trifft doppelt. Nach dem 1:1 vom Bernabéu löst der FCB damit das Ticket fürs Finale gegen Saint-Etienne!

"Der Bomber" does it: 39 years ago to the day FC Bayern Munich played Real Madrid in the semifinals of the European Cup - Gerd Müller scored twice. As a result of the 1-1 draw in the Bernabéu in the first leg, FCB booked their place in the final - where they faced Saint-Etienne!, Heute vor 7 Jahren: Vereinsrekord - 4:0 nach 22 Minuten!
Endstand FCB 5:0 BVB. Wer erinnert sich noch an die Torschützen?, Heute vor 10 Jahren geht eine Ära zu Ende. Der FC Bayern Munich bezwingt Chelsea 3:2, scheidet aber aufgrund des 2:4 von London aus. Es ist das letzte internationale Spiel im Münchner Olympiastadion. Welche Erinnerung verknüpft ihr mit der altehrwürdigen Arena?, Wenn Eintracht Frankfurt beim FC Bayern Munich gastiert, ist Spektakel fast vorprogrammiert. Am 26. Februar 2000 trägt Alexander Zickler ein herrliches Fallrückzieher-Tor zum 4:1-Sieg bei. Weitere Treffer: Paulo Sergio, Giovane Elber - und nochmal Zickler., Ein unvergessener Thriller! Heute vor 7 Jahren schafft der FC Bayern Munich durch zwei Tore von Luca Toni (115. und 120. Minute) ein 3:3 gegen Getafe und damit die Qualifikation für's UEFA-Cup-Halbfinale. Wer weiß noch, wie Olli Kahn den Stürmer gab? :), Schützenfest gegen Schalke: Heute vor 27 Jahren schießt der FC Bayern Munich die „Knappen“ mit 8:1 aus dem Stadion. Lothar Matthäus gelingt ein Hattrick, dazu treffen Michael Rummenigge, Jürgen Wegmann (2x), Hans Dorfner und Klaus Augenthaler., Im Jahr 2003 zieht der FC Bayern Munich durch ein 3:1 über Bayer Leverkusen ins Pokalfinale ein. Tore: Giovane Elber (2x) und Michael Ballack., Heute vor 5 Jahren // 5 years ago today ;-), Happy Birthday, Robert Kovac (41)!, 5:0! Der FC Bayern Munich gewinnt vor 29 Jahren im Olympiastadion gegen den 1. FC Kaiserslautern. Tore: Sören Lerby (2x), Holger Willmer, Roland Wohlfarth & Michael Rummenigge, Happy Birthday, Dettmar Cramer (90)!
Mehr: http://fcb.de/Cramer90, Happy 67th Birthday, Hans-Georg „Katsche“ Schwarzenbeck!, Borussia Dortmund vs. FC Bayern Munich - viele packende Duelle in den letzten Jahren. Was war euer Highlight?

Borussia Dortmund vs. FC Bayern - there have been some thrillers in recent years. What was your highlight?, Gänsehaut - Bastian Schweinsteiger verkündete 2010 seine Vertragsverlängerung.

Goosebumps - Bastian Schweinsteiger announces his contract extension back in 2010., Auf dem Weg zum Titel 1976: Im Halbfinalhinspiel des Europapokals der Landesmeister erreicht der FC Bayern Munich ein 1:1 bei Real Madrid. Das Rückspiel gewann der FCB mit 2:0.
Kurios: Nach dem Abpfiff stürmt ein Real-Anhänger das Feld und streckte Bayern-Stürmer Gerd Müller per Faustschlag nieder., Heute vor 5 Jahren: Ivica Olic erzielt im Hinspiel des CL-Viertelfinals gegen Manchester United in der Nachspielzeit den 2:1-Siegtreffer.

5 years ago today, Ivica Olic scored in added time to secure a 2-1 win over Manchester United in the first leg of the UCL quarterfinals., 9:2! Der FC Bayern Munich feiert heute vor 2 Jahren ein Schützenfest gegen den HSV in der Allianz Arena.

9-2! FC Bayern enjoyed a goal fest against HSV in the Allianz Arena two years ago today., Was macht eigentlich...Udo Horsmann?, Happy 55th Birthday, Hans Pflügler!

Mit dem FC Bayern Munich wurde Pflügler 5-mal deutscher Meister, 3-mal DFB-Pokalsieger., Seitenwechsel - Owen Hargreaves interviewt seinen ehemaligen Mitspieler Philipp Lahm.

From teammate to journalist - Owen Hargreaves interviews former Bayern colleague Philipp Lahm., Das Herz schlägt immer noch für den FC Bayern Munich? "Ja, zu 100 Prozent!" Willy Sagnol zu Gast an der Säbener.

Willy Sagnol is visiting Säbener Street at the moment, but does his heart still beat for FC Bayern? "Yes, 100 percent!", 5:2-Sieg gegen Mönchengladbach - am 27.03.2004 gewinnt der FC Bayern Munich durch Tore von Kuffour, Santa Cruz, Makaay, Hargreaves & Ballack. Eure Tipps für heute?

On 27th March 2004, FC Bayern beat Mönchengladbach 5-2 thanks to goals from Kuffour, Santa Cruz, Makaay, Hargreaves and Ballack. What are your predictions for today?, Happy 42nd Birthday, Christian Nerlinger!, Happy Birthday, Lothar Matthäus (54)!, Unglaubliche 100 Jahre & weiter von ganzem Herzen FC Bayern Munich-Fan. Happy Birthday, Otto Schwab, FCB-Mitglied Nummer 1!, FC Bayern vs. FC Porto - da werden (schmerzhafte) Erinnerungen wach. Wer erinnert sich noch?, Gänsehaut! Die Verabschiedung von Ottmar Hitzfeld. // Goosebumps! The departure of Ottmar Hitzfeld. #tbt, Happy 38th Birthday, Willllyyyyyyy, #legendsareback 

FC Bayern Munich AllStars am 14. Juni 2015 (14:30 Uhr) zu Gast im Old Trafford! Mehr Infos: http://www.manutd.com/en/Tickets-And-Hospitality/RedHeartUnited.aspx, Was macht eigentlich...Jörg Butt?, Beim letzten Auswärtsspiel in Bremen gab es einen 7:0-Sieg ;-) Eure Tipps für heute?, 9:0! Heute vor 31 Jahren feiert der FC Bayern Munich einen Kantersieg gegen die Kickers Offenbach. 4 Tore erzielt dabei Karl-Heinz Rummenigge., 50.000 Likes - Vielen Dank! // Thank you!
MIA SAN MIA, 4-mal 7 Tore in der CL - schon 2-mal in dieser Saison. Überragend, Jungs!

We've scored 7 goals on 4 occasions in the UCL - twice already this season. Sensational stuff, lads!, Mario Götze wechselte im Sommer 2013 zum FC Bayern Munich, im Herbst 2013 begleitete ihn FCB.tv bei einem Stadtbummel durch München. Die Stationen: Viktualienmarkt, Marienplatz und Hofgarten., "Ich habe fertig!" - Heute vor 17 Jahren // 17 years ago to the day, Happy 40th Birthday, Roy Makaay!, In der 10. Spielsekunde... - Vor 8 Jahren erzielt Roy Makaay das schnellste Tor der CL-Geschichte gegen Real Madrid.

10 seconds on the clock... - Roy Makaay scored the fastest goal in CL history against Real Madrid 8 years ago to the day., Das 5:0 von 1986, der dreifache Toni oder das 6:1 vor zwei Jahren - unsere Auswärts-Highlights gegen Hannover 96.

The 5-0 win in 1986, hat-trick hero Toni or the 6-1 victory two years ago - our highlights when playing Hannover 96 away from home., Mia San verifiziert: Danke für den blauen Haken, Facebook. Ein roter wäre uns fast noch lieber ;-)

Mia San verified: Thank you for the blue tick, Facebook. A red one would have been nicer though ;-), Happy 41st Birthday, Jens Jeremies!, 5-mal traf der FC Bayern Munich im DFB-Pokal auf Eintracht Braunschweig. Die Bilanz: 3 Siege, 1 Remis (anschließendes Wiederholungsspiel), 1 Niederlage, Alles Gute zum Geburtstag, Rudolf Jobst! Der goldene Torschütze beim ersten DFB-Pokalsieg 1957 wird heute 80 Jahre., Vor 16 Jahren gewinnt der FC Bayern Munich das Hinspiel im CL-Viertelfinale vs. 1. FC Kaiserslautern mit 2:0. Tore: Elber, Effenberg

FC Bayern won 2-0 against 1. FC Kaiserslautern in the CL quarterfinal first leg 16 years ago to the day. Goals: Elber, Effenberg., "Das Samenkorn, das wir gesät haben, ist herrlich aufgegangen" - Franz John - 115 Jahre FC Bayern Munich!, 4:2-Derbysieg! Vor 19 Jahren besiegt der FC Bayern Munich den TSV 1860 mit 4:2. Tore: Klinsmann (2), Zickler (2), Am 04.02.2003 besiegt der FC Bayern Munich den 1. FC Köln im DFB-Pokal mit 8:0! Torschützen: Elber (3), Schweinsteiger (2), Hargreaves, Zé Roberto, Sagnol. Eure Tipps für heute Abend?, 27.02.1900 - 27.02.2015
115 Jahre Tradition, Leidenschaft & Erfolg! // 115 years of tradition, passion & success!, Triple 2013 - der FC Bayern Munich gewinnt die Deutsche Meisterschaft, die Champions League (2:1-Finalsieg gegen BVB) und den DFB-Pokal (3:2-Finalsieg gegen VfB Stuttgart).

Treble 2013 - FC Bayern win the Bundesliga, the Champions League (2-1 against BVB in the final) and the DFB Cup (3-2 against VfB Stuttgart in the final)., Double-Sieger 2001 - im CL-Finale gegen den FC Valencia gewinnt der FC Bayern Munich am 23.05.2001 mit 6:5 nach Elfmeterschießen. Vier Tage zuvor hatte der FCB in Hamburg durch ein Tor in der Nachspielzeit von Patrik Andersson die Deutsche Meisterschaft gewonnen.

Double winners 2001 - FC Bayern beat Valencia CF 6-5 on penalties in the Champions League final on 23.05.2001. Four days earlier, FCB won the German Championship in Hamburg thanks to a stoppage-time goal from Patrik Andersson.

#MiaSan115, Europapokalsieger³ - In den Jahren 1974, 1975 und 1976 gewinnt der FC Bayern München dreimal in Folge den Europapokal der Landesmeister.

European Champions³ - FC Bayern won the European Cup on three times in a row in 1974, 1975 and 1976.

#MiaSan115, Heute vor 31 Jahre: Dieter Hoeneß erzielt in 31 Minuten 5 Tore beim 6:0 Siege gegen Eintracht Braunschweig.

31 years ago today, Dieter Hoeneß scored 5 goals in 31 minutes in a 6-0 win over Eintracht Braunschweig., Aufstieg in die Bundesliga! Am 26.06.1965 machte der FC Bayern München durch einen 8:0-Sieg bei Tennis Borussia Berlin den Aufstieg in die Bundesliga klar.

Bundesliga promotion! On 26th June 1965, FC Bayern secured promotion to the Bundesliga thanks to an 8-0 win away to Tennis Borussia Berlin.

#MiaSan115, Unsere erste Meistermannschaft! Am 12. Juni 1932 gewinnt der FC Bayern Munich das Endspiel in Nürnberg gegen Eintracht Frankfurt mit 2:0. Die Torschützen: Oskar Rohr & Franz Krumm.

Our first German Championship! On 12th June 1932, FC Bayern won 2-0 in the final against Eintracht Frankfurt in Nuremberg. The goalscorers were Oskar Rohr & Franz Krumm.

#MiaSan115, Happy 50th Birthday, Hans-Dieter Flick!, Am Freitag feiert der FC Bayern Munich seinen 115. Geburtstag. Das wollen wir mit euch feiern! Jeden Tag gibt es @ FC Bayern Legends Meilensteine der FCB-Geschiche. Was waren für euch die größten?

FC Bayern celebrates its 115th birthday on Friday - and we want to celebrate it with you! Each day, we'll post a milestone from FCB history. Which are the biggest ones for you?

#MiaSan115, Thomas Müller über seine erste Nominierung für die deutsche Nationalmannschaft., Roque Santa Cruz, Carsten Jancker, Niko Kovac und Alexander Zickler netzten 2001 für den FC Bayern Munich im DFB-Pokal beim 5:1-Erfolg gegen den SC Paderborn ein. Wer tritt morgen in ihre Fußstapfen?, 5:0-Sieg vs. Dortmund! Vor 10 Jahren gewinnt der FC Bayern Munich gegen den BVB durch Tore von Makaay (3), Brazzo und Pizarro.

5-0 win vs. Dortmund! FC Bayern beat BVB 10 years ago today thanks to goals from Makaay (3), Brazzo and Pizarro., 5-mal gemüllert - vor 43 Jahren besiegt der FC Bayern Munich Rot-Weiß Oberhausen mit 7:0. Gerd Müller gelingen ganze 5 Treffer.

Müllered x5 - 43 years ago, FC Bayern beat Rot-Weiß Oberhausen 7-0. Gerd Müller scored a whopping 5 goals., Heute vor 37 Jahren bestritt Sepp Maier sein 400. BL-Spiel in Folge für den FC Bayern Munich! Insgesamt sollte er diese unglaubliche Serie sogar auf 442 Partien ausbauen., Das 8:0 war der vierthöchste Sieg der Vereinsgeschichte.

Die Top 5: 
FC Bayern 11:1 Borussia Dortmund, 27.11.1971 
FC Bayern  9:0 Kickers Offenbach,13.03.1984
FC Bayern 9:0 TeBe Berlin, 10.09.1976
FC Bayern 8:0 Hamburger SV, 14.02.2015 
FC Bayern 9:2 Hamburger SV, 30.03.2013, 5:0-Derbysieg! Heute vor 12 Jahren gewinnt der FC Bayern Munich gegen den TSV 1860 München. Mehmet Scholl trifft dabei dreimal.

5-0 derby win! FC Bayern beat TSV 1860 München 12 years ago today. Mehmet Scholl scored a hat trick., So jubeln Legenden ;-), Heute steigt das 100. BL-Duell mit dem HSV - der vierfacher Müller, Anderssons goldenes Tor oder das 9:2 - was war euer Highlight?

Today is our 100th BL meeting with HSV! Müller's 4-goal haul, Andersson's title-winning goal or the 9-2 win - which was your favourite highlight?, Sagnol, Lizarazu, Schweinsteiger, Zé Roberto, Lúcio & Demichelis verraten, wer ihre Idole sind - oder waren? Seht selbst!

Sagnol, Lizarazu, Schweinsteiger, Zé Roberto, Lúcio & Demichelis all reveal who their idols are, or were. Take a look!, Robben, Kahn, Müller, Schwarzenbeck - was war euer 'Legendary Moment'? Jetzt abstimmen! http://fcb.de/LegendaryMoments

Which is your 'Legendary Moment'? Vote now! http://fcb.de/LegendaryMomentsEN, 7:1! Heute vor 37 Jahren feierte der FC Bayern Munich am 25. BL-Spieltag einen Kantersieg gegen den 1. FC Saarbrücken., Allesgewinner! Vor 5 Jahren feierte David Alaba sein Profi-Debüt für den FC Bayern Munich und wurde seitdem 3-mal Deutscher Meister, 3-mal DFB-Pokalsieger, Champions-League-Sieger, Clubweltmeister und UEFA-Supercup-Sieger., Heute vor 41 Jahren trifft der 'Bomber der Nation' dreimal und der FC Bayern Munich gewinnt mit 5:1 gegen Schalke. 💪, Alles Gute zum 75. Geburtstag, Aufstiegskapitän Adolf 'Adi' Kunstwadl!, Erinnert ihr euch an das letzte Spiel in Stuttgart? ;-), Happy Birthday, Daniel van Buyten (37)!, Karl-Heinz Rummenigge: "Udo Lattek ist so eng mit dem Aufstieg des FC Bayern Munich in den erfolgreichen 70er Jahren verbunden." Der Vorstandsvorsitzende des FC Bayern Munich trug sich gemeinsam mit Sir Robert „Bobby“ Charlton ins Kondolenzbuch für Udo Lattek ein. http://fcb.de/LattekKondolenzbuch, Karl Heinz Rummenigge und Sir Robert „Bobby“ Charlton gedachten heute in der FCB-Erlebniswelt der Opfern des Flugzeugsabsturzes von Manchester United. #flowersofmanchester, #flowersofmanchester - Im Gedenken an die Opfer des Flugzeug-Unglücks vom 6. Februar 1958 (Bildquelle: Manchester United), An welches Spiel gegen den VfB Stuttgart erinnert ihr euch am liebsten?, null, Schützenfest! Heute vor 12 Jahren besiegte der FC Bayern Munich den 1. FC Köln im DFB-Pokal-Viertelfinale mit 8:0., Happy Birthday, Michael Rummenigge (51)!, Tore, Tore, Tore! Und morgen?, 'Brazzo' schwärmt vom FC Bayern Munich: http://fcb.de/SuedsternJanuar2015, Beginn des Deadly Duos: Gegen den VfL Wolfsburg stand Arjen Robben am 29. August 2009 das erste Mal für den FC Bayern Munich auf dem Platz. Team Robbery traf zwei Mal, Endstand: 3:0!, Könnt ihr euch erinnern? ;-)
Morgen ist endlich wieder Bundesliga! Hier gibt's die Highlights der Duelle zwischen dem FC Bayern Munich und dem VfL Wolfsburg: http://fcb.de/TVWOBHighlights, Rummenigge! Vor 31 Jahren besiegt der FC Bayern Munich Arminia Bielefeld mit 3:1. Tore: Michael Rummenigge (2), Karl-Heinz Rummenigge., Franck Ribéry bei seinem ersten FC Bayern Fanclubbesuch im Jahr 2007. Unser Franzose zeigt unter anderem seine Tricks., „Bei jedem meiner drei Kinder hatte ich das Gefühl, einen Sohn gezeugt zu haben. Bekommen habe ich drei Töchter, deshalb lasse ich mich von Gefühlen nicht mehr leiten."

Unser Gefühl sagt uns: Danke Hermann Gerland - für 19 Jahre FC Bayern Munich, Best of FC Bayern Trainingscamp 2011 in Doha with Mark van Bommel, Arjen Robben, Bastian Schweinsteiger & Co., Happy 31st Birthday, Arjen Robben!, Vor 29 Jahren: Auf dem Weg zum DFB-Pokalsieg besiegt der FC Bayern Munich im Viertelfinale den 1. FC Kaiserslautern mit 3:0. Tore: Matthäus (41.), Augenthaler (74.) & Wohlfarth (78.)., Die Rummenigge-Brüder führen den FC Bayern Munich heute vor 31 Jahren mit 3 Toren zum 5:1-Sieg über Bayer 04 Leverkusen., Happy Birthday, Owen Hargreaves (34)!, Heute vor 33 Jahren gewann der FC Bayern Munich im DFB-Pokal beim Freiburger FC mit 3:0. Erkennt ihr den Torschützen zum 2:0?, Happy Birthday, Werner Olk!

Der erste FC Bayern Munich Bundesliga-Meisterkapitän wird heute 77.
The first FC Bayern captain to lift the Bundesliga title is 77 today., http://fcb.de/HappyBirthdayUdoLattek, "Es war ein Traum, für diesen Verein zu spielen. Der FC Bayern Munich ist immer noch eine große Familie." Interview mit den Kovac-Brüdern: http://fcb.de/InterviewKovac

"A dream came true when we joined the club. FC Bayern is still one big family." Interview with Niko & Robert Kovac: http://fcb.de/InterviewKovacEN, Tricks, Tore & Spaß mit dem 17jährigen David Alaba im FC Bayern Trainingslager.

Skills, Goals & Fun with young David Alaba in FC Bayern training camp., Happy Birthday, Ottmar Hitzfeld (66)!, Happy Birthday, Roland Wohlfarth (52)!, Top! Manuel Neuer, Philipp Lahm, Arjen Robben & David Alaba wurden in das UEFA.com Team of the Year gewählt. Der FC Bayern Munich stellt somit die meisten Spieler ;-), Derbysieger! Vor 49 Jahren gewinnt der FC Bayern Munich das ersten Heim-Derby in der Bundesliga gegen den TSV 1860 mit 3:0., Happy Birthday, Dieter Hoeneß (62)!, Torwart-Training mit Oliver Kahn, Happy Birthday, Uli Hoeneß (63)!, Unsere Meisterkapitäne // Our Championship winning captains, Ballhochhalten mit Makaay, Sagnol & Co. ;-), Happy Birthday, Brazzo (38)!, Frohes neues Jahr! // Happy New Year!, Einen guten Rutsch ins neue Jahr ;-), 30.12.1962 - Kurioser Start einer grandiosen Karriere: Im Spiel gegen Eintracht Frankfurt muss Stammtorhüter Kosar im Angriff aushelfen. Im Tor gibt dafür der 18-Jährige Sepp Maier sein Profidebüt., 29.12.1957 - 1. Pokalsieg! In Augsburg besiegt der FC Bayern Munich vor 42.000 Zuschauern die Fortuna aus Düsseldorf mit 1:0. Rudi Jobst erzielte den in der 78. Minute erlösenden Siegtreffer., 28.12.1970 - Nach dem "Goldenen Schuh" für Europas besten Torschützen erhält der Bomber der Nation als erster Deutscher die Auszeichnung "Europas Fußballer des Jahres"., 27.12.1972 - Der Kaiser wird zum ersten Mal Europas Fußballer des Jahres!, Happy Birthday, Thomas Linke (45)!, Frohe Weihnachten! // Merry Christmas, FC Bayern Legends Adventskalender - 24
24. Deutsche Meisterschaft 2014 // 24. German Championship 2014
http://fcb.de/2014, FC Bayern Legends Adventskalender - 23
23. Deutsche Meisterschaft 2013 // 23. German Championship 2013
http://fcb.de/2013, FC Bayern Legends Adventskalender - 22
22. Deutsche Meisterschaft 2010 // 22. German Championship 2010
http://fcb.de/2010, FC Bayern Legends Adventskalender - 21
21. Deutsche Meisterschaft 2008 // 21. German Championship 2008
http://fcb.de/2008, Weltmeister²
21.12.1976: Weltpokalsieger in Belo Horizonte
21.12.2013: Klub-Weltmeister in Marrakesch, FC Bayern Legends Adventskalender - 20
20. Deutsche Meisterschaft 2006 // 20. German Championship 2006
http://fcb.de/2006, Happy Birthday, Martin Demichelis (34)!, Happy Birthday, Hans-Josef „Jupp“ Kapellmann (65)!, FC Bayern Legends Adventskalender - 19
19. Deutsche Meisterschaft 2005 // 19. German Championship 2005
http://fcb.de/2005, Happy Birthday Mario Basler (46)!, FC Bayern Legends Adventskalender - 18
18. Deutsche Meisterschaft 2003 // 18. German Championship 2003
http://fcb.de/2003, FC Bayern Legends Adventskalender - 17
17. Deutsche Meisterschaft 2001 // 17. German Championship 2001
http://fcb.de/2001, FC Bayern Legends Adventskalender - 16
16. Deutsche Meisterschaft 2000 // 16. German Championship 2000
http://fcb.de/2000, Gutes Omen? Heute vor 11 Jahren gewann der FC Bayern Munich gegen den SC Freiburg mit 6:0! Eure Tipps für heute Abend?

Good omen? FC Bayern won 6-0 against SC Freiburg 11 years ago to the day! What are your predictions for this evening?, FC Bayern Legends Adventskalender - 15
15. Deutsche Meisterschaft 1999 // 15. German Championship 1999
http://fcb.de/1999, FC Bayern Legends Adventskalender - 14
14. Deutsche Meisterschaft 1997 // 14. German Championship 1997
http://fcb.de/1997, Zum 20. 'Herbstmeister'!  

Danke an Twitter-User @CuoreDiCorleone für die Grafik! #MiaSanMia, FC Bayern Legends Adventskalender - 13
13. Deutsche Meisterschaft 1994 // 13. German Championship 1994
http://fcb.de/1994, FC Bayern Legends Adventskalender - 12
Zwölfte Deutsche Meisterschaft 1990 // Twelfth German Championship 1990
http://fcb.de/1990, Thomas Müller ist seit gestern mit 24 Treffern alleiniger CL-Toptorschütze des FC Bayern Munich vor Mario Gomez (23) und Giovane Elber (22)! http://fcb.de/MuellerCLTorschuetze, FC Bayern Legends Adventskalender - 11
Elfte Deutsche Meisterschaft 1989 // Eleventh German Championship 1989
http://fcb.de/1989, Danke, 'Big Dan'!, FC Bayern Legends Adventskalender - 10
Zehnte Deutsche Meisterschaft 1987 // Tenth German Championship 1987
http://fcb.de/1987, Willkommen zurück! Zé Roberto, Daniel van Buyten und Mark van Bommel beobachteten am Nachmittag das Abschlusstraining vor dem Champions-League-Spiel gegen ZSKA Moskau. Mehr: http://fcb.de/Legendenbesuch //

Welcome back, Ze Roberto, Daniel Van Buyten and Mark van Bommel! The trio watched FC Bayerns final training session., FC Bayern Legends Adventskalender - 9
Neunte Deutsche Meisterschaft 1986 // Ninth German Championship 1986
http://fcb.de/1986, Happy Birthday, Bixente Lizarzu!

Gestern versteckte er sich im #FCBxmas Bilderrätsel, heute wird er 45 Jahre.

He was hiding in the #FCBxmas puzzle yesterday and turns 45 today., FC Bayern Legends Adventskalender - 8
Achte Deutsche Meisterschaft 1985 // Eighth German Championship 1985
http://fcb.de/1985, #FCBxmas - 8: Picture puzzle: Which legend is hiding inside the CL trophy? A clue: The defender arrived in Munich in 1997 and played at FCB for 8 years., FC Bayern Legends Adventskalender - 7
Siebte Deutsche Meisterschaft 1981 // Seventh German Championship 1981
http://fcb.de/1981, FC Bayern Legends Adventskalender - 6
Sechste Deutsche Meisterschaft 1980 // Sixth German Championship 1980
http://fcb.de/1980, Traumtor auf dem Weg zum CL-Triumph 2001: Vor 14 Jahren erzielte Mehmet Scholl per Freistoß das Tor zum 2:2-Endstand gegen Arsenal London.

Dream goal en-route to the 2001 CL triumph: Mehmet Scholl scored a free kick to make it 2-2 against Arsenal 14 years ago., FC Bayern Legends Adventskalender - 5
Fünfte Deutsche Meisterschaft 1974 // Fifth German Championship 1974
http://fcb.de/1974, FC Bayern Legends Adventskalender - 4
Vierte Deutsche Meisterschaft 1973 // Fourth German Championship 1973
http://fcb.de/1973, Happy 61st Birthday, Jean-Marie Pfaff!, FC Bayern Legends Adventskalender - 3
Dritte Deutsche Meisterschaft 1972 // Third German Championship 1972
http://fcb.de/1972, Three FC Bayern Munich Champions ;-), FC Bayern Legends Adventskalender - 2
Zweite Deutsche Meisterschaft 1969 // Second German Championship 1969 http://fcb.de/1969, FC Bayern Legends Adventskalender - 1
Erste Deutsche Meisterschaft 1932 // First German Championship 1932
http://fcb.de/1932, 6:3 vs. Hertha im Berliner Olympiastadion! Am 10.05.2003 trafen Elber (3), Pizarro (2) und Ballack.

6-3 aganst Hertha at Berlin's Olympiastadion! Elber (3), Pizarro (2) and Ballack all netted on 10th May 2003., Giovane Elber nutmegs, 11:1 gegen den BVB - heute vor 43 Jahren! // 43 years ago today, we won 11-1 against BVB!, Weltpokalsieger! Vor 13 Jahren schoss Sammy Kuffour den FC Bayern Munich in der Verlängerung zum 1:0-Sieg gegen Boca Juniors.

Intercontinental Cup champions! 13 years ago, Sammy Kuffour scored in extra time for FC Bayern to win 1-0 against Boca Juniors., What a goal!

Vor 26 Jahren erzielte Jürgen "Kobra" Wegmann per Seitfallzieher den 1:0-Siegtreffer gegen Nürnberg - Tor des Jahres 1988!

26 years ago, Jürgen "Kobra" Wegmann scored a bicycle kick to secure a 1-0 victory against Nürnberg - Goal of the Year 1988!, Legenden unter sich! // Two legends of the beautiful game!, Happy Birthday, Kurt Niedermayer (59)!

Mit dem FC Bayern Munich gewann er zweimal die Meisterschaft und einmal den DFB-Pokal., Ein besonderes Schmuckstück - zum 25. Jubiläum erhielt der FC Bayern Munich dieses Geschenk. Was es damit auf sich hat: http://fcb.de/25Jubilaeum, Der Weg zum 1. Weltpokalsieg - mit 2:0 besiegt der FC Bayern Munich vor 38 Jahren Belo Horizonte im Hinspiel um den Weltpokal.

The road to our first Intercontinental Cup triumph: 38 years ago today, FC Bayern won 2-0 against Belo Horizonte in the first leg of the Intercontinental Cup., Das erste Duell mit Hoffenheim: Nach 0:1 gewinnt der FC Bayern Munich in einem packenden Spiel noch mit 2:1.

The first encounter against Hoffenheim: FC Bayern came from a goal down in a thrilling game to win 2-1., Pep war schon da, Holger Badstuber ist am Sonntag zu Gast. Schaut auch ihr vorbei in der FCB-Erlebniswelt!, 6:1 vs. SC Freiburg vor 15 Jahren - Paulo Sergio hat seine ganz eigene Methode, dem Doppeltorschützen Carsten Jancker zu gratulieren ;-)

6-1 win vs. Freiburg 15 years ago - Paulo Sergio has his very own special way of congratulating Carsten Jancker on his brace ;-), Fundstück der Woche: Legenden unter sich - Sammy Kuffour und Sir Bobby Charlton

Our find of the week: Two legends of the beautiful game - Sammy Kuffour and Sir Bobby Charlton, Deutsch-spanisches Duell: Auf dem Weg zum Europapokalsieg 1976 gewinnt der FC Bayern Munich gegen Real Madrid. Doppeltorschütze: Gerd Müller. Auch den reklamierenden Madrilenen kennen wir, oder ;-)

Germany vs. Spain encounters: FC Bayern won against Real Madrid on their way to their European Cup triumph in 1976. Goals: Gerd Müller (2). And we all know about Madrid complaining, don't we?, Doppelter Doppelpack! Am 16. August 2000 gewann Deutschland ein Freundschaftsspiel gegen Spanien mit 4:1. Welche beiden FC Bayern Munich-Legenden erzielten jeweils zwei Treffer?

A brace of braces! On 16th August 2000, Germany beat Spain 4-1 in a friendly. Which two FCB legends scored two goals each?, Bilderrätsel: Erkennt ihr diese FC Bayern Munich Legende?

Picture puzzle: Which FC Bayern legend is hidden behind the ball?, Happy 71st Birthday Johnny Hansen!

Mit dem FC Bayern Munich gewann der Däne dreimal den Europapokal der Landesmeister, dreimal die Deutsche Meisterschaft und einmal den DFB-Pokal.

During his time at FC Bayern, the Dane won three European Cups, three German Championships and one DFB Cup., Legenden! Heute vor 12 Jahren feierten Bastian Schweinsteiger & Philipp Lahm ihr Profi-Debüt für den FC Bayern Munich gegen den RC Lens. Der Rest ist bekannt ;-)

Legends! 12 years ago today, Bastian Schweinsteiger & Philipp Lahm made their first-team debuts for FC Bayern against RC Lens. You all know the rest ;-), Happy Birthday Oliver Kreuzer (49)!

Mit dem FC Bayern Munich gewann er zweimal die Deutsche Meisterschaft und 1996 den UEFA-Cup. 

During his time at FC Bayern, he won the German Championship twice and the UEFA Cup in 1996., Diego Maradona im FC Bayern Munich Trikot?! Kennt ihr die Geschichte dazu?

Diego Maradona in an FC Bayern kit?! Do you know the story behind it?, Alles Gute zum 31. Geburtstag, unserem Allesgewinner und Kapitän Philipp Lahm!

Happy 31st Birthday to a player who has won everything: Our captain Philipp Lahm!, Aus gegebenem Anlass: Auch der FC Bayern Munich kann (Traum-) Eigentore ;-) Erinnert ihr euch an Helmut Winklhofers 'Tor des Monats'?

In light of recent events: Stunning own-goals involve FC Bayern too ;-) Do you remember Helmut Winklhofers 'Goal of the Month'?, 9. November 1989: Verspäteter Anpfiff beim Pokalspiel VfB Stuttgart vs. FC Bayern Munich nach der Tagesschau. Grund: In Berlin fällt die Mauer. #fotw25 #fallofthewall25, Was für ein Spiel! Am 18.09.1999 gewinnt der FC Bayern Munich bei Eintracht Frankfurt nach Rückstand mit 2:1. Könnt ihr euch erinnern?

What a game! On 18.09.1999 FC Bayern came from behind to beat Eintracht Frankfurt 2-1. Do you remember the match?, Am 07.11.1943 spielt der FC Bayern Munich in Zürich. Auf der Tribüne sitzt der ins Exil geflüchtete Kurt Landauer. Trotz Gestapo-Aufsehern rennen die Spieler zum ehemaligen Präsidenten, um ihn zu begrüßen.

Hier gibt es den Film "Landauer - Der Präsident" in voller Länge: http://www.daserste.de/unterhaltung/film/filmmittwoch-im-ersten/videos/landauer-der-praesident-130.html

Die DVD findet ihr hier: http://fcb.de/LandauerDVD, Erster BL-Sieg, Augenthalers Tor des Jahrzehnts, Wechselfehler oder Torhüter Tarnat. Diese und mehr Highlights von FC Bayern Munich vs. Eintracht Frankfurt findet ihr hier: http://fcb.de/SGEFCBClassics, Happy 51st Birthday Jean-Pierre Papin!, Fünfmal spielte der FC Bayern Munich im Europapokal gegen den AS Rom. Die Bilanz: 4 Siege, 1 Niederlage. Eure Tipps für heute Abend?

FC Bayern have faced AS Roma five times in the European Cup. The record reads: 4 wins, 1 defeat. What are your predictions for this evening?, Jede Menge Spaß beim FC Bayern Munich-Wasserball mit van Bommel, Ribéry, Luca Toni & Co.

Lots of fun with FC Bayern water polo with van Bommel, Ribéry, Luca Toni & Co, Happy Birthday 'Bomber der Nation', Gerd Müller!, Happy Birthday Bernd Dreher (48)!, An welches Spiel des FC Bayern Munich vs. BVB erinnert ihr euch am Liebsten?

Which FCB game vs. BVB do you have fond memories of?, Ob das 11:1, Frank Mill, Kung-Fu-Kahn oder der CL-Triumph - alle Highlights des ewig jungen Duells FC Bayern München vs. BVB in den FCB.tv-Classics. 

Whether it's the 11-1 win, Frank Mill, Kung-Fu Khan or the CL triumph - you can view highlights of all recent FC Bayern vs. BVB clashes in FCB.tv classics. 

http://fcb.de/ClassicsBVB, 4 Tore in einem Spiel - für den Bomber der Nation fast eine Selbstverständlichkeit! Vor 38 Jahren besiegt der FC Bayern Munich den HSV mit 6:2, Müller erzielt einen von 14 Viererpacks in seiner BL-Karriere., Im Pokalfinale 1967 traf der FC Bayern Munich auch auf den HSV und siegte deutlich mit 4:0. Eure Tipps für heute?

FC Bayern faced HSV in the 1967 Cup final and were comfortable 4-0 winners. What are your predictions for today?, Happy 47th Birthday Thorsten Fink!, Die besten Tricks und Tore von Franck Ribéry aus der Saison 2007/08.

Franck Ribéry's best skills and goals from the 2007/08 season., Zehnmal traf der FC Bayern Munich im DFB-Pokal bereits auf den HSV. Mehr Highlights findet ihr hier: http://fcb.de/PokalHSVHighlights, Happy Birthday Michael Tarnat (45)!

Ein Mann für alle Fälle ;-), Happy Birthday Walter Junghans (56)!, Am 33. Spieltag der Saison 1980/81 feierte der FC Bayern Munich durch ein 4:1 die vorzeitige Meisterschaft in M'gladbach. Eure Tipps für morgen?

On matchday 33 of the 1980/81 season, FC Bayern secured an early title win thanks to a 4-1 victory in Mönchengladbach. What are your predictions for tomorrow?, Wir gedenken heute dem ehemaligen FC Bayern Munich-Präsidenten Wilhelm Neudecker, der heute 101 Jahre alt geworden wäre.

Today we remember former FC Bayern President Wilhelm Neudecker, who would have turned 101 today., Welche FC Bayern Munich-Legende bejubelt hier einen Treffer beim 3:1-Derbysieg gegen den TSV 1860 München?

Which FC Bayern legend is celebrating a goal here in the 3-1 derby win against TSV 1860 München?, Vor 34 Jahren bejubelte der FC Bayern Munich einen 5:1-Sieg gegen Ajax Amsterdam. Doppelter Torschütze: Karl-Heinz Rummenigge. Erkennt ihr auch den Ajax-Spieler am linken Bildrand?

34 years ago, FC Bayern celebrated a 5-1 win against Ajax. Karl-Heinz Rummenigge netted a brace. Do you recognise the Ajax player on the left of the picture?, Sammy Kuffour & Paulo Sergio
Legends of FC Bayern Munich & AS Roma, Wir gedenken heute Pal Csernai. Die Trainerlegende wäre am heutigen Tag 82 Jahren alt geworden. Mit dem FC Bayern Munich wurde er zweimal Deutscher Meister (1980, 1981) und einmal DFB-Pokalsieger (1982).

Today we remember Pal Csernai. The coaching legend would have turned 82 today. He was twice a German Champion with FC Bayern (1980, 1981) and also won the DFB Cup once (1982)., Für den FC Bayern Munich geht es in der CL nach Rom. An welches Spiel auf italienischem Boden erinnert ihr euch gern zurück?

FC Bayern are heading to Rome for their next UCL fixture. Which FCB game in Italy do you have fond memories of?, Herzlichen Glückwunsch zum 200. BL-Sieg, Philipp Lahm!

Congratulations on your 200th BL victory, Philipp Lahm!, Claudio Pizarro

87 Tore für den FC Bayern Munich, 89 Tore für Werder Bremen. Wir freuen uns auf viele weitere für den FCB!

87 goals for FC Bayern, 89 for Werder Bremen. We're looking forward to lots more for FCB!, Highlight vs. Werder Bremen:

FC Bayern Munich 3 - 1 Werder Bremen 20.05.2000

Erinnert ihr euch? // Do you remember?, Like = Happy Birthday Mehmet Scholl!, FC Bayern Munich-Fans das dürft ihr nicht verpassen! "Landauer - Der Präsident" heute Abend ab 20:15 Uhr in der ARD., Auch im September 2006 empfing Deutschland in der EM-Quali das Team aus Irland. Die Deutschen um Philipp Lahm (hier gegen Robbie Keane) gewannen mit 1:0. Was sind eure Tipps für heute Abend?, French Connection: Liza & Willy ;-), Happy Birthday Raimond Aumann!, Happy 24th Birthday Sebastian Rode!, Like = Happy 23rd Birthday Xherdan Shaqiri, Erlebt am kommenden Sonntag eine von drei exklusiven Filmpremieren von „Landauer – der Präsident“ in der FCB Erlebniswelt. Mehr: http://fcb.de/LandauerPremiere, Wer trifft gegen Oliver Kahn? Torschusstraining mit Bastian Schweinsteiger, Roy Makaay, Michael Ballack & Co.

Who will score against Oliver Kahn? Shooting exercises with Bastian Schweinsteiger, Roy Makaay, Michael Ballack & Co., Georg "Katsche" Schwarzenbeck feierte vor 48 Jahren sein BL-Debüt. Spätestens dieser Moment machte ihn zur FC Bayern Munich Legende!

48 years ago, Georg "Katsche" Schwarzenbeck made his Bundesliga debut. If he wasn't already an FC Bayern legend, then this moment here certainly made him one!, FC Bayern Munich Legende Franz Beckenbauer wurde heute vor 20 Jahren Vereinspräsident.

20 years ago today, FC Bayern legend Franz Beckenbauer became the club president., Vor 36 Jahren erzielte Wolfgang Rausch das 1000. Bundesligator für den FC Bayern Munich. Inzwischen sind es sage und schreibe 3619!

36 years ago, Wolfgang Rausch scored FC Bayern's 1,000th Bundesliga goal. That figure is now up to a whopping 3,619!, Einen guten Start in die Länderspielpause! Bilderrätsel: Welche FC Bayern Munich Legende versteckt sich hinter dem Ball?

Have a great start to the international break! Picture puzzle: Which FC Bayern legend is hidden behind the ball?, "Es macht richtig Spaß. Ich habe Bilder vom Oktoberfest gesehen, aber man muss es mal erlebt haben." (Xabi Alonso)

"It's really fun! I've seen pictures of Oktoberfest before but you have to do it once in your life.", 7:0! Am 31. Spieltag der Saison 2009/10 feierte der FC Bayern Munich ein Schützenfest gegen Hannover 96. Eure Tipps für heute?

7-0! There were goals galore for FC Bayern against Hannover 96 on matchday 31 of the 2009/10 season. What are your predictions for today?, Like = Happy Birthday Claudio Pizarro!, FC Bayern Munich-Fans aufgepasst: Die Sepp-Maier-Sonderausstellung „Torwart, Tüftler, Tausendsassa“ in der FCB-Erlebniswelt wurde verlängert.

Infos: fcb.de/SeppMaierSonderausstellung, Der FC Bayern Munich feierte gestern seinen 100. CL-Sieg. Was sind - neben den zwei CL-Titeln - eure Highlights in der Königklasse?
Unsere Auswahl:

FC Bayern celebrated their 100th CL win yesterday. What have been your highlights in the competition apart from the two titles? 
Our choices:, Auf dem Weg zum CL-Triumph 2001 gastierte der FC Bayern Munich auch in Moskau. Kurios: Beim 3:0-Sieg (Torschützen: Scholl (2), Sergio) gegen Spartak wurde auf grünen Holzspänen gespielt., Mit 6:1 gewann der FC Bayern Munich vor 43 Jahren im Europapokal der Pokalsieger gegen Skoda Pilsen. Doppelter Torschütze: Gerd Müller

43 years ago, FC Bayern won 6-1 against Skoda Pilsen in the European Cup Winners' Cup., 1974, ‘75, ‘76 ;-)

Einen guten Start in die Champions-League-Woche!

Have a great start to the Champions League week!, 8:0! Im Pokalviertelfinale 2002/03 feiert der FC Bayern Munich ein Schützenfest gegen den 1. FC Köln. Eure Tipps für heue Nachmittag?

8-0! FC Bayern Munich had a goal fest in the 2002/03 DFB Cup quarterfinal against 1. FC Köln. What are your predictions for today?, Traumtor! Beim 4:1-Sieg gegen den FC Schalke 04 vor 27 Jahren erzielt Michael Rummenigge ein wunderschönes Fallrückziehertor.

The dream goal! Michael Rummenigge scored a fantastic overhead kick in the 4-1 win over FC Schalke 04 27 years ago., Happy Birthday Klaus Augenthaler (57) and Michael Ballack (38)!, Mit 4:1 besiegte der FC Bayern Munich den 1. FC Köln vor 38 Jahren. Torschütze zum 1:0 war Geburtstagskind Karl-Heinz Rummenigge.

FC Bayern Munich won 4-1 against  1. FC Köln 38 years ago. The first goalscorer for FCB that day was birthday boy Karl-Heinz Rummenigge., Like = Happy 59th Birthday Karl-Heinz Rummenigge!, Kantersieg trotz 70 Minuten in Unterzahl! Der FC Bayern besiegte vor 37 Jahren den FC Schalke 04 im heimischen Olympiastadion mit 7:1.

A thrashing despite playing 70 minutes with ten men: FC Bayern won 7-1 in their home Olympic Stadium against FC Schalke 04 37 years ago., Mit 5:1 gewann der FC Bayern Munich in der ersten Pokalrunde 2001/02 gegen den SC Paderborn. Doppelter Torschütze: Alexander Zickler.

Eure Tipps für heute Abend?, Welche Bayern-Legende versteckt sich hier im CL-Pokal? Kleiner Tipp: Der Verteidiger kam 1997 nach München und spielte 8 Jahre für den FCB.

Which Bayern legend is hiding inside the CL trophy? A clue: The defender arrived in Munich in 1997 and played at FCB for 8 years., WEITER, IMMER WEITER!, Lupenreiner Hattrick - Beim 4:1-Auswärtssieg gegen den HSV im Oktober 1971 trifft Gerd Müller dreimal in elf Minuten!

The perfect hattrick - Gerd Müller struck three times in eleven minutes in the 4-1 away win against HSV in October 1971., Das CL-Finale 2016 wird im Giuseppe Meazza stattfinden. Habt ihr auch so gute Erinnerungen an das letzte Endspiel dort?

The 2016 CL Final will take place at the San Siro. Do you have fond memories of the last final there too?, Ein Jahrhundertspiel! Bis zur 55. Minute lag der FC Bayern vor 38 Jahren beim VfL Bochum mit 0:4 hinten. Am Ende gelang noch ein 6:5-Sieg.

Erkennt ihr den Spieler im Bochum-Trikot am rechten Bildrand?, Auch beim Abschiedsspiel für FCB-Legende Jakob Streitle hieß der Gegner Man City. Erkennt ihr den Kapitän der Engländer?

In FCB legend Jakob Streitle's testimonial, Man City were also the opponents. Do you recognise the England side's captain?, Mit 5:1 besiegte der FC Bayern heute vor 25 Jahren den VfL Bochum - der 10. Sieg in Serie. Doppelter Torschütze: Alan McInally.

FC Bayern won 5-1 against VfL Bochum 25 years ago to the day - their tenth victory in a row. This man scored a brace that day: Alan McInally., Champions League is back!

Vor 15 Jahren erzielte Paulo Sergio ein Traumtor mit der Hacke zum 2:1-Sieg in der Champions League gegen PSV Eindhoven.

15 years ago today, Paulo Sergio scored a sensational back-heel goal to secure a 2-1 win over PSV in the Champions League., Bundesligarekord: 73 Mal in Folge zu Hause ungeschlagen! 

Heute vor 40 Jahren gewann der FC Bayern mit 6:3 gegen den 1. FC Köln und stellte damit einen herausragenden Rekord auf., Like = Happy Birthday, Thomas Müller!, Schöne Erinnerungen: Im Pokalfinale 1986 besiegte der FC Bayern den VfB Stuttgart mit 5:2. Roland Wohlfahrt traf drei Mal, Michael Rummenigge zwei Mal.

Great memories: FC Bayern beat VfB Stuttgart 5-2 in the 1986 cup final. Roland Wohlfahrt scored a hat-trick and Michael Rummenigge netted FCB's other two goals., An welches Spiel zwischen dem FC Bayern und dem VfB Stuttgart erinnert ihr euch am liebsten? 

Hier findet ihr die FCB.tv-Classics gegen den VfB:, Happy Birthday

Der Kaiser wird 69! // The Kaiser turns 69!, Es müllert! Beim 9:0-Sieg gegen Tennis Borussia Berlin heute vor 38 Jahren trifft der Bomber der Nation ganze fünf Mal.

Müllered! 38 years ago today, 'Der Bomber' scored five times in a 9-0 win over Tennis Borussia Berlin., Mit wem bejubelt Alexander Zickler hier das Tor zum 2:0 im CL-Viertelfinale 2000/01 gegen Manchester United?

Who is celebrating here with Alexander Zickler after FC Bayern took a 2-0 lead over Manchester United in the 2000/01 Champions League quarterfinals?, Happy 42nd Birthday, Markus Babbel!

Mit dem FCB gewann der Verteidiger drei Mal die Meisterschaft, zwei Mal den DFB-Pokal und 1996 den UEFA-Cup.

During his time at FCB, the defender won the Bundesliga three times, the DFB Cup twice and the UEFA Cup in 1996., Müllered! Durch seine Länderspieltoren 23 und 24 zieht Thomas Müller in der Torschützenliste des DFB an Rekordnationalspieler Lothar Matthäus vorbei.

Thanks to international goals number 23 and 24 last night, Thomas Müller has now moved above Lothar Matthäus in the list of Germany's record goalscorers., Zwei Legenden unter sich!

Two legends of the beautiful game!, Quizfrage: Was feiern Gerd Müller und Co hier?

Quiz question: What are Gerd Müller & Co. celebrating here?, Rebell, Regisseur, Querdenker - Ein Champion wird 63!

Happy Birthday, Paul Breitner!, Danke für eine wunderbare Zeit bei der deutschen Nationalmannschaft, Weltmeisterkapitän Philipp Lahm! 

Thank you for your amazing spell with the Germany national team, World Cup winning captain Philipp Lahm! 

Lahm's international career in pictures: fcb.de/Lahminpictures, Happy 38th Birthday, Samuel Osei "Sammy" Kuffour!

Mit dem FCB gewann der Verteidiger sechs Mal die Deutsche Meisterschaft, vier Mal den DFB-Pokal sowie einmal die Champions League und den Weltpokal (2001)., Kahns letztes Spiel: fcb.de/ErlebnisweltKahn
Welcher war dein schönster Kahn-Moment?

Kahn's final game - On 2nd September 2008, Oliver Kahn's incredible career came to its brilliant conclusion. Which was your favourite Kahn moment?, Bastian Schweinsteiger ist der elfte FCB-Spieler, der zum Kapitän der deutschen Nationalmannschaft ernannt wurde (seit 1950). Eine Galerie…, Derbysieger! Heute vor 86 Jahren gewann der FC Bayern das 64. Münchner Derby im Grünwalder Stadion (damals 1860-Heinrich-Zisch-Stadion) gegen den TSV 1860 mit 3:2. 

Info zum Bild:
Bayern Stürmer Pöttinger erzielt das 4:2, allerdings zeitgleich mit dem Schlusspfiff, weshalb das Tor nicht anerkannt wird., Auch einen Luftballon hält Sepp Maier sicher ;)
_________
Die Sonderausstellung zur „Katze von Anzing“: http://fcb.de/ErlebnisweltSeppMaier, Das torreichste Spiel in der Bundesliga zwischen Schalke 04 und dem FC Bayern Munich war ein 5:5 1973. Gerd Müller traf damals 4mal!

The Bundesliga game between Schalke 04 and FC Bayern with the most goals was a 5-5 draw in 1973. Gerd Müller scored four times in this match!, Das erste Bundesliga-Spiel zwischen Schalke 04 und dem FC Bayern Munich fand 1965 statt und endete 1:1.

The first Bundesliga encounter between Schalke 04 and FC Bayern took place in 1965 and finished 1-1., Heute vor 5 Jahren bestritt Arjen Robben sein erstes Spiel für den FC Bayern Munich. Gegen Wolfsburg traf er gleich zweimal!

Arjen Robben made his first appearance for FC Bayern five years ago. He scored a brace against Wolfsburg!, Heute vor 49 Jahren: Der Bomber Gerd Müller macht seine beiden ersten Bundesliga-Tore für den FC Bayern Munich gegen Eintracht Braunschweig.

49 years ago today: "The Bomber" Gerd Müller scores his first two Bundesliga goals for FC Bayern Munich in a game against Eintracht Braunschweig., Happy 40th Birthday, Carsten Jancker - Fußballgott!, Die FC Bayern Legende Mark van Bommel im exklusiven Interview im neuen Südstern!
__________
Mehr zu dem FC Bayern eMagazin: http://fcb.de/SuedsternRobben, Happy Birthday, Dietmar "Didi" Hamann (41)!

Hamann gewann mit dem FC Bayern Munich den UEFA-Cup, 2mal die Deutsche Meisterschaft und den DFB-Pokal., Unter Präsident Kurt Landauer feierte der FC Bayern Munich 1932 seine erste Deutsche Meisterschaft. 

FC Bayern celebrated its first championship under the honorary president Kurt Landauer in 1932., Vor 22 Jahren kehrte Lothar Matthäus zum FC Bayern Munich zurück. Trainer Erich Ribbeck begrüßt den Heimkehrer.

Lothar Matthäus returned to FC Bayern 22 years ago. Manager Erich Ribbeck greets him on his return home., Bilderrätsel: Welche FC Bayern Legende ist das?

Picture puzzle: Which FC Bayern legend is it?, Wer erkennt alle FC Bayern Legends auf diesem Bild?

Who recognises all the FC Bayern legends in this picture?, Das erste Duell in der Bundesliga gegen den VfL Wolfsburg am 09.08.1997 hat der FC Bayern Munich mit 5:2 gewonnen.

The first meeting with VfL Wolfsburg in the Bundesliga took place on 9th August 1997 with FC Bayern winning 5-2., Hans Welker feierte mit dem FC Bayern Munich die erste Deutsche Meisterschaft im Jahr 1932. Heute wäre er 107 Jahre alt geworden.

Hans Welker was part of the team that won FC Bayern's first German Championship in 1932. He would have been 107 today., Happy Birthday, Wolfgang Kraus!

Mit dem FC Bayern Munich gewann er je 2mal die Deutsche Meisterschaft und den DFB-Pokal.

He won the German Championship and DFB Cup with FC Bayern both twice., Heute vor 25 Jahren erzielte Klaus Augenthaler das „Tor des Jahrzehnts“ aus 60 Meter Entfernung gegen Eintracht Frankfurt.

25 years ago today, Klaus Augenthaler scored the 'goal of the decade' from 60 metres out against Eintracht Frankfurt.
_________
Die Auszeichnung, die "Auge" für dieses Tor bekommen hat, findet ihr in der FC Bayern Erlebniswelt!, Happy Birthday, Patrik Andersson!

Unvergessen: Sein Tor in letzter Minute zur 17. Meisterschaft des FC Bayern Munich., Herzlichen Glückwunsch an Edgar Schneider (65), Jorginho (50) und Frank Hartmann (54) zum Geburtstag!

Happy Birthday to Edgar Schneider (65), Jorginho (50) and Frank Hartmann (54)!, Happy 33th Birthday, Roque Santa Cruz!

So gratulierte Giovane Elber der Bayern-Legende vor ein paar Jahren: https://www.youtube.com/watch?v=JvF-KwcWxkY, Schöner Fallrückzieher von ________!

Nice bicycle kick from ________!, Eine FC Bayern Legende verabschiedet sich. Danke, Daniel van Buyten!

A legend of FC Bayern Munich says "Goodbye". Thank you, Daniel van Buyten!, Heute vor 38 Jahren wurde Franz Beckenbauer zum vierten Mal als Spieler des Jahres ausgezeichnet. #ThrowbackThursday

38 years ago today, Franz Beckenbauer was named Footballer of the Year for a fourth time., Danke für 20.000 "Gefällt mir"-Angaben!

Thanks for 20.000 likes!, Für den FC Bayern Munich steht das Spiel um den Supercup an. Früher nannte man diesen Wettbewerb "Herausforderungskampf". Den Pokal durfte Karl-Heinz Rummenigge 1983 in den Händen halten: http://fcb.de/SupercupErlebniswelt

FC Bayern are set to take part in the Super Cup. This competition used to be called the “Herausforderungskampf” (Challenge Match). That trophy was one Karl-Heinz Rummenigge lifted in 1983., Happy Birthday Hans-Wilhelm Müller-Wohlfahrt! Der Mannschaftsarzt ist schon seit 1977 beim FC Bayern Munich und hat viele Legenden behandelt., Rudolf Nafziger (*11.08.1945, † 13.07.2008) wäre heute 69 Jahre alt geworden. Der Flügelstürmer gewann mit den FC Bayern Munich 1967 den Europapokal der Pokalsieger.

Rudolf Nafziger (*11.08.1945, † 13.07.2008) would have turned 69 today. The winger won the European Cup Winners’ Cup with FC Bayern Munich in 1967., Heute vor 7 Jahren feierte Mirsolav Klose sein Bundesliga-Debüt für den FC Bayern Munich. Gegen Hansa Rostock traf er gleich zweimal.

7 years ago today, Miroslav Klose made his Bundesliga debut for FC Bayern Munich. He scored two goals against Hansa Rostock., Highlights FC Bayern AllStars vs. Manchester United Legends , null, FC Bayern Legends vs. Manchester United Legends
Endstand: // Final score: 3 - 3, Wie vor 16 Jahren! // Like 16 years ago! ;), Diese FC Bayern Legends starten gegen die Manchester United All Stars.

This is the line-up of the FC Bayern Legends for the game against the Manchester United All Stars., Heute heißt es FC Bayern Legends gegen Manchester United All Stars - Mark van Bommel gegen Mikeal Silvestre! Wer wird gewinnen?

FC Bayern Legends against Manchester United All Stars is today – Mark Van Bommel against Mikeal Silvestre! Who will win?, Diese FC Bayern Legends spielen Morgen (ca. 18.15 Uhr) gegen die All Stars von Manchester United! Erkennt ihr sie alle? #FCBDay1

These FC Bayern Legends are playing tomorrow against Manchester United All Stars! Do you recognise everyone?, Happy 63rd Birthday, Louis van Gaal!, Heute ist Weltkatzentag ;), #ThrowbackThursday

Nach nur einer Saison in der Bundesliga wurde Franck Ribéry zum Fußballer des Jahres 2008 gewählt. 

After just one season in the Bundesliga, Franck Ribéry was voted as Footballer of the Year 2008., Heute vor 9 Jahren fand das erste Pflichtspiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena statt. Der FCB gewann durch Tore von Owen Hargreaves und Roy Makaay (2) mit 3:0.

9 years ago today, the first competitive match in the Allianz Arena took place. FC Bayern won 3-0 against Gladbach thanks to goals from Owen Hargreaves and Roy Makaay (2)., "Roy Makaay wird ein Bayer" - dies wurde heute vor 11 Jahren auf FCB.de vermeldet!

"Roy Makaay becomes a Bayern man" - this was announced eleven years ago today on FCB.de., 2 Legenden ;-), Alles Gute zum 46. Geburtstag, Stefan Effenberg! Mit dem FC Bayern Munich wurde er 3mal Deutscher Meister, gewann den DFB-Pokal, die Champions League und den Weltpokal.

Happy 46th Birthday, Stefan Effenberg! During his time at FC Bayern, he won the Bundesliga 3 times, the DFB Cup, the Champions League and the Club World Cup., FC Bayern Legends

Elber & Co. zaubern beim Spiel der Legenden im Rahmen der #AudiFCBTour in Downtown Manhattan.

Elber & Co. paraded their skills yesterday in the legends game in Downtown Manhattan
_________________
https://www.youtube.com/watch?v=3yQ5TBVePJo, Breitner, Elber, Sergio und Babbel zaubern vor der Skyline von Downtown Manhattan // Breitner, Elber, Sergio und Babbel have a kickabout in front of a spectacular backdrop. #AudiFCBTour, „Das ist einmalig“ - Elber und Co. zaubern bei der USA-Tour beim Spiel der Legenden: http://fcb.de/Legendenspiel

#AudiFCBTour, Happy 50th, Jürgen Klinsmann! 

Klinsmann war von 1995 bis 1997 Spieler des FC Bayern Munich. Unvergessen: Der Tonnentritt! //
Klinsmann was an FC Bayern Munich player between 1995 and 1997. Who could forget his infamous kick?!, Vor 25 Jahren gewann der FC Bayern Munich sein Auftaktspiel der Bundesliga-Saison 89/90 mit 3:2 gegen Nürnberg.

25 years ago, FC Bayern won 3-2 against Nürnberg in their opening game of the 1989/90 Bundesliga season., Anlässlich seines 130. Geburtstages gedenkt der FC Bayern München heute Kurt Landauer. Unter dem Ehrenpräsidenten feierte der Verein 1932 seine erste Meisterschaft. 

Infos zum Film "Landauer - der Präsident": http://fcb.de/LandauerderPraesident

FC Bayern remembers Kurt Landauer on his 130th birthday. The club celebrated its first championship under the honorary president in 1932., Anlässlich seines 130. Geburtstages gedenkt der FC Bayern Munich heute Kurt Landauer. Unter dem Ehrenpräsidenten feierte der Verein 1932 seine erste Meisterschaft.

FC Bayern remembers Kurt Landauer on his 130th birthday. The club celebrated its first championship under the honorary president in 1932., Neue Saison, neuer Mitgliedsausweis - in der FC Bayern Erlebniswelt haben wir schon einige Exemplare gesammelt. Teilt Bilder eurer alten Mitgliedsausweise in den Kommentaren!

New season, new membership card - We've already gathered some of them in the FC Bayern Erlebniswelt. Post your pictures of your old membership cards in the comments!, Der FC Bayern Munich war schon oft in den USA zu Gast. So auch das Team von 1966 rund um Franz Beckenbauer, Gerd Müller und Sepp Maier: http://fcb.de/USATeil1

FC Bayern have often been guests in the USA. That includes the side in 1966 with the likes of Franz Beckenbauer, Gerd Müller and Sepp Maier. http://fcb.de/USAPart1, FC Bayern Legende Alexander Zickler traf fünfmal für die Allstars: http://fcb.de/AllstarsTrentino

The FC Bayern Allstars won a friendly match at Trentino with 11 - 2. 
Alexander Zickler scored five goals!, Giovane Elber wird heute 42 Jahre alt. Mit dem FC Bayern Munich gewann er 4mal die Deutsche Meisterschaft, 3mal den DFB-Pokal sowie Champions League und Weltpokal.

Giovane Elber turns 42 years old today. During his time at FC Bayern, he won the Bundesliga 4 times, the DFB Cup 3 times and the Champions League and Club World Cup once each., Spaßvogel Sepp Maier ;), Vor 40 Jahren begann Karl-Heinz Rummenigge seine Profi-Karriere beim FC Bayern München. In 10 Jahren bestritt er 310 Spiele.

40 years ago, Karl-Heinz Rummenigge began his professional career at FC Bayern München. He made 310 appearances in 10 years., Vor 50 Jahren wechselte Gerd Müller zum FC Bayern München. In 453 Liga-Spielen traf er 398 mal!

Gerd Müller joined FC Bayern München 50 years ago. He scored 398 times in 453 league games!, Eine Legende tritt zurück! Der Kapitän Philipp Lahm beendet seine Karriere bei der deutschen Nationalmannschaft.

The captain is no longer on board: Philipp Lahm has announced his retirement from the national team of Germany., Diese FC Bayern Legends wurden 1990 unter Trainer Franz Beckenbauer Weltmeister!

These FC Bayern legends were World Champions under manager Franz Beckenbauer in 1990., FC Bayern Legends!, '54 '74 '90 '14 - WM-Helden!, Bastian Schweinsteiger - Fußballgott & Legende!, Einmalig. Thomas Müller. Legende!, Toni Kroos - Legende!, Manuel Neuer, eine Torwart-Legende!, Jérôme Boateng - Legende!, Der Kapitän, Philipp Lahm - Legende!, Mario Götze - Legende!, Heute ist ein guter Tag um Weltmeister zu werden!

Today is a good day to win the World Cup!, Müller & Müller - 2 FC Bayern Legends!, Der Titan - ausgezeichnet mit dem goldenen Ball als bester Spieler der WM 2002!

The Titan - awarded the Golden Ball as the best player at the 2002 World Cup!, Der erste FC Bayern Spieler, der bei einer WM für Deutschland ein Tor schoss, war Franz Beckenbauer - 1966 gegen die Schweiz.

The first FC Bayern player to score a goal at a World Cup for Germany was Franz Beckenbauer - against Switzerland in 1966., Mit seinem 16. WM-Treffer ist Miroslav Klose alleiniger Rekordtorschütze vor dem Brasilianer Ronaldo., Halbzeit - Historisch - Halbfinale
Germany 5 – 0 Brazil, Glückwunsch zum Rekord, Miroslav Klose!, Dieser Handschuh wurde zwar nie getragen, war aber dabei, als Deutschland 1974 Weltmeister wurde. Lest selbst: http://fcb.de/MaiersHandschuh

This glove might not ever have been worn, but it was there when Germany won the World Cup in 1974., Heute vor 40 Jahren in München... // 40 years ago today in Munich..., Alles Gute zum 40. Geburtstag, Zé Roberto – mit dem FC Bayern Munich gewann er viermal das Double!

Happy 40th Birthday, Zé Roberto - he won the double four times with FC Bayern Munich!, FCB-Legenden beim Training! // FC Bayern Legends at Training!
, Eine Trainer-Legende verabschiedet sich. Unter Ottmar Hitzfeld hat der FC Bayern Munich die Champions League, den Weltpokal, 5mal die Deutscher Meisterschaft und 3mal den DFB-Pokal gewonnen., Neuer Franz ;)
________
Manuel Neuer als Libero & Keeper: https://www.youtube.com/watch?v=V4t5jYDxgfI, Dieser Schuh ist die Antwort auf die Frage, warum Kapitän Lothar Matthäus den entscheidenden Elfmeter im WM-Finale 1990 nicht selbst schoss. Lest selbst: http://fcb.de/GoldenerSchuh!, Herzlichen Glückwunsch zum 84. Geburtstag an Willi O. Hoffmann - ehemaliger Präsident (1979 bis 1985) des FC Bayern Munich., Mario Götze mit FCB-Legende Zé Roberto., In 7 Spielen bei der WM 1974 kassierte Stammtorhüter Sepp Maier nur 4 Gegentore.

No. 1 goalkeeper Sepp Maier conceded just 4 goals in 7 games at the 1974 World Cup., Vor 44 Jahren hat der FC Bayern sein erstes Spiel im Münchner Olympiastadion bestritten und feierte gleichzeitig den 3. Meistertitel. 

44 years ago, FC Bayern played their first game in Munich's Olympiastadion and celebrated their third league title at the same time., Ihr wollt die FC Bayern Legends Paul Breitner und Mark van Bommel gemeinsam gegen die Allstars von Manchester United spielen sehen? Das könnt ihr am 9. August zum Tag der Legenden in der Allianz Arena, wenn die All Stars des FC Bayern auf Manchester United treffen! Mehr Infos und die Tickets gibt’s hier: http://fcb.de/AllianzTeamPresentation

Heads up, FCB fans the All Star Match Manchester United vs. FC Bayern Munich will take place on August 9th in the Allianz Arena! Tickets for the game can be found at http://fcb.de/AllianzFCBTeamPresentation
#FCBDay1, Durch seinen insgesamt 9. WM-Treffer zieht Thomas Müller in der ewigen DFB-Rangliste mit Karl-Heinz Rummenigge und Uwe Seeler gleich.

Thanks to his now 9th World Cup goal, Thomas Müller has moved level with Karl-Heinz Rummenigge and Uwe Seeler in Germany's all-time scorer list., Vor 49 Jahren: Mit einer 8:0-Gala gegen Tennis Borussia Berlin schafft der FC Bayern Munich den Aufstieg in die 1. Bundesliga. //
49 years ago: FC Bayern Munich secure promotion to the Bundesliga after thrashing Tennis Borussia Berlin 8-0. 
#ThrowbackThursday, „Schleich dich, ich hau den jetzt rein!“ So ebnete die Bayern-Legende Paul Breitner 1974 den Weg zum Weltmeister-Titel: http://fcb.de/Breitner1974, Diese Spieler des FC Bayern Munich wurden 1974 Weltmeister: Breitner, Kapellmann, Müller, Schwarzenbeck, Hoeneß, Beckenbauer, Maier. 

These players of FC Bayern were world champions in 1974: Breitner, Kapellmann, Müller, Schwarzenbeck, Hoeneß, Beckenbauer, Maier., Sepp Maier war bei der WM 1970 in Mexiko Stammtorhüter der Nationalelf und bestritt 5 von 6 Spielen. // Sepp Maier was Germany's regular goalkeeper at the 1970 World Cup in Mexico, playing 5 of 6 games., Torschützenkönig der WM 1970 mit 10 Toren: Gerd Müller. //
Top goalscorer at the 1970 World Cup with 10 goals: Gerd Müller., Bei der WM 1970 waren erstmals drei Spieler des FC Bayern dabei – Sepp Maier, Franz Beckenbauer und Gerd Müller. // In 1970, FC Bayern had three players at a World Cup for the first time - Sepp Maier, Franz Beckenbauer and Gerd Müller., Heute vor 43 Jahren: Der FC Bayern Munich gewinnt zum 5. Mal den DFB-Pokal. Das entscheidende Tor schoss Edgar Schneider in der 119. Minute. // 43 years ago today: FC Bayern Munich win the DFB Cup for the fifth time thanks to Edgar Schneider's deciding goal in the 119th minute. #ThrowbackThursday, Die beiden Bayern-Legenden Franz Beckenbauer und Sepp Maier waren 1966 das erste Mal bei einer WM dabei. Der Kaiser schoss in sechs Spielen 4 Tore. // The two FC Bayern Legends Franz Beckenbauer and Sepp Maier first took part in a World Cup in 1966. The Kaiser scored 4 goals in 6 games., Die WM 1962 fand in Chile statt. Dort war als einziger Mann vom FC Bayern Munich Willi Giesemann dabei. // The 1962 World Cup took place in Chile. Willi Giesemann was the only FC Bayern man involved in it., Bei der WM 1938 stellte der FC Bayern Munich zwei Nationalspieler: Jakob Streitle und Ludwig Goldbrunner (Bayern-Kapitän von 1937-1941). // FC Bayern had two Germany internationals at the 1938 World Cup: Jakob Streitle and Ludwig Goldbrunner (Bayern captain from 1937-41)., Happy Birthday, Oliver Kahn - Champions-League-Sieger, UEFA-Cup-Sieger, 8x Deutscher Meister, 6x DFB-Pokal-Sieger und Weltpokal-Sieger!, In welchem Jahr spielte der "Kaiser" Franz Beckenbauer seine erste Weltmeisterschaft? // In which year did Franz Beckenbauer play in his first World Cup?, Nur einer kann der erste sein - Johann „Hans“ Richard Bauer war der erste Spieler des FC Bayern Munich, der Weltmeister wurde. //
Only one man can be first – Johann ‘Hans’ Richard Bauer was the first FC Bayern player to lift the World Cup.
__________
Mehr dazu: http://fcb.de/HansBauer, Heute vor 82 Jahren feierte der FC Bayern Munich seine erste Meisterschaft unter Trainer Richard Dombi. // 82 years ago to the day, FC Bayern celebrated their first championship under manager Richard Dombi. #ThrowBackThursday, Zé Roberto - Legend!, Morgen könnt ihr die Bayern-Legende Paul Breitner hautnah erleben! Mehr Infos: http://fcb.de/SonderausstellungWM54, Happy Birthday, Miro!

In 98 Ligaspielen für den FC Bayern Munich traf Miroslav Klose 24mal. // Miroslav Klose scored 24 times in 98 league games for FC Bayern Munich., "Hoaß war’s, gschwitzt hamma, und gwunna a no. Grad sche war’s!" Welche FC Bayern Legende sagte dies nach dem Gewinn des DFB-Pokals 1966? // "It was hot, we sweated and we won too. It was great!" Which FC Bayern legend said this after winning the DFB Cup in 1966?, Welche Bayern-Legende hat sich hier „eingenetzt“? ;) // Which Bayern legend has got 'netted up' here?, Die Legende Franz Beckenbauer bestritt vor 50 Jahren sein erstes Pflichtspiel für den FC Bayern Munich und schoss auch gleich sein erstes Tor. // FCB legend Franz Beckenbauer made his first competitive appearance for FC Bayern 50 years ago and duly scored his first goal., Vor 42 Jahren erzielte Gerd Müller das letzte Bundesliga-Tor für den FC Bayern Munich im Stadion an der Grünwalder Straße. // 42 years ago, Gerd Müller scored FC Bayern's last Bundesliga goal in the Stadion an der Grünwalder Straße. #ThrowBackThursday, Bereits 18 Jahre verbinden Hermann Gerland mit dem FC Bayern Munich – und immer erfolgreich, ob als Co-Trainer oder als Trainer der 2. Mannschaft. // Hermann Gerland has been with FC Bayern for 18 years - and always successful as assistant coach or as the manager of the reserve team., Happy 60th birthday, Tiger!
Hermann Gerland - jetzt schon eine Trainer-Legende. // already a legendary coach., „Sigi“ Haringer war der erste WM-Spieler des FC Bayern Munich. // "Sigi" Haringer was the first FC Bayern World Cup player.
__________ 
Die besondere Geschichte des Verteidigers könnt ihr hier nachlesen // You can read the defender's special story here: http://fcb.de/AkteHaringer, Vor 31 Jahren wurde die FCB-Legende Paul Breitner als Spieler des FC Bayern Munich verabschiedet. //
31 years ago, we said farewell to legendary FC Bayern Munich player Paul Breitner., Triple-Helden! // Treble heroes!, Durch dieses Tor von Franz „Bulle“ Roth gewann der FC Bayern Munich vor 47 Jahren den Europapokal der Pokalsieger! //
FC Bayern Munich won the European Cup Winners' Cup 47 years ago thanks to this goal from Franz "Bulle" Roth!, Der „Bomber der Nation“! Wie oft wurde er Torschützenkönig? //
"The Nation's Bomber"! How many times was he the top goalscorer?, Vor 30 Jahren gewann der FC Bayern Munich den DFB-Pokal. Den entscheidenden Elfer zum 8:7 versenkte Michael Rummenigge. // 
FC Bayern won the DFB-Pokal 30 years ago. The decisive penalty in the shootout was scored by Michael Rummenigge to secure an 8-7 win. #ThrowBackThursday, Legendäre Elfmeter: Das heutige Geburtstagskind Jörg Butt verwandelt am 08.12.2009 zum zwischenzeitlichen 1-1 Ausgleich gegen Juventus Turin (Endstand 4-1 für den FCB). Erinnert ihr euch?

Butt, Butt, Butt., Am 28.05.1975 gewann der FC Bayern durch die Tore von Franz „Bulle“ Roth und Gerd Müller den Europapokal der Landesmeister gegen Leeds United. //
On 28.05.1975, FC Bayern won the European Cup final against Leeds United thanks to goals from Franz "Bulle" Roth and Gerd Müller., Happy 'Buttsday', Jörg ;)

Der #Double-Gewinner von 2010 feiert heute seinen 40. Geburtstag! // 2010 double winner Hans-Jörg #Butt turns 40 years old today!, Legenden-Selfie ;-), Herzlichen Glückwunsch zum 37. Geburtstag an den ehemaligen Bayern-Stürmer Luca Toni! Er schoss 38 Tore für den FC Bayern Munich und feierte 2007/08 & 2009/10 das Double in München. 
//
Congratulations to former Bayern striker Luca Toni who celebrates his 37th birthday today! He scored 38 goals for FC Bayern and celebrated the double in Munich in 2007/08 and 2009/10., "Der Arjen hat's gemacht!"

LIKE = Jetzt schon eine Legende! // Already a legend!, null, Vor 13 Jahren... // 13 years ago..., Vor 40 Jahren... Der FC Bayern Munich gewinnt zum ersten Mal den Europapokal der Landesmeister! //
40 years ago... FC Bayern Munich win the European Cup for the first time! #ThrowBackThursday, 1969 – 1986 – 2000 – 2003 – 2005 – 
2006 – 2008 – 2010 – 2013 – 2014
_______________
Die 10 Double könnt ihr in der FC Bayern Erlebniswelt bestaunen: http://fcb.de/DoubleErlebniswelt //
You can marvel at the 10 doubles in the FC Bayern Erlebniswelt., 7-mal Pokalsieger - damit hat Bastian Schweinsteiger die Bayern-Legende Oliver Kahn überholt und ist alleiniger Rekordhalter in diesem Wettbewerb! //
7-time cup winner - Bastian Schweinsteiger has now overtaken Bayern legend Oliver Kahn and is the sole record holder in this competition!, Vor 13 Jahren: Das letzte Bundesligaspiel der Saison – Nachspielzeit – Freistoß – Patrik Andersson trifft – der FC Bayern Munich ist Deutscher Meister! //
13 years ago: The final Bundesliga game of the season - added time - a free kick - Patrik Andersson scores - FC Bayern Munich are the German champions!, 10 x Doublesieger FC Bayern Munich., Am 19. April 2008 gewann der FC Bayern Munich durch einen 2:1-Sieg gegen Borussia Dortmund den DFB-Pokal. Erinnert ihr euch noch an den Siegtreffer von Luca Toni? //
FC Bayern won the DFB Pokal on April 19th 2008 thanks to a 2-1 win against Borussia Dortmund. Do you remember Luca Toni's winning goal?, Diese Legenden feierten alle schon den Gewinn des DFB-Pokals. //
These legends have all celebrated winning the DFB Pokal., Erinnert ihr euch noch? 16. Mai 1998 – Mario Basler trifft in der 89. Minute zum 2:1 gegen den MSV Duisburg und der FC Bayern Munich gewinnt den DFB-Pokal zum neunten Mal! //
Do you still remember? May 16th 1998 - Mario Basler scores in the 89th minute to make it 2-1 against MSV Duisburg and FC Bayern win the DFB Pokal for the 9th time!, Heute vor 40 Jahren schoss die FCB-Legende "Katsche" Schwarzenbeck den 1:1-Ausgleich im Finale des Europapokals der Landesmeister, wodurch das Spiel gegen Atlético Madrid zwei Tage später wiederholt werden musste. //
40 years ago today, FCB legend "Katsche" Schwarzenbeck scored the equaliser to make it 1-1 in the final of the European Cup, which led to the match against Atlético Madrid being replayed two days later.
#ThrowBackThursday, Die bisherigen sechs Duelle im DFB-Pokal zwischen dem FC Bayern Munich und dem BVB... //
The previous six DFB Pokal meetings between FC Bayern Munich and BVB..., Heute vor 9 Jahren bestritt der FC Bayern Munich sein letzten Spiel im Olympiastadion. //
9 years ago today, FC Bayern Munich played their last game in Munich's Olympiastadion., LIKE = Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin! // Berlin, Berlin, we're going to Berlin!

Am Samstag hat der FC Bayern Munich die Chance zum 17. Mal den DFB-Pokal zu gewinnen. Das erste Mal schaffte dies das Team am 29. Dezember 1957 gegen Fortuna Düsseldorf. //
On Saturday, FC Bayern Munich have the chance to win the DFB-Pokal for the 17th time. The first one came on December 29th 1957 after a victory against Fortuna Düsseldorf., 1932 - 1969 - 1972 - 1973 - 1974 - 1980 - 1981 - 1985 - 1986 - 1987 - 1989 - 1990 - 1994 - 1997 - 1999 - 2000 - 2001 - 2003 - 2005 - 2006 - 2008 - 2010 - 2013 - 2014 #MiaSanMeister, Claudio Pizarro erzielte sein 87. Bundesligator im Trikot vom FC Bayern Munich und zog so mit Mehmet Scholl gleich. //
Claudio Pizarro scored his 87th Bundesliga goal in FC Bayern Munich colours and is now equal with Mehmet Scholl's tally.

LEGENDS!, 24x Deutscher Meister! 

LEGENDÄR! MIA SAN MIA, Am 27. November 1965 traf der FC Bayern Munich in der Bundesliga erstmals auf den VfB Stuttgart. Unter Kapitän Werner Olk gewann der Deutsche Rekordmeister damals mit 1:0. //
FC Bayern first faced VfB Stuttgart in the Bundesliga on November 27th 1965. The record German champions recorded a 1-0 win under captain Werner Olk., Die spannendste Titelentscheidung aller Zeiten! 
Für drei Minuten feierte Schalke 04 schon die Meisterschaft, doch dann traf Patrik Andersson zum 1:1-Endstand und machte damit die 17. Schale für den FC Bayern Munich klar. #MiaSanMeister
//
The most exciting title race of all time!
Schalke 04 had spent three minutes thinking they were Bundesliga champions, but Patrik Andersson scored a late goal to secure a 1-1 draw, meaning FC Bayern Munich claimed their 17th league title., In bisher 114 Jahren hat der FC Bayern Munich schon in den verschiedensten Trikots gespielt. Welches war euer Favorit? //
FC Bayern Munich have played in all kinds of different kits over the last 114 years. Which was your favourite?
________________
Das neue Home-Trikot gibt es hier: http://fcb.de/FCBayernHome
Get the new #FCBayernHome: http://fcb.de/FCBayernHomeEN, LIKE = Happy Birthday and Thank you, Jupp!

Unsere Trainer-Legende Jupp Heynckes wird heute 69 Jahre alt. Er gewann mit dem FC Bayern Munich dreimal die Deutsche Meisterschaft, dreimal den deutschen Supercup, einmal den DFB-Pokal und einmal die Champions League.
//
Our legendary manager Jupp Heynckes turns 69 years old today. He won the German champions three times with FC Bayern, as well as three German Super Cups, one DFB-Pokal and the Champions League., Deutscher Meister dank der besseren Tordifferenz! In der Saison 1985/86 konnte sich der FC Bayern Munich durch einen 6:0-Sieg am letzten Spieltag den 9. Meistertitel holen. #MiaSanMeister
//
German champions on goal difference! In the 1985/86 season, FC Bayern Munich managed to secure their ninth league title thanks to a 6-0 win on the final matchday., Vor 20 Jahren gewann der FC Bayern Munich durch die Tore von Lothar Matthäus und Jorginho mit 2:0 gegen Schalke 04 und konnte so seine 13. Meisterschaft feiern. #ThrowBackThursday
//
20 years ago, FC Bayern Munich beat Schalke 04 2-0 thanks to goals from Lothar Matthäus and Jorginho and so celebrated their 13th league title., Titel-Hattrick! Nach den gewonnenen Meisterschaften 1971/72 und 1972/73 gewinnt der FC Bayern Munich unter Trainer Udo Lattek die dritte Schale in Folge. #MiaSanMeister
//
Title hat-trick! After winning the Bundesliga in 1971/72 and 1972/73, FC Bayern Munich and manager Udo Lattek celebrate their third straight league title., 1963, 1969, 1973 oder 1974 – Welches war für euch das Beste Jahr mit den FC Bayern Legends?
Bis morgen bekommt ihr einen gratis Schal zu den Retro-Shirts im Online-Shop: http://shop.fcbayern.de/
//
1963, 1969, 1973 or 1974 - Which was the best year for you with the FC Bayern Legends?
Up until tomorrow you can get a free scarf when you order a retro shirt in our online shop: http://shop.fcbayern.de/en/0/0/, Die torreichste Meisterschaft aller Zeiten! 
In der Saison 1971/72 wurde der FC Bayern Munich mit 101 Toren Deutscher Meister. Allein 40 davon schoss unsere Legende Gerd Müller. #MiaSanMeister
//
The most goal-laden title of all time!
In the 1971/72 season, FC Bayern Munich won the German championship with 101 goals scored. 40 of them were scored by our legend Gerd Müller alone., Am Samstag wird dem FC Bayern Munich die 24. Meisterschale überreicht. Das erste Mal gewann das Team die deutsche Meisterschaft im Jahre 1932 unter Trainer Richard Dombi. #MiaSanMeister
//
FC Bayern will be presented with their 24th league title on Saturday. The team first won the German championship in 1932 under manager Richard Dombi., Mit seinem 86. BL-Tor im FC Bayern Munich-Trikot zog Claudio Pizarro in der ewigen Bayern-Torjägerliste an Lothar Matthäus vorbei und ist nun gleichauf mit Uli Hoeneß auf Rang 7. // 

After scoring his 86th Bundesliga goal in FCB colours, Claudio Pizarro has moved above Lothar Matthäus in Bayern's all-time goalscorer list and is now level with Uli Hoeneß in seventh place., Der FC Bayern Munich ist heute zu Gast beim HSV. Das höchste Ergebnis, das dort bisher erzielt werden konnte, war ein 5:0-Sieg am 04.05.1974. Unsere Legende Paul Breitner traf gleich doppelt.
//
FC Bayern Munich are away at HSV today. FCB's biggest win in Hamburg so far was a 5-0 victory on May 4th 1974. Our legend Paul Breitner scored twice., Der FC Bayern Munich und der HSV stehen vor ihrem 98. Aufeinandertreffen in der Bundesliga. Wisst ihr, wann das erste Duell zwischen den beiden Teams statt fand? Tipp: Torschützen waren Nafziger (2), Müller und Brenninger. //
FC Bayern Munich and HSV are set for their 98th Bundesliga meeting.
Do you know when the first meeting between the two sides was? Here's a hint: The goalscorers were Nafziger (2), Müller and Brenninger., #ThrowBackThursday: Heute vor 9 Jahren…
Der FC Bayern Munich feiert vorzeitig den 19. Meistertitel nach einem 4:0-Sieg am Betzenberg. //
9 years ago today...
FC Bayern Munich celebrated an early title win, their 19th in total, after a 4-0 win at the Betzenberg., Kann der FC Bayern Munich heute wieder so jubeln? //
Can FC Bayern celebrate like that again today?

LIKE = #Packmas!, Zehn Mal musste Real Madrid schon in München antreten. Der FC Bayern Munich hat noch keines dieser Duelle verloren! (9 Siege, 1 Remis) //
Real Madrid have played away in Munich ten times before. FC Bayern haven't lost any of those matches! (9 wins, 1 draw), La bestia negra - die schwarze Bestie. Der FC Bayern Munich war für Real Madrid oft schon eine hohe Hürde, besonders auf Münchner Boden. An welches Spiel erinnert ihr euch besonders gern? , Der bisher höchste Sieg im Europapokal des FC Bayern Munich gegen Real Madrid war ein 4:1-Erfolg. Das gelang dem Team sogar bereits zweimal: 1987 und 2000.
//
FC Bayern Munich's biggest European win against Real Madrid was a 4-1 victory. In fact, FCB have won by that scoreline twice: In 1987 and 2000., LIKE = Happy Birthday, Bulle!

Der Siegtorschütze zum Europapokal der Pokalsieger von 1967, Franz „Bulle“ Roth, feiert heute seinen 68. Geburtstag! Er spielte 12 Jahre für den FC Bayern Munich und holte in dieser Zeit außerdem dreimal den Europapokal der Landesmeister, einmal den Weltpokal, wurde viermal deutscher Meister und dreimal DFB-Pokal-Sieger.
//
The scorer of the winning goal in the 1967 Cup Winners' Cup final, Franz "Bulle" Roth, celebrates his 68th birthday today! He played for FC Bayern Munich for 12 years and apart from winning the European Cup three times during that timeframe, he also won the Club World Cup once, the Bundesliga four times and the DFB-Pokal on three occasions.
____________________
Weitere Infos zu der FC Bayern Legende gibt’s hier: http://fcb.de/FranzRoth
You can read more about the FC Bayern legend here: http://fcb.de/FranzRothEN, Das erste Aufeinandertreffen in der Bundesliga zwischen dem FC Bayern Munich und Werder Bremen fand am 18.12.1965 statt. Nach einem 0:1-Rückstand konnten die Bayern das Spiel dank der Tore von Ohlhauser, Koulmann und Beckenbauer zum 3:1-Endstand drehen. Eure Tipps für das heutige Spiel?
//
The first Bundesliga meeting between FC Bayern Munich and Werder Bremen took place on 18.12.1965. Despite going 1-0 behind, Bayern ended up winning the game 3-1 thanks to goals from Ohlhauser, Koulmann and Beckenbauer. What are your predictions for today's match?, Der FC Bayern Munich und Werder Bremen trafen in der Bundesliga schon 95-mal aufeinander! Davon konnten die Bayern 44-mal gewinnen (25 Remis). //
FC Bayern Munich and Werder Bremen have met 95 times in the Bundesliga so far! Bayern have won 44 times (25 draws)., #ThrowBackThursday: CL-Viertelfinale 2007 – FC Bayern Munich gegen Real Madrid.
Auch damals hat der FC Bayern im Bernabéu verloren (3:2). Erinnert ihr euch noch an das Rückspiel?
In der heimischen Allianz Arena konnte das Team unter Ottmar Hitzfeld mit einem 2:1-Sieg das Halbfinale buchen!

LIKE = #packmas noch einmal!, Champions-League-Viertelfinale 2002 – FC Bayern Munich gegen Real Madrid.
Nach einem 1:0-Sieg im Hinspiel, konnte der FC Bayern unter Stefan Effenberg auch das Rückspiel in München mit 2:1 gewinnen.
Was sind eure Tipps für heute?, In Erinnerung an das Champions-League-Halbfinale 1976 gegen Real Madrid stellen wir euch heute unser "Exponat der Woche" vor. 
Wenn ihr wissen möchtet, was es mit der Ehrengabe auf sich hat, schaut doch mal hier: http://fcb.de/RealsEhrengabe, „Es wird wieder heiß hergehen.“ Paul Breitner, der sowohl das Trikot des FC Bayern Munich als auch von Real Madrid trug, erwartet ein spannendes Match.
Das komplette Interview mit der Bayern-Legende findet ihr hier: http://fcb.de/BreitnerRMAFCB, Das erste Duell zwischen Real Madrid und dem FC Bayern Munich fand am 31. März 1976 statt. Die Partie endete mit 1:1. Hier findet ihr alle bisherigen Duelle im Estadio Santiago Bernabéu: http://fcb.de/RueckblickRMAFCB, Unvergesslicher Moment: das heutige Geburtstagskind Mark van Bommel bejubelt seinen Treffer in der 88. Minute. Erinnert ihr euch noch an das Tor im Februar 2007 gegen Real Madrid?, Wir gratulieren Mark van Bommel zu seinem 37. Geburtstag.

LIKE = Happy Birthday!

Viereinhalb Jahre trug Mark van Bommel das Trikot des FC Bayern Munich, gewann zwei Mal das Double und avancierte zudem zum Kapitän des deutschen Rekordmeisters., Wir wünschen euch schöne Ostertage! 
Nutzt die freien Tage doch für einen Besuch in der FC Bayern Erlebniswelt: http://fcb-erlebniswelt.de/, Das erste Duell in der Bundesliga zwischen Eintracht Braunschweig und dem FC Bayern Munich fand am 28.08.1965 statt. Unser Team konnte das Spiel mit 4:2 gewinnen. Torschütze zum 2:0 war Gerd Müller!, Kleines Osterquiz: In welchem Jahr erzielte der FC Bayern Munich legendäre 101 Saisontreffer?
___
Die Auflösung gibt's im www.fcb.de/MeisterKalender, Paul Breitner vor Real: "Bitte noch mal exakt so!" - der neue Südstern ist da!
__________
Hier erhaltet ihr das kostenlose eMagazin:
Android-Tablets: http://fcb.de/SuedsternAndroid
iPads: http://fcb.de/SuedsterniPad, Vor 113 Jahren… Der FC Bayern Munich erzielt den höchsten Sieg des ersten Vereinsjahres. In einem Freundschaftsspiel am Ostersonntag bezwingen die Rothosen "auswärts" den FC Nordstern München mit 15:0. #ThrowBackThursday, 24 Türchen bis zur 24. Meisterschale. Welche legendäre Meistermannschaft sich hinter Türchen 1 versteckt, erfahrt ihr hier!, Durch den 5-1 Sieg über Kaiserslautern steht der FC Bayern Munich zum 20. Mal im DFB-Pokal-Finale!
Am 29. Dezember 1957 war dies zum ersten Mal der Fall. Damals gewann unser Team mit 1:0 gegen Fortuna Düsseldorf im Augsburger Rosenaustadion., Der FC Bayern Munich trifft heute im DFB-Pokal auf Kaiserslautern.
Am 30. März 1971 schoss Gerd Müller die "Roten Teufel" im Alleingang mit 5:0 ab. 
Was sind eure Tipps für das heutige Halbfinale?, Unser Verein - Unsere Geschichte - 114 Jahre FC Bayern Munich!

Herzlich Willkommen bei FC Bayern Legends - hier erwartet euch alles rundum die Legenden des deutschen Rekordmeisters.
_________

Our club - Our history - 114 years of FC Bayern Munich!

Welcome to FC Bayern Legends - here you will find everything to do with the legends of Germany's record champions., #FCBLegends, null)