List(繼「飛越城牆」之sprig coming 第二發-- 大 與 小!😆, 飛越城牆......嗎?!!!(是幻想自己是一隻小鳥的節奏🐤🐦🐥🐣..咦?😆）, 看到這樣的新聞,真的很難過..😢
感覺我們的社會生病了....
從北捷的鄭捷隨機殺人事件，一直到今天的殺童事件...真的讓人心痛之餘,也覺得殺人犯你怎能這麼狠心..??😭
真的很希望能找到一個教育及立法方式,可以慢慢醫治及規範這逐漸有些病態的社會..
很佩服女童媽媽的勇敢..
也希望善良純真的小燈泡，妳能安心在另一個世界,快樂的飛翔..👼😢


http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160328/826480/, 鏘啷!!❤️✨!! 神秘禮物揭曉啦～～✨把自己快遞到香港一日遊,歡迎Wuli小梁正式進入FCM!😘願妳永遠開心,綻放幸福與美麗的芬芬!💐, 生日大快樂 Wulie親愛的小梁媽咪！😘 
真的很珍惜我們一起經歷過人生不同重要的時刻...❤️
願妳生活的分分秒秒,都充斥著幸福快樂與愛的美好～💐
也希望妳會喜歡我送妳的神秘禮物喔..✌🏻️😉(猜猜是什麼呢..?😎)
Love you!😘❤️, 難忘的釜山特色--巨型年糕!! ❤️(還有可愛熱情的阿菊媽..😂)
It's Busan style! 💃
#ddukbokgi #busan #streetstyle, 親愛的！歡迎妳加入我「幸福人妻」的行列喔！^^ 好開心一起過白色情人節❤️😘❤️ ~ JaeChong ! Finally meet you !! I'm so happy that I make new friends here!!, 大家願意一起幫助這些罕見疾病的患者打造一個屬於他們的家園嗎？
這些創辦罕見疾病基金會的天使們,下一個階段便是在新竹關西闢建病友福利家園。在新園區裏有將近500棵上天賜予的禮物野生桂花,因散落各處,所以需要移植至規畫的地點稱職扮演新的角色,得整地,移株,混土,好趕在春天植入新的園區中～ 
因為工程及人力和資金都相當的浩大,因此需要大家一起來幫忙認養這500棵充滿愛與希望的桂花樹,讓這溫暖的桂花香,飄散到福利家園的每個角落～❤️
認養桂花專線-：
罕見疾病基金會02-2521 0717 公關組（分機108陳小姐,168鄭小姐 ,112郭先生）

也希望大家將這訊息盡力分享擴散出去~❤️

http://www.peoplenews.tw/news/af8150af-128b-4481-ad75-5487d6d96e05, 大先生說：「下回我老婆做菜的時候,再替大家拍攝現場直播..可以嗎..?😝」..（是ㄧ種剛下班不想再上鏡的心情..😂)
這是他吃了我初登場的韭菜盒子之後的反應..配的是鈕承澤導演送的雲南烏醋！❤️❤️❤️, 登登登!! 廚房人生第一次--「韭菜盒子」初登場喔!!!😆
因為在韓國沒買到冬粉,於是用了藜麥替代,再加入韭菜,蛋皮,豆干,適量的胡椒粉,醬油,麻油..意外的好吃哩!👍🏻(自己先說..😝)  
就等先生晚些回家來驗收了...大家想知道大先生的反應嗎..?(是準備要開直播的節奏嗎..？😂😝), 韓式嘻哈..!?, 和乾女兒玩了ㄧ天,整個心都被她融化了!!!❤️
同時也感受到小寶貝成長的速度...
親愛的Sofia 生日快樂!!😘
希望妳平安健康快樂的在滿滿的愛中長大..
但不要長太快 ㄧ下就高過乾媽..可以嗎..?😆😝😘
Love you ！😘, 今天台北濕濕冷冷,突然在路上看見這小時候的味道,想起小時候,外婆常常做草仔粿給我們吃,每次都在旁邊看著外婆慢慢從洗葉子到揉麵團一整個過程...
最喜歡在大大的蒸籠旁邊等待,尤其在那濕濕冷冷的空氣裡,蒸籠散發的溫度與草葉的香氣...是一種專屬於外婆的幸福記憶...
咀嚼著蘿蔔絲與草葉糯米在口中融合的鹹甜味,似乎看見外婆在天上, 微笑的  彎彎的眼睛。❤️, 號外號外!!📢📢📢
好久沒聽明哥的演唱會了!!❤️
沒搶到首場的朋友 快點衝衝衝!!💪, 今年開春, 是婚後第一次沒在家裡陪家人過年,但也很開心我能透過台視紅白藝能大賞與央視猴年春晚,陪伴大家共渡這全家團圓溫馨的ㄧ刻～❤️
開春便穿著台灣之光「夏姿.陳」的小禮服到處走透透喔!:)
謝謝「Cartier」優雅的鑽鍊與戒指,及「夏姿.陳」2016最新的春裝,讓我在新ㄧ年的開春,洋溢著春天的氣息!
也祝福大家元宵節快樂! 與最愛的人ㄧ起吃暖暖甜甜的湯圓!❤️😘❤️, 進擊的巨人版 之 進擊的Mojito~
著實清涼...😆❄️☃❄️, 沒有什麼人喜歡孤獨的，只是不勉強交朋友而已，因為就算那樣做也只有失望而已。」---《挪威的森林》, 在那藍色燈光下。🌟💫🌟💫🌟💫🌟💫, 雪花紛飛的午後。❄️❄️❄️❄️❄️, 親愛的比比:
謝謝你陪伴了我們整整14年的時光..
依稀還記得他小時候剛來家裡時 走路搖搖晃晃的樣子..
他最經典的事蹟, 就是在ㄧ個夏天的午後,自己打開陽台的水龍頭玩水 玩到整個家淹大水...
後來他年紀漸漸變大,之後成了爸爸最佳的散步夥伴,他總是貼心的陪著爸爸,永遠會在爸爸的側邊守護著他,
他從來不願添任何麻煩給我們,忠心耿耿的,在我不在家的日子裡,替我守護著爸爸媽媽..
真的謝謝你親愛的比比.. 媽咪真的好愛你...:"( 
雖然很難過,但至少你不需要再承受任何的不舒服,可以快樂的在天堂奔跑...
你永遠是媽咪的寶貝天使...
相信總有一天,我們會再度相逢..., 守歲守到現在..😜 
準備出發搭最早班機回家和家人團圓～❤️
在此因應一群女性同胞強力的要求...
特此送上和宗主的年照,向大家拜年!!😝
祝福大家 猴年大吉🐒 萬事如意!!
新的一年,大家ㄧ起加油,為新的ㄧ年,繼續努力!💪💪💪💪💪💪💪
Ps: 謝謝 「夏姿.陳 」美美的服裝❤️😘
今年的除夕,我都穿著美美的夏姿,貫穿「央視猴年春晚」及「2016超級巨星紅白藝能大賞」!😊, 【小編拜年文】大家現在有在聽 hitfm 嗎？琇琇跟 張韶涵 Angela Chang 正在放送中喔：http://goo.gl/Xb5icl

同時請守住台視 2016 超級巨星紅白藝能大賞，也快輪到我們登台囉 🎤, 小編預告：
第一次除夕夜在這麼多地方,都可以聽到也看到琇琇～
今晚記得鎖定-
*晚上7點鐘-2016超級巨星紅白藝能大賞 
*晚上8點鐘- 央視直播猴年春晚,攜手宗主胡歌ㄧ同演唱
*晚上11:00- Hit FM 聯播網,攜手Angela張韶涵姐妹談心說愛 

希望能在這凝重的氣氛之中, 緩和ㄧ些大家的心情⋯❤️在闔家團圓圍爐時,傳遞ㄧ些溫暖~

小編祝福大家新春愉快 萬事如意!, 希望大家都平安。🙏
真的很難過在這開心的過年氣氛前,發生這麼大的事情..
大家ㄧ起來,有錢出錢,有力出力,
祝福台南 高雄的朋友們🙏
大家ㄧ起共同渡過這個年關..🙏
多多珍惜眼前的當下,與心愛的家人朋友相處的時光。, 第一次長這麼高哩～😜
除夕夜將攜手宗主胡歌哥 和大家拜年!❤️ 你(妳)準備好了嗎？🙆🏻, 終於可以和大家分享這個喜訊了！❤️❤️❤️❤️❤️
好開心呢！😆又當乾媽了！ha!!
感覺到心潔滿滿的幸福孕育著兩個可愛的小天使..^^ 乾媽們也都滿懷著喜悅  期待他們的降臨!!
之前有點難想像心潔懷著baby的模樣,感謝這張"圖解",完全滿足了我們的想像..haha!!😂
So so so happy for you dear!!😘
乾媽們也要開始準備新馬之旅了!, null, 台北下雪天。
來碗暖呼呼的酒釀芝麻湯圓？^^❤️, 親愛的心潔,最喜歡妳陽光般的性格與笑容😊..總是帶給大家溫暖與快樂～❤️願妳永保赤子般的初心,幸福永遠 快樂永遠～❤️😘❤️生日快樂！🎂 愛妳～😘😘😘😘, 賢慧的靜茹媽咪～❤️😘❤️ 可以去搭伙嗎..?😆 (還要ppoppo Anderson可以嗎..?😝😘) - 
是ㄧ種要求很多的節奏..😂, 生命 在呼吸之間。
Good morning~ ❤️, Yes~ ❤️ 大家除夕夜見囉～😘, 好久不見的女孩兒文青約會～❤️😘❤️
晚上手牽手ㄧ起去小巨蛋錄影 準備農曆新年和大家見面!! 猜猜我們會在今年的「2016超級巨星紅白藝能大賞」裡 唱些什麼歌曲呢？😎❤️, 這次應雜誌總編輯好友的邀約到三亞跨年，雖然新年第一刻與Mr.Big分隔兩地，但也因此有了難忘的「因時差倒數兩次」的2016跨年浪漫回憶～😆 
雖沒看到101的煙火，還好三亞海邊也有煙火，三五好友大家齊聚倒數，也算是有些小小的彌補～😊❤️
ㄧ起期許2016美好的開始～❤️fighting fighting!!💪💪💪 
我們很快在台灣過年時大家最愛的節目「2016超級巨星紅白藝能大賞」上見！❤️

ps: 謝謝設計師LUVON劉璐的高訂讓我在浪漫的三亞更顯仙氣十足...ha! 😘, 2016
又ㄧ個全新的開始～❤️
新的ㄧ年 祝福大家平安快樂 幸福圓滿！
用最真心的笑容 迎接新的一年開始！
Be Happy!! I, 假毛熊連發Part 2 -- 補獲野生假鹿ㄧ枚 之
（聖誕節該正式結束了的節奏～ 🙋🎅🏻🎄🙋), 注意⚠️!!!!  披著假毛的熊🐻出沒在人群!!!  
請小心慢行!!!🐻🐻🐻🐻, 你們也和我一樣在等待「聖誕老先生」準備的晚餐嗎？❤️🎄😉
祝福大家有個平安幸福快樂的聖誕佳節～
Happy Holliday !❤️❤️❤️🎄🎄🎄❄️❄️❄️😘, 這是ㄧ群充滿愛心的朋友,用心製作的天然手工食品～❤️
然而在這公益愛心禮盒裡,充滿的,不止是天然的心意,還可以幫助ㄧ群可愛的小天使們,在這寒冷的除夕歲末,擁有ㄧ個美好溫暖的記憶～❤️
目前聽說銷售僅僅1千盒左右.. 
在歲末送禮的同時,ㄧ起來將這份幸福,分享給周圍的朋友,將這份愛,傳遞到這需要溫暖的角落~

http://www.beclass.com/m/rid=1837b4c56499a5155f5c, 結束了十天「與世隔絕」的淨化心靈內觀禪修之旅，帶著滿滿的收穫與能量，回到我們各自的崗位，繼續往「心」的旅程前進。

當心保持著純淨，
我們才有能力做出正確的行動，才能夠看見與瞭解實相的心。

Be Happy!, 往 心的旅程前進❤️, 前往雪國的路程 。❄️❄️❄️❄️❄️, 肉桂熱紅酒🍷....
感覺飄出陣陣聖誕的氣味清香～🎄😊❤️
Cheers~~晚ㄤ⋯!(咦 😳..是醉了嗎?
「備註：開車不喝酒，酒後不開車！」, Blue Monday?🐻🐻🐻❤️😘, null, 客官，週末特餐，想來份「歐爸炒飯」？XD!! ❤️
(等等有人想看直播嗎..?🤔😆), 「每個人都有屬於自己的ㄧ片森林，也許我們從來不曾去過，但它ㄧ直在那裡，總會在那裡。
迷失的人迷失了，相逢的人會再相逢。」

- By 村上春樹 挪威的森林

冬日降溫第一天 , 請注意保暖～❤️, 「富家不用買良田，書中自有千鍾粟；
    安居不必架高堂，書中自有黃金屋；
    娶妻莫恨無良媒，書中自有顏如玉。」

重點 在最後ㄧ句⋯haha!! xD!

早安 親愛的你們～❤️😘❤️, 下著雨的天空 灰濛濛的..
當你(妳)願意替 祂添上ㄧ些色彩
視界將會變得不同。, 記憶中的巴黎，有無數溫柔美麗的印記..
怎麼也沒想過，曾經浪漫的街頭，竟然發生如此觸目驚心且令人難過的事情....😢
謝謝長住在巴黎的友人們，陸續報平安..

祝福巴黎。

願這世界的紛爭早日終止..😔🙏🙏🙏, 路上遇見熊麻吉～❤️🐻❤️, 聽完了他們在網路上分享的音樂,真的很感動...❤️
原來在南投的奧萬大山區,有ㄧ群可愛的孩子,認真的在為自己的未來與夢想努力～
也替他們有位充滿愛的陳珮文老師在身邊,感到幸福無比...❤️
「孩子們說，只希望自己的音樂聲可以感動人，讓更多人聽。」珮文老師說。
這是他們第一次的售票演出會,希望大家能夠聽見,這群認真愛音樂的山上孩子們,努力地要將他們的音樂,分享給大家,希望讓更多人可以聽見,那來自心靈美麗動人的音樂聲～ ❤️🎶🎻🎼

以下為各場音樂會購票的連結網址
--台北
2015-12-12 (六) 19:00 ~ 21:30 (國立台灣藝術教育館 南海劇場 )
http://www.accupass.com/go/chinai

2015-12-13(日) 14:00~16:30 (國立台灣藝術教育館 南海劇場 )
http://www.accupass.com/go/chinai2

--高雄
2015-12-26 (六) 19:00 ~ 21:30 (國立中山大學 逸仙館)
http://www.accupass.com/go/chinai3

--台南
2015-12-27 (日) 14:00 ~ 16:30 (國立臺南生活美學館 演藝廳 )
http://www.accupass.com/go/chinai4

--台中
2016/1/9（六）19:00 ~ 21:30 臺中市太平區大興路201號 (臺中市屯區藝文中心 演藝廳) 
http://www.accupass.com/go/chinai5

2016/1/10（日）14:00 ~ 16:30 臺中市太平區大興路201號 (臺中市屯區藝文中心 演藝廳) 
http://www.accupass.com/go/chinai6, 無論站在任何ㄧ方的角色,
都是需要勇氣。
I am so proud of you Jay!❤️
同時也對好友與父母坦白時 父母的反應,深深感動著..❤️

或許不是每個人都像Jay那麼幸運,但我相信, 只要是真誠的愛, 都是值得被尊重與理解的～
Just Be You! ❤️❤️, 感謝在心潔的分享與引導之下,慢慢的讓我想去了解,進而去接觸禪修,開啟了之後我無止境的心靈探索之旅~ :)
我想,無論是「禪修」還是「內觀」,其實都是針對我們「心」的修煉,就像是肢體運動可以促進身體健康, 練習內觀可以培養健康的心, 這也就像是聖嚴師父所推廣的理念-「心靈環保」。
特別感謝在禪修營從早到晚不停煮東西,整理環境,時時照顧我們這ㄧ百多位禪眾的所有義工朋友們..真的感謝你們無私的發心供養,讓我們四天的禪修營更加的圓滿～

即便身在這紛紛擾擾的世界中, 唯一能照自己的意念,時時打掃,維持清淨芳香的地方,就是我們的心。❤️
與大家共勉之～, 「生活不離修行 修行不離生活。」
-- by 聖嚴師父語錄, 這是ㄧ股純粹、極其溫柔且堅定的力量。
帶著這份「莫忘初衷」的感動 
和大家分享～☀️, 思念ㄧ個人 有很多的方式。

穿著他(她)的衣物去旅行
走著熟悉的路線
試著感受兩個人的空氣
在每一個孤單的夜裡。

然而 「告別」
或許是讓自己從痛苦中出離最好的方式。, 好美的畫面!❤️❤️❤️❤️❤️
乾媽我也有這美好的感覺呢..!
辛苦媽咪了!結婚四週年快樂!❤️, 「蒙面歌王」終於在中秋節那天圓滿的落幕!恭喜我們的羊駝楠哥!實至名歸!👍大家經過了ㄧ段時間的相處,都有些依依不捨...真心感謝「蒙面歌王」的製作團隊對音樂品質的用心,讓我們都能以最好的狀態將我們的歌聲傳遞～❤️也謝謝所有支持鐵扇奧特曼的朋友們,希望這份"安靜的力量",能讓你們永遠記得這份對音樂的初衷與感動~❤️
謝謝寶吉祥珠寶及山本耀司的訂製婚紗,讓我在舞台上閃閃發光!!💫✨💫
愛你們!❤️❤️❤️❤️❤️😘, 今晚的天氣微微的涼風,很舒服～
最後ㄧ次站在這個舞台,其實還有些捨不得..
第一次以「現場直播」的方式, 用歌聲和那麼多愛好音樂的朋友 一起共渡這美好的中秋佳節夜晚...
台灣的親們 請大家今晚7:45分鎖定網路(或ㄧ邊BBQ過中秋時）ㄧ邊替鐵扇奧特曼加油好嗎...?😝
祝福大家都有個甜甜圓滿的中秋節!!, 今天和先生ㄧ起回到了當初舉辦婚禮的地方,渡過這有意義的ㄧ天..:)
現在正在ㄧ片美麗的山景中,感動的讀著大家的留言...
謝謝你們滿滿的愛與祝福。
愛你們永遠～❤️, 這首〈為你我受冷風吹〉跟昨天分享的〈領悟〉一樣，都是第一次進唱片公司試唱 demo 的曲目。

很感謝這次有機緣去參加「蒙面歌王」，在這機緣中，整理了自己在音樂旅程中的迷惘，也和大家分享了鐵扇奧特曼另ㄧ面不同的音樂風格，當然更結交了許多愛音樂的好朋友～ :)
 
在節目裡，雖然像是歌手與歌手之間的競爭遊戲，但實際上，它更像是ㄧ個讓歌手盡情揮灑自己光芒的音樂舞台～所以，別忘了，這畢竟是個娛樂年代⋯ :) 希望大家也可以用最輕鬆、最單純、最享受的心情，來感受我們認真的演唱，不要都以「殺戮戰場」的眼光來看節目，其實我們大家都有些捨不得，這即將倒數計時的美好時光～❤️

https://www.youtube.com/watch?v=wvdNpIQIZ7A&index=6&list=PL80u9di_F-jK-IedlNq8ANkCY-Z0dhqPB, 在「蒙面歌王」演唱這首歌時，瞬間飛回到剛剛出社會第一次到唱片公司試唱這首歌時的情景...
記得當時留著ㄧ頭長髮，雖然有些害羞(到現在還是會害羞)  但面對唱片公司的高層，唱起歌來，完全無畏無懼(也不知是哪來的勇氣..XD!) 
第一次聽到曉琪姐詮釋的「領悟」,那種刺入心臟的痛徹心扉，至今還令我深深難忘...
李宗盛大哥的詞和曲, 真是我青春年少情傷時，最棒的療癒聖品～
這是我第一次在大家面前演唱這首歌...

我們的生命 或許就在這 不顧一切的跌跌撞撞高低起伏  
中 
體會。
之後
慢慢的支解、破碎
慢慢的消失不見 .... 
皆。是。空。
ㄧ切又回到原點，
最後再重新開始。

真心感謝我們的年代 有如此動人美好的歌曲～❤️

https://www.youtube.com/watch?v=bqEkYQQn3yM&list=PL80u9di_F-jK-IedlNq8ANkCY-Z0dhqPB&index=9, 「陳箴：不用去巴黎紐約，生活同樣國際化。」
-展覽於上海外灘美術館, 祝福大家都能在對的時間 遇見對的人～❤️
Happy 1 year anniversary!! So happy to have you in my life...❤️😘, 第一次聽說雨屋-Rain Room,是在紐約的MOMA PS1,許多紐約客排隊整天,為了感受這"滴水不沾在雨中穿梭"的感受~^^ 從2015年9月1日到2015年12月31日,大家可以在上海看到這有趣的創作囉! 雨屋是由Random International創作, 余德耀基金會所收藏的大型互動藝術裝置作品, 這次很謝謝Rudy和施先生賢伉儷,在這幾位藝術專家們的帶領下,讓我們今天能很幸福的與作品一起,留下這美麗的身影..:), 等等會以「鐵扇奧特曼」的身份，在微博上和大家聊聊天，ㄧ來分享一下參與「蒙面歌王」的心情，二來也好奇大家還想聽我唱什麼樣的歌曲..😝
有微博的朋友，等等可以上網來聊天分享近況喔～^^
今晚還會以特別的角色參與節目..因為她，讓我心情特別複雜...∧( 'Θ' )∧ 
等等9:00 和大家微訪談見囉～
~http://t.cn/RyLB9BU, 她倆是我朋友中 最美麗的ㄧ對姐妹花～❤️
和小米是從剛出道在好友的spa認識開始, ㄧ直到現在 ;
彼此也經歷見證了許多不同重要的階段~:)
這次不僅僅在小米的新書中看見她細膩的文字,同時也看見「小湯」滿滿的愛～❤️ 兩個都是我好愛的朋友, 他倆也用「湯米」獨特幽默的方式,分享些他們夫妻間獨特的相處之道～^^ 特別對某些「婚姻恐懼症」的朋友,特別建議你(妳)們來感受些不同的見解~:) 

第ㄧ次用這樣的方式來認識小路。
ㄧ直都知道小路是個愛音樂 有熱血 充滿百分百愛心的ㄧ個女孩兒～^^ 除了小米之外,我們也有ㄧ個共同朋友--小聰明吳青峰～ 小路的人 就和她的文字很像，剛開始會有些酷酷的, 但 慢慢 你會感覺到她滿滿的貼心與溫暖..:)  
這是一本愛貓人士絕對不能錯過的書!!

兩本都充滿滿了愛的能量～
送給想愛(養貓) 又 不敢愛(養貓)的你(妳) 。

路嘉怡  路嘉欣  (Chia-Hsin LU), 這是「小黃花慈善教育基金會」第三年在香港和當地機構ㄧ起聯合舉辦的暑期英文班,這些小朋友來自不同地區的基層的家庭,希望能夠透過ㄧ些方式,讓這些小朋友們能有更多的機會學習～ 看到小朋友們認真上課的眼神,我們的心裡,也充滿滿了希望～❤️😊❤️ 希望明年也能將這個小黃花暑期班的精神,帶到台灣來～^^🌼🌼🌼🌼, 想看了這個展覽好久,終於有ㄧ個悠閒的下午可以去靜靜享受～謝謝韓國Dior好友Stella的邀請,讓我和先生整個下午,都被包圍在這滿滿時尚藝術氣息的氛圍裡～:) 展覽到下星期二就結束,喜歡時裝設計的朋友千萬不要錯過, 是場很值得前往觀賞的時尚藝術展覽～👍, 這幾天回來看爸媽,也享受了兩場很棒的音樂饗宴~ 
ㄧ場是台灣人的二姐 - 江蕙姐的告別演唱會，
ㄧ場是日本蘋果女王 - 椎名林檎的海外初登場～
兩場完全不同的演唱會，帶給台灣的歌迷們非凡的意義 及 終極的感動。
而兩位演出的結尾，都讓我十分喜愛～:)
難忘二姐在演唱結束前最後ㄧ幕, 望著她停在那光芒四射的綻放中,真的好美...縱然我們有再多的不捨, 但相信每個人心中留下的,都是她那完美的落幕 且 獨一無二的永恆。

而Ringo女王的結尾，就猶如她的音樂及人，簡單直接的擊中你的心...XD!
乾乾淨淨的三個字--「謝謝你！」直直的打在全黑的大屏幕舞台上, 簡單又誠懇，帶給我們第一次滿滿的誠意與感動。
謝謝二姐及Ringo完美且極具意義的兩個夜晚⋯

帶著這滿足的音樂魂，今天啟程前往香港與我久未齊聚的小黃花姐妹們, 明天將ㄧ起去看看小黃花資助的兒童英文夏令營～
小朋友們，我們來囉!❤️, 第一次參加這種類實境秀電視節目, 坦白說,真的是考慮了很久很久...有些擔心自己的個性會有些無法適應的問題..但最終被「面具」這個想法給吸引去了..:)
其實我內心是個非常害羞的女生... 直到現在( 已經出道二十年了! ) 我還是會為了「上台」這件事,感到緊張的手足無措...XD!
而這個面具給了我另一個新身分--「鐵扇奧特曼」,除了和大家分享更多面的許茹芸, 戴上面具所給予的安全感,更讓我像是回到做音樂時的最初衷,只想自由自在的用心歌唱...很謝謝蒙面歌王讓大家認識了更多元的音樂世界,讓我在音樂的國度裡, 盡情揮灑這份安靜的力量。
另外也因為這個節目,認識了很多很棒的聲音及戰友,喜歡白棱鏡的沈穩, 黑天鵝的美麗奔放,羊駝的內斂,靈魂戰警收放自如的優雅,狼牙的爆發,蓮花歷盡生命的滄桑,大聖可愛的孩子氣,流浪者的游刃有餘,野草那準備穿越山谷的力量...看著大家每次出現非常認真的排練及準備,感覺到大家對於音樂的熱愛與投入,真的挺感動的...:) 
姑且先不論大家聽不聽的出這些歌者的聲音,或者在面具遮蓋後看不看得見歌手的輪廓... 
希望大家能在這層面具之下, 專心傾聽我們的音樂,感受每ㄧ位歌者聲音裡的靈魂～
比賽只是ㄧ個遊戲，但音樂 是真實的存在。❤️
特別感謝 夏姿·陳、ZAC POSEN、Balenciaga、Saint Lauren 謝謝你們美麗的衣服,讓鐵扇奧特曼在舞台上大放光芒!!啾咪!! <3!!!, 很幸運我們提前慶祝了父親節, 沒有因為「蘇迪勒」的拜訪而影響了家庭聚會...^^ 
祝福全天下的爸爸 及 我最愛的爹地 和姑丈 父親節快樂!!!
也請大家颱風天小心注意安全！平平安安出門 平平安安回家!!, 麥克風test test! 請問有人在家嗎..?^^ 
明天颱風天 請大家小心注意安全！, 昨晚是三年ㄧ次的「藍月」最靠近我們的夜晚...🌛 第一次真的感受到 漫步在「「銀色月光下」的心情..❤️真實 且 浪漫～💏你們都看見了嗎？❤️😊❤️, 羊駝腹語-- 「咦？你在看我嗎?? 」(歪頭中🐏🐫), 帶老公回台北朝聖一下這間每天擠爆人潮的CaliBurger !🍔謝謝趙老闆推出蔬菜漢堡(超貼心❤️),讓吃素的朋友也可以享受漢堡的美味～真的好吃極了!😋😋😋
我們還獲得超可愛的「迷你漢堡鑰匙圈」,老闆娘說,不是每個人來都有的喔..!haha!!😆
另外大愛CaliBurger 的薯條! 🍟
果真整顆新鮮馬鈴薯現切現炸的薯條就是不ㄧ樣!👍👍👍...害我停不了的ㄧ口接ㄧ口...😅 只好之後多跑幾圈才能處理了..😆
謝謝闆娘靜茹梁靜茹 Fish Leongㄧ回台北就抽空帶我們來吃這麼美味的漢堡!😘 下次ㄧ定要見到人氣小王子Anderson! 好想念他呢!!😘, 第一次穿高跟鞋搭高鐵...😆很特別的經驗.. 趕著下高鐵時只能小跑步...有超人的感覺呢!!😝haha!! 
挺喜歡搭高鐵的,既舒適又節省時間,還可以沿途欣賞風景寫寫東西...挺浪漫的哩! ❤️❤️❤️
謝謝Saint Laurent 2015春夏新裝!!❤️❤️❤️, 「做 自己尊重的人。」❤️, 貓式瑜珈？適合給颱風夜待在家無處可去的你～ 🐱 Meow ～, 海盜貓船長喊話說：「萬能的天使！請讓我貓船長賜與大家神奇的力量 !!!」(應該被夏天熱瘋了....@@) XD!!!, 人間處處有溫暖⋯
大家ㄧ起有錢出錢 有力出力！🙏❤️
https://www.facebook.com/tvbsfb/photos/a.10150112287185933.287065.220050085932/10152837062670933/?type=1, 剛剛看到八仙樂園的火災現場影片.. 好可怕也好難過... :"(
希望受傷的小朋友們能快快恢復 大家都能平安渡過！
ㄧ起祈禱！🙏, Human. Equal. Love. 
Let's celebrate!!❤️❤️❤️, Love just won! ❤️, ET 要回家 .. 嗎？ XD !, 好開心參加乾女兒的百日宴,我們也趁機聚聚,聊了許多彼此的近況,也拍了照片傳給因工作無法前來的心潔..Sofia 真的好乖,在拍了ㄧ輪照片後,才累到睡著..^^"話說真是有媽咪強大的基因遺傳,面對鏡頭完全大方自然..祝福Sofia 乖乖平安健康長大,乾媽們很快再來看妳！❤️😘❤️, 用這消暑ㄧ下....可以嗎?^.^", 謝謝明維的關係美學，讓我對人與人之間的「連結」與「關係」,有了更深一層的認識，尤其在這樣ㄧ個網路社群蓬勃的時代，他所探討的議題, 格外讓人有更深的感受。
展出的這15件藝術計劃, 是集結明維自1995以來至今的創作,每ㄧ件都有不同的故事與感動,透過ㄧ些平實日常的生活, 來找尋與他人 與自己相遇的連結； 又 透過ㄧ些互動的生活行為，讓看展人體驗與熟悉或陌生的他人相遇，探索其中信任與親密等議題，進而希望能藉由這些「參與」與「關係」，讓大家來思考對自己 及 人生有何改變與意義。
印象最深的作品是「水仙的ㄧ百天」，因為這是明維為了紀念他最親愛的外婆，用與水仙ㄧ百天的相處紀錄，來表達他對外婆的思念..而不久前我親愛的外婆也剛離開人世間..所以看到這個作品，就讓我想起了外婆..  有些感傷..:"(
總之 這真的是個很值得來ㄧ看的展覽! （大推）
謝謝好友Rudy今日詳細的導覽~ ^^ 也謝謝明維的到來, 讓我擁有ㄧ個很美好又充實的下午。

《李明維與他的關係：參與的藝術 ─ 透過觀照、對話、贈與、書寫、飲食串起和世界的連結》
Lee Mingwei and His Relations: The Art of Participation
─ Seeing, Conversing, Gift-giving, Writing, Dining and Getting Connected to the World
展覽日期：2015/5/30 - 2015/9/6
展覽場地：臺北市立美術館 1樓展覽室, 特別感謝寶吉祥珠寶提供這價值連城的珠寶項鍊-「天使之戀」❤️ 獨ㄧ無二的美～❤️, 謝謝華語金曲獎評審們給與的鼓勵肯定..;") 在進入歌壇的第二十年收到這兩個大獎,別具不同的意義...
簡單介紹一下華語金曲獎, 華語金曲獎 是大陸近幾年漸漸受到矚目的音樂頒獎典禮,評審團隊來自兩岸三地,入圍分類的音樂類型相當多元,有舞曲類 爵士類 電音類 獨立樂團 搖滾樂團..等等 感覺到他們對華語音樂的熱情及想突破常規的華語音樂頒獎典禮型態的企圖心,尤其是朝國際音樂頒獎典禮的分類方式前進,真的很值得鼓勵，我想，在這日趨多元型態的音樂市場，應該也會是未來的趨勢～

謝謝ㄧ路上的相伴相隨的每一個你們... 謝謝你們和我一起創造了許多美麗的時刻～<3!! 真的很愛你們!!!
在這裡將這份好運繼續傳遞給我親愛的陳建騏和 魏如萱 waa wei 金曲獎繼續加油加油!!!, 首爾有星星!! 🌟🌟🌟🌟
大家出門請小心!! ❤️❤️❤️❤️
歡迎光臨AnthonyWongYiuMing黃耀明 歐爸!😘, 謝謝Freshmusic 音樂雜誌  你們的支持～❤️😘  很開心還有你們這群認真聽音樂的人....
繼續努力加油！❤️😘❤️, 祝福我最親愛的采妮,無論在每個重要時刻,我們都會在彼此的身邊相陪伴..❤️❤️❤️
生日快樂喔親愛的!😘🎂🎂🎂
也大大歡迎snoopy 和 faith 兩位新寶貝的到來!!👏👏👏😘🐶
Miss you and love you always !!!❤️❤️❤️❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹🌹🎉🎉🎉🎉🎉🎉, Good morning Taipei! ^^  
接連幾日大家的問候，覺得很像應該和大家說些什麼..
於是決定選在這個風和日麗早晨....ha!! XD!
即便今年「奇蹟」專輯，沒能以金曲獎入圍，但很恭喜親愛的陳建騏  及魏如萱 waa wei 等都能以不同的專輯在這次金曲獎發光，這樣等級的團隊，已經讓我倍感榮幸了~^^
雖不能說完全沒有ㄧ丁點兒的失望，但本身「茹聲工作室」就是屬於體制外的系列，想想也就不那麼意外了... 
套句伍迪.艾倫大導演在他第11部參與坎城電影「無理」時 拒絕讓電影參與競賽片的態度：「誰說ㄧ群任意組成的評審,有資格決定哪部電影比較好？」 (確實是大導演的霸氣無誤!XD) 
獎項本來就是依每年組成評審的口味而改變，也無損我們繼續對創作音樂的熱情，在這張「奇蹟」專輯的製作創作過程中，我真的獲得了許多，除了感謝建騏在這張專輯的全力用心，裡面也包含了許多美好的友情，這些過程，都會是我ㄧ生中片片段最美好的回憶～:)

對我來說，「奇蹟」專輯裡的音樂團隊每一個都是最棒 且獨一無二的，是ㄧ張在我音樂階段裡無可取代的專輯。

再次恭喜今年入圍的所有音樂人！
你們都是最棒 且獨一無二的。
We Are Young! 繼續加油! :), Congratulations to my Korean sister "Ha SiSi" and "Taegyu"! What a lovely couple!! ❤️🎎❤️ So happy for you guys...;') Wish you happy forever, enjoy love, enjoy life. ❤️
Love you both!, 從小小時候開始,媽媽抱著我們慢慢長大,經過歲月的洗禮,媽媽始終會忘記,我們已經漸漸長大...現在很希望媽媽能慢慢放下心來 把自己交給我們照顧她, 希望她能真的明白, 照顧她,是我們ㄧ生的幸福..:) 祝福媽媽身體安康 平安快樂～❤️媽媽我愛您!!😘
也在此祝福全天下的媽媽們,母親節快樂!!🌷🌸🌹❤️, 快樂的母親節家庭聚餐！❤️
最近每天都用電話提醒媽咪做運動復健,這幾天可以在她身邊陪她ㄧ起散散步了～:)
那張卡片,是老公用毛筆寫下對媽媽的祝福,祝福媽媽身體健康 平安快樂 ～媽媽我愛您!!😘
另外也做了張雜誌封面送給最愛的姑姑和媽媽..haha!! 
就在此先預祝全天下的媽媽,母親節快樂喔!!❤️❤️❤️❤️❤️🌷🌷🌷🌷🌷, 恭喜慧倫媽咪！❤️❤️❤️❤️❤️
辛苦了！很期待見我們的寶貝新成員！😘, 「念念」。
很多時候 那些過不去的 放不下的 
都是自己內心深處的糾結，那個影響你很深，很難忘記的ㄧ個人。
需要找個機會，釋放內心底最深處的想念。
「有的人需要另一個人來拯救自己，有的人是藉由與人保持疏離來拯救自己。
不管選擇何種方式，人終究要能面對自己，與自己和解，才能解開與所愛之人的心結。
我們都是孤島，卻內心渴望不再是孤島..」

-  喜歡念念帶給我的禪意。
這是一片能讓人內心沉靜，觀照自我的美麗風景。

也和大家分享這篇很棒的觀後感言。
 
http://blog.sina.cn/dpool/blog/s/blog_5d0ccc4d0102vlnk.html?ref=weibocard, 離苦得樂。, 第一次看到心潔的畫作時,就被她熱情奔放且細膩的情感筆觸給深深吸引.... 是ㄧ種情懷與視覺的相遇～ 大家可以先到藝術計劃畫廊欣賞心潔的畫作,當你再進電影院看「念念」時, 或許更能體會到不同角度與角色的感動～ :), 獻給每一個小朋友 及 
大朋友內心裡隱藏版的小朋友～
兒！童！節！快！樂！^^, 春神來了～ 🌸💖💖🌸^^ !, 最美好的時光～❤️, 「沒有女人 的 男人們」
會是 ____ ?, 才記得那天在Barcelona ㄧ起慶祝著妳的生日,如今妳已晉升為人母親了..想想人生真的很奇妙, 每ㄧ階段的變動,都滲透著不同的感動..❤️親愛的GiGi,祝福妳生日快樂,我們會用深深的愛,ㄧ起守護這上天送予妳最美的禮物～😘love you as always!!❤️(附上一張照片 是我們三人第一次模仿Sergio!haha! 梁詠琪 Gigi Leung Wing Kei), 我的愛是Lemon tree~ ❤️🎶蘇慧倫 TarcySu, 你(妳)看見 伍佰老師 眼中的台北了嗎..?:) 伍佰 Wu Bai, 餐車上的大提琴手～🌻, 在巴塞爾藝術展 (Art Basel) 的期間，可以看到許多當代藝術大師及年輕新晉藝術家的優秀藝術品，包括油畫、雕塑、繪畫、裝置、攝影、錄像等等。其中印象最深的,即是在西九文化區的M+視覺文化博物館。展出主題名為「M+進行:流動的影像」,正如其名,展覽的概念,即是藉由這些影像,透過影像,去表現 重塑和想像當代移民和流動的現象。
藝術家們,藉由本質時間性和不斷演變的特性,來表達這些流動背後的故事...時而真實 時而虛幻, 可以說是感官和視覺時空交錯的另類浪漫～ 很值得ㄧ看!, 這幾天去香港,除了到Art Basel朝聖之外,也趁機和好友們相聚,謝謝AnthonyWongYiuMing黃耀明的招待,帶我們去吃地道的香港味,還欣賞了很棒的新音樂～ I love you 明哥!😘 另外當然要見見到我的小天使!! 來看她時她正在睡覺,看著她邊睡邊笑的小臉,乾媽頓時徹底融化了....😆 大家稍安勿躁,等她大些,媽咪ㄧ定會選個良辰吉時 讓她和大家見面! 
明天再好好和大家介紹幾個在Art Basel 很棒的展覽～😊, 聽到小天使出生的那ㄧ剎那..真的很感動...:') 辛苦小梁媽咪了!! 歡迎小天使的到來! ^^/ 乾媽們快要忍不住衝去看妳了!!<3, 相遇在Abbey Road . Taipei! ❤️ #Beatles #abbey road, 嗯～～有人想報名試吃餐點嗎..!XD!!😝😝😝
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1238016, 準備回娘家！😘❤❤❤🙆
祝大家恭喜發財 紅包拿來！快快拿來！😆, 喀鏘!!^^!! 這是昨天全家ㄧ起努力的成果,今天獻給祖先,每個顏色與順序,都有不同的涵意,整個儀式,簡單莊嚴又溫暖。希望祖先用餐愉快後,繼續保祐家人平安健康 幸福美滿～:)), Saehae bok mani baduseyo!大家新年快樂！^^ 明天大年初一, 是韓國新年最重視的祭祖儀式,今年是我第一次和老公一起參加準備祭祖食物的過程,還真有融入韓國媳婦的感覺哩~ XD! 究竟是成功還是失敗,就等明天再和大家揭曉好了...ha! 祝福大家 羊年事事喜洋洋 羊年行大運 洋洋好得意!!^^ !, Happy Valentine's Day! ❤️
願單身的你(妳) 好好愛自己,
迎接那份對的愛情降臨；
願身邊有愛人的你(妳),
好好珍惜彼此,每天對他(她)說聲「我愛你」～
情人節快樂！❤️, Happy birthday dearest 建騏 !!!🎂❤️😘🎉🎂和你ㄧ起做音樂,真的很幸福又快樂!❤️ 祝福你平安 健康 喜樂 ，享受當下每一分快樂與幸福～🌟🌟🌟愛你！❤️25歲的生日男孩兒!!!❤️😘❤️😘, 前晚意外和心潔在台北相聚, 跑去她的飯店,兩人又嘰哩咕嚕的聊到深夜..ha!!感覺是老天給我們的生日禮物..:) ❤️ 祝福我們最親愛的心潔 生日快樂! 永遠愛妳!! 😘, 是ㄧ種「時尚無國界」的概念..嗎？～XD!!
第一次與「汗蒸幕」相遇,完全性的 fall in love...!❤️, 新年的第一道日出 牽著心愛的他，ㄧ起許下新年心願，真實溫暖幸福⋯
願將這幸福與你們分享～:)
隨著2015的到來，祝福大家新的ㄧ年 順心如意，幸福健康平安快樂過每一天! Enjoy the moment! 
新年快樂～ :) 
http://news.ltn.com.tw/news/entertainment/paper/844013, 人世間所有的相遇,都是久別的重逢...
難忘的奇蹟迷幻音樂之夜,願那夜的美麗,深深記印在你我心裡。, 謝謝 Yahoo!奇摩名人娛樂  （小編）, 【新聞】許茹芸聖誕周末夜 好友青峰直呼跪算盤

〈最難的是相遇〉MV YouTube 版本上線：http://goo.gl/dBxvaB

昨（12/26）晚許茹芸在華山 LEGACY 的 mini concert 讓所有人都提前度過了跨年的滿足，除了滿滿的死忠歌迷外，還有老公 BIG 特別從韓國飛來共度兩人婚後第一個聖誕夜，圈內好友們李烈、豆導 鈕承澤、路嘉怡、 Gigi Lin 林如琦，還有此張專輯的創作人 蘇打綠 Sodagreen 主唱吳青峰和 李心潔 Sinje Lee 也都特地前來支持琇琇以及驗收作品，心潔臨時被琇琇邀請上台一同演唱膾炙人口的歌曲「裙襬搖搖」，還有這張「奇蹟」專輯貢獻最多創作的青峰，原本只想安安靜靜的在台下聽歌，被琇琇點名上台後，直呼要請琇琇跪算盤，琇琇撒嬌開玩笑說「那只能在家給老公看」，惹的現場歌迷笑開懷，琇琇也演唱了「寶貝」獻給了他的大寶貝「BIG」。

昨晚演唱會上琇琇除了演唱這次新專輯的歌曲外，還有她自己創作歌曲，以及在人生歷程上對她有不同涵意的一些經典作品，在演唱「最難的是相遇」時，現場播放的影片讓大家都很感動，是今年九月份在韓國舉行私人婚禮的過程，很多都是從未在媒體曝光過的片段都在昨晚的演唱會上播放，現場的觀眾透過這首歌曲和畫面的結合，彷彿也參加了琇琇的私人婚禮，讓很多攜伴的情侶們都非常感動。

BIG 也在表演的過程中站在台下默默的支持琇琇，除了上台獻花給琇琇，也被大家拱著還原婚禮演唱的歌曲，大方的 BIG 也唱了幾句，雖然忘詞，無損給琇琇最佳的精神支持，兩人還在台上玩起自拍神器，堪稱最 IN 的夫妻。

琇琇也在安可曲前首播這支「最難的是相遇」MV，琇琇在台上謝謝男主角 莫子儀 MO Tzu-yi Morning 特別友情客串演出，也跟大家說影片最初的想法是讓男生不斷地找尋，在最後遇見對方。不告訴你「後來，他們過著幸福的日子。」，只告訴你「後來，他們遇見了。」遇見，是開始，也是最艱難的瞬間。人們都害怕等待、恐懼離別。卻忘了能夠遇見，那才是最不可得的奇蹟。所以在影片最後寫下「我想望著、我想望著，竟也不寂寞了。」這是一首冬天聽了絕對會溫暖起來的歌。

演唱會結束後，現場歌迷異口同聲地詢問琇琇何時有好消息，琇琇說，明年會放慢腳步些，將生活作息調理正常些，隨時歡迎新成員加入，這時在旁的 BIG 逗趣地回答說:「After concert」，還未度蜜月的兩人，看來要開始計畫行程了。, 人們都害怕等待、恐懼離別。
卻忘了能夠遇見，那才是最不可得的奇蹟。
遇見，是開始，也是最艱難的瞬間。

曲：吳青峰  詞：李格弟
【最難的是相遇】MV 首播（男主角： 莫子儀 MO Tzu-yi Morning）

許茹芸 2014 全新專輯《奇蹟》
博客來：http://goo.gl/ofDIRL
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN 
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh 
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu

陳建騏 X 許茹芸 共同監製。
蘇打綠 Sodagreen 吳青峰、蔡健雅 Tanya Chua、許哲珮 Peggy Hsu、陳建騏、魏如萱 waa wei、小寒、李格弟、 李心潔 Sinje Lee、許茹芸 極致創作。, 登登登！開始進行「奇蹟迷幻音樂之旅」的採排！
以「小白帽」造型，祝福大家聖誕節平安快樂！<3  
美夢成真奇蹟最難的是相遇寄信人日光機場給我ㄧ分鐘不想你為愛痴狂⋯你看到自己的情歌了嗎？
許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】
網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737
實體購票：7-11 ibon, 〈溫暖的想念〉原本是建騏寫給心潔的歌？
快來聽聽作曲者 陳建騏 和作詞者 李心潔 Sinje Lee 怎麼分享這首溫暖人心的好歌的幕後小故事 :) （小編）

溫馨提醒：許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】現正售票中！網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737 （實體購票：7-11 ibon）

若要購買／下載新專輯，則由此去 >> 
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, 人們都害怕等待、恐懼離別。
卻忘了能夠遇見，那才是最不可得的奇蹟。
遇見，是開始，也是最艱難的瞬間。

謝謝小莫 莫子儀 MO Tzu-yi Morning 參與，
讓這首暖暖的歌曲，更加有溫度〜:)

準備好 12／26 一起相遇 Legacy 了嗎？
許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】
網路購票：http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737
實體購票：7-11 ibon, 首爾下雪了!! 你(妳)那邊幾度..?^^, 今天在整理照片,看到這張, 想到在結婚前的一個夜晚..第一次和Angela &青峰分享剛認識了一個韓國男生,還給他們看了照片問他們對他的感覺..😆 轉眼間 已經過了一年.. 時間過的好快..想念你們了!😘 @angela_zhangshaohan 
這是我們三人之前在同一個活動 晚上聚會時所留下的「床照」..😆
12/26是不是應該來Legacy 一起集合ㄧ下哩...😆（小聲說..姐夫也會來哦...😎😜）, （小編）〈小小的死〉--- 法文 “性高潮” 的意思！
製作人／作曲人 陳建騏：「李格弟的歌詞，讓你覺得坐雲霄飛車，你在經歷一件非常震撼的事情，你會血液沸騰、屏住呼吸，像墜入懸崖⋯⋯」

溫馨提醒：許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】現正售票中！網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737 （實體購票：7-11 ibon）

若要購買／下載新專輯，則由此去 >> 
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, 漾滿勇氣與光亮的奇蹟。
你(妳)看見了嗎? 

http://www.elle.com.tw/entertainment/interview/hsu-ru-yun-interview, （小編）娃娃差點就爆卦了吧？！XD
魏如萱 waa wei：「琇琇跟我邀這首歌的時候，她還單身...」

小編溫馨提醒：許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】現正售票中！網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737 （實體購票：7-11 ibon）

若要購買／下載新專輯，則由此去 >> 
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, （小編）金曲作詞人小寒：「許茹芸從一個可愛的女生，到現在知性、成熟、有觀點，非常難得。希望她雖然已為人妻，還是可以不停地把好作品帶給大家，讓我們在音樂中得到治癒。」

小編溫馨提醒：許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】現正售票中！網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737 （實體購票：7-11 ibon）

若要購買／下載新專輯，則由此去 >> 
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, 好開心的星期天下午!!❤️來和好久沒見的準媽咪爹地相聚!! 😍 摸摸孕育著小baby的肚子,感受生命的神奇..❤️ 當然一定要來親嚐ㄧ下好友的正港車仔麵, 好吃到碗碗見底!! 大來到香港,一定要去試一下,好好味哩! 👍👍👍@mobubb, 謝謝 Lanvin 讓我今天美美的在 中國移動咪咕音樂頒獎典禮 領取「最佳唱作歌手」獎!  繼續以「奇蹟」精神，向最佳專輯 與 最佳製作人 前進!!! 💪💪💪💪, （小編） 蘇打綠 Sodagreen 青峰：「這些是我這幾年自己寫過最心頭好的一些作品，交到你手上，令人非常放心­；看著它們一件一件被你完成，真的是一個奇蹟，希望這些音樂有更多的人可以聽到。」

小編溫馨提醒：許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】現正售票中！網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737 （實體購票：7-11 ibon）

若要購買／下載新專輯，則由此去 >> 
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, 蔡健雅 Tanya Chua：「這首歌不僅是留下的一個生活，也是我、青峰和琇琇三個好朋友留下的一個腳印。」

小編溫馨提醒：許茹芸 12/26(五)【奇蹟之迷幻柔情音樂之旅】演唱會 現正售票中！網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737 （實體購票：7-11 ibon）

若要購買／下載新專輯，則由此去 >> 
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, 作曲者 許哲珮 Peggy Hsu：「情緒上的崩潰、瘋狂不是一定是吶喊嘶吼，有時候，輕聲細語會有另一種觸動；我想像著琇琇的聲音，唱什麼音域好聽？什麼轉音好聽？⋯寫出了這首歌。」（小編）

溫馨提醒：許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】現正售票中！網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737 （實體購票：7-11 ibon）

若要購買／下載新專輯，則由此去 >> 
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, （小編）今天起，很榮幸陸續邀請到這張專輯的創作人／也是好朋友們，來分享和許茹芸合作的幕後小故事 <3  今天建騏老師打頭陣，後續還有 Tanya、青峰、peggy、娃娃陸續登場喔～

製作人 陳建騏：「希望大家可以聽聽這張專輯每一首歌的編曲、許茹芸的歌唱方式，還有我們對於合聲、聲音的處理。」

溫馨提醒：許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】現正售票中！網路購票 http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737   （實體購票：7-11 ibon）

若要購買／下載新專輯，則由此去 >> 
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, 如果你也有ㄧ首情歌，曾經觸動燃燒著你的心...
請開始點播歌曲，讓我們 12/26 在 Legacy 觸動愛的奇蹟音樂之旅！
許茹芸 12/26(五)【奇蹟 之 迷幻柔情音樂之旅】
網路購票：http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737
實體購票：7-11 ibon

無論你處於暗戀 或 想告白 或想求婚 或想私奔 或想徵婚...XD
歡迎大夥兒聚集在此，我願意陪你ㄧ起將愛大聲說出來！^^, 許茹芸和娃娃魏如萱 waa wei 的男人～ :* 
好開心可以和建騏 娃娃 在簡單生活節ㄧ起玩音樂～❤️ :* 
是說12/26在Legacy,娃娃也可以一起來玩,之後我們可以組個團爲「三合一」,名字都想好了哩!! Ha!!
網路購票：http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737
實體購票：7-11 ibon, 當賤雅姐接 遇上 采泥姐接 --
兩人在耳邊悄悄問魯芸：「12月26日要去哪裡？」 魯芸大聲的回答：「當！然！是！去！Legacy 聽許茹芸的奇蹟迷幻之旅演唱會!!!」
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 【新聞】許茹芸 12/26 Legacy 開唱 聖誕週末夜重現婚禮奇蹟
網路購票：http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737
實體購票：7-11 ibon（iNDIEVOX獨立音樂網）

在人生與音樂都經歷奇蹟歷程的許茹芸，在專輯發行迴響不斷的好評中，特別為大家準備了一場有溫度並獨特的音樂會。

今年的冬天對琇琇來說，有如聖誕繽紛的色彩，希望傳遞給觀眾一場星球之旅的概念，將會以新歌穿插歷年經典，以愛為基礎的元素，在音樂次元中綻放無窮的能量。

此次新專輯發行的過程，琇琇說：「除了親力親為外，以音樂傳遞出溫度的方式，就像滲透在生活、愛情、人性裡的感覺，人生經歷如同一部沒有答案的電影，希望總是存在的。」

今年的聖誕節，夫婿 Mr.BIG 會特別陪同 許茹芸 Valen Hsu 飛來台北共渡佳節，這也是 BIG 首次在台北參加琇琇的音樂會，琇琇希望能給他一個特別的驚喜，演唱一首神秘歌曲送給 BIG，還有歌迷說希望琇琇能重現演唱在韓國婚禮送給 BIG 的韓文歌曲，琇琇笑說：「我會考慮，請大家拭目以待！也希望今年的聖誕節，每個人都能找到自己幸福的歸屬。」琇琇也希望到時可以邀請更多音樂界的好友們一起歡度熱情聖誕夜，用力玩音樂。  Legacy 傳 音樂展演空間 陳建騏, 昨晚的音樂分享會，宛如老朋友的聚會，看到好久不見的鐵粉們，還有在音樂會中巧妙再相遇的大學同學，一對鐵粉帶著肚子裡的bb一起來聽歌，還有我貼心的牙醫師及幾個好友，最讓我驚喜的是我那幾個可愛的表妹及堂妹沒預警的現身支持..真的是很感動..:") 
昨日分享了ㄧ路十幾年的回憶, 除了ㄧ些「古早時代」的時尚造型，還有一個當時頗厲害的贈品- " BB call 機 ",馬上掉入回憶的深淵之餘，感覺自己也見證了幾項歷史性重大改變的階段。也許這贈品也是殿下我與「社群網站」深厚交情的開始~😆
不知道在 12/26 在Legacy 會不會看到更多奇妙的造型海報 ..?^.^" 
算是鐵粉們給我老公的第一次見面禮嗎..?ha!!XD!!!!
昨晚沒到的同學們，我們12/26 在華山見了大家！<3!!
http://www.indievox.com/legacy/event-post/15737, 謝謝每一對用心傾聽的耳朵~:)
下午和吉它手們採排了一下午,
幾首樂評的心水歌曲,也在我明晚不插電的歌單裡哩~^^
很期待明天近距離和大家分享說音樂..:) 
夜貓要去床上躺平了~🐱 晚安!🙋
http://www.playmusic.tw/music_critics_detail.php?id=346&type=music, 我們的信念 多少曾變成了把戲  
我們的理想 被貼上價碼的委屈
我怕 我忙 我日夜的努力     閉上眼睛是否依然在那裡？

博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu

許茹芸 2014 全新專輯《奇蹟》
陳建騏 X 許茹芸 共同監製。
蘇打綠 Sodagreen吳青峰、蔡健雅 Tanya Chua、許哲珮 Peggy Hsu、陳建騏、魏如萱 waa wei、小寒、李格弟、李心潔 Sinje Lee、許茹芸 極致創作。

MV by  黃中平導演工作室, 我們的生活中,每天持續發生著虛偽與真實的交錯,
許多的正義 並沒有因此而得到申張,有時 所謂的成功,也都只是一時的假象。
我們都在為這一天天的日子
用心努力的生活著,
即便最終無法得到想要的答案。
就像歌詞裡說的：
「我想 只有死亡不會死亡
然而也只有生命造就生命。」
遠處飄來了歌聲 
靜靜地
就像那隙縫間的光亮
終將看見明天的太陽。
https://tw.celebrity.yahoo.com/video/%E8%A8%B1%E8%8C%B9%E8%8A%B8-%E6%88%91%E7%95%99%E4%B8%8B%E7%9A%84-%E5%80%8B%E7%94%9F%E6%B4%BB-mv-070810011.html?vp=1, 謝謝中平導演＆阿真姐，總是陪伴在我音樂的每個階段；謝謝黃金創作陣容：建騏、青峰、Tanya、Peggy、娃娃、李格弟、小寒、心潔⋯讓這張籌備三年的專輯充滿了幸福與滿足。
這支影片，跟大家分享專輯過程中的種種心情⋯在此也預告下一支 MV 即將在明天首播 :) 黃中平導演工作室, 好音樂 值得支持。
一個能支持及發現好音樂的平台，更值得大家的支持與鼓勵！
這是一個屬於聆聽好音樂的時代～ :) 
期待在這創作的天地裡，看到滿滿熱情，發光發亮的小星星!!, （小編：聽說票剩不到 30 張）
【新聞】許茹芸  不插電唯一  奇蹟私密音樂分享派對

甫發行睽違三年全新音樂作品「奇蹟」的許茹芸， 上月底一推出新專輯首周即在數位發行奪得 iTunes 國語流行專輯榜 No.1，琇琇非常感謝歌迷對她的支持與陪伴，也希望這張專輯能以各種不同的演出方式讓歌迷感受這趟迷幻柔情的音樂旅程。
 
琇琇即將在 11 月 24 日於公館「河岸留言」，以唯一一場別緻的講唱聚會形式 ，與 2 位吉他手不插電 (Unplug) 演唱方式帶來新歌，並零距離與樂迷現場分享這次新專輯「奇蹟」的釀製過程以及她人生的轉變。想要近距離感受許茹芸的音樂奇蹟，切莫錯過這次絕無僅有難得與許茹芸相遇的機會。
 
很多人都知道琇琇一直都喜歡唱歌，享受唱歌的過程，以及用音樂陪伴自己與朋友，每首歌都代表生命歷程的經歷，陪伴很多人經歷過情感的過程、人生的成長與蛻變，即便是最親近的朋友在情感低潮時，琇琇不會有太多的安慰，只是安安靜靜地用聲音去撫慰人心，就像是青峰寫的「I’ll be with you」，就是一首旋律格式相當特別的多層次合聲聲線，琇琇的聲音繚繞於耳久久不散。
 
琇琇希望在這近距離的音樂派對上可以回到最初踏入民歌時期最單純的音樂分享來跟大家一起分享對生命的堅持和信念，希望一直存在也將會延續，只要堅持自己的信念，這也是她人生歷程轉變的過程。
 
琇琇除了在這個月的音樂私密分享外，也在籌備 12 月份在台北以不同的音樂演出方式與大家見面，今年對她來說是一個特別與值得紀念的年份，她經歷結婚、移居韓國、也推出自己製作三年的國語新專輯，生命中勇敢的信念，也堅信現在是每一個永遠，總是在思考生命還可以有甚麼不同形式的變化和可能性。

「許茹芸奇蹟私密音樂分享派對」11/24 晚上  8點於公館「河岸留言」演出，博客來售票中，僅限150人私密派對迎接生命之旅。

博客來售票網：http://tickets.books.com.tw/progshow/03040001792323

河岸留言官網：http://www.riverside.com.tw/index.php?option=com_cafe#, 今年經歷了幾件人生的大事,也推出自己籌備了三年的音樂概念新專輯,因此,希望藉由11/24在小河岸這場近距離的音樂派對,謝謝鐵粉芸迷們一路的支持,也想和大家一起回到最初踏入民歌時期,那份對音樂最單純的堅持與感動~
也期待和你們分享這趟「奇蹟音樂之旅」從收歌到製作到發行的有趣小故事喔!^^ ha!!
另外,還特別找了兩位帥氣的吉它手(亮點) XD, 將新專輯的歌，以不插電的方式,和現場的你們一起說唱分享~ 
會有什麼驚喜出現哩...!? 到時見! ^^

博客來售票網 tickets.books.com.tw/progshow/03040001792323
河岸留言官網 http://www.riverside.com.tw/index.php?option=com_cafe#, 戀愛的人，總在無法自制的記得與遺忘中 活來 又 死去。
在冷冽的空氣中，體會 那 情感裡你（妳）深刻的堅定....
在愛情裡的健忘 是必要的，聰明的人 才懂得適時的遺忘。
博客來：http://goo.gl/ofDIRL  iTunes下載：http://goo.gl/mPk55S
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh  KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm  佳佳：http://goo.gl/OfYNnu
Spotify http://goo.gl/53UOPx, 今天又是一好友聚會日，
等等要去上建恆的現場，他可是韓國通的開山始祖呢..XD!!
娛樂E世代 頻道:103.3
等等空中見囉！<3!, 戀愛的人，總在無法自制的記得與遺忘中 活來 又 死去。
在冷冽的空氣中，體會 那 情感裡你（妳）深刻的堅定....
在愛情裡的健忘 是必要的，
聰明的人 才懂得適時的遺忘。

博客來：http://goo.gl/ofDIRL  iTunes 下載：http://goo.gl/mPk55S
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm 佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu
Spotify http://goo.gl/53UOPx, null, 陳建騏 X 許茹芸 共同監製。吳青峰、蔡健雅、許哲珮、陳建騏、魏如萱、小寒、李格弟、李心潔、許茹芸 極致創作。
許茹芸 2014 全新專輯《奇蹟》
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu, 昨天去上魏娃娃的節目聊"奇蹟"這張專輯,分享了她幫我寫的那首"柔軟的冷漠"及整張專輯的概念～❤️ 很喜歡Waa 古靈精又溫暖的性格, 於是我們就說起"不如兩人相約在台北簡單生活節裡ㄧ起玩ㄧ下如何? "..於是乎開啟了這樣一個機會...~~~
是否可以來期待一下事情會如何發展哩...?XD 我們繼續來給他看下去....
敲好玩的娃娃!😘, 今晚等等兩位向左向右小姐要一起在空中交會了..!!^^ 
第一次聽到娃娃幫我寫的這首「柔軟的冷漠」, 覺得她是真的了解我..:) 也是我和建騏大愛的ㄧ首歌曲～ ❤️ 我們因為一起演出了黎煥雄導演的"向左走向右走", 走出了一段溫暖的友情..^^ 在現實生活中, 我們可真是住在"向左走向右走"的同巷好鄰居呢!! 結婚前剛開始偷偷約會時,就常常在路上被她發現..haha!! 
一直都很喜歡娃娃的聲音,和她一起唱歌時,都有一種"兩條聲音被黏起來"的感覺..XD! 
大家等等要記得收聽107.7 OH夜DJ Waa(魏如萱)的節目喔!!! 待會見了娃娃!<3!!!, 好久沒和親愛的心潔見面，今天她接收這張專輯的身分是「心潔老師」!!😆 謝謝她獻出人生第一次的詞給我，加上建騏溫暖的旋律..:)超完美組合!!! ❤️好開心的下午～<3!!, 有些時候，人身體的某個部份，需要通過愛情，來讓我們更了解自己。
或許，當故事走到一個終點，轉身，又會遇見另一個故事的開始...
這ㄧ切，都是因為愛情。, 陳建騏 X 許茹芸 共同監製。吳青峰、蔡健雅、許哲珮、陳建騏、魏如萱、小寒、李格弟、李心潔、許茹芸 極致創作。
許茹芸 2014 全新專輯《奇蹟》
博客來：http://goo.gl/ofDIRL 
iTunes 數位下載：http://goo.gl/mPk55S 
KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
Spotify http://goo.gl/53UOPx
五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm
佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu

專輯完整曲目 ---

1. 星球號序曲 曲／編曲：陳建騏

2. 健忘 詞：小寒 曲：許哲珮（電影【 被偷走的那五年】插曲）

3. 奇蹟 詞曲：蔡健雅

4. I’ll be with you 詞曲：吳青峰

5. 最難的是相遇 詞：李格弟 曲：吳青峰

6. 柔軟的冷漠 詞曲：魏如萱

7. 小小的死 詞：李格弟 曲：陳建騏

8. 現在該怎麼好 詞：吳青峰 曲：許茹芸

9. 我留下的一個生活 詞：吳青峰 曲：蔡健雅（電影【因為愛情：在她消失以後(HIM) / 在離開他以後(HER)】中文宣傳主題曲）

10. 溫暖的想念 詞：李心潔 曲：陳建騏

陳建騏 蔡健雅 Tanya Chua 蘇打綠 Sodagreen  魏如萱 waa wei  許哲珮 Peggy Hsu 李心潔 Sinje Lee 

【新聞】許茹芸《因為愛情》解讀勇敢走到地球另一端

電影預告x中文宣傳曲搶先看：http://youtu.be/-hBnCFm75Qg
也請期待這首歌的完整 MV :)

許茹芸獻唱《因為愛情》中文宣傳曲
台灣獨佔預告世界大首播

由好萊塢巨星潔西卡雀絲坦（Jessica Chastain）與 詹姆斯·麥艾維 聯手主演的浪漫新片《因為愛情》（The Disappearance of Eleanor Rigby），即將於 12 月 12 日在台上映。電影中文宣傳曲〈我留下的一個生活〉，由剛發行新專輯《奇蹟》的許茹芸獻唱。由於本作將同一個故事，分成《在她消失以後》和《在離開他以後》兩部男女不同敘事觀點的影片，也讓許茹芸在連續觀賞完兩部電影之後，對男女主角因為遭遇喪子意外，而導致感情破裂的劇情感到不捨：「我無法想像那會是怎樣巨大的痛苦。」雖然自己和新婚燕爾的丈夫仍膝下無子，但許茹芸也透露兩人正積極「做人」，隨時歡迎小生命的到來。許茹芸也力讚這個以雙視角獨特呈現的愛情故事，不只是單純描述男女之間的關係，更可以廣泛地視為一部關於「成長」的電影，讓她大為感動。

值得一提的是，台灣片商也為《因為愛情》打造全世界獨有的「台灣版正式預告」，不僅融合〈我留下的一個生活〉，將唯美畫面和動人歌聲完美結合，預告也將在今日（11/4）中午於電影公司的臉書官方粉絲團（https://www.facebook.com/ccindependent）進行世界大首播，讓影迷、歌迷都直呼超期待！

蔡健雅、吳青峰打造 〈我留下的一個生活〉
歌詞契合《因為愛情》

許茹芸睽違多時再度發片，此次發行全新專輯《奇蹟》，歌聲依舊讓人驚艷。專輯曲目〈我留下的一個生活〉，更與12月12日即將在台上映的文藝愛情鉅獻《因為愛情》搭配，成為電影中文宣傳曲。

許茹芸說：「有些時候，人身體的某個部份，需要通過愛情，來讓我們更了解自己。這是ㄧ部探討相愛的男女之間，在發生意外沖擊之後，以不同的兩性視角，來檢視內心對看待事情的態度，及如何誠實的去面對 在當你（妳）正視問題本身之後，那接踵而來 且排山倒海的情緒考驗。當流星劃過天際，是否我們都該慶幸，曾經看見那瞬間墜落的美麗？深深印在腦海裡，成為我們永恆的記憶；即便墜落後的消失令人感傷，但我們都在這緩緩逝去的歲月中漸漸成長，慢慢地學會珍惜，慢慢地懂得如何面對與放下，不管是在她消失之後， 或是在離開他以後，這些因記憶和解讀而產生的男女大不同，都是因為愛情。或許當故事走到一個終點，轉身，又會遇見另一個故事的開始。」

琇琇跟老公一起看中文歌曲的電影預告讓他們倆回想到，男女彼此通常對情感的認知會有些許記憶的不同，他跟老公 (BIG) 剛開始約會時，BIG 的記憶是琇琇給他電話，暗示他多留一天；琇琇的記憶是 BIG 對她有好感，打聽琇琇隔天的行程外，主動告知她隔天會多留一天希望見面，BIG 在今年 9 月首爾舉辦婚禮上也在婚禮誓詞時提起過這段相識的過程。琇琇說：「因為男女解讀的不同，讓她與 BIG 在地球不同處，偶然相遇、相識、相愛到結婚，也將一起共同成長，因為愛情總有各種可能性，也因為如此，更珍惜流星劃過的瞬間彼此共同的回憶與不同的記憶。」

為了能讓歌曲和電影的結合更具說服力，許茹芸也大推這首由 蔡健雅 Tanya Chua 作曲、蘇打綠 Sodagreen吳青峰填詞的〈我留下的一個生活〉，不僅和電影劇情非常契合，她也盛讚《因為愛情》這個獨特的愛情故事。該片敘述一對夫妻從相識、相愛、結婚到分離。尤其電影最與眾不同的地方，就是為了呈現「每個愛情故事都有兩面」這個觀點，讓導演特地拍攝成兩個版本：一部從男方視角拍攝，另一部則以女方視角敘事，讓觀眾體驗男女兩人不同的愛情觀點。導演奈德班森（Ned Benson）也表示：「你可以根據自己的喜好，選擇觀影方式，它們互為彼此的故事背景，我認為先看哪一部、後看哪一部，其實都可以。」

全球獨有！ 《因為愛情》台灣版預告世界大首播

為了表達對台灣觀眾的愛護及重視，台灣片商更特地重新剪輯，催生出一支全球獨有的《因為愛情》台灣版正式預告。此支預告不僅融合許茹芸新專輯中的〈我留下的一個生活〉，更將電影唯美的畫面，與女神動人的美聲完美結合。

《因為愛情》之《在她消失以後》、《在離開他以後》也同時入選 2014年 金馬影展 TGHFF「影迷嘉年華」單元，票券開賣隨即宣告秒殺，足見影迷對本片的高度期待。《因為愛情》電影雙版本也將在金馬國際影展之後，於 12 月 12 日在台同步浪漫獻映。本片描述一對原本婚姻幸福美滿的夫妻康納（詹姆斯麥艾維飾演）和艾莉諾（潔西卡雀絲坦飾演），在一次喪子悲劇發生之後，命運徹底改變。兩人應對悲傷的方式截然不同，造成誤解和嫌隙，感情隨之開始破裂。究竟他們能喚回幸福的愛情和婚姻嗎？而從康納和艾莉諾兩人的角度，來檢視他們的愛情故事，竟是如此地截然不同…。, 好開心喔！！ <3 謝謝大家的支持！繼續支持好嗎？  ^_^ 我會繼續加油！, 「奇蹟」專輯在今天正式發行! （灑花!!) 一早就收到同事們告知 專輯在iTunes 華語數位下載（https://itun.es/tw/_g7o3）第一名的好消息! 
真的很感動..能夠照著自己的信念與熱情去做一張打從心底喜歡的音樂專輯,即便不容易,但心 很幸福。:))
感謝一路上好多好友們的陪伴,也謝謝你們能珍惜我的用心..:')
能夠以如此美好的狀態,完整我音樂旅程中或許是最後一張的華語專輯, 心情上, 也算是一種"了無遺憾"的滿足與感動了..
繼續加油!!💪💪💪
相信「奇蹟」它隱藏在每一顆充滿堅定信念的心底。❤️
https://itun.es/tw/_g7o3, 「奇蹟」 雖遲，但不晚。只要你（妳）朝著自己的夢想與熱情，全心全意地去努力。感謝所有給予幫助及參與此張專輯的朋友們，謝謝你們，終於讓奇蹟真實且完整地呈現。在這世風日下，慶幸我們還有音樂。
******************************
吳青峰 蔡健雅 許哲珮 陳建騏 魏如萱 小寒 李格弟 李心潔 許茹芸 創作
博客來：http://goo.gl/ofDIRL      五大唱片：http://goo.gl/fNn4Uh
iTunes 下載：http://goo.gl/mPk55S  KKBOX：http://goo.gl/TOLQPN
玫瑰大眾：http://goo.gl/K7pUzm  佳佳唱片：http://goo.gl/OfYNnu

許茹芸 2014 全新專輯《奇蹟》專輯完整曲目 ---

1. 星球號序曲  曲／編曲：陳建騏

2. 健忘  詞：小寒 曲：許哲珮（電影【被偷走的那五年】插曲）

3. 奇蹟  詞曲：蔡健雅

4. I’ll be with you  詞曲：吳青峰

5. 最難的是相遇  詞：李格弟 曲：吳青峰

6. 柔軟的冷漠  詞曲：魏如萱

7. 小小的死  詞：李格弟 曲：陳建騏

8. 現在該怎麼好  詞：吳青峰 曲：許茹芸

9. 我留下的一個生活  詞：吳青峰 曲：蔡健雅（電影【因為愛情：在她消失以後(HIM) / 在離開他以後(HER)】中文宣傳主題曲）

10. 溫暖的想念  詞：李心潔 曲：陳建騏

陳建騏 蔡健雅 Tanya Chua 蘇打綠 Sodagreen 魏如萱 waa wei 許哲珮 Peggy Hsu 李心潔 Sinje Lee 

在完成了終身大事，並陸續進行著個人亞洲巡迴演唱會的許茹芸，終於也將以全新之姿推出睽違三年的個人新作《奇蹟》。

由製作好手陳建騏與許茹芸共同監製、製作，邀集吳青峰、蔡健雅、許哲珮、魏如萱、李格弟、李心潔、小寒等創作好手打造許茹芸音樂嶄新潮流視野。從選曲到製作過程許茹芸全程親力親為，以稍帶酷勁的知性風格為基調，整張專輯由編曲氛圍拉出空間感，許茹芸的聲線在其中自在穿移，聽者能聽見許茹芸與過去完全不同的聲音詮釋方式，由另一種角度透析人性、愛情、生活，並從中傳達出溫度與潮流感。

許茹芸 + 陳建騏 領航一趟迷幻柔情的音樂奇蹟旅程

在許茹芸邀請製作好手陳建騏合作監製整張專輯的音樂時，倆人很快便找到 製作上的共識，便是將音樂以更為實驗性但不失完整的姿態呈現，以鋼琴加豐富的弦樂為基本風格，拉大編曲格局，再加入市場上較為罕見的電氣風格，將許茹芸的靈魂聲線與充滿空間感的音樂結合，專輯從神秘幽微的〈星球號序曲〉啟程出發，再由首支搶先聽推薦單曲〈健忘〉承接，由小寒作詞、許哲珮作曲，亦為電影【被偷走的那五年】中詢問度極高的插曲。編曲格局廣袤，冷冽中更反差出情感的深刻堅定，戀愛的人總在無法自制的記得與遺忘中活來又死去。在愛情裡的健忘是必要的，聰明的人才懂得適時遺忘。而歌后蔡健雅惺惺相惜以〈奇蹟〉一曲為琇琇揭開此次的旅程主題。

在製作過程中，製作人與許茹芸特別選了許多風格特殊音樂創作人的作品。像是青峰的〈I’ll be with you〉，就是一首旋律格式相當特別、許茹芸的多層次合聲層疊進編曲融為其中，包覆輔助原本的聲線，繚繞於耳久久不散。而李格弟作詞、吳青峰作曲的〈最難的是相遇〉、魏如萱詞曲創作的呢喃式情歌〈柔軟的冷漠〉，都為許茹芸的新作帶來極具詩意的文藝質感。而不斷在創作中追求精進的許茹芸當然也交出了漂亮的創作〈現在該怎麼好〉。特別值得一提的是，作家李格弟另一首詞作〈小小的死〉，其實歌名是由法文而來，光從中文是看不出涵義，其實這首歌講的主題是「性高潮」，法國人用「小小的死」來形容這種微妙的感覺，在編曲前衛與古典的相互撞擊中，許茹芸歌聲的性感與浪漫展露無遺。〈我留下的一個生活〉由吳青峰與蔡健雅攜手創作，被工作人員譽為「催淚神曲]的這首歌，某次無意間讓電影公司聽到這首歌後，便指定一定要合作，成為年底集結了多位金獎演技派主角如【Ｘ戰警：未來昔日】詹姆斯麥艾維、【星際效應】潔西卡雀絲坦、【姊妹】 薇歐拉戴維斯、【鋼琴教師】伊莎貝雨蓓等兩方觀點風格愛情電影巨作【因為愛情：在她消失以後 (HIM) 】【因為愛情：在離開他以後 (HER) 】中文宣傳主題曲。也讓許茹芸的這首情歌多了更多想像畫面與氛圍營造。

〈溫暖的想念〉更是好姊妹李心潔壓箱寶歌送琇琇的心意之作。原本希望收在李心潔個人專輯的這首歌，擱置許久後因緣際會讓知道許茹芸正在籌備新專輯的李心潔，慷慨推薦琇琇演唱這首〈溫暖的想念〉，也成為專輯最後，十足重量感的存在。

視覺上，〈健忘〉與〈我留下的一個生活〉由天王級名導黃中平執導，與琇琇默契十足的中平導演，延伸許茹芸的音樂實驗風格，將愛情裡的各樣精神狀態以構圖式的方式以及劇情式的故事兩樣呈現，有趣的是，在討論這兩首歌的拍攝內容時，可是在琇琇首爾婚禮的空檔集合了所有的工作人員在一片喜氣中正經討論出來的，絕對精采可期。而〈最難的是相遇〉則由與 TAEYONG、少女時代合作過的韓國才氣導演 Jongkwon Kim 執導，從小在南美洲長大，後來到紐約進修電影的他，會跟許茹芸有甚麼視覺創意上的衝擊，也請所有樂迷拭目以待！

這次釀磨三年的許茹芸《奇蹟》專輯帶出全新芸式風格，2014 年 10 月，你絕對會感受到許茹芸人生的蛻變、音樂的進化，請愉悅感受《奇蹟》帶給我們耳目一新的知性新芸風。, 許茹芸 2014 全新專輯《奇蹟》：When We Love, It’s OK, it’s Miracle., 每一個顆真心相愛的心，都應該得到尊重 及 真摯的祝福。❤️
無止盡的支持！
愛你（妳）們 ~ :), 在愛情裡的健忘是必要的，
聰明的人才懂得適時遺忘。, “在愛情裡的健忘是必要的，聰明的人才懂得適時遺忘”
- 小寒詞、 許哲珮 Peggy Hsu 曲、 陳建騏 製作&編曲
- 電影《 被偷走的那五年 》詢問度最高插曲
KKBOX 台灣 http://kkbox.fm/Ka0mML
KKBOX 香港 http://kkbox.fm/KA0mML
KKBOX 新加坡 http://kkbox.fm/Ku0mML
KKBOX 馬來西亞 http://kkbox.fm/KU0mML
KKBOX 泰寮 http://kkbox.fm/Kd0mML
MyMusic http://goo.gl/TzJX6J
Omusic http://goo.gl/Qg682m
iNDIEVOX http://goo.gl/cBGQvG
iTunes 預購 http://goo.gl/83GlI7

〈健忘〉歌詞：
這件外套 熟悉味道 怎麼想不起
半張合照 被誰焚燒 只剩我自己
感覺混淆 我的大腦 搞不清是哪裡
無處可逃 就自言自語

那些熱鬧 有過歡笑 想問誰參與
可是驕傲 卻說不要 免得空歡喜
重複低潮 重複煩惱 如一句催眠曲
直到睡著 直到忘掉 直到不再想你

嗚~請幫個忙
嗚~遠離身旁
抱歉我健忘 輕易就遺忘
你一定說謊 誰跟你很像
我沒有徬徨 你的話太瘋狂

嗚~請幫個忙
嗚~別太牽強
人們是健忘 無論多健康
總記得回想 醫不好的傷 
說什麼天堂 聽起來好荒唐

愛像氣泡 一碰就爆 如何在一起
又像肥皂 不能擁抱 只能靠自己
所謂治療 是將美好 全抽離我身體
幸福訣竅 是能禮貌 地說不認識你

嗚~請幫個忙
嗚~遠離身旁
抱歉我健忘 輕易就遺忘
你一定說謊 誰跟你很像
我沒有徬徨 你的話太瘋狂

嗚~請幫個忙
嗚~別太牽強
人們是健忘 無論多健康
總記得回想 醫不好的傷
說什麼天堂 聽起來好荒唐, 新專輯終於從 iTunes 預購正式啟動了: https://itunes.apple.com/tw/album/qi-ji/id926659007?l=zh

還記得當時決定做這張專輯前，找了建騏幾次，聊了好久，直到他時間允許參與專輯製作，這張「奇蹟音樂」才正式拍版開張。

好幾首歌曲，都是在不同的夜裡，分別和我那幾個充滿創作靈魂的好友們，慢慢討論，慢慢成型。

可以很確定的說，這張專輯，是在很多愛的滋養中慢慢孵出，是ㄧ張充滿「愛」的奇蹟。

拜「處女座 + 水瓶座」的堅持，花了近三年的時間，過程真的挺辛苦的，其間也有快要放棄的時候⋯但，想到大家的愛及姐妹們的支持，憑著這些溫暖，也就ㄧ路這樣挺過來了⋯⋯

又想都沒想到，會在專輯做到快完成品的時候，遇見我的真命天子。當時正在錄的歌曲恰好是〈最難的是相遇〉，從沒想過我的「人和歌」，竟然能有如此巧妙「合而為一」的姻緣，也算是我人生旅程當中，最美好的奇蹟～ :)

這是一張得來不易的《奇蹟》，它象徵的是一種對生命的堅持、信念，及希望的力量。

奇蹟，它存放在有愛的你（妳）我心中的天堂。


【許茹芸 2014 全新專輯《奇蹟》首波單曲〈健忘〉搶先下載】

小寒作詞、許哲珮作曲，亦為電影【被偷走的那五年】中詢問度極高的插曲。編曲格局廣袤，冷冽中更反差出情感的深刻堅定，戀愛的人總在無法自制的記得與遺忘中活來又死去。在愛情裡的健忘是必要的，聰明的人才懂得適時遺忘。, 很謝謝北青週刊的邀請，讓我們留下一次很棒的回憶。
這張是在毫無預警的情況下拍攝的，意外的成為我們都最愛的一張照片～:))
老公面對他封面的「第一次」緊張不已..好在攝影師慢慢的引導，及江月讓人很舒服的訪問，才讓他漸漸放鬆.. 
大家對於他第一次的表現，覺得還可以嗎？^^, 在昨晚的颱風夜,正式將老公介紹給親友。93歲的外婆,給了我智慧之語,外婆說: 「婚姻是一輩子的事,有時也會有颱風般的風雨,就像是人生,縱然有風有雨,你們要手牽手一起渡過。」
外婆很開心多了一個帥氣的孫女婿,拉著老公的手笑開懷, 直說好帥好帥..XD!!
謝謝外婆的祝福! 外婆和媽媽笑起來的眼睛 彎彎的, 好幸福,好可愛〜;), 終於完成了人生大事..:)
很感謝所有的親朋好友們,大家辛苦從各地飛來,聚集在這裡,和我們分享這喜悅的時刻..
此時此刻的我們,正在讀著大家祝福的留言,感受著每一分真摯的美麗...

看著爸爸牽著我的手, 親手將我交給身旁的老公, 對他說: 「我把女兒交給你了,好好照顧她。」我們都流下了喜悅的淚水...那一幕,至今在我腦海中久久難以忘懷..
人生另一階段正式開啟,幸福的故事，將會繼續延續下去, 直到永永遠遠..:) 

請你(妳)要繼續相信愛情, 努力學習如何多愛自己, 當你(妳)遇見那個對的人,
「結婚」真的是件再美好也不過的事情〜:) 
再次謝謝大家的祝福，也將所有喜悅與你們分享。, 第一次帶爸爸去他最愛的「極品西服」訂製西裝,看著爸爸認真的試穿每一件我幫他搭配的衣服..真的好可愛!!^^
爸爸開心的笑著說:感覺像是回到年輕時,要準備打扮外出約會的心情..
看著他淺淺的笑容,我的內心好踏實..:) 
他單純的眼神,似乎沒有因為時光的流逝而失去了什麼。
謝謝極品服飾Tracy和Lawrence 細心的幫許爸爸量身訂製完美西裝!!
打上藍色啾啾的許爸有帥帥嗎？^^, 珍惜每一分當下所擁有的幸福與美好。❤
Love is real, real is love,
Love is feeling, feeling is love,
Love is waiting to be loved., 依偎在他身傍 是我最開心的時刻,
小時候如此 現在也是如此〜
他是我全宇宙最棒的父親~:)
爸爸我愛你 !!!<3!!
祝福全天下的爸爸們父親節快樂!<3!!, 一早看到新聞嚇了一跳...
高雄的朋友 你們還好嗎？
看到畫面 好令人擔心...
希望大家都平安無事!!🙏🙏🙏, 第一次參與新加坡的慈善晚會，這次的慈善主辦，是新加坡的公益金，此次籌得的款項, 他們再一一分配給各大小不同的慈善單位,幫助各個不同的弱勢團體，有些是身體有障礙的小天使, 有些是孤單體弱的老人團體...
采妮是這次慈善晚會的榮譽顧問，謝謝她的邀請，讓我有榮幸參與這別具意義的慈善活動，看著那些小天使大天使們，盡力盡力的表演，他們的笑容，溶化了每一個人的心..真的很感動...:') 
慈善是一條無止盡的路，也很珍惜每一次參與的機會, 今後 希望能繼續將這份小小的力量慢慢擴散,和大家一起共同努力「愛分享 分享愛」
Love and peace !, 感謝這世界上，還有這樣一群人，願意用他們揮舞躍動的力量，帶給大家光明與希望。
周先生與舞者們，
7／26 〜8／17，太陽下，廣場上，與大家不見不散。

http://www.chou.org.tw/enews/20140709/2014709.html, 今天又發生了一件令人痛心的事情...
首爾也突然下起大雨...
彷彿也跟著一起哭泣..:"(
我們永遠都不知道下一秒會發生什麼..
願大家都能珍惜當下的每一刻。
R.I.P 
為罹難者及家屬們祈禱，也祈禱上天不要再有災難發生...🙏
連續的空難 真的讓人太心痛 太心痛了...:"(, 一生中，我們要經歷許多事情，要相識相交許多人，而心靈像一個筛子，在世事颠沛流漓中，慢慢的一些人就漏掉了。不過，對于智者来說，他們漏掉的只是别人的過錯與不足，他們不會刻意去記恨一個人，而會記住他人的好和善，並時時充盈自己那颗感恩的心。宽容、大氣的生活會讓我們更容易感受到喜樂與安然。- by 加措活佛
與大家共勉之。, 能夠為有需要的人，獻上小小心意，是一種幸福的感覺。我們感恩地希望可以把這種小幸福送出去，關心和幫助更多需要幫助的人。
愛和關心從來都不論多少，就由我們慢慢地做起， 也把幸福分享出去！ 我們小黃花基金會很開心可以送出一套四本共二十套由我們四人（梁詠琪、李心潔、許茹芸，楊采妮）撰寫的兒童故事書給新加坡的公益金（community chest )作為義賣，如果你也想分享你的小幸福就到以下的網頁支持慈善義賣或打一通電話吧。
http://www.comchest.org.sg/comchest/CharityAuction/tabid/911/Default.aspx.
 
+65 1900-112 8808 for a SGD$8 donation,
+65 1900-112 8828 for a SGD$28 donation,
+65 1900-112 8848 for a SGD$48 donation,
+65 1900-112 8888 for an SGD$88 donation., 很開心昨天和很多人一起分享了女人 如何勇敢愛的一些心情..
我相信,每一個人,都值得擁有美好的愛情。
只要妳明白如何勇敢去愛,懂得如何去愛自己。
曾有一段時間 深深陷入對愛情的迷惘,
於是跑去算命 玩塔羅,
他們便告訴我,
「在幾月到幾月的時候
會出現一個人
身高1米7 帶眼鏡
臉上有顆痣
腳上有個疤
你要多注意他。」
在那段時間，我幾乎神經兮兮的,都在觀察注意著擁有這些相似特質的對象。
後來漸漸體會到，
真正的愛情，是要從心裡出發,
傾聽你(妳)心的聲音,尊從心的感受,
這就是愛自己的一種方式。
當妳懂得如何去愛自己,
你(妳)會開始有勇氣去接受每一段愛情的快樂與悲傷,
將那些美好的留下,
並勇敢面對自己在愛情裡曾犯下的錯誤,
在每一段經驗中成長成熟,
努力讓自己變成更好的人。
於是,你(妳)便可以開始準備迎接,那生命中百分百註定的美好愛情。:))

謝謝聯合報楊大哥的美照~啾咪!<3!!, 我們從學生時代開始,無話不談,一直到現在,我們還是會像小時候一樣,小酌一杯,一起微醺聊到天亮... 好朋友真的就像好酒,越沈越香 ~:))
謝謝她來韓國看我,這張畫,紀念著我們20幾年的友情〜
Cheers!!, 來自星星的跳躍! 🌟🌟🌟🌟🌟, 最愛第56篇的句子: 美好的人，並不是那麼難遇到。難遇到的，是美好 而且深愛我們的人。
謝謝康永哥如此美好的祝福~:))
「愛了 就會活過來」
是真的。, 以前 總是一個人獨自慢跑,
現在,有了老公作伴,相較過去一個人的慢跑,多了分踏實,距離也比以往跑的更長 更遠~ 我們說好今後都要一起慢跑,每次的距離,都要比上一次更長 更遠一點..
看著他一邊慢跑,一邊手忙腳亂的想幫我拍照...
所謂平凡的幸福 大概就是這個意思~:)), 希望大家都要好好的珍惜生命,多付出一些關愛給身邊愛你及你愛的人..
無論如何,大家都要一起緊緊依偎在這片我們深愛的土地上, 共同渡過。
希望大家不要再轉發一些血腥的照片，將視覺暴力無限延伸，
這時，我們需要的是無限延伸的陽光與愛。, 好難過的一天...:"(, 昨天是婚後婆婆的第一個生日,和老公回釜山家鄉,除了陪陪家人,大家一起慶祝婆婆生日, 還陪了老公回到伴隨他美好時光的＂快樂小學＂。
隨著老公的時光隧道,我們彷彿也進入孩童的年代,玩起有些幼稚的小遊戲...

猜猜我抓到了什麼!!!!! XD! Ha!!, 喜歡用鏡頭寫詩，用光影 記錄著一片片瞬間的相片生活。
謝謝 ELLE 的邀請 〜 Enjoy! :) , 開心的家庭餐聚，都是因為這些偉大的母親!!!! <3 !!!
謝謝辛苦的媽咪們!!!
祝福全天下的母親天天快樂！
媽媽我愛您！希望您身體健康，永遠青春美麗！<3!!!, 這幾天回到台北陪陪爸媽,中午和爸媽吃飯時,遇見一位朋友,意外拾起我學生時期打工的一些有趣回憶~:) 想起那時常常一個人背著大琴,東奔西跑在民歌餐廳裡穿梭,怎麼那時會那麼有力氣哩..?ha!! 
我想對今天偶遇的朋友說:「世賢,真的很抱歉,當你過來say hello時, 其實我並沒想起你的模樣, 是在你離開刀削麵店後 過了約莫10分鐘, 因為你的話, 突然浮現一些片段, 瞬間出現你「早期」在我心目中的形象--"很會彈琴的白馬王子＂ ，導致我無法馬上連接你現在可愛的＂小豐滿＂模樣...haha!! XD 希望你不要介意~:)
謝謝你給了我一個美好的下午,回到家後,找出這張長髮飄逸的學生照,還和老公爸媽一起分享了許多打工時美好的時光〜
希望你下次再遇見我時,麻煩請大聲呼喚:「我就是你小時候心目中,那個很會彈琴的白馬王子」!!!
我會飛奔過去給你一個緊緊的擁抱~;) 
希望你一切都好！也謝謝你給我的祝福！, Sunny day brunch!! 
這是在走「頭髮亂了」的節奏嗎...?XD!!!, 怪獸出巡!!!! 
路過請小心!!!!XD!!!!, 第一次參加韓國藝術玩具展~今天有來自世界各地的藝術家,帶著他們心血設計的藝術玩具作品來到這裡,將天馬行空,幻化為真實的模擬世界,每個玩具藝術品都帶有不同的性格與涵義,瞬間沈浸在玩具王國的夢境..是大小朋友的夢幻天地哩..!!還意外的見到我好喜歡的「豆腐超人」創作者在展覽現場, 開心!! <3!!, 猜猜我現在要去哪裡？:), 新舊世代的完美結合..!!XD!!
小新（新醬）+彈珠汽水
甜甜香香的記憶..... 啾咪〜!, 真的很謝謝 Channel [ V ] 榜中榜一路的支持與肯定...
也要謝謝一路支持我多年的歌迷朋友們，你們是照亮我在舞台上最溫暖的星星...
今晚這個獎是屬於你們的！
愛你們!!!!<3!!!!!!, 好開心的姐妹接力相聚的週末!!^^   先是和心潔Gigi 一起享用了一頓風情西班牙(請注意心潔夢幻風情的打扮..ha!）美食,隔天等采妮抵達,Gigi 除了和我們分享她的最新電影作品「香港仔」,同時也和我們分享她的最新"高跟鞋設計師"身份（我和采妮腳上的鞋，都是gigi設計的心血）, 喜歡她鞋型的設計,能把腿襯托的又細又長,特別合適嬌小的女性呢!!^^ 
這次相聚時間真的太短,大夥兒又想一起出發去旅行,只是這個超大的計劃,到底幾時才那實行呢...?XD!!
Love all my girls!!!<3!!!, 登高 靠智慧
過程 是修行。
繼續往前, go go go! 💪💪💪, 小時光。, 馬來西亞的朋友們請注意了!! ^^ 小黃花慈善基金會從4月9號至13號止,將在Sunway Pyramid, Orange Concourse 有慈善義賣, 義賣內容有梁詠琪 李心潔 楊采妮 及許茹芸四位首次創作童書,及簽名CD 名信片等,許茹芸也特別準備了二幅古巴攝影作品！由於數量有限,大家就自行把握機會搶購嚕!!!^^ 義賣款項我們將全數捐給慈善單位,請大家告訴大家,將愛用力傳遞出去!! <3!!!, 與花瓣共舞~🌸🌸🌸🌸🌸🌸, http://www.ettoday.net/news/20140401/341786.htm
請給這些可愛的小生命 一個溫暖的家~ :))) 有愛的朋友們，快去帶他們回家！^^ , 為失聯的馬來西亞航空班機 家人及親友們祈禱 。希望能有奇蹟出現 ! 大家集氣 !, 靜夜星空。, 小熊出巡南山塔之尋找來自星星的都嘟教授與頌依!!!, 草莓戀人〜 ❤, "星星餐"模式啟動!!^^ 最近超紅的"炸雞啤酒配",因韓劇而變得超火~ 其實這是韓國人最喜歡的外送餐之一，常常冷天大家懶的出門時,都會打電話叫上一份「Chi-Mac」(炸雞是chicken 啤酒是Mac Joo) 所以就簡稱"Chi-Mac"~ 也是千頌依在下雪時,非吃不可的小食!每日一句完畢，老公終於可以開動...ha!! XD!, 終於到手!!XD!!
是，吳寶春無誤！
冠軍麵包配上音樂咖啡...
濕濕冷冷的天氣，瞬間也變得挺有情趣...:)), 剛剛是誰打了一個大噴嚏嗎...!!!??
今晚溫度9度C，請注意保暖~:)
地震時 你(妳) 想到的第一個人是誰?, 今天初二回娘家看我最親愛的爸爸媽媽!!!:)) 繼續新年守歲,祝福爸爸媽媽 身體健康,平安喜樂!! 老公對爸媽説了一句練習好久的中文「我是新兒子」! 爸媽笑得好開心, 我的心也甜甜的~ :)) 好貼心的台灣女婿!, 祈求風調雨順 ，平安惜福
身體健康 快樂知足。
新年快樂 我親愛的你們〜:)), 新年第一烤!!!!第一次嘗試烘焙法式糕點「瑪德蓮」-Madeleine,感受這美味與藝術的結合~老公妹妹是釜山鼎鼎有名的美麗烘焙達人呢! ^^! 謝謝我的"阿嘎細"耐心指導! 老公説很好吃呢!!XD! 在這以「瑪德蓮」祝福大家馬年行大運,萬事一馬當先,整年香香又甜甜!!, Dduk Bok Ki !! \^,^/!!! (韓劇之瞬間上身), 我的彩色藍苺之夜。, 哈啾~!!!!!! -10度C的冬季~~, 晚餐後的咖啡小時光~ :), 在這2013即將結束的時刻，很感恩好多的事情...
願這美好 快樂，永遠伴隨左右
迎接這幸福閃耀的2014來臨..:)
Happy New Year!!!!
To all my dear friends!!, 謝謝大家的祝福...:)
將滿滿的祝福與感動 收在心裡...
一起幸福吧！啾〜=^^=, 深圳到達!!!🙋, 昨天的Christmas 非常熱血！距離 12/30 深圳演唱會還有三天，加油！, 怎麼那麼帥！😍😍😍😍, As always, 
Sweet moments come suddenly.
謝謝大家的祝福..:) 現在的我,真的很快樂幸福~<3~
不要懷疑自己，
也許他(她)就在不遠的前方,等待著準備好的你(妳), 隨時現形。
大家要一起幸福喔! :), 我們都不是很完美的人,但我們要接受不完美的自己。在孤獨的時候,给自己安慰；在寂寞的時候,给自己温暖。學會獨立,告别依賴,對軟弱的自己说再見。生活不是只有温暖,人生的路不會永遠平坦,但只要你對自己有信心,知道自己的價值,懂的珍惜自己,世界的一切不完美,你都可以坦然面對。by-張愛玲語錄
Photo by Bazaar China, 驀然轉身的那一刻。
-photo by Bazaar China, 是他和他的女人~ Ha!!, 和黎導合作時,就常感受他像詩又夢幻的氣息 ..
他説:這是他最任性的一次愛情之旅。--"China"

https://www.youtube.com/watch?v=XrTfmWk6EvA, 這是一場充滿滿了愛與歡樂與浪漫與感動的婚禮...好多好美的分享..:) 心潔gigi獻出第一次的婚禮主持,我則獻上最後一次的伴娘,和大家一起,見證采妮和韶智 在人生旅途中最重要的一個時刻~ 滿滿的幸福,交織著甜蜜與快樂、感動的淚水..
祝福采妮和韶智 永遠永遠幸福快樂~<3!!!!!, 初次認識她時,就被她陽光般燦爛的笑容給徹底融化..:)
她總是永遠替對方著想,
用最真摯的愛
緊緊聯繫著她愛的家人和朋友..
在人生的旅程中,能夠找到一個願意用愛相互扶持彼此 並堅定攜手走向人生另一個階段的對方, 真實不易 且幸運。
而她 也真實值得如此的幸福〜:)
祝福我最親愛的采妮，願這美好燦爛的笑容, 伴隨她長長久久~

這是我倆初次相識那天所拍攝的第一張照片! :)
Love you always!, 每一段故事的結束,都是另一個美麗的開始..
旅行亦是如此，
人生亦是如此。, 恭喜逃出生天首映大成功!!!!可以想像在拍戲的過程當中,彭順導演的壓力...肯定要看3D版本,體驗那種身歷其境的感覺!! ^^ !!
今晚一起去？:))

http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20131018/35371924, http://youtu.be/KrY-psouwdE
關於活著這一件事情，
你能負載起多少的回憶?
之前曾在巴黎遇見書毅的獨舞，
他的肢體，敏銳而沈靜，讓人幾乎忘了過去，只為了記錄當下的瞬間孤寂。
期待10／25 -27 在台北水源劇場
遇見百分百的自己。
About Living ., 今晚北京的天空, 因堅持了十一個年頭的"芭莎明星慈善夜" , 而變得更加的溫暖與美麗~:))
早安, 台北~, 錄音室三兄妹再度演出!!!
今天完成新專輯第九首歌的合音..太好聽了!!!^^
剩下最後一首歌,有些捨不得,但有更多的期待...
倒數計時中!!!, 這趟巴黎"時尚取經"之行，就在夏姿2014美麗的春夏時裝秀中，完美的落幕~:))夏姿是今年巴黎時裝週裡唯一的華人設計師，看著王太在秀後出來謝幕的那一剎那，真的好感動..又是一位好出色的台灣之光!!
席間還遇見"時尚教主" - Tina, 好喜歡她直率又爽朗的性格，可愛又優雅的時尚女王! XD!!
巴黎，真的是個無時無刻充滿著驚喜的地方..
See you soon Paris!! Au revoir!! <3!!!!, 第一次見大師Yohji Yamamoti時有點害羞,突然說不出話,三秒鐘後笑著和他說：「不好意思 我有些緊張」, 之後他回答我說:「沒關係 我也是。」聽完我立刻大笑,氣氛果然輕鬆許多..:) 我對於他在音樂上的品味特別欣賞,他還特別和我介紹了他在音樂上最得力的工作夥伴~很謝謝他在如此疲累的大工程後還願意和我分享這些小細節~
當 幸運的時裝週新鮮人 
遇上
極度感性的山本先生~ :)), 人生的第一次,巴黎時裝週新鮮人,獻給了barbara bui ~<3!!!
喜歡她附與女性無性別的性感,感性 且獨一無二. 
Awesome!!!, 期待在某一個轉角的咖啡館遇見你。
Paris, see you later!!, 謝謝大家如此美好的生日祝福..:)
何其幸運 擁有那麼多你們的愛..:')
過了很平凡的一天,很安靜 很幸福 也很感恩~
今年 老天送給我好棒的生日禮物!!!!! 
突然想起小時候過生日時,爸媽總是會買冰淇淋給我.. 吃進口的那一瞬間 心情真的是無比的快樂..

就像此時此刻我的心情~:) 

願大家永遠保有小時候的單純快樂與美好。, 在這月圓人團圓的節日𥚃,
祝福大家中秋快樂、生日快樂、天天快樂、大家快樂!!!!!, 這幾天帶爸媽來香港玩幾天,很謝謝Gigi及釆妮貼心的陪伴,還有GI媽及長輩友人們超貼心的款待.<3!
許爸許媽玩得超開心!大家一起欣賞香港美麗的夜景,留下浪漫的身影..隔天又逛了大嶼山和吃了養身美味的素菜~看到他們開心的笑臉,心裡真的好幸福~謝謝我親愛的妳們~:)), 11月最美麗的一件事，當然一定要支持：) , 颱風天，小心兔子出沒在你(妳)身邊!! 
外出請注意安全。
我要喝掉你的愛了!! :)), 當"舞蹈" 遇上 "旅行"。
在這出走的途中，幾番的交會在這城市中，與曾經熟悉的你 或 從未見面的你~ 
就在今天，展開2013最終二場
14：30 華山劇場 Huashan 1914 Creative park
17：00  華山劇場 Huashan 1914 Creative park
一起出走去，相遇在1875拉威爾與波麗露 的旋律𥚃~:)), 今天和總鋪師一起看總鋪師!!!! 
(我媽媽一定很羨慕我...XD!!!), Your heart is the size of ocean. Go find yourself in it's hidden depths. -- by Rumi
你(妳)的心 寬闊如海洋..
去發現隱藏在自己內心深處的地方。
大家七夕情人節快樂~<3!, 回眸一笑百媚生!!! 
大家星期一開心!!^^
注入百分百的好能量工作加油!!! :))), 我們都在尋找 這所謂命中注定的愛情。
也許他(她)曾和你(妳)擦肩而過,之後又相遇在人生的某一處角落..
當激情轉化為真實的擁有,兩人之間,留存的會是什麼? 
真實的愛 , 其實不需要多說些什麼..
天長地久的對白,就讓彼此各自來填充。
Before Midnight., 兩個世界上我最愛的男人~<3!!!!
父親節快樂!, 好開心冰島精靈-Björk 碧玉 即將來台演出!!!!^^ 
一直都很欣賞她，有智慧的在演譯著她的音樂 卻又始終保持著天使般的童真~
我要帶著我"Valen Gaga"的內在,出發前往欣賞. <3!!!! Ha!!!

2013 碧玉 Bjork台北演唱會演出資訊
時間：8月10日（六）
場地：台北南港展覽館
票價：精靈區2500元、天使區4000元
官方臉書：www.facebook.com/VeryAspect.X, 心血來潮煮一頓簡單的養生晚餐--
核桃山薬枸杞小米粥，配上有機味噌烤香干~
好吃 好吃，好好吃!!!!!
我的胃現在在跳舞~ :))), 如果 你(妳)無法看見任何關於自己的美好，
去找個更好的鏡子。 
＂If you can't see anything beautiful about yourself, get a better mirror."
不要低著頭，要仰天望向湛藍的天空〜
彩虹就在我們心中。
Remember to Love yourself. :)), 南方吹來輕涼的微風,
只有夜來香 
吐露著爵士的芬芳..
我愛上OMEGA這一夜的浪漫...
好柔 . 好美~ :), 原來...我的王子在這裡...嗎？XD!!! Ha!!, 如果你(妳)必須在"善良"和"正確"之間進行選擇，選擇"善良"，你(妳)將永遠都是正確的。
If you have to choose between being kind and being right, choose being kind and you will always be right., 如果你(妳)心中看見那道光亮，
你(妳)會知道愛在什麼地方。
＂If light is in your heart, you will find you way home"
--By Rumi, 許比比來祝大家端午節快樂!!!^^ 
許媽媽包的粽子真是世界無敵好吃呢!!!, 星期天，懶在家裡的一天..忽然被一波地震驚醒..!!! 大家都還好嗎!!??, 謝謝妳永遠都在我需要時 出現在我身旁.. 有妳們真好~^^
今天是心靈小天使釆妮的生日，希望她每天都開心快樂,永遠都為她所愛的人事物充滿熱情與喜悅~ 
Happy birthday my dear!! love you always~<3!!!, 明天就要出發前往北京 
準備演唱會的過程
唱著那些耳熟能詳的歌曲
腦海中浮現很多身影..
感覺有些陌生 卻又還是很熟悉
我們或多或少  
都有些忘不了的記念
也許能從這些歌𥚃面
找到片段你我的故事。
Wish me luck!!!, 今天的雲好美..:)), 剛看完采妮導的第一部電影"聖誕玫瑰"..好糾結的感覺... !!!!>< 
很多事情都有正反黑白不同的面相,正義也因為角度的不同,而會有不同的聲音..往往這也反射了人性很多不同的面相...
大家也許很難想像在采妮溫柔的外表下,隱藏著如此堅毅的個性,但 這就是我心中的采妮-- 細膩、冷靜、情感豐富又不失理性。:) 每個演出者的戲真的都好精彩!! 絶對是你今年不能錯失的一部 
好片! 5／23即將在台灣上映，而我已經看到一朵即將大放光彩的聖誕玫瑰~ :))), 採排ing !!!!
大家給5／25要在北京開唱的我和團員們加加油打打氣好嗎!!!:)), 今年和好多的母親一起過節..ha!!哥哥姐姐表妹，大家都帶著自己的小baby,和我們家中的"大baby們",一起替辛苦的媽咪慶祝..:)) 
看到媽咪和姑姑們笑的那麼開心,心裡真的很踏實..:))
希望媽咪不要只是今天開心，是每天都很快樂!!!<3!!
Happy Mother's Day Mommy!! I love you!!<3!!!, 做為一個新時代的女性, 要懂得愛自己,和自己相處,懂得體貼身邊的家人和朋友, 開心的時候大笑,悲傷的時候大哭,無論環境如何改變,都要忠於最真的自己,勇於表達當下的感受。
好了,要開始享受大量流汗的運動了..:)
(我想，鄰家女孩兒和玉女 應該都不會出汗,也不會在外拋頭露面吧.. ha! XD!!!)
總結：每個人都有自己的人生要過。
Good luck!!

還是慢跑吧~:)), 真的好替采妮開心!!^^
5／23聖誕玫瑰也要在台灣上映了!!woohoo!! 真的好棒!
感覺大家都在為自己熱愛的事情用心努力..:))
5／17台北首映我肯定到去支持我親愛的楊導! <3!!!
（小聲說: 那這麼看來,我5／25我在北京工体的演唱會....XD!!）, 每一個小小的夢想，都蘊藏著大大的希望。 
我們都該懷抱著勇往直前的決心， 
不要回頭，
不要迷失方向。, 今天想鄭重澄清這件事。
我 許茹芸本人從來沒有被酒店經理強吻，
升等房間這件事，早在2013年1月26日在蘋果日報有報導過，是因為我的好友是那間飯店的主管，是她幫我升等的,從頭到尾都沒有所謂強吻的事情。
這是大陸部落客看圖說故事的無中生有事件，只是我沒想到竟然在台灣會被不經求證的狀況下報導，並還自行引用網路的照片。
我相信這位＂旺報＂的記者不是有心的，但希望你們以後報導任何消息前，能夠先行求證，關於求證新聞這部份，一直是我認為台灣媒體被引以為傲的部份，曾幾何時現在竟會有不經求證就可以報導的文字發生？確實在我心中有些震撼，因為這也許是媒體工作者無心的錯誤，卻對藝人有很大的影
響，很難相信這樣的新聞素質，會發生在台灣，大家所認為很良善道德的我生長的地方。
今天才看到這條2013年4月4號的新聞，立即和大家澄清這個不實的網路轉載，真實的新聞可以請大家搜尋蘋果日報2013年1月26號的內容。
以上。, 人生就是這樣，得失無常，禍福互倚，凡是路過的，都算風景；能占據記憶的，皆是幸福。等走遠了再回首，我們才發現，挫敗讓人堅强，别離令人珍惜，傷痛使人清醒。再美好的東西，我們也無法擁有太久，得到的都只是暫時；失去的曾經，亦不必太留念，只有從過去中轉身，幸福才會在明天迎接你。
-- by 加措活佛
喜歡這段文字,和大家在這個突然下起毛毛雨的夜裡分享~:)) 晚安~, 好久不見~ 午安，My Mr.Shinshin~ :)), 你有多久沒有好好和家人相處，和父母聊天？
即使小時候眼中嚴肅的父親，總是有著最溫暖懷抱的母親，碎碎唸但總是最愛你的姊姊，嚴格的兄長...
我們都是在這樣瑣碎但溫暖的環境下慢慢成長.. 
很多你(妳)習以為常的愛
轉眼  就會在那不經意的瞬間突然消失
如果你(妳)還不懂得珍惜感謝那平凡偉大的熾熱。

喜歡小津敘事的不慍不火
就像一杯烘培咖啡  
在那看似簡單的外表下 
細細品味 
人生 所散發不同階段層次的濃烈香醇。, 人生，總是暗藏著許多顛簸不一的挫折與挑戰
當我們流著傷心眼淚的同時
記得還是要有向前衝的勇氣 
不要害怕 
光明與希望， 就在前方。, 之前曾去雅安拍攝過好美麗的照片..今天聽到雅安發生強震,心裡特別的難受..當初美麗的景象一一浮現..也掛念可愛的小熊貓小動物們,希望你們一切安好..希望大家一起為四川雅安的朋友們祈福, 也願逝者安息,早日往生極樂,願生者堅强,祈願災區人民平安.
雅安!加油!!, 一次在旅行的夜晚，看到滿天的靜夜星空，想到一路走到今天陪伴著我的你們...突然感覺自己好幸福...謝謝你們一直無限延伸的愛我...:' ) 
很期待台北埸的到來~:))
你們都是我在黑夜裡，最溫暖最美麗的星星..., 世間上的相遇，都是久別後的重逢。
晚安，我親愛的你們~:))), "2013年許茹芸Stars世界巡迴演唱會" , 今年就要在5月25號北京工人體育館裡, 揭開此次音樂之旅的序幕了~
這段時間都沈浸在做音樂裡的快樂時光裡
雖然沒有很商業的曝光, 但都一直有默默的,照著自己的步調
做著內心裡開心喜歡的事情～;) 
但我都沒忘記過和你們之間的約定與承諾喔！！^^ 
新的專輯音樂持續都在如火如荼的進行中,和巡迴演唱會一起,
希望都能在今年底明年初回到台灣來和大家一起實現這個說好的約定～;)
突然想起在上唱歌時, 你們專注凝望著我時的美麗眼睛...
謝謝你們用愛持續照亮著我...
你們都是我在黑夜裡最美麗最溫暖的星星～ ;), 人生之尺，無處不在，長短不一，因人而異。不同價值觀的人用這把尺子量，能量出巨大的反差。人生有尺，社會有度，心静則尺平，心明則尺準。當尺、度完美結合時，人生就有了方向，社會就有了規則，世界也會因此而美麗。心若寬，路就寬，把握人生的寬度，放寬心中的尺度，整個世界都會為你讓路。by 加措活佛
喜歡這段話，早安分享~:)), 終於回復我慢跑人生!!!^^
幸福ing~~~<3!!
雖是黑色的夜，
在這樣微涼的風吹中
顯得色彩滿溢~:)), Hi Mi!!!^^ 
喜歡今天微溫涼爽的天氣..
好舒服~:)), 今晚心血來潮煮了舞菇拌梅干菜醬麵~^^ 加了些新鮮的菇菇及青江菜，舌尖的味蕾，馬上増添不同滋味~ 
在這溼溼冷冷的雨天 讓心靈也極需要溫暖.... 
開動囉!! :))), 好可愛的小下午..:)) 和靜茹一起到安卓藝術中心,和藝術家們共渡了一個美好的心靈藝術之旅~^^ 期待上海新星藝術家"于吉個展-切膚" 真的很精彩！4/14號開始在安卓展出!!, Home made ＂中式漢堡＂!!^^
雜糧饅頭+蛋+牛蒡香鬆
養生又美味！好好味哩！<3!!, 今天是我們親愛的歡樂小黃花Gigi的 生日，除了要大聲的說 !! 生日快樂 !!之外，謝謝她的友情總是這麼無時無刻的在我們身旁...happy birthday ! Happy everyday!!! Love you!, 口罩怪客的慢跑人生。
好久不見~  :), 遇見三隻小貓。, Good morning everyone!!!
這是采妮辛苦了很久的第一部導演處女作--聖誕玫瑰 , 期待了很久, 終於可以和大家分享了...! so proud of her!! 
很棒的team work, 包括導演,監製,演員,攝影...每個細節.. 都很令人期待...!!  
請享受這早晨第一朵綻放的聖誕玫瑰～<3!

http://www.youtube.com/watch?v=9WMUF396ysM&noredirect=1, 恭喜李安導演!!!!!(大撒花轉圈圈!!!).    喜歡李安導演不只是他的藝術才華，同時他謙虛優雅善良的特質，更令人尊敬與欣賞..實至名歸的大藝術家!!!他不僅僅是臺灣人的驕傲,也是全世界華人的光芒。, 年初二 老朋友相聚日!XD!!
好久不見親愛的家人!!!<3!!
(身後還有名導林大廚..), 大年初一 ,許小比來拜年!!!^^ 
祝福大家蛇年好事連連 心想事成!!XD!!!, 過年的時候該做什麼??
當然一定要去"鱸鰻"一下囉!!XD!!
"大尾鱸鰻" 給你最開心的新年!!!!, 心累的時候，換個角度看世界；壓抑的時侯，換個環境深呼吸；困惑的時候，換個位置去思考；猶豫的時候，換個思路去選擇；鬱悶的时候，換個環境找快樂；煩惱的時候，換個思維去排解；抱怨的時候，換個方法看問題；自卑的時候，換個想法去對待。生活中，學會換位思考，你的世界會更美。
By 加措活佛 
祝福大家在新的一年裡用新與心的角度，看見更美的世界~:)) 新年快樂!!<3!!, 謝謝"好漾"及"品悅糖"如此美麗的新年禮物...:))) 怎麼捨得吃...><!! Haha!!
Too pretty!!!!!, 你(妳)有過不愛會死的經驗嗎?:)))
2／6晚上7：30在信義誠品3樓
一起來和小米分享 關於愛的故事~, 今天是建騏很特別的一個日子,很開心我們大家聚在一起慶祝!:)))
今年我們除了會再一起做新的巡迴演唱會之外，還會一起製作我2013的最新專輯..!!!好好聽喔!!哈!!真的好喜歡也好期待..^^ 
生日快樂喔親愛的，好開心和你一起做音樂，希望你健康平安幸福快樂! Love you!!<3!!!!, 人之所以煩惱，就是記性太好，該記的，不該記的都會記住。而我們又時常記住了應該忘掉的事情，忘掉了應該記住的事情。為什麼有人說傻瓜可愛、可笑，因為他只活在
自己的世界裡快樂的傻笑。如果可以記住該記住的，忘記該忘記的，或者專注於當下，把每天都當成一個新的開始，那樣的人生也許會快樂很多。
By- 加措活佛, 午餐時間~
bon appétit !!:)), Sakura!! 是的，春天到了!!!:))), 開心的午間聚餐,很感謝身邊總是圍繞著許多才華洋溢的小天使..;)) 琇琇愛你們！<3!! 不由得好期待新專輯的誕生...^^ 
當然本日最''脫序演出''的冠軍王- 還是我們的小聰明!!
超鬼馬的表情.. 可愛屎了~haha! 
美好的下午～ ;)), 親愛的心潔,今天是妳的生日, 好可惜錯過你們在台北的相聚..;(
但好朋友就無論大家身在不同的地方, 心底總是會掛記著每個人～;))
這是我們第一次的旅行聚會,超開心!快快來計畫下一次吧！ha!
Happy birthday my dear~love you!, "Darkness cannot drive out darkness; only light can do that. Hate cannot drive out hate; only love can do that."-- Martin Luther King, Jr.
‘‘黑暗不能驅除黑暗，只有光明可以做到。仇恨不能驅除仇恨，只有愛才可以做到。”- 馬丁·路德·金 
早安！清晨愛,和大家分享～;))), 旅人的夢. 

早安,台北!, 這次到柏林雖然只有兩三天,但去了好多地方,也認識幾個年紀很輕像弟弟妹妹一樣的可愛外國朋友, 真是好熱情~;))
特別謝謝好友nuno, 介紹了一個在柏林生活的可愛武漢女孩, 是她帶我體驗了3日地道的柏林生活～ 很開心～
 bye-bye Berlin!!, 風 親吻了湖水 
掀起
一波波 思念的漣漪～, 你的愛就像彩虹。
Hello Niagara Falls! :)), 2013年，新氣象的開始。
許下心願，堅定的向前走去
記得不要回頭。
請你(妳)溫柔的對待你(妳)的心。太陽就在前方了。
愛你們！:)), 今天的溫度,很適合2012的最後一天,
像是要將過去所有不好及不開心的事情凍結,
好迎接2013年溫暖曙光的來臨～

新年快樂 我親愛的你們... ;))), 離去前，
留下一片
和你一起的天空。, 經過了''末日傳說'' ,  感覺重新歸零 , 像是一段新旅程的開始.
我們都要心存感謝之心,
感謝那些一直陪伴在身邊的夥伴, 像是家人,愛人,像是朋友,
或是那些曾經路過短暫相伴的旅人～
我要謝謝你們一直都那麼愛我...;))
想讓你們知道
只要你們想聽我唱歌,我會繼續一直唱給你們聽,
無論你們身在什麼地方～ ;))

今年的冬天雖然寒冷極度, 卻也希望無限. 
Wish you all a happy merry Christmas ~ ;))
愛你們永遠～<3~, 當你（妳）走到世界的盡頭 , 心裡浮起的第一個人 事 物 ？
有時候 我們以為走到世界的盡頭
其實
只是另一個新階段的啓程.

突然想起這首歌 .
真心祝福你永遠地幸福快樂～;))



http://www.youtube.com/watch?v=oL-8fA2qDeIhttp://www.youtube.com/watch?v=oL-8fA2qDeI, 如果 時間就停在這此時此刻. 
我
會在你（妳）身旁., 棉花糖的早晨..:)) Good morning!, 今天下午去看了''台北爸爸 紐約媽媽'' , 黎煥雄導演將陳俊志的小說, 幻化成詩歌般,遊走在夢幻與真實之間, 美的讓人心碎, 同時也注入些暖暖的陽光.. 加上建騏動人的音樂 ,整個下午,我的心 被糾結在這充滿光圈的舞台上.. 
真的好愛建騏的音樂！ <3!! 
離去前 遇見即將當媽咪的珮卿, 我們開心的聊了幾句, 留下這張美好的照片~
感覺她散發著溫柔與幸福的光芒..恭喜珮卿！期待baby的來臨～;)
阿導你真的好棒！^^ 謝謝你在這樣的冬季裡帶給我們如此美麗的溫暖～, 一抹
淡綠色的微笑。, 在雨天聽著達明一派唱"石頭記" 
太夢幻。, 謝謝美麗的Gigi..下次我們再一起去旅行！love you！^,^/
今天大家可以在雨中一起前往''好樣思維''進入古巴時光之旅後, 大家再一起前往Simple Life!!
嗯！音樂祭就是要有一些特別的回憶～;))), 旺福+Gigi in the house!       
We are young, should be wild!
Life is simlpe. ^,^/ super cool!!, 送給大家古巴的早晨. 
早安..我親愛的你們～ ;), 雖然天氣漸漸入冬, 卻因為大家的愛,讓這個冬天特別的溫暖..;) 
今次展出的古巴時光攝影作品,已經賣出三分之二了..謝謝這些有愛的朋友,真心謝謝妳們～ ;)
今天將再臉書上也再度加碼讓沒法到現場參與的大家也可以獻出你們的愛心喔!!從今天（11/27）起一連三天,大家只要到@許茹芸 Valen Hsu粉絲頁上,按［分享］轉發現在這則臉書訊息,每一人轉發,我們就會追加捐款一元給世界展望會的蘭嶼專案,累計到 11/30 晚上 12點為止,以此粉絲頁顯示的分享數字為準，累計以台幣30,000 元為上限,到時也會視大家的愛心參與狀態來調整～
讓我們大家一起為這些蘭嶼的孩子們在寒冬裡, 添加些溫暖的氣息..;) 

http://timetravel.valenvoice.com/, 也許是今天的陽光,讓前幾天被雨悶壞的小昆蟲們起興致跑出來開party.. 剛剛在客廳發現了超大巨型的''蜘蛛人'' !!!!
驚嚇指數 大該就像那照片裡的表情... 有點破表!!! >< !! ha!
終於
讓我感受到一個人的壞處... =,='' ..ummmmmmm~
晚安嚕大家 ～, 前幾天回爸媽家吃飯, 比比看到我好開心
他應該是久沒見到我,整個超黏人..;p 
因為他現在屬''高齡狗'',平常早早就會回房間去休息,
那天為了黏在我身邊,撐了很久,終於最後忍不住在我的腳邊睡著..
看到他睡得那麼安心...好捨不得吵醒他喔..>< 
比比真的好可愛!!!, 謝謝大家的愛心滿滿,聽說已經賣出9幅攝影作品嚕！^,^/
感謝''好樣思維'' 讓大家在這麼美好的環境下, 一起響應這麼有意義的事情~;)
謝謝世界展望會的同事們及杜會長的蒞臨,也謝謝你們的努力,讓這世界更加美好～
大家一起為蘭嶼的災後重建加油！希望早日恢復孩童們念書的校園
讓他們有一個美好的環境 追逐未來的夢想～, 希望能夠用自己在古巴所拍攝的這些美麗景象, 為蘭嶼的災後重建,盡一份小小的力量 ...
這段時光之旅,將會在''好樣思維'' 進行約一個月的展出（11/18~12/16 ), 另外還有之前在 古巴印.音.影像裝置藝術展中其中的-''音樂旅行箱'',也將再度和大家見面！
明天下午2:00 在好樣思維 我將會親自到現場 為這場''古巴時光之旅'' 做個簡單小小的導覽～ 
想喝moijto 的話, 我們就明天下午2:00見吧！;) 

http://timetravel.valenvoice.com/, 你們大家最近"豐和日麗"了嗎？^^ 我可愛的朋友田定豐 11/8~11/13 在華山文創園區 舉辦他的個人第一次的攝影展覽! 我竟然不在台灣..:( 你們大家有時間就呼朋引伴幫我去看好嗎？^^ 看看他眼中美麗的台北~:), 星期天下午的溫馨小聚~ ;) 
輕鬆可愛的小日子！ ^,^/, 今天台北的天空, 讓我想到那年夏天
和他一起去海邊的那個下午.. 
徐徐的微風吹過,好舒服～ ;), 今天準備做海石花～;)
大家晚餐都吃了嗎？, Once we recognize the unnecessary pain our anger causes, we are already on the way to undermining its power and its ability to shatter years of good will. We all have parts of ourselves that seem unworkable and cause us grief. If we are habitually angry, then exploring this can become a major part of awakening bodhichitta. Each of us has the ability to free ourselves from the tyranny of the kleshas. No matter what we’ve done, none of us are doomed."
(No Time To Lose)
-- by Pema Chodron
和失眠的夜貓們一起分享～;) 
晚安~, 今天錄音肯定順利,因為有天才小廚娘的巧手糕點加持..好好粗!!^^看建騏吃的好開心!!ha! 謝謝Tanya!!^,^/ 
今天正巧也是錄她寫給我的歌哩..;), 快樂革命遊行後之歡樂小聚餐～^^
明哥依舊迷人...<3~
新朋友好可愛哩～!
好開心～;), 怎麼會有這麼迷人可愛的小東西...!!?? ;)
sweet dream..<3!, 在愛的世界裡,我們都是平等的
勇敢的做你（妳）自己
勇敢的愛你（妳）自己 
我們應該都要快樂的大聲說出自己的聲音.
一起到伴侶盟聯署 , 一起去遊行. ;)
支持革命婚姻, 婚姻平權 , 伴侶多元. 

http://www.youtube.com/watch?v=utBRgW0-uXw, 好吃的餐點,好酒, 好朋友~美好的小聚會～^^ Tanya這天才小廚娘, 真的是很會寫歌也很會煮！^^/ , 這是一部充滿著有趣,感動,並且捕捉了成長的過程中,令人眼花繚亂的迷惑及破碎的一部現代經典之作.
愛上這部電影的色調及節奏.
我們都需要這樣令人難忘的朋友, 一起渡過悲傷,失落,恐懼 
來迎接這美好的希望與真實的愛.
不光只是愛情.
印象深刻這段對白:
Sam: Why do I and everyone I love pick people who treat us like we're nothing?
Charlie: We accept the love we think we deserve.
是的, 我們接受我們認為值得的愛情.
無論他（她）懂不懂得, 那
也許一生當中僅僅只能發生那麼一次機率的真心, 今天是外婆九十大壽哩!!! 
好久大家都沒齊聚一堂.. ^^
今天外婆超開心!! 
祝福外婆身體健康 長命百歲 平安快樂永永遠遠!!<3!!
謝謝潮品集京站店的師傅幫外婆特製的母子壽桃!!不但可愛又好吃!\(^o^)/, 週末早午餐之巧遇...^^ 
是說娃娃妳下個月可以交歌嗎...=,=? xD!!!
今天的天空真的很美～, 美麗的瞬間
就像
和你相遇的那一刻 ., 我們都應該勇敢的做自己.
Be yourself. 
Love yourself. 



http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=MGh6Z0vtR7k, 暖暖的下午 在松山文創園區裡看了一場很棒的多媒體表演--
'' 空的記憶 ''（Emptied Memories )
由多媒體影像創作者周東彥與舞蹈家周書毅跨界 ㄧ起長達3年創作作品
喜歡光影和舞蹈 影像之間呼應的互動 
彷彿穿梭在過去與未來之間, 夢與真實的邊緣 ..
當時間不停的轉動,感覺人們的記憶,也在這流動間緩慢的消失..
僅剩殘留的空, 
像是夢的蒼穹.
感謝有這樣的藝術創作 在現今這樣的世界中., 星期六來晒個恩愛～XD! ha!
希望大家都有個 lovely and happy weekend! <3!, 大家周末過得開心嗎？準備元氣滿滿地展開新的一周吧！提醒大家，官網每天都會繼續張貼新的保養小秘方喔～
http://beautysense.valenvoice.com 
最新分享：優雅的性感、唇部去角質、Valen's Bath Menu、親身體驗紐約皮膚科名醫、五步驟簡易快速化妝法....記得每天收看，每天都愛自己多一些！, 女孩兒們！我們要懂得如何愛自己多一些..:) 
除了外在的保養，內在的心靈保養也是相當的重要..
希望這些分享，能讓更多的朋友們，找回健康，美麗及自信的自己~:), 夜 跑 ., 剛過完中秋''口福節'' , 有 ''月圓臉也圓 “ 的困擾嗎..? ^^ 
這是2012輕美人新版的官方網站 終於和大家見面嚕！！！！
在這裡 和大家分享很多關於保養,輕食,美妝,纖體,心靈,旅行.....等等等很多內在外在的美麗小故事..;)
提供給大家在中秋節大吃大喝過後..XD!
想要美麗健康的女孩兒男孩兒們 , 我們一起加油嚕！
我相信 天下只有'' 懶惰的人'' , 沒有 ''天生醜的人" !!
再次感謝高科技團隊！版面真的好美！^^ 
http://beautysense.valenvoice.com/, 中秋節和家人開心聚餐結束之後,
最棒 最浪漫的去處..
就是散步在濛濛的月光下 , 
一起去看 ''逆光飛翔'' ~ ;), 妳（你）找到了心中的那個他（她） ,
準備好帶領妳（你）, 
一起飛上月球的另一端了嗎？;)
Happy Moon Festival !!


http://www.youtube.com/watch?v=h5EUcYw96us&feature=rellist&playnext=1&list=PL05A97CD351CA26EC, 如果你（妳）心中也有相同的旋律 ..
請你（妳）閉上雙眼
靜靜傾聽
尋找 
那
指尖琴縫   裡 
屬於我們的  交集 .

http://www.youtube.com/watch?v=ezr4eCuQ5C8, 解釋,有時候確實可以消除誤會,獲得理解, 然而有時候, 别人也可能將你的解釋理解成一種掩飾。不是每做一件事都须向旁人解釋,不停的解釋會限制自己的人生道路。你所做的一切,只要自己認可、心安就好。所以,给人以幫助,只要伸出温暖的手；證明自己正直,只管端端正正做事; 原諒别人,只需露出笑臉。-- by 加措活佛
大家早安！很棒的早晨分享～ ;), Forever Moon River .

http://www.youtube.com/watch?v=ubeFZwCR2lM, 在回家的路上,
心裡想著:
我們應該正ㄧ起望向天空,
看著那
相同閃爍又皎潔的月亮., 在愛裡 , 我們都是一樣的 .
We all have a right to love, equally. 
Love all the same, Same kind of Love.

http://www.youtube.com/watch?v=tlIy0QlvPAM&feature=share, 大家午餐吃什麼哩? 
今天的午餐配飾的花朵,竟然是小黃花哩! ha!
願大家都有個快樂的星期天～ ;), 揭開北京早晨的序幕之聲...;), 謝謝大家的生日祝福～;) 滿滿的愛, 好幸福～
surrounded by full of love and happiness day..;), Welcome back... Jogging time! ^^ 
一起為美好的明天加油！
Let's go!, 今晚的張懸好棒
喜歡她在創作裡 那種無邊際的感覺
她說：
''我們在遙遠的路上白天黑夜為彼此是艷火,
如果你在前方回頭　而我亦回頭　我們就錯過''
愛上今晚那隱隱發光的艷火.

http://www.youtube.com/watch?v=otvXL8fDeFU&feature=fvwrel, 想用微風 
將思念傳遞給遠方的那個他 ..
心底那份真實的悸動
從什麼時候開始 
離我們越來越遠..?
只是那麼簡單真實的想念., 令人懷念的古巴之旅...大家可以先跟著影像去趟古巴之旅..:-)
新增添了一些新照片, 大家記得去更新喔!^^ 
感謝潑墨團隊的用心...Love you guys!! 
http://goo.gl/zfkEq, 祂說 , 有光亮的地方 就有希望 ., 自由與愛是並存的。愛不是一種反應,如果我愛你只是因為你愛我,那麼 這只是交易,愛變成了市場上被買賣的東西,那顯然不是愛。愛是不要求回報的,甚至不感覺你給予了什麼,只有這種愛 才能使你了解自由。--克里希那穆提, 懂得放下的人找到輕鬆；
懂得遺忘的人找到自由；
懂得珍惜的人找到幸福 
心有多寬 , 世界就有多遼闊 ~ ;), 星期天，就是應該這麼輕鬆 自在~;)
這是四歲時的我.. 嘟嘟的臉頰，讓我想起小時候被很多阿姨們 "咬一口" 以表示喜愛的行為.....haha!
It's a beautiful Sunday!  願天使與陽光環繞著你.. ;), 選擇在九月的第一天開錄自已最新的歌曲..^^
我好期待哩！！^,^/
你們呢？, 下午集結了一群可愛的朋友，一起做了些有意義的事..:)
特別謝謝" 新竹物流＂陳營運長的大力支持,才能讓我們整件事順利完成!! ♥!!
另外也要謝謝永康街很多可愛的店家熱心的參與, "咖啡小自由"," 雅埠咖啡","品悅糖","Eating place",＂椿 日式居酒屋", "築地市場 " 等等大家的愛心..:) 這些都是我平常最喜歡去的幾個地方..謝謝你們的愛心..和你們一起做這些開心的事,對我來說更有意義..;) 
我愛你們!^,^/, 希望當你(妳）遇見心中的那個他（她）, 不要讓他（她）就這麼輕輕的走過..
愛上那陣午夜微涼的風～
Love me tender,
Love me true.
晚安～;)

http://www.youtube.com/watch?v=-gzC29VwE1A, 目前據了解,他們最需要的是民生用品即可儲存的乾食糧,包括 ''嬰兒奶粉,嬰兒尿布,老人成人紙尿布,女性用衛生棉, 米, 麵條, 水 ,食用罐頭, 或可儲存的食糧''等.. 
基金會的朋友說,真的很慶幸沒有人員的傷亡...至少大家都是在一起....這是最幸運的事情..
由於他們仍是交通阻斷的狀態下, 所以基金會協調由台東當地紅十字會進行窗口協助, 所以請大家先將物資寄送到 “ 台東市新生路176號（請務必註名''給蘭嶼颱風救災物資‘'）
之後他們會用空投的方式進行對內的運送. 目前物資真的很缺, 真的請大家多多幫忙當地的朋友, 讓他們可以快些恢復精神好整理家園！大家一起幫蘭嶼的朋友們加油！^^, 希望大家一起幫助蘭嶼的朋友們 重建他們美麗的家園..
“蘭嶼需要你”！！！！
急需物資幫助蘭嶼
物資，請寄至蘭嶼部落文化基金會：
地址：台東縣蘭嶼鄉椰油村12-1號
電話：089-731-000
Tao Foundation - 蘭嶼部落文化基金會, 願這些颱風、暴風雨快快過境..
幸福的是,能和身邊最愛的人，平安 相守一起~
晚安...:), 但願 你的眼睛 藍的像海，
        你的呼吸 像大地的空氣，
        你的愛    像炙熱的太陽 
        像陽光 空氣，像花，又像水..
        在你的環繞下
        讓我不再孤單。, 你是清晨風中 最莫可奈何的那朵玫瑰，
永遠危險
也
永遠嫵媚
晚安, 我荒野上的玫瑰。, 也許你（妳）在也在遙遠的另一方, 唱著令人心碎的歌曲..
不需要害怕
無須要害怕
當你（妳）找到了那份真實的愛
會讓你（妳）更加地勇敢堅強
Yes, It's real love.
這就是真正的愛情
這就是真正的愛情
祝福你,情人節  快樂.



http://www.youtube.com/watch?v=F8s15Zt1S30, 樹上掉落的小楊桃和地上的小螞蟻
有些註定的相遇，
有些註定的分離，
自由的 是我們的心。
晚安, 幸福的一週音樂祭。
有好棒的音樂 , 有好友的相聚
好音樂+好朋友,
真的可以讓人的心靈充分滿足..:)
Good morning!!!!, 他的聲音  讓你（妳）的靈魂 在鋼索的邊界裡遊走..
有時低沈  有時溫柔 有時爆裂
迴盪在心泉中.
十七號晚上八點鐘 ,  帶著你（妳）的靈魂
到Legacy , 進入李泉的音樂世界., 好精彩的一場演唱會!!!!
最後一首歌 真是被郭天王的彈力給震驚了.....!!!!
天王果然是天王（手托下巴 依然在
激蕩中..XD!!)
好棒棒的一場演唱會!謝謝寬姐!!啾一個!<3!!, 繼續感受那幸幅的瞬間... ;) , 延續昨日幸福的早晨...;) Good morning everyone!!! ^^, 小時候,爸爸常趁我們回到外婆家時,騎著摩托車,載我到處亂晃。
我知道他最喜歡每天帶我去上課,
每天看看我好不好,
每天和我通電話,
一直到現在還是這樣..:)
親愛的爸爸,祝福您父親節快樂,
我想您不只父親節時快樂,
我要您天天都快樂。
I love you Daddy!<3!!!, 謝謝個人意見送我的新書！^,^/
一直都很喜歡他的筆觸及品味.. ;)
像朵帶刺的野玫瑰..haha!! 
星期天在誠品下午有他新書座談會 
真的好想去呢....><
加油喔！ 新書大賣！^^ (大拇哥豎起按讚！）, 若生活的緊張與壓力讓你（妳）幾乎透不過氣..
如果你（妳）現在正處在一種難以自拔的低落與情緒..
如果你（妳）正憤憤不平的敘述著內心的不滿與怒氣..
或許可以先放下那些七上八下的情緒,暫且換個環境,
給自己一個新的心情,
出走去旅行.
http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20120803/34413197, 今天偷得浮生半日閒,和明哥一起去VVG.table吃brunch,接著我們又一起去好丘逛simple market ..很開心簡單又健康樂活的一天...:), 你看到自己了嗎..?:) 華語金曲之夜在華山!!!!大家快來集合!!!!!, 在我看來最真實的美，是一種自我覺知的喚醒，是一種經過時間萃煉，由内向外自然散發的天然化妝品 .
願大家都能尋回內心裡最真實的自己,喚醒那份沈睡中的美麗..:), 我正在 LINE 與大家互動聊天喔 ! 開放點歌中 haha ，若找不到我請看這篇說明 : http://goo.gl/4LuRO ，等你們喔，快來嘛  ^^, 又多了一個地方和大家互動了！^^
準備在Line裡面 和大家進行華語金曲點歌大互動！ha!! 
在7/27那晚 想聽什麼歌 就在傍晚9點左右,進入Line的世界告訴我,
我們一起來回憶那些年大家共同擁有的美歷時光～;) 
就按照以下圖中的指示，打開 LINE 掃 QR Code，或是進到 Official Accounts 的地方加入我,就可以嚕！^^
就在今晚 我們在Line的世界裡, 不見不散喔！^^, 好多可愛的小狗狗在等待愛他們的家!!!^^ 
有愛的你們,快來帶他們回家!:)
(就在永康公園 -永康街31巷9號）, 還記得那些曾經燃燒著我們熱情的青春歲月與記憶嗎？
這也是我人生第一次的DJ處女秀..haha!!
六年級與五年級的朋友 , 讓我們一起來大聲唱出那青春的歲月！
星期一我將會在Line開放讓大家點歌喔！^^
你（妳）加入許茹芸 Line的行列了嗎？;)

我們共同的青春就從, ''華語金曲之夜''開始！！！
你（妳）準備好了嗎？

http://www.legacy.com.tw/program_detail.php?BID=1050, 當蝴蝶飛過,幸福就在你（妳）身邊.. 不要輕易讓他溜走.. 這麼迷人的 Butterfly kisses, 你（妳）怎能輕易錯過..? I am totally in love.... Thx for the CD dear!!! Totally love it...
充滿在妳們的愛裡,我已經感覺到滿滿的幸福了...:) Love you all! <3!!!, 這是一個住在錦安里的居民路過家門時看到的愛心.
這世界 只要還存有愛
就存在著希望., 癌症不會傳染 ,
愛心可以傳染.
替那些心裡生了病的人 感到很悲傷...
希望大家用寬容的愛 來治療這個世界
支持麥當勞叔叔之家.
還是有許多人的愛 充滿這世界上各個角落
請大家一起站出來支持這些需要幫助的角落
一起站出來！, 呼～～終於可以說嚕!!! ^,^/ !! 兩個都是我愛的朋友..;) 真的替他們感到開心..!! 
祝福小湯小米,永遠幸福快樂！love you both!! <3!!, 昨晚工作結束後，大夥兒好久沒有小聚小敘, 聊了好多彼此的近況 , 開心中帶著些微許的幸福小微醺..:), 洩流般的愛情
是我 還是你？
When things go wrong,
You'll find you're a bleeder.
When things go wrong,
You'll find you're a believe.

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=103&id=10347, 今天去看了黎導的音樂劇＂地下鐵＂,音樂真的太好聽!!大家真的都好棒!^^ 看到好多之前＂向左走 向右走＂的老朋友,感覺好熟悉..時間真的過的好快..:) 
好棒的一個星期六下午。, 記得要逆著光前進，不要畏光。
要存有慈悲的愛。
心的能量，就在伸手觸及的地方。, 分享一下那天時尚健康雜誌慈善晚會塗鴉成品的近照.. 
有沒有人要訂做幾件丫...^,^/ ha!, 在為今天晚上時尚健康雜誌的活動做畫, 畫完才發現臉上滿是顏料...=.= 像不像小花貓..？XD! Haha!!, 今天在海邊當海風女孩兒~^^~! Good morning everyone!, 請問..這裡有玩微信的彭油嗎?^^
http://ent.qq.com/zt2012/weixin/09.htm
會在這裡和大家分享一些生活上有趣的小事物..
很即時哩..XD!! 
有興趣的朋友我們就微信見吧！, 感謝每一位支持的天使們...;) 
用閱讀散發愛的力量! 
http://bella28.she.com.tw/sale?page=5, 你（妳）們有沒有過想和對方交朋友 但 不知道如何表達的心情?
和大家分享這段這個朗讀
許姐姐說故事時間！
小黃花 我想要和你做朋友～;) 
有時候,只是需要那麼一點點的鼓勵 ～
窗外又下起夏天裡 午後的雷陣雨...
http://www.bing.com/videos/watch/video/689d5mop/689d5mop?from=sharepermalink%2cmpl_en-us&src=v5%3ashare%3asharepermalink%3a, 透過聲音 閱讀, 我們可以將愛的溫暖傳遞到世界各個地方..;)
還有什麼聲音比這更美麗？
每按一次讚, 儂儂將捐出一塊錢,幫助偏遠地方的兒童,讓他們可以有好一些的環境可以安心讀書,接受正常的教育,
還有什麼理由你們不進去按一個''讚''? ;)
希望大家告訴大家 幫助更多偏遠地方的孩子,讓他們的未來可以充滿希望與陽光..;)
http://bella28.she.com.tw/help, 姐妹服裝的品味,真的是有默契的沒話說!!^,^/ 大家有守在電視機前,替自己心愛的偶像們加油打氣嗎..? 趕快集氣!!XD!!! Haha!, 秘密小男友現身了!! XD!! Ha!, 希望大家不要只是靜靜地觀望, 
一起來保護我們所生長的這片土地,
不要只是流於一種口號或一時興起的行為
真心再次請大家用行動來保護它.
一起來愛我們的家.

http://gcaa.org.tw/petitionNo2/?page=1, 今晚來賣萌..XD!! 同學們，颱風夜小心不要出門亂跑，門窗關好，小心火燭及注意安全喔!  同學們晚安!!啾啾~^,^~, 將生活融入工作, 
將修行融入生活;
小小眼睛看世界
我們的心靈,需要更大的智慧., 我最親愛的明哥, 生日快樂！願你永遠快樂健康,天天都是十五歲！^^
 HAPPY BIRTHDAY!!!!! , 在陸地上游水的小魚兒們.. 你們不會太乾嗎..?:p, 昨天去看了書毅的''周先生與舞者們--2012『重演-在記憶以前』的世界巡迴首演, 看完後內心好多的感動... 許多記憶 在那有聲與無聲的抽象中 在腦海來回的浮現.. 很喜歡舞者優美的體態與音樂呼應的感覺, 配上隱約傷感的燈光.. 真的很棒！很想對書毅說,周先生與舞者們,你們真的好棒！繼續加油喔！I really love it!!!!強烈推薦大家去感受 ''當舞蹈與靈魂觸碰時'' 的一場演出！, 心情沮喪的時候，不要怕，我會陪在你（妳）身旁。:), ＂家＂是人們最熟悉的空間，除了是遮蔽的空間，也是一種精神的象徵。
在家中 交織的情感與故事，濃縮了生活與記憶...
她善用各種不同材質的混搭創作,讓我驚豔...
Marina Cruz,一個來自菲律賓的女藝術家 
這是我近期看到內心最震盪的藝術展覽..很推薦大家在心靈想休息時,去感受沈澱的一個藝術小天地~:)
展覽時間從 5/6-6/17 （回憶之屋-瑪莉娜.克魯斯 個展） 
展覽地點:台北市新生南路三段16-1號 安卓藝術 ( 免費欣賞!!), 媽媽燉的冰糖枸杞白木耳 全世界最好喝! 
好幸福..:), 小朋友的快樂是最直接、最純真，是無法掩飾的，也是最珍貴的...:)
近來看到很多虐童事件的新聞...
很讓人無法理解，也讓人很心痛..:'(
真心希望能為他們做些什麼..

猜猜裡面的開心女孩，那一個是我?:), 這是我的好朋友周書毅.
喜歡他在舞台上忘情的揮舞
彷彿像是末日來臨前的最後一秒..
他不斷的舞動著他的身體與靈魂
2012年全新製作《重演－在記得以前》
有戲、有詩、有舞
有歷史、有當下、有期盼
有舞者的身體與他的靈魂

周先生與舞者們
我們要用力支持這群熱愛如此這般美麗藝術的舞者..;), 我是人, 我反核. , null, 簡單的星期天下午小時光。, 今晚有點失眠..不如來去一下安倍夜郎的深夜食堂。
(其實是有些不適合在深夜閱讀的一系列讀物..xD! ), http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=107&id=9803
有人說 :  離別是再見的開始
只想這樣 安安靜靜地
慢慢地離開 那隱藏著多年的你的我自己
慢慢地離開你
慢慢地做回我自己, 快樂的人不是没有痛苦，而是不會被痛苦所左右。人生難免會和痛苦不期而遇，其實痛苦並不可怕，可怕的是我們的内心背叛我們自己，成為痛苦的幫凶。整理一下自己的心情，忘記那些不愉快的事，聽聽音樂，看看風景，說能說的話，做可做的事，走該走的路，見想見的人。帶上微笑，和快樂一起出發~:) 
By 加措活佛
願大家帶著美好的正面能量進入夢鄉..:), 早在好久之前就聽過萱媽媽曼妙的歌聲...
Miss DD終於出輯了!!!^.^/
這樣好的歌聲 怎麼能錯過？:)
支持百分百!媽咪加油!!!!, 雖然沒入圍這次的金曲獎，但還是替許多入圍的好友們開心!^^! 希望她們每個人都可以奪得金牌!
繼續加油!!!!
革命尚未成功，琇琇仍需努力!!!!XD!!, 今天不喝咖啡 喝紅茶  ˊ _>ˋ, 母親的愛 像天一樣寬 像海一樣深... 我要緊緊的握住她的手 直到世界末日的盡頭... 媽媽 我愛妳！！大家快來説出對媽媽愛的表達！, 猜猜我在聽.....?:), http://www.youtube.com/watch?v=M8PSvm5Tb2A
他叫周書毅 自從我迷上Pina Bausch 後 ,我認識了這位舞蹈藝術家,
開始和他學習關於身體和肢體的關係. 
在他青春的身體裡面 , 住著一個背負著沈重多重使命感的老靈魂.
我們都很喜歡‘’時間'' 這個議題
他說 : 生命不會重來 , 卻能在生活中轉變.
想像那些過去的 留下的 遺失的 新鮮的..各種不同的事件, 透過舞者的身體,在記憶中變換姿態而呈現.
你（妳）還記得 從上一個呼吸 到下一個呼吸之間 緩慢的轉換過程嗎？
周先生與舞者們2012年的"重演" , 我看到一首首鮮明動人的詩 , 舞動著迷人的姿態. 
, 今天下午又收到來自W Hotel的婚宴系列幸福夢幻棒棒糖... Thank you Gary!!!!<3 I love it!!
沈浸在夢幻的甜蜜感裡..:), 昨天參加Ella和Alvin的婚禮,遇見三個我歌唱生命中非常重要的人, 他們分別是呂先生, 吳姐及 世玉副董 , 是芸式經典情歌背後面很重要的幕後大推手,沒有他們的獨具慧眼, 就沒有今天的許茹芸～ 
時隔多年後,很開心在Ella和Alvin的幸福的婚禮與他們相聚,和著這幸福的氛圍,感觸真是很多.... 
今天看見呂先生 吳姐和世玉副董 還有好多好多舊同事們,真的讓我有種回家的感覺.. ;)
謝謝你們！！！你們是我永遠都會放在心裡感謝的人..;), 好幸福的婚禮!!!!好幸福的相聚！帶著這Happiness anergy 繼續前往OurBestMoment!!! 
親愛的小梁姊妹，加油！好好enjoy這幸福的Best Moment~ 我來囉~, 今天將穿著幸福設計師李心潔設計的Cacac by Sinje 去參加美麗幸福的婚禮- Ella n Alvin , 集結這些幸福後去參加Gg的OurBestMoment concert !!!
好多幸福的一天...大滿足...^^/
晚上和大家一起分享喔! <3 !!!!, 好期待明天的OurBestMoment..
也好開心可以一起分享好朋友的Best Moment...;) 
關於語言天分 , 我只能說Gg除了她個人相當用心努力之外 ..真的是天生的！^^
See you all in the '' OurBestMoment '' party!! ^^, 真的是一段發人省思的影片....當人類與動物角色互換時 , 你們心裡作何感想..? 
請不要再殘殺我們如此可愛美麗的動物與世界..
拒穿皮草 拒絕殘殺！！！！！, 你
像影子一般
慢慢地向我靠近
荊棘與藤蔓 正 緩緩穿刺我的身體
經過
鮮紅色的血液
就要流入
你
綠灰色 的 眼瞳 裡
逐 .
漸 .
淹 .
沒.

我的情人 -- My Valentine., http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=103&id=9567
你
像影子一般
慢慢地向我靠近
荊棘與藤蔓 正 緩緩穿刺我的身體
經過
鮮紅色的血液
就要流入
你
綠灰色 的 眼瞳 裡
逐 .
漸 .
淹 .
沒.

我的情人 -- My Valentine., 太可愛的圖片了...教我很難不拿出來和大家分享一下..ha! ><
各位辛苦的勞工朋友們 , 五一假期愉快!
Happy holiday !!! ^^/, Morning.. Sunshine!!! ;), ㄧ早出發搭飛機去北京，竟遇到大雨無法降落...@@" 於是就獻出我的高鐵初體驗啦!!!! 看著窗外的風景，感覺又回到度假時的心情.... 好開心！, 昨晚和小梁一起參加一個很有意義的公益慈善晚會, 拍照時有位帥哥表情很萌經過...難不成是想加入小黃花俱樂部一員嗎.. haha!
我們小黃花很歡迎你喔 哈林哥！XD~ 
Good morning everyone!! ;), 從內而外的優雅
這就是roger 就是citta~, 快樂慢跑 ,
慢跑快樂 ., 最愛在 Notting Hill 電影裡那段令人心揪成一團的經典對白 :
 “ I am just a little girl, standing in front of a boy, asking him to love her " 我相信，每個人的心裡，都住著一個小孩， 那份真實，會隨著年齡的增長而更加的純白且彌貴，就在那一秒鐘，你（妳）會明白，那份所謂的盡在不言中..., 讓大家一起用更多的愛 , 來平靜地球紊亂不安的情緒..
為印尼深陷痛苦驚嚇的朋友們祈禱..
love and peace ., 充滿書香文學氣息的一天-- 劍橋校園之旅 ~
走訪了好幾個劍橋的校園,彷彿看見好幾個哈利波特從我面前經過..^^
謝謝正在劍橋進修的好友帶我進校園參觀!!;) 真的好美..
早安親愛的你們～;), 要用行動控制情绪，不要讓情绪控制行動；要讓心靈啟迪智慧，不能讓耳朵支配心靈。
思想會變成语言，语言會變成行動，行動會變成習惯，習惯會變成性格，性格會影响人生！我們無法改變世界，但可以改變觀念；我们無法改變别人的看法，但可以改變自已的想法~
這是生活的大智慧 。 早安..:) 
By 加措活佛, Waiting for my Hugh Grant..haha!!!^^
我是今晚肯定有美夢...XD!!!
早安 我親愛的你們~ ;), 之前就很愛這部電影, 今天看了音樂劇, 讓我整個陷入那故事與音樂的情節裡...
What a great night!! 
Billy Elliot.. Awesome!!!!!, 在時光中 找尋流逝的意義... 
當時的陽光 還暖暖的在我心裡...;), null, 小時候常聽到這首兒歌; 
LONDON BRIDGE IS FALLING DOWN
FALLING DOWN　FALLING DOWN
LONDON BRIDGE IS FALLING DOWN
MY FAIR LADY
是一個關於公主變成救災英雄的可愛小故事..
走在LONDON BRIDGE上, 心裡變不自覺哼起這首小時候的歌
想起很多小時候可愛的事情..;), 聽說是最新推出的高科技地圖~~!! 趕快來試用一下....有發現我在哪裡嗎？^,^/, 正港的＂巴黎草莓＂!!! ^^ Bonjour à tous!! ^,^/!!, 看著橋上這一排排來自世界各地戀人的鎖，鎖的不僅僅是戀人們的愛情，還有鎖著彼此對愛情承諾的渴望。 只是...這樣真的能鎖住彼此的愛與承諾嗎？ 我不禁這樣想著...
早安 我親愛的你們...;), http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=103&id=9210
我們在這些潛意識不停不停尋找進化自己心靈的過程中，
目的都只是想成為一個更好的人，
進而在這人生旅程當中，遇見另一個完整自己的靈魂～
, Bonjour! 慢跑在塞納河畔..太浪漫...:), https://plus.google.com/b/118032690164536532209/118032690164536532209/posts/d37fj36fYLT
第一次嘗試用QR code和大家分享音樂,真的好有趣喔！！^^
再次感謝強大的科技團隊！
Bisous!!!!! ^,^/  大家快來玩玩看 底下都有很清楚的指示 ！ I wanna be loved by you! ^^ 啾咪～
, Bonjour!!!! 今天的天氣好美，當了一天凡爾賽的玫瑰... ^,^
感覺好幸福..:), http://tw.travel.yahoo.com/topic/tw-travel.yahookimo.com.tw/13318904240163
喜歡在旅行時整理自己的思緒,一層層過濾自己的記憶.有點殘忍 但別具意義.或許 這就是成長帶給我們的印記.. 刻畫在我們 層層疊疊 的身體, 靈魂, 裡.

<紫色的玫瑰花 >
他送我一朵紫色的玫瑰
在這屬於我最特別的那一瞬間
天氣清爽的亦如往常
我們一起漫步在第九大道的十六街上
喜悅的水氣瀰漫在我的眼框
霧濛濛的氣氛 浪漫異常
我們第一次在街道上親吻著對方
擁抱著你
像是緊抓著瞬間的永恆
此刻的我們 是那麼真實地存在著., http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=103&id=9153
沿著羅浮宮，慢慢走向塞納河畔
想起那個十幾年前坐在羅浮宮裡某一角落大哭的女孩兒
只因為第一次被巴黎人的粗魯與不理會所驚嚇 （完全與想像中的優雅不一
樣！！）
想起那個不停在安撫我，完全無可奈何的他，
我人生第一次巴黎之行,就這樣全毀在我當時那幼稚無知的性格裡面....., 聖馬丁河畔的青春歲月..:)
Bonsoir !!!, 影片做得也好認真精美...(ummm...下次的拍攝角度可以再高一點嗎...哈哈), 和大家一起分享新時代的網路世界...., 沈浸在Sting的音樂異想世界裡...
滿滿感動的120分鐘
和大家一起分享..:)
Bonjour à tous!!, 咪咪趴在我身上睡著了....
好可愛喔！可愛指數爆棚了...!!!!)^o^(, 今晚和夢露有約 
來看看夢露的浪漫週記記錄些什麼~
 I wanna be loved by you.:), http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=103&id=9014
能夠認真為自己跳動的心發熱瘋狂
儘管那崎嶇的路程 有多蜿蜒漫長
沿途的風景 也會變得不再一樣.
你（妳）還記得那顆瘋狂追求事物熱誠渴望的心嗎？
如果他（她）迷路了
記得把他（她）找回家 ., 夜貓們，你們也在替尼克隊加油嗎？!！(◎_◎;) haha!
Go Knicks go!!!! Linsanity!!!!, 有的時候 我們只是害怕被遺忘 而持續掙扎在那回憶的十字路口 
何不就在綠燈時 大步往前走過？ 
總會有一天遇見你（妳）要的出口 
只要你（妳）記得勇敢的往前走 ., 星期二之神來ㄧ萌..(^.^) 哈！ 
大家準備好要收心上班上課煮飯吸地板等等等了嗎...?^,^~, 許小比祝大家週末快樂!^,^/, 從今晚開始,（2/25）每個週六晚上00:00~02:00，將在HitFM LOVE DJ Christine的節目中,散發出濃濃的愛的訊息～ <3 !!! 
我的微醺小情書 ... 有眼淚  有深情  有大笑  有尖叫..
來自於不同的感動
你 聽見了（我）嗎？ ;), 這次託情人節的福 辦了一個''微醺小情書''的傳情活動 , 才發現 原來真的有好多人,不知道如何和身邊的人表達自己內心的感受..
感謝大家願意讓我為你們傳遞那份心底的深情 
原來 邱比特是那麼的幸福～;)
你（妳）有想對他（她）說的話嗎？
無論是愛情是友情是親情..
有愛    就勇敢大聲地說出來 ,
因為    你（妳）永遠都不會知道 下一秒鐘的我們, 將會如何., OMG...一開始就呈現極度緊張的狀態.....!!!!!>< 
Good morning everyone!!! 
Go Knicks go!!!!!, 是什麼時候開始
簡單純粹的愛情
變得如此的遙不可及？
期待著那份美好 閃亮的幸福
出現在某一個轉角的瞬間
I wanna be loved by you.
一份 專屬於你（妳）的幸福 ., 今晚的康熙，充滿著甜蜜幸福的氛圍...:) so happy!!!!!!, OMG....!!!!!!!真的是太刺激惹啦!!><!!!!!!, 今天跟Gg一起和小燕姐聊了許多，一個人要懂得讓自己快樂，兩個人更要明白如何分享快樂..:) 當你（妳）明白如何讓自己以及身邊的人都快樂，他（她）就會出現在那不經意的角落。
 Let's go celebrate our best moment !!!^^, 愛上那慢跑時 被風吹的感覺。, 我本日的最佳情人~<3!!, Je t'aime mon amour..
Happy Valentine.<3
情人們快樂，
你（妳）也要快樂。, Je t'aime mon amour.
Happy Valentine.<3, 如果你（妳）想愛  請勇敢的說出來 
Happy Valentine to you., 真的好幸運 
因為上節目 而有機會和這位美麗的天后
用自彈鋼琴的方式 和她合唱過一首 ''我是一片雲''
印象中的鳳飛飛姐 非常的溫柔體貼,
依稀還記得她怕我緊張 不斷地鼓勵我 
說我唱得很好 要我好好加油
她就是一個如此善良體貼的人
一直到她離開了我們的時候
都還是用如此體貼的方式...

她是陪伴我從小到大的歌聲
我知道 我們都會永遠的懷念她..
R.I.P  永遠的天后鳳飛飛姐
很幸運地我們 都曾經被妳的歌聲擁抱過
願妳在天上 繼續快樂地的歌唱, 有個對象可以說愛 是幸福的～ ;) 
, I wanna be loved by you.
You wanna be loved by __？ 
如果你（妳）有想愛的能力 只是缺乏一點點勇氣
讓我陪你（妳）一起，將心底的愛傳遞...：）
（接受各種“想愛”、“想被愛”、“想求婚”、“想被求婚”、“想告白”、“想被告白”…等等不同狀態之疑難雜症 ）
你（妳）準備好去愛了嗎？：）, 即使全世界都失去了顏色
只要你（妳）相信愛
它會出現在你（妳）想愛的地方
all about love., Angel of Love., 其實
有時候 我們只是害怕面對時光飛速的流過
當你（妳）願意回頭 望向過去曾經那美好的景象
並揮手道別
那些輝煌過去的美好
早已深深烙印在我們的靈魂中
慢慢滲透, 四朵小黃花好久沒相聚一起分享..:)
扎扎實實的從中午聊到晚上..xD!
姐妹相聚就是開心 ..^^ 好多心靈的能量..:)
Love you all my sista! <3 <3!!, 看這世界多美 ..:), 各位觀眾請注意了！即日起在iTunes music store 可以買到許茹芸的微醺音樂-'' 你聽見了我嗎？ ''！！！ 
以後不管你身在何處 都可以聽到我的音樂..
是不是感覺有種很國際化的感節...!xD!!! Valenvoice!!! gogogo!!, 是的，你們可以感念那些美好。, 喜歡在慢跑時，直直望向前方，往前大步跨出的過程
慢跑時的思緒，其實有著比平常更起伏的頻率
肌肉的酸痛感，隨著前進的速度持續增加著
風聲在我耳邊呼呼的吹過....
當 慢跑時 .
, 起跑 
預備 。, 昨天收到一份好美的新年禮物... :)
謝謝小米酒咖啡店館長的畫家好友 Jay , 我真的好喜歡~(^L^), 喝完小獅王咖啡 等等去慢跑~Woo Hoo!!^.^/, 當人的心靈貧乏，有時，往往比物質貧乏還要更辛苦。
當我們還有能力去愛，是幸福的 .
失去愛的能力，往往，便看不見未來 .
這世界上還有太多太美好的事物等著我們
去探險、去開啟、去感受、去傳遞 ……
能夠擁有富足的心靈，是幸福的，也是幸運的.
祝福大家在新的一年開始 有更多的能量 愛我們的世界 ., 咪咪也來拜年嚕！ ^^
祝福大家在龍年鴻運當頭之外 桃花朵朵 愛情滿滿 微醺又浪漫！啾咪～(^_−)−☆, 有人說Pina 的舞蹈，是一種悲傷與幽默融合的身體語言，瘦弱的身軀，潛藏著說不完的故事。
喜歡她反覆不停的重複 一次又一次舞動著，那些擁抱貼近的自虐，垂墜的美 …
我愛她靈魂裡的吶喊 。, 因為Suzanne Vega，讓音樂的世界變得更加美好 ...;)  
也同時慶祝鐵路三兄妹的再相聚！^^  晚安 ～, 你今天投票了嗎？:) 請尊重及珍惜我們民主自由的權利..
快去投下各自心目中神聖的一票吧!, 人最悲哀的，並不是昨天失去得太多，而是仍沉浸於昨天的悲哀之中；
人最愚蠢的，並不是没有發現眼前的陷阱，而是第二次又掉了進去；
人最寂寞的，並不是想等的人没有來，而是這個人已從心裡走了出去。
世間，没有不能尊重的選擇，没有不能寬容的失落，没有不能共唱的千千阙歌，更没有不能釋懷的似水流年.
by 加措活佛, 好現場!!!^^ 等等就上場嚕~ WoW!!!, 今天晚上星光大道總決選哩!!!! 緊張!!!!唱首抒情歌讓大家舒緩舒緩一下氣氛..:)
大家今天晚上星光直播見嚕!!!^,^/, 人生只有走出来的美麗，没有等出來的輝煌，天再高又怎樣，踮起脚尖就能更接近陽光。保持一颗年輕的心，做一個簡單的人，即使人生無常也能淡然的面對。保持一顆開朗的心，做一個樂觀的人，即使歲月蹉跎也能微笑的歌唱。保持一顆上進的心，做一個努力的人，即使摘不到春天的花朵，也一樣擁有春天。
by 加措活佛, 今天是個適合閱讀的天氣 .. 雨一直下 像是在瘋狂填補 缺了一角的心。, 我的巴黎草莓brunch～(^_−)−☆ 
大家今天午餐都吃些什麼哩？, 好開心今年跨年可以相聚一起..好酒,美食,好音樂,好朋友,有愛的2012新年開始.. 我們愛你們~cheers to 2012!!! ^,^/, 2011年的最後一天 回顧這很精彩的一年
認真感受每一刻當下 實實在在的呼吸與享受
無論是遊走在幸運或逆境當中
2012年就要到來
請大家繼續用力的玩 . 用力的愛 . 盡情感受每一件你所熱愛的事物
無論2011年是美好或感傷 , 請將它們全部放掉 
昂首挺胸, 微笑大步邁向2012年每一天充滿新挑戰的開始.
Happy New Year dear all, 我們2012年再見了..;), 睡前喝杯暖暖的熱茶...舒服！2012年即將到來.. 
晚安 親愛的你們...^^ <3, 收到兩個大山女孩的來信，知道她們和家人都安好，很開心..
挺想念她們的.. 妳們要好好加油，為了自己，為了家人..
最近天氣冷要記得好好保暖.. 姐姐也愛妳們..
我們都會是彼此遠方心底的力量..:), 終於完成的＂來電五十＂照片...><!!
早上與文山在飛機上巧遇，坐隔壁!ha! 緣份的天空~(^_−)−☆, 真正的幸福是一点一点争取的，一天一天积累的；不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害；喜欢一个人要用心，真心交流，恒心相守；不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容他人的缺点与失误；成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。
By 加措活佛
聖誕平安, 喜歡今年台北聖誕節的天氣.. 冷風中穿透一絲絲的陽光..
藍藍的天空 捲捲的雲 .. 讓人的心感到很平靜.. :)
不知道明年新芽長出來的時候 你們會在那裡？ 
聖誕快樂 新年快樂 祝福我親愛的你們..:), 這兩天 是北京近日難得的好天氣..^^
如果時光芸許-北京站 就是明天了!!!!!!
大家快來幫我加油一下好嗎..>< 緊張哩！:p, 如果你（妳）也曾經有過這樣的快樂 這樣的感動 這樣的想念 這樣的失落... 
希望這些音樂 能夠帶領著大家 一步步前往找尋自己內心深處的力量
大步往嶄新的人生邁進 
就讓那些過往的感傷 ... 淡淡的 .. 隨著這份美好的微醺
飄逝在這寒冬中 下著小雨的夜裡

很快見 ..;) 這是與你們之間的約定.

, 謝謝大家給了我一個很溫暖美麗的''微醺草莓之夜''...;)
希望這個美麗的觸點 能帶領著我們 一同前往更美好的幸福旅程.
衷心希望你（妳）能幸福.
很快我們大家台北再相聚 
相聚是一定要的！^^, The city is so empty 只因為這裡沒有你
The city is so empty 可是我依然相信真愛無敵
我深深相信 所謂的真愛無敵 。, 感覺自己像一顆小行星。, 向小雪地前進......:), 在這個喧囂的城市裡 有多少顆 需要安撫溫暖 的寂寞心？ 
有時候 我們需要的 只是一個緊緊的擁抱而已. 
12/17號 如果時光芸許 ..
（你）妳會和誰依偎在一起？, 記得當時年紀小 我愛談天 你愛笑
有一回並肩坐在桃樹下
風在林梢 鳥在叫..
我們不知怎麼睏覺了
夢裡花兒落多少
夢裡花兒落多少..  

早安 我親愛的你們～ ;), 今天是記憶列車的末班..
我知道它不會是我記憶旅程的結束，而是另一段旅途的開始｡:), 這小黃花G代表 新婚後更顯嬌媚外 還支持好友到肉.. ^^
不但她本人支持我之外
她的好友也到場 還有美美花籃支持
她的媽咪帥弟弟也到場 還有補元氣紅棗加持...
我真的是太幸福太幸福太幸福了... :')

真心愛你們所有愛我的人～ Gigi, 只能明天去啾啾妳100個才能解決了...<3!!! HAHA!, 很開心這記憶列車 將我們大家的距離 拉的好近...;) 
珍惜這三天的演出時光 ...
明天的記憶列車將開往何方? ;), 今晚 你（妳）將會在記憶列車上 與誰相遇？, 東方＂蜘蛛＂!!!! 記憶火車準備出發嚕！Choooooooooo!!!!!!, 我們都在流逝的時光中 慢慢的長大
將這沿途的風景 拼湊出最美麗的畫面.., 開心列車!!!! Choo Chooooooo!!!!!, 晚安。, 時光列車即將出發。, 夜.色.太.美 .

沈浸在朦朧的景色裡.. 
微微的海風吹過
這是個適合微醺的夜晚 ..;)

晚安了 我親愛的你們 ., 如火如荼的準備 11/25號即將開動的記憶列車... 
你（妳）期待看到什麼樣的景色？ 
Choo Choo!!!!!!!!!, 此次''如果時光芸許'' 北京演唱會之神祕嘉賓愛人篇--今日宣布答案為 ''黃耀明'' --( 鏘鏘！！背後八道金光閃閃發亮中....）xD!! 
12／17 在北京首都體育館 即將進行我巡迴演唱會的第二站！ 此次的時光列車, 將會為大家準備一串串驚喜~ ;)
如果時光芸許 .... 你（妳）想去到哪裡..?? ;), 這是高茲書裡最讓我感到悸動的一段話語-- ''妳八十二歲了，身高縮了六公分，體重只剩下四十五公斤，但妳依然美麗、優雅、令人心動。我們一起生活了五十八年，可我比以前更愛妳。我再次感到空虛啃噬著我空洞的心胸，唯有你緊貼著我，才能讓它填滿……'' 
我的心暖暖地...<3~ 
晚安  我親愛的你們～ ;)  , 今天的youtube很巴黎....^^   順帶一提 12/10號來legacy的朋友們 請期待小驚喜....!!!  WOOOOOOOOOOOOOO~, 還喜歡今天的康熙嗎？;) 
我的姊妹每個真的都人美心也美～<3 ~
擁有這麼美好的友情 真的是一種幸福 也是福氣～;)
為美好的友情乾杯～ cheers!!!, 今天是''建築藝術節''的正是開幕, 場地正是香港以前的火車站其中一部份 
明哥說 這裡對他們有很多美好的回憶..;)
我的小時候也常和爸媽坐火車 一邊看風景 一邊吃鐵路便當, 很多美好的感覺 就此湧上... ＾＾
你們曾經有過搭火車的美好回憶嗎？可以一邊來聽我們的音樂會 一邊回憶美好的事物--鐵路像記憶一樣長... ;), 幸福 是荒廢的靈魂 , 遇上愛的美好邂逅 ., 優雅 , 是靈魂經過時間的提煉琢磨.
晚安了 我親愛的你們～ ;), 正在進行＂鐵路和記憶一樣長＂的彩排..
聽説我也有首歌入選哩！^^/
你們猜猜看是那首？:), 真正的愛情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你 ., 今天的排練好好聽哩！ 開始期待11月25~27 .. !!!!!
"鐵路像記憶一樣長"...你（妳）正在思念著誰..?:), 北京的陽光 讓星期一的心情 多了分微醺的美麗..:)
你（妳）今天微醺了嗎？, 難得好天氣 是個適合微醺的下午..XD!!! 
OMG... 臉已經開始紅通通了..=^^=" 
一起微醺吧！ Cheers for sunny day!, 在台北說早安！^^/, 今天在一間店裡 巧遇一隻''蜜袋鼯'' ,真的好可愛！她真的好幸福 有一群很愛她的大家庭 .. 聽到主人敘述 她的蜜袋鼯曾經不小心被人偷走 然後她連續好幾天尋找蜜袋鼯寶貝的經過 最後她真的找到了..!真的好感動.. 這就是愛.. ;)
希望有飼養寵物的主人們 請你們一定要持續的愛你的寶貝.. <3 !, OMG...!!!!! Happy  Saturday !!^,^/ haha!
你（妳） 今天微醺了嗎？:), 這是我的''巴黎草莓''...送給每一個夢幻又浪漫的你（妳）～
丁力威你真的好可愛哩！^^ 
記得今天和我一起分享（你）妳的微醺角落～;)  愛你們！！啾啾～, 你們今天聞到''巴黎草莓''香了嗎？^^  明天是 11/11''微醺日'', 和三五好友,或是獨自到小天地裡去放鬆也好, 總之 記得愛自己多一點, 記得還有我愛你們～;), 如果你（妳）有孤單的感覺.. 或 如果你（妳）不想要一個人的感覺.. 歡迎大家一起在2011/11/11 到這些我最愛的地方，感受微醺的氛圍.. 一個人的微醺 也可以很夢幻唯美 ^^, 剛剛上哈林哥的節目好開心.. 哈林哥好可愛！遇見熟悉的朋友蘇打綠 ,還有貼心的製作單位..;)但百萬大歌星真的讓參賽者非常的緊張..  >< 
只能希望許茹芸的微醺音樂 , 讓蘇打綠聽了之後 便不需再覺得有什麼需要煩惱的了.. XD!哈！ 大家發片大吉喔！！一起加油！, 其實，没有什麼東西是不能放手的。曾經以為不能放手的東西，只是生命瞬間的一塊跳板; 所有不能放棄的事情，不過是生命裡一個過渡，你跳過了，一切就變得更精采。人在跳板上，最痛苦的不是跳下的那一刻，而是跳下之前，心裡的挣扎、猶豫、無助，無法向别人傾訴 。閉上眼睛，鼓起勇氣，跳了，就過去了。by-加措活佛

這就是向前走的動力. 晚安 我親愛的你們～ ;), 世界充滿了殘破
還有無盡的夜
還有破碎的果實
還有沒有喊出來的呼喚
還有無休的夢 ...
晚安了 我親愛的你們
今晚 我微醺了...., null, 謝謝 KKBOX 幫我做了好美的頁面 ...http://kkbox.fm/0p0l0O
你（妳）們今天微醺了嗎？
明天晚上9:00會在mybox和大家一起分享我的私房微醺音樂
如果你還沒有感受到 明天晚上和我一起微醺一下吧..;), 孤獨 是一種
提醒接受 離 領悟的距離 有 多遠 .
你 是一道星星的謎題
呼吸起來 像 水
咀嚼起來 像 石頭, 總在閉上雙眼之後 才能看見你
這是一個心中秘密 偷偷在愛你
你確不知道 我正在想你
微醺後 一顆渴望被愛的心 ....
你 聽見了（我）嗎？
謝謝比爾看見心底的那個我.. :) 

這是''豪華版''的祕密 
希望你們會喜歡..
, 你（妳）今天 微醺了嗎...? ^^  
希望你們聽到許茹芸的微醺音樂 可以找到那把內心底的鑰匙~, http://www.libertytimes.com.tw/2011/new/nov/4/today-show15.htm 
伍佰老師真的太酷太口愛惹！^,^/ 啾啾！, 雖然早已是往事 平時也不輕易提起
但偶爾夜深人靜 特別是喝了點酒
回憶就會毫無防備的湧現
這 就是最寂寞脆弱的時刻
也是每個渴望被愛的心情. 
希望你（妳）聽見我 心底的聲音.

終於等到11/4號的來臨.....就在今天了...！

, 今天好開心到台藝大 和一群可愛的同學做心靈的分享..~
謝謝可愛的系主任讓我們有這樣的緣份
希望大家都能記得今天這個快樂的相聚～=^^=
記得支持正版音樂！！！同學們！^^, 謝謝采妮特別從香港飛來陪我一起錄"康熙來了"！(啾八個）也謝謝康永哥和S很用心的訪問..(啾四個）^^ 
貼心製作單位還找來四位單身男子 製造了一些有趣的話題..XD..大家一定要鎖定! 我這身美服是心潔設計的cacac by Sinje  ,好美喔! Cacac's power , girl's power!!!!, 下午和伍佰老師一起做了一個對談的訪問,
他真的是個很酷但又細膩的硬漢子..xD!
謝謝硬漢子今天給我的鼓勵..!!!!^^ 增加我很多的勇氣..
這是他在艋舺的首映會上 他拍到最喜歡的一張照片..=^^= 
啾啾伍佰老師一個！^,^/, '' 鐵路像記憶一樣長 '' 
很浪漫的一個名字 很浪漫的意境
由三個不同的人來詮釋這些不同時期浪漫的民歌 ... ;) 
11/25 ~ 27 在香港文化中心 很期待和進念.二十面體第三次的合作
也很興奮又和明哥再度一起工作 還有新朋友可愛的盧凱彤
大家怎麼能錯過哩...? ^,^/ ha! 


, 今天早晨的空氣 涼涼的 很舒服
站在陽台上望著天空 
灰濛濛的 像是種淡淡的迷離 
是個適合微醺的早晨..;)

你（妳） 今天微醺了嗎？
如果還沒有 那快去網上微醺一下吧..哈xD..!
11/4號  我的微醺音樂就要和大家見面了.. 真的有點緊張..
希望你們都有聽見我的用心～ 
Good morning! ^,^/, 哪裡會有人喜歡孤獨，不過是不喜歡失望 。——村上春樹《挪威的森林》

Good Morning ! ;), trick or treat!!!!! Happy Halloween!, 回憶太長 記憶太深
我們只能記住美好的 
其餘的 一律刪除
早安 我親愛的你們 ..;), 我渴望親吻著一朵 橘紅色火焰的愛人
將我從深藍色的海底救贖
隔著一扇窗
讓我閃閃發亮

來自於心底的祕密 
你   不曾看見., 我想說的是, 準備一場用心的演唱會 真的是很辛苦 也很不容易 , 如果不能夠給些讚許,最起碼也得照真實情況來報導 ... 
每一個站在舞台上的表演者,只是希望自己真心誠意的表演及歌聲,得到應有的尊重, 這是每一個站在舞台上的表演者最在意的部份.
謝謝大家的鼓勵與支持....enjoy ~;) 
 , 今晚 我是你們的hit fm DJ!!! 就是現在！快打開北107.7 , 中91.5 ,南 90.1！, 晚上我要還原演唱會真相!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(正在上通告心情有些起伏中....><), 臨睡前 和大家分享微醺''祕密''的新MV ..  這些歌曲 都是我很多美好時光的記憶..
希望能打開你（妳）心中深處 那永遠美好的 潘朵拉的盒子 ..;)
晚安 我親愛的你們～ sweet dream! ;), 今天 真是一個＂科技Kuso "日...聽這個也聽不到 上那個也上不到....".=,=" 哎呀~~~~~~, 第一次在高空進行搶聽新專輯的活動... 看這73樓的美麗景色..我已經微醺了....:) 
 下次去FB的總部玩嗎？XD!!!, 今天過了一個很難忘得夜晚...
謝謝大家的支持與愛 讓我可以有勇氣的堅持著自己喜愛的事情... 謝謝你們 .. 
會深深記得今晚看見每一個天使般的笑臉...
希望今晚的音樂有待領大家一起回到每個人內心深處美好的那一刻.
台北   我們很快見.... ;)
愛你們  
晚安...., 各位親愛的你們  就是今晚了！！！ 晚上即便沒能在現場 也請準備好你們的喉嚨 在家 或 KTV 和我一起大聲歌唱了好嗎？ HAHA!!! 準備好 打開你們的心 和我一起進入芸式時光的隧道 .... 愛你們！, 採排到剛剛才結束.. 辛苦所有的工作人員 樂手老師們 及導演 ...有點過渡疲倦後的興奮... =^^/   希望很快唱回台北嚕!!!!!!! 和大家分享一下...;)   晚安了 親愛的你們..., 林強大哥 真的是個很讓後輩欣賞的音樂創作者.
他希望我們可以將對音樂的這份熱情一直延續下去
無論是哪一世代 
都會有屬於他們自己的音樂語言
林強大哥的"向前走“有屬於他熱血的時代
許茹芸的“向前走" 則帶有一份''光明的孤獨感''
無論如何 我們的希望能帶著你們的心往前走
迎向每一天的光明與希望
即便隱藏著隱隱的孤獨 也有我呢喃的音樂陪伴在你的身旁.. , 當你（妳）心中下定了一種決心，就要有不回頭的心裡準備。
只要堅定自己的信念，祂會看顧這我們。, 距離＂如果時光芸許＂10/22 上海演唱會 還有倒數三天!!!!!!!! ><   猜猜我在準備什麼特別的節目給大家..? =^^=, 台北的歌迷彭油看過來！！！ 雖然無法將第一站的演唱會搬到台北,但在12/10我將在Legacy Taipei 傳 音樂展演空間 , 展開一場極度浪漫的屬於我們的''微醺草莓夜''～ 曲目除了新歌之外,還會有驚喜的嘉賓 及 幾首自己心目中的微醺歌曲,也會將演唱會一部份節目搬到台北來 所以 也會有新版芸式經典情歌喔..^^  無論是單身的你 或有他（她）陪在一旁的你（妳）, 都可以和三五好友,一起來 點杯酒, 進入這晚 屬於我們的''微醺草莓之夜''~
你（妳） 準備好和我分享心底的祕密了嗎 ?
Cheers , 獻給獨立又感性的每一個你. 
我們12/10晚上見！
, 獻給當初曾一起追求快樂簡單 的 我們.  
Good morning...  你聽見了（我）嗎？, 大家有開始用臉書的Timeline（時間軸）嗎？官網團隊很貼心地做了符合尺寸的Cover圖...提供給大家使用...讓你把自己的頁面變得很微醺^^, 大家有開始用臉書的Timeline（時間軸）嗎？官網團隊很貼心地做了符合尺寸的Cover圖...提供給大家使用...讓你把自己的頁面變得很微醺^^, 謝謝帥帥的Sunny幫我這第二波的MV增添夢幻糖果的草莓香...！^^ 
除了小帥哥 我還穿了一套心潔CACCA新品牌的夢幻長禮服..真的很飄逸 漂亮極了！
只能說 ''巴黎草莓''裡 充滿了濃濃的幸福氣息 ...大家期待一下  我和Sunny的夢幻對手戲嚕.. 酷哥的笑容 果真很容易融化少女...xD!! 
(ummm..我承認我內心是夢幻少女啦 ~><~!  haha! )  

, 期待10/25晚上，跟大家在很"潮"的Google台北辦公室，面對面搶先分享新專輯的歌曲＆MV首播....在台北101的73樓...來場微醺party... :)), 期待與大家分享這抹秋末冬初的暖微醺....
和我一起  沈浸在這微醺的世界
When the night falls..., 謝謝今日各大報的支持！！^.^/    也謝謝大家對於我新歌給與很多正面的鼓勵...=^^= .. 
這是我工作室的第一張專輯出品...壓力挺大的 但這些辛苦倒也是帶給我很多真實愉快...;)
每一首歌 都有著不同美好的記憶符號  保存在這令人陶醉且微醺的旋律裡面 ..
哼著熟悉的音符  滲透進你我的心 
讓人微微醺..

希望你們會愛上這秋末冬初暖微醺 ..;）
, 經過了無數的日子  .. 隱藏了許久的祕密
或許隱藏了太久 ..  
讓你忘記了我們之間曾有過的感動..
讓你如此不在意的蹂躪我的傷口..

眼淚 緩緩從眼角滑落 

你 聽見（我）了嗎？


, 生命中 有太多的也許 遺憾著我們的生命 ..
因此 才更美麗 
因此 才能保存這美好的相遇 ~
Cheers , to our beautiful life . ;'), 在小雨中慢跑..浪漫哩！^^ (還是小心別感冒了..><)!!哈！, 讓人超級期待的2011年最新專輯 終於在11/4號要出爐啦！！！！><
真的超緊張的.... 
第一次全球大首播--許茹芸的 '' 祕密 '' , 將會在10/12 Hit Fm 9：00~ 12:00的活力DJ ,請大家一起來和我分享這令人期待的喜悅...
這首歌 同時也是我內心的祕密 ...;) 之後再一一和大家分享..
希望你們會喜歡！！！！！, 這也是我11月份很期待的大件事:))), And the only way to do great work is to love what you do ～
Stay hungry, Stay foolish. -- By Mr. Jobs
永遠要懷著一顆寬廣謙虛的心  去迎接及追求我們所無法預知的人生旅程.
R.I.P Mr. Jobs , 謝謝你給了我們一個這麼精彩美好的年代., 這是一個充滿幸福 祝福 及 快樂眼淚 的一個動人婚禮 ..
想和大家一起分享 
當你（妳）遇見一個對的人時 , 請好好珍惜他（她）
不要輕易讓他（她）從身邊溜走
真心的愛情 是沒有時空 沒有距離
只有一顆純淨真摯的心.
謝謝這對美麗的新人, 讓我見證了真正的愛情 ~ ;), 看著夕陽 沿著Ibiza的海岸慢跑 
喜歡在慢跑中慢慢思考  
看著不同的景象從眼前飛逝
讓我漸漸愛上它 
這似有似無中 浪漫的抽象 .., 此時此刻的我 真的感受到無比的幸福....沈浸在一片 happy tear sea 及無限的喜悅與祝福... 
謝謝GIGI 和 Sergio , 你們讓我重新擁有追求幸福的勇氣 ... ;') 
也謝謝你們讓我真正體會到無盡的愛 ... ;) 
LOVE YOU BOTH!!! 
, 記得之前和大家求救一直無所動靜的蛋殼花嗎？他們終於＂長出頭髮了!!＂ ^^  
真的好開心!!!!! 
一度以為他們會無疾而終 ..就像我們的愛情.. 
但也無法代表著什麼吧.
這麼細緻微小的盆栽 
也會在沒有根基的情況下
隨著時間 慢慢慢慢枯萎.. 
始終還是逃不過乾枯死去的命運.., 美麗的景象 總是容易讓人放寬心情 ..
我想 是時候離開了 ... ;)
希望你會想念我的早安 ～, 我曾經美好的Purple Rain..
Good morning ..:), 隱藏在時光中的祕密 ... 
很棒的一個訪問 和大家一起分享～
晚安嚕 .. night cats ..;) 
 , 昨天有個意外的晚餐驚喜.... ^^ 謝謝我甜甜的蜜友... 
今年的心情有些複雜 所以選擇安安靜靜的過那特別的一天 
很溫暖的suprise party ..;) 
I love you all!!! ;'), 愛情往往就是這樣
總會不經意的出現  卻又不經意的流逝在轉眼的瞬間..
晚安了  .. 我親愛的你, 在天空下 相依偎的兩棵樹。
此時此刻的你 正和誰相依偎一起...?
Good morning..:), 夜景對拍 .., 在黑暗中慢跑 ..., 你（妳）有曾經想要修復誰的心 或 渴望著誰能拯救你（妳）需要被修復的心？
我想  這是我唯一僅能修復你的方式 ..
願你能真心的快樂與幸福., 謝謝大家的祝福 .. 真的很感動..
此時此刻的我 很幸福..;‘)
將今年生日的前夕 獻給''翻滾吧 阿信'' .. 
希望所有的人都能為了自己的夢想努力 勇敢前進..
也祝福你們幸福快樂 無論你身在何處.. ;), 直線單向的 飛進你的心 .., 你的愛 就像彩虹 .
Good morning.. ~ ;), 開始投入時光進行演唱會之熱血採排中！^^ 
距離10／22 倒數36天...., 在愛情的國度裡 何處是天堂？

我說 白雲裡有你的影像。
你說 沒有愛情的地方 沒有天堂。, 好期待這次的新專輯.... =^^=  
希望很快唱回台灣!!!!, 聽說他有個外號叫''小梁朝偉'', 原因是他那雙憂鬱的眼睛 ..
可愛嗎？^^
祝福大家有個溫暖美好的中秋節 
無論你身在家鄉或異鄉的何處...;), 選擇性的說話 是一種智慧 也是一種藝術~
今天北京的天空很美..
晚安...我親愛的你們～;), 被劃成一半的天空
就像是我們
看得見你在哪裡 確找不到你在哪裡 ..
早安 我親愛的你., 如果時光允許…
真心希望  我可以重新遇見你
或許放慢我的腳步
或許調整自己的速度
也許現在的我們   正一起坐在陽台的涼椅上
一邊吹著海風 數著星星到天亮..

如果這是我們所謂注定的相遇。, 每個人 多多少少都會有一些過去 ,多多少少都會有一些回憶
不必刻意讓自己記或不記。
歲月長長的...
不值得去記的，自然會幻化為塵埃, 該記得的，一辈子都會在那裡。, 相愛的人不會因為沈默而结束,
更不會因為一個錯誤而真的做到一次誤會就百次不容。
相爱的人會在感情的曲折裡一起成長。
只要經過一個曲折熬了過去, 愛就又增長了一些.
在曲折的過程中學會珍惜對方多一些。
一路下去, 愛 會越来越深, 你們只會深深的相愛着.
當你明白懂得對方的好 。

這是兩朵相依偎的雲 
只送給親愛的你。, 遇見齊秦 , 我說 他是我音樂生命中 環繞在身旁 最美麗的一顆星星...;) 
祝福小哥早日康復 趕快回來唱歌給我們聽！！ ^.^/, 如果當時的我 是現在的我 , 是否我們可以重新來過？ 
如果我們没有那樣遺憾的錯過 ,會是在什麼樣的故事裡重逢..?
如果 時光允許.... 你（妳）會希望回到哪ㄧ個時光中的自己?
我希望重新遇見你 .  , 只要你想回家 多晚我都會等你 .. 
我的 藍色夏天 ., 今天來到一個神祕的地方進行拍照的工作... 
有誰能找到那行徑中的小蜜蜂哩....^^''/ 
 (開始進行大家來找碴！xD), 颱風來臨前的天空  ....   
像ㄧ場華麗交響曲之前的瘋狂序曲
等等能順利飛行嗎...??? Hummmm
Wish me luck! ^^, 濃烈的咖啡 
適合在星期六的早晨～ ;)
Good Morning ...., 喜歡雨滴與地面上的雨水觸碰時 滴滴答答的 水波紋延伸... 
像是在跳舞 
像是在哼著 和你之間未完成的旋律 ..
連結著你的影像的雨中即景 .
Good Morning....;), 音樂 是世界上最美妙的時光機 , 可以將你（妳）帶回到任何一段美麗的回憶 ... 如果 我的歌裡  有你（妳）的光影..., 世界上最寬闊的是海洋,比海洋還寬闊的是天空；
比天空還寬闊的是人的心量。
做人的心量有多大，人生的成就就有多大。
我們不能只為了瞬間的喜悦而去不顧一切地追求，不能只為了一己之利去争、去鬥、去奪，
一定要掃除報復之心和嫉妒之念，這樣才可能在漫長的輪回途中讓自己一路開心～
心底无私天地寬 . by 加措活佛, 今天北京的天空 好像ㄧ片綿密的棉花糖 中 裹著一顆透明閃亮的麥芽糖心.. ^^  早安 北京！, 清晨四點多的清醒..... 惱人的時差...@@ 
好開心工作之餘 意外與好姊妹相聚... =^^=
你們說 人與人之間的緣份 是不是件極有趣的事情..? ;), 總有那麼一首歌，讓你（妳）陷入深深的回憶 .. Good Morning...;), 這倒可以一並解釋了上星期大家對於我在哪裡的疑問了...^^ 人生 有趣的地方 就是在於這無法預測的過程....C'est La Vie ! ;) , 今天在天空 看到一隻''很像兔子的小狗'' .... ummmm...他到底是兔子還是狗..? 腦力激盪的時間又到了...;p  Good Morning~, 圍繞著幸福溫暖的午后時光....:), 躲在雲後面的太陽...^^ Good morning!!!, 期待我們都能擁有如此的幸福...;), Jist like dancing ...;)  早安！我親愛的你們.... =^^=, 期待一個新的旅程.
Good morning...:), 這是我最後一次看著有你的天空 ... 
情人節快樂 .

希望你幸福～;‘), 專一不是一辈子只喜歡一個人, 是喜歡一個人的時候一心一意 、不離不棄... 有多少人可以做到一心一意這點呢..?   
今天的雲 我看到的是''小鹿斑比''....祝你早日康復 ., 套句電影''艋舺''裡的第一金句 -- 「意義是三小？我只知道義氣」！ 大家準備好8/12日 一起翻滾了嗎？ ^^, 今天和心潔一起去與''Picasso 畢卡索 ''做了一趟''心靈藝術''之旅~=^^=
很謝謝謙哥與陳大哥的導覽,讓我們與畢卡索 有了更深度的心靈對話～
What a beautiful day!, Good morning...日安 , 我的天空～, 祝福天下的牛郎和織女們...Happy Chinese Valentine~, 每當望著天空時  我會盡量不要去想起你的樣子....
看到正在奔跑的''雪納瑞'' 了嗎..? ;), 人生 就是一次無法重復的選擇.面對無法回頭的人生，我們只能做三件事：
鄭重的選擇，争取不留下遺憾；如果遺憾了，就理智的面對它，然後争取改變；假若也不能改變，就勇敢地接受，不要後悔，繼續朝前走 . --  by 加措活佛, Love is free, free is love
Love is living, living love
Love is needed to be loved.

所有的眼淚裡都包含了愛 , 無論他是歡喜還是悲傷.
Tears of Love.., 如果我沒有什麼可以幫到你 , 至少可以陪著你 ... ;), 如果你決定做一個好人, 那善良之花便永不會開放 . 如果刻意培養謙恭之心 , 結果也只會令你失望 .它恰如一縷清風 , 會從你偶然開啓的窗戶翩然而至 ;但你若是有意敞開戶恭請大駕 , 它 便永遠不會眷顧 . by 克里希納穆提之智慧經典語錄 ., 祂的眼淚。, 今天錄音提早到Studio, 意外發現這裡有XBox,又意外發現這裡有賽車的遊戲,又意外被大家發現我阿宅女的另依項才華.."賽車手控＂..(¬_¬)....呵呵...嗯...錄音加油！(^o^)/！, 今天的心情 被大家的愛 充滿滿了溫暖 .. 一直到現在..
一整身的粉紅色 代表著我的心情
抱著我可愛的粉紅'' baby 草泥馬''  祝福大家今晚都有個甜美夢幻的粉紅色之夢..
Sweet Dream... my dear ~, \^Q^/ 我的G+復活了！！！！！！
其實還是不知道被停權＆復活的原因...一切都發生的好快...有種戲劇性的一天的感覺。但非常感謝昨天很多朋友分享的解鎖經驗，我也是按這篇教學http://goo.gl/YGrCm 填寫線上申訴，可能是因為提供的資料很明確，加上很多網友好像也有透過網路幫我們向google反應？所以復權的速度超級快？（過程中就沒有再收到google來信要求回答其他的問題）...本來擔心要拖到週一上班時間才能處理的...所以也要謝謝Google加班的人員了XD 總之，很高興問題解決啦～～我愛你們～～啾啾！！, 轉換一下心情~
就讓荒川爆笑團來陪伴我今夜的小悶.. 
（難道...他們以為我是電波族...??是說金星人就不能玩google+的意思嗎..(¬_¬)  ）, 我！的！Google+ 被！停！權！了！!!!!!!!!!!!!!!!~><~ 
到底有誰能告訴我為什麼.....(嘟嘴中）, 艷陽天... 工作天.. Lucky!!!  =^^=, 午後的雷陣雨 忽大忽小的程度 像極了戀愛時忽上忽下的心情 ...
沒有多餘的言語
即使兩人不在同一個時區
有時開心 有時冷戰 有時不確定 有時好想念 ....


我想 有時這就是愛情 .
晚安了 我親愛的你., 延續昨天的話題...;) 昨日許多人詢問關於''荒川爆笑團'' 的問題, 今天和大家解答分享～又名：（荒川Under The Bridge），是中村光的日本漫畫作品,2010年開始改編電視動漫版～
很喜歡他們每每都以幽默的方式 來處理心中的黑暗面與憂傷.. 
看似堅強與眾不同的一羣人,其實他們的內心比任何人都柔軟及怕受傷..
尤其喜歡他出奇不意的一些對白...就在那自然的瞬間,細膩又深刻的劃進你的心裡... 
來分享一小段我挺喜歡的小故事...～;), ''因為這顆星球太大了,所以每個人都拚了命地尋找 毫無距離感的另一個人 .'' --by荒穿爆笑團 中村光 (張雪泡攝影文誌-如果我也曾有過最好的時光）, 第一次嘗試 ''Hangouts '' , 感覺很新奇哩...^^ 此功能非常適用於 和小黃花姊妹們開網趴 及 開發遠距離戀情......xD! HAHAH!!, 偶然在網路上發現這個 來自美國 Pompano Beach, Florida 的一個獨立樂團 The Postmarks ,主唱的聲音清新 自然 ,而他們的風格則猶如他們出自的地方,巷一陣海風 輕輕柔柔的 吹過你的心裡～;) 很喜歡這首歌的歌詞與音樂氛圍...尤其配上午後的雷雨聲 ..嘩啦嘩啦....而他們的聲音 正打動著我～ Let Go! Let's move on!!!! ;), 思念像影子一樣長長的 。, 太陽出來了..., 《對照》的iPad版本終於上市囉，很高興在實體書與展覽之後，又可以用這個結合影像、聲音、照片、和文字的型式...跟大家分享這趟古巴之旅：）...裡面有許多在古巴拍攝的影片，還有我錄的心情口白^^...也比實體書多收錄了不少照片，希望大家會喜歡！也謝謝製作的潑墨書房，你們辛苦了！, 人生，就是充滿了一層又一層的考驗 要像小小鳥兒的精神，勇敢的往前飛去，即使要經過不同的險境與困惑... 
要相信，黑暗過後，美麗終將降臨。
Good morning! my dear friend ..:), 放棄與放手的區別：
放棄是犧牲本來屬於你的，放手是放下那些從來就不是你的。
兩者皆不易，需要修行，讓我們的心，從大智慧中 得到解放。
和大家一起分享~;), 快忘記一個人聲音的感覺 是什麼....?, 大家小時候有沒有試過在夏天的時候，對著電風扇，大聲說出心裡的秘密...? :), 今天和導演開會 ...清爽悠閒的下午.. 衣服是心潔的貼心禮物，出自CaCaC by Sinje , 簡潔優雅的設計...好棒!!! 但大家可是要過陣子才能買到喔！ 一讓你們先賭為快，和我一起 CaCaC 一下..! ^.^/, New hair!!!! 感謝我最有型又帥氣心又好的超級髮型天王 Pius...  I love it!!^^ 啾啾！, 很喜歡一些有家鄉味的小細節... 看到整個團隊的用心...所有演員的用心...大家請一起進戲院支持, 整個團隊和阿信一起奮鬥的過程.. ;) 翻滾吧 ！ 阿信！！！！  （我的留言代號是 I LOVE YOU..！！  那你們留言的代號是....??) xD!, 有誰可以和我解答 到底怎麼種這個蛋殻花...@@ 都快兩個月了..一根草都沒長出來...;'( 
為什麼會醬子呢...??? 都要開始點歌了.....

（郭天王出來演唱:到底有誰可以告訴我...?? ), Google+的Hangouts初體驗~~~ 有趣耶!!!, 四位小黃花終於相聚首啦！ 又是一個講到停不了的夜晚..:) 大家一起分享著彼此的近況，相互加油打氣.. That was a beautiful night ..:), 我的古巴圖文書 《對照》的iPad電子版快要完工囉，今天跟潑墨的夥伴開會確認最後成果，照片放在iPad上面真的是超漂亮的，好想快點上架讓大家下載！！, 浪漫就是，有個喜歡的他，和妳一起，進入童話般天馬行空的世界裡... 
就竟這像烏龜還是蝸牛....？
你們來說說吧...=^^= 
早安！我親愛的朋友~, 喜歡在空氣中慢跑，感受著風和我擦肩的瞬間  ，嘻笑吵鬧聲  還有你青春的氣息。, 耶～在停發邀請函之前搶到了Google+...試玩中 ！歡迎鄉民加入valenvoice@gmail.com, colorful feet!!!^^ Good morning!!\^,^/!!, 潮濕的下雨天..灰灰的色彩，隱藏著抑鬱的空氣...放入一束紫色清新的小花，暗暗的心情，頓時亮了起來...:)
每當你心情失落的時候，先將煩惱擱置一邊，加些顏色給自己..世界便不再灰白，太陽也慢慢升起..:), Happy birthday to 豆導！！^^, 出門跑步去囉！ 會在那個轉角 遇見你嗎？:), 近期身旁充斥著幸福的氛圍..  ^^ 謝謝所有分享喜悅的可人兒們，讓大家都可以沈浸在這喜樂與愛裡面.. ~
花園裡的雞蛋花也悄悄綻開..透露著希望與新的人生啟程..永遠如此優雅的 散發著獨特的姿態與芬芳，和平的分享愛與希望.. Love and Peace !!, 如果你看到一個觀點 , 這個觀點令你不舒服 , 那麼說明你執著於一個相反的觀點 . 這個觀點奴役著你 , 所以你會不舒服 . 這個事情也應該會出離 . 不管這個相反的觀點正確與否 , 或者是誰所說 , 如果他可以讓你不舒服 , 那你已經被攻陷 , 你都應該從那裡出離 .   -- by 宗薩欽哲法語 ., 今天台北的天空..:), 心被冰凍了 ..

攝於哈爾濱 :), 開心訪問中~, 猜猜我在那裡...( Ho high ya!! ) \ ._. /, 今天錄音室有小綠人出沒~!!!, 早上起床，滿滿的陽光，突然看見窗角下有一抹彩虹..感覺他離開我的身體 好久好久..
我說：回來了，就好。 
還會再離開嗎..?, 美好的事物 ，總是無常。
像那美麗的花朵 
總是在她最具燦爛的時刻 盡情綻放 她 無限美麗與奔放。
即便下一秒鐘即將凋謝
也要留下你記憶裡 淡淡的一抹清香。, 錄音時的便當要一定好好選擇!!!, 很期待跟明哥再次合作～～～大家會來支持嗎？, 妳八十二歲了，身高縮了六公分，體重只剩下四十五公斤，但妳依然美麗 優雅 令人心動。
我們一起生活了五十八年，可我比以前更愛妳。我再次感到空虛咬嚙著..我空洞洞的心。
唯有妳緊緊貼著我，才能將它填滿。

 --By 安德烈.高茲 最後一封情書, 快樂的相聚... girls party on!!! Gigi , 我們想念妳喔！^^, 昨天看了一場很棒的演唱會靜茹唱彩虹真的太棒了！ 今天香港天氣風和日麗，謝謝心潔帶我來吃好棒的brunch..：）, 能和喜歡的對方 不約而同的擁有一件特別的小東西，通過這件小東西 可以各自默默的思念著對方... 這種感覺 真是美好~:), 猜猜我和建騏老師在看什麼哩？, 最喜歡看每日第一杯咖啡  奶球加入咖啡時的瞬間 那綻放散開的不規則紋路 似乎象徵了一種自由不羈的性格 期待著亂象之後的趨於平靜... 
我愛早安的第一杯咖啡...:), 官網真的走在科技前端耶..^Q^...據說每篇文章左下角已經加了Google今天剛發佈的「+1」按鈕...大家快去喜歡的文章按+++++++++1吧!!, You don't have to be rich To be my girl You don't have to be cool To rule my world Ain't no particular sign I'm more compatible with I just want your extra time and your (等等等等等) KISS!!!!!! Let's go kiss!! 
王子依舊是王子 不變的經典!!rock and roll!!!^^, 走進你的圓形 將你的心等分成四分之一 四分之一又四分之一的摸索 後 我知道每一塊都有一些些微的破洞 需要我的愛 及 陽光 來將他慢慢填滿 ..
四分之一又四分之一 的滲入你空空的心 .. 天空也瞬間變得好藍好藍。, 謝謝官網團隊~ 現在大家可以用facebook帳號在官網留言了!! 好酷!! 希望大家用力給它測試一下，有問題可以跟管理員反應^^  網址 http://valenvoice.com 雖然不一定有空一一回覆，但每一則留言我一定都會看喔: ), 午夜時分 現在你(妳)正想念著誰？這是個適合喝whisky 的夜晚..
 夜貓們，Cheers ！^^, 聽 碧海和藍天 在歌唱。, 當你(妳)感覺到對了以後，一切就都是那麼的自然..:), 就這樣 瞬間飛進我的天空 
天空也因為有你 顏色開始變得不同 。
夏天的味道是海風..., 就這樣 瞬間飛進我的天空 
天空也因為有你 顏色開始變得不同 。
夏天的味道是海風..., 祝福采妮永遠開心快樂！記得姐妹們永遠愛妳支持妳！今天是采妮的生日，Gigi製作這個影片過程很艱辛...哈...辛苦妳了gigi ～真的好厲害！ happy birthday dear!, 大海中 近乎被你遺忘的 那 一葉孤舟.. 是我不曾忘記。, 也許 我們都是來自夜行性星球的動物。, 這是一道 通往前 去 找尋你的路.., 喝到這樣可愛的咖啡，誰還會心情不好？ 這間咖啡廳是我的秘密基地，每當心情不佳時 只要來到這裡，點上一杯熱Latte，就會有不同的圖案讓我驚喜~ Life is full of surprises..you just need to feel it..:), null, 瞧我這迷你攝影機的髮型... ^^ 很澎湃吧...xD!!!!!, 世界上 百分之七十的壞男壞女，大多製造於＂好男好女＂加工廠~ 所以，當你覺得真心被對方糟蹋的同時，也要仔細想想 是否真心是被自己的無心給糟蹋了..人的真心是很珍貴的，要交給值得託付的對方，錯誤的感情，連快樂都會是空心的，隻有虛虛的邊邊，加上他和她的影子。, 潮溼的空氣 濕濕黏黏的氣味
是關於你的記憶。
這是下過大雨後 台北的天空., 大家來找碴之咪咪在那裡--翻外篇
這習慣性壓臉是... .. .?, 這就是宇宙力量的迷人之處... 大自然的能量... 渾然天成的壯觀及力量...:), 大家來找碴！XD!  請問咪咪在那兒呢..?=^^=!!!, 永遠會記得此時此刻我們的快樂..
即便我們都不知道下一秒鐘會如何.., 這是我最親愛的家人..小時候 都是他們守護著我們,現在換我們守護著他們.. :) 祝福媽媽永遠健康平安美麗..我愛妳媽咪！^,^! 也祝福全天下的媽媽們 母親節快樂！, 在煙霧彌漫中漫步.., 今天的天空 像極了海浪 
像極了 
我們波濤洶湧的愛情。, 剛被剪完毛的咪咪 心情有點blue...於是呈現這個-類三角飯團之姿.. 大家快幫我給她一點鼓勵好嗎....?!!(媽咪的憂慮), 你在看我嗎...?^^, 再度站在97年一起在北京演唱的地方，同樣是那一個他，同樣是那一個我，不同的只是中間的歲月，多了好多關於你和我和他之間的故事...., 喜歡手寫卡片 指尖傳遞出的溫暖和愛...收到“安琪拉張”寶貝及得獎後變成我男友的 小青峯 所寄給我的卡片 好喜歡(大心)...好朋友之間 就是要這樣 在忙碌的空檔 表達我們的愛~Love you guys!, 和一些沒能到現場的朋友分享一下當天的感動，希望你們會喜歡，小哥真的好酷喔！, 滾石三十的朋友們！加油！！值得紀念的一刻..好高興可以在北京鳥巢現場幫大家加油~衝了！！, 綵排ing.... 久違了 我的愛人！！！, 此時快樂的代價...好久沒有自彈自唱了...大家幫我加油一下可以嗎.....(羞), 在陰鬱的空氣裡出現的陽光 總是特別的溫暖....太陽 出來了..^^, 這是我近期得到最溫柔的一個吻..."咪咪之吻"!! :) 好幸福..=^^= 大家明天村上隆的愛心T 活動上見囉！, 今天回爸媽家吃飯，翻到幾張小時候的照片..很多不同時期的記憶 瞬間湧上心頭..這張是我第一次代表學校參加校園民歌比賽時 得到冠軍剎那間的留影..那一段屬於我們的青澀歲月啊...:), 喜歡天空及雲朵 帶我進入不同的異想世界...有時像巨大的兔子 有時像在岸邊喝水的小鴨..每天都隨著不同的心情有各種的變化.. 你看到我了嗎？:), 一個寂寞的鋼琴手., 你見 或者不見我，我就在那裡 不悲不喜。
你念 或者不念我，情就在那裡 不來不去。
你愛 或者不愛我，愛就在那裡 不增不減。
你跟 或者不跟我，我的手就在你手裡 不捨不棄。
來我懷裡 ， 或者讓我住進你的心裡。
默然 相愛 寂靜 歡喜。

By 扎西拉母.多多, 今晚很榮幸和小虎老師一起頒音樂創作的獎項 ..莖 希望下次有機會可以一起在音樂上合作！也希望可以和綺貞合作 超喜歡她的..^^ 也恭喜所有得獎者 你們是最棒的！^^ (三個都那麼棒 該選誰好呢...><?), 很期待今晚的音樂盛典, 受到Hit Fm的邀請擔任頒獎人,對於流行音樂的熱情與期望從未減弱,只是大家在每個階段所想要表達的夢想各有不同..很期待更多的新血注入這充滿熱情與夢想的舞台..晚上會以"春天的微風" Look 與大家見面..期待一下囉!=^^=!!, 回憶 是我們最美麗的東西  它也最容易讓我笑著想你 ; 回憶 是到老都陪伴的事情 不要變成你給我的紀念品...耳邊聽著''失去'' , 思考著  到底人要在失去多少的曾經過後 才會明白自己想要的現在與未來？明白後 又很怕失去 ..永遠都掙扎在一種不確定感裡面..長大後的心 反而特別怕痛 也更容易上鎖 常常徘徊在想愛與不敢愛的邊緣..., 今天是個適合開工的好日子！^^, 總會在不經意的時候 看見某些風景 聽到某些歌曲, 會讓人憶起一些好久不見的感動...也許是泛黃的甜蜜...也許是淡淡的傷痕.. 但 無論如何 這些都是堆砌人生的過程 .. 就像一首動人的情歌...  讓人難以忘懷 ., 小時候的記憶 總帶著些微朦朧的美好.. 美味的冰淇淋,走廊上快樂的奔跑,公車站遇到那個他的心跳..也許 就是那份單純讓我們覺得美好..將這份美好,送給所有的小朋友 及 大朋友內心裡永遠隱藏著的那位小朋友.. 兒童節快樂！^^, 鑽石 真的是女人的好朋友..璀璨的美麗...將魅力無限延伸...:), 如果能夠少一些紛爭 多一些愛 ，少一些計較 多一些寬容，少一些複雜 多一些簡單 ...如果我們能夠多用心去體會 傾聽世界的聲音.. 你會聽見 地球 衪正在哭泣.. 你知道還有多少美麗的風景等待我們去欣賞嗎？
請用心去愛我們的地球.., 如果能夠少一些紛爭 多一些愛 ，少一些計較 多一些寬容，少一些複雜 多一些簡單 ...如果我們能夠多用心去體會 傾聽世界的聲音.. 你會聽見 地球 衪正在哭泣.. 你知道還有多少美麗的風景等待我們去欣賞嗎？
請用心去愛我們的地球.., 好開心在巴賽隆納和一群可愛的朋友一起幫小梁過生日 真是一次很難忘的旅行..Dear Gi, 我們要一起快樂 一起幸福..just remember , follow your heart 忠於自己的心 才能感受到真實存在的.. I Love you!!!, ''幸福 是要靠自己努力去追求 ''.
常常覺得 當你（妳）知道自己想要的未來 並懂得如何去爭取時 , 是一件很幸運且很幸福的事 ., 最近愛上的地方--《好, 丘》，說不定會在那兒跟你在某個悠閒的下午相遇^^  之後想多用網路跟大家分享我喜歡的事物... 來訂閱我的youtube頻道就不會錯過了(繼續拉票..呵呵) 希望你們會喜歡＆支持 --> http://www.youtube.com/myyoutube?x=zh_TW_valenvoice, 迷失在畢卡索的奇想世界裡....., 每個人的心裡 都有一道自己彩虹.. 而 
你(妳)的彩虹 在 那裡？, 好喜歡新版頻道的設計 : ) 未來會在上面繼續跟大家分享很多好玩的影片~ 所以一定要訂閱喔...哈! 官網有提供一篇YouTube投票的教學...大家可以參考唷 http://valenvoice.com/fun/32, 大家都有Youtube帳號嗎？希望你可以幫我投票 \(  ^ Q^)/有準備了小禮物送給大家喔 --是「向左走向右走」的簽名海報、《對照》圖文書、還有我拍攝的明信片套組，投票網址在 http://youtube.com/myyoutube ，訂閱我的頻道、我推薦的頻道、還有把訊息分享給好友 都可以幫我加分喔!!! , 大自然的力量 有時美的讓人目眩神迷 有時也會讓人震撼不已....看著夕陽西下的彩霞 感受此刻寧靜平和的心情..靜心祈禱 .. 我想 全球人類必須團結一心的時代 已經降臨.., Yes...Life is short. 
Live your dream and wear your passion.
很棒的分享..送給大家. :), 只要我們人類 都能夠有相同的愛心 相同純正的心念 ,
那麼這個世界所可能發生的災變 就可以在我們人類共同的心念下 得到一定的轉化 或者是化解 ,
也就是說 必須同舟共濟  我們才可能渡過這樣的一個災難.
心存善念  讓世界充滿愛 ., 碧海藍天的景象 總是會讓人想起很多熟悉的過往.. 
那些令人感傷的畫面 呢喃細語的景象
似乎訴說說著你漸漸遠離的背影..., 關於慢跑。, 傾聽靜夜星空下 微風的細語呢喃...^^, 這是那天去尖石鄉部落媽媽送我們 她們親手種植的有機蔬菜，真的好甜好甜.. 想像他們種植過程的辛勞 只為能讓我們吃到最健康最新鮮的蔬菜..真的讓我們十分的尊敬 對這群種植者懷抱著感恩的心情..=^^=, 在雲霧迷漫的山谷裡..^^, 早安！ 準備出發去尖石部落探望那些可愛的小朋友們！^^ 今天還準備了好聽的故事要去當孩子王!!哈！XD!, 很棒的一次分享...送給當時無法來參加書展活動的朋友，希望你們也可以從這本書感受到古巴熱情的氛圍！, 今晚小梁超High的！ 妳真的太棒了！ 謝謝小梁帶給我們兩晚滿滿的感動.. 今晚的演唱 就在我們在一片歡笑及感動的淚水中 慢慢落幕..小梁上海繼續加油!!^^, 今夜的＂香港G夜＂ 充滿溫馨歡笑動感激情... 小梁同學 妳真的太棒了啦！ 讓采妮同學和我返家意猶未盡 決定繼續我們自己的home style之＂香港G夜＂.. 明天心潔同學來集合就又全員到齊啦！^^ 小梁同學明天繼續加油唷！We love you!!!!<3!, Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the ones who do not. 很棒的一段話，值得分享.., 這真是我吃過最好吃的Bagel!!!!謝謝好丘店長招待的極鬆軟鬆餅，讓我們的下午充滿美味的氛圍..^^, 再美好的事也經不起遺忘，再悲傷的事也抵不過時間.. 我們呀我們.. 終究是一場宿命中註定的緣份 不會再多 也不會再少., Who is my "cat man"?? XD!!, 這是條前往未知與永恆的隧道 ... 
很想知道 盡頭 它到底在那裡...?, 趟香港行，除了支持小黃花姐妹，和明哥一班朋友小聚，之次還見到了采妮同學家傳說中的＂洋蔥頭＂! 楊蔥蔥有點緊張 但本人真是可愛！:) 下次和比比一起玩！, 昨日在港與明哥 阿威 阿于 浩峰 Doris 溫馨聚餐，聊起之前的音樂劇作品＂戀人絮語＂，非常喜愛並想念一起工作的日子..大家會期待我們再度攜手合作嗎？(^^), 原來草莓也有眼淚 
雖然他（她）曾經也是幸福的
他（她）
是一種＂幸福草莓眼淚＂的滋味。, 下雨天的台北 感覺添加了幾分詩意...(^^), 在濕冷冷的夜裡 決定來泡個久違了的暖呼呼的熱水澡...我深信這是個幸福的開始...[呵呵]晚安了親愛的大家..好夢..[心], 陪伴 是一種 很重要的存在感 
你的陪伴 讓我感覺到 我的存在
不是＂鉛筆寫寫 橡皮擦擦掉就算了＂的那種 
無所謂的存在 -by Valen Hsu 小心輕放
Happy Valentine ., 接下來準備到世貿一館C區949 搭乘＂讀字去旅行號＂（我是機長喔！）要帶大家去古巴旅行囉！謝謝品悅糖貼心提前送我的情人節禮物..^^你們準備好一起來"對照＂了嗎？, 準備唸童書囉！[可爱]  田鼠阿佛 和 兩朵白雲 ，好可愛的故事 ..小朋友們，小芸姐姐來囉![爱你], 看到這樣的書評真的覺得好感動喔，好多小細節都被注意到了 :D 這次書展逗點文創也有許多有趣的書一起展出，大家要多來逛逛喔^^  , 2/12在台北書展...準備了50個品悅糖特製的情人節巧克力要送給大家:D 是薄荷草莓夾心的古巴風味唷^^ 得到的方式請看官網: http://valenvoice.com/me/31  我們當天16:00在一館C949攤位《許茹芸 古巴印.音.影像分享會》見囉！！, 開心的假期 轉眼好快就過去...小黃花也各自回到自己的家 準備之後即將忙碌的行程..謝謝上天給我們的相聚假期,也謝謝新加坡的太陽 溫暖了我們每個人的心..=^^=, 真的好開心的一個假期！陽光 好友 美食 好酒...嶄新美好的新開始!祝福采妮導演的新電影順利！同時Gigi 的演唱會 心潔的電影及舞台劇 我的新專輯及展覽都可以觸動大家的心靈...^^!! 大家抓緊新年假期的尾巴！*\(^o^)/*, 跟大家分享幾道可以自己在家動手做的小甜點...簡單健康又好吃喔！^Q^ , 早安！美好早晨的開始...準備去迎接陽光的到來了！=^^=!!!, 難得好天氣。, 許小比的夢幻年夜飯..好幸福喔！*\(^o^)/*, 許小比祝大家新年快樂 恭喜發財 Gong Xi Fa Cai !!^^, 恭喜發財 紅包拿來！ 先祝大家新春假日快樂！許小比晚點就出埸囉！^^, 書展之前，來和大家分享近期的生活攝影..  (^ ^).這張是＂幸福的氛圍＂, 簡單生活節上剩下的最後一幅攝影作品＆四支精油，現在繼續在官網義賣了！詳情請看 http://valenvoice.com/living/29 ，歡迎喜歡的朋友認購，收入一樣將捐給至善基金會的「台灣南部—陪你長大」計畫 :) , 2/12將在國際書展與大家見面！當天16:00在一館C949的獨立出版聯合攤位，《對照：古巴 印.音.影像 分享會》跟大家聊聊旅行、攝影的故事，還有首次嘗試獨立出版書籍的收穫^Q^...希望當天可以看到你們唷！, 多想別人的好 世界會更加的美麗..^^ smily face for everyone!!^^, null, 和大家分享＂台北101之不一樣的天空＂！o(^▽^)o, 濕冷的冬天的下午，帶著香港好友在台北到處晃晃 我愛..溫暖愉快的咖啡時光....適合這樣的下午...＂好丘＂-Lohas新聚點,他們的Bagel太好吃了！(*^o^*), 回到自己久別的小床..今晚應該睡的很香..(*^^*)晚安囉...親愛的你們...^^, Beautiful Sunday, beautiful little yellow flower..^^, [官方網站訊息] 公佈SHURE 2011年曆的得奬名單（隨機抽出）：Yi-Ling Cheng、景貴勝、Wallace Lin、Eason Yao、鍾文貴、Andy Tsai、Amy Chiu、Fiona Huang、Gazhua Jiang、Wenying Chiu。請以上10位幸運得獎者在1/31前，將您的facebook帳號、真實姓名、寄送地址、連絡電話mail到valenvoice@gmail.com，我們會儘快將贈品寄出！（工作人員會驗證你的帳號身分，所以請大家不要冒用～）, 飛行日。, 整理照片的心情 真的很複雜...  
很像是 想去觸碰什麼 卻又很怕去觸碰些什麼
過程十分的五味雜陳 ..
下次決定不要在臨睡前做這種讓心與腦波會糾結的工作...
祝我好夢 ., 夜闌人靜 華燈初上..若能有一個人讓你在內心底思念反覆 也算是一種另類的幸福...晚安了..我親愛的你們...^^, 分享一些「凍」人照片 ^^~, 第一次嘗試人肉滑冰XD, [官方網站訊息] 新年送禮！想得到這本琇琇親筆簽名，每個月都有不同的SHURE合作音樂人現身的2011年曆嗎？只要按個讚、分享這則訊息到你的塗鴉牆，同時在這邊寫下「你最想聽許茹芸現場演唱的一首歌」，就有機會得到啦，臉書上將送出10份唷(1/20截止)！也請期待琇琇與SHURE攜手帶給大家的精彩表演~, 海面上 你 結冰的愛
海面上 結冰 ㄧ波波 ㄧ波波 的 紋路 靜止 。 
在 這冰凍的海面上 靜止 。 
像我愛你的心 
ㄧ波波 一波波 的 紋路 
--摘錄自許茹芸 小心輕放, 徐志摩說： 不要因為寂寞而錯愛， 不要因為錯愛而寂寞一生。, 《世上最難》
世上最難斷的是感情，世上最難求的是愛情，世上最難還的是人情，世上最難得的是友情，世上最難分的是親情，世上最難找的是真情，世上最難受的是無情，世上最難猜的是心情，世上最難報的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可愛的是我們微笑時的表情  ～by 加措活佛, 認真的兩個女子...., 好久不見的咪咪 出場祝福大家新的2011年開始 身體健康 平安 喜樂！（＾Ｏ＾☆♪, 學友哥的演唱會 實在太給力了！歌神偶像！不知為何最近聽演唱會都很容易落淚...是天氣太冷的因素嗎..?ummmm...(¬_¬), 2011年的1月1號 我們決定讓他非常具文藝氣息..遠大前程裡的幾段台詞讓我感觸很深..真心希望大家的幸福不要只是經過而已..., 祝福大家 在這新的一年即將的開始 好運朵朵開 無論事業愛情健康快樂 盡情綻放屬於你（妳）的美麗...^^ Happy 2011 , to all my dear dear friends ..(^_−)−☆ love you all!!, 走在一起是缘分，一起在走是幸福。缘分是相互的，幸福是自找的；尊重彼此的選擇，享受尋找的快樂。缘來時不狂喜，缘去時不悲泣；缘來時坦然接受，缘去時從不强留。人生需要一種灑脱，缘份也需要一份淡定。看淡了得失，没有了耿耿于懷，你就會擁有一種寬容博大的淡泊情懷，擁有了一份可貴的心靈平静。--by 加措活佛, 這是今年和我相遇的第一場雪...(*^^*) 冬天裡最棒的暖暖包 是和心愛的他 手牽手坐在一起 聊著輕鬆平常的話題 幸福小小的 溫暖滿滿的...（＾ｰ^)ノ, 美麗＂凍人＂的哈爾濱...(^_−)−☆, 這煙囱 像極了今日我的心情..開心一管 直直爆衝!!!! 激動啊！XD!!!, Merry Christmas !!! 希望大家有個浪漫溫暖的平安夜...love you all!!!, 今年在簡單生活節上收到了這份可愛的小禮物，很喜歡^^ 在平安夜分享給大家，希望大家都有一個幸福溫暖的耶誕節喔:), 早安 台北！(^^), 希望大家多多分享這個展覽的訊息(只展到19號哩)....一起幫助台灣偏遠地區有藝術天分的小朋友們:)) , 藝術創意的影響 是無遠弗界的 
很榮幸這次和許多有創意熱情的朋友們 一起參與這個活動
在2004年時  決定自己給自己放一個長假
讓自己置身在遙遠紐約
遠離這一切繁華喧囂的吵雜
給自己的心靈及思緒  一個常常喘息的空間
這對我的人生來說     像是一種階段性的重生
我對於能這樣重生的機會    感到很感激也很珍惜
很謝謝Photo Taipei 將藝術與公益結合
讓一些偏遠地區且無法有足夠能力環境家庭的小朋友們
也能有機會可以見到他們藝術生命裡的陽光
感謝這次參與活動的所有熱愛藝術公益的朋友們
希望可以用我們小小的力量
帶給這些小朋友們更多的希望
, 這次會不會在北京與浪漫的雪花相遇呢？^^ 好期待...., 最近的新作--洋蔥心的眼淚 , 彩繪包將近日在網路上義賣 為兒童慈善募款～ ^^ 畫了一下午 大家得要上網競標競標唷!!!(揮手搖旗吶喊狀）, 昨天的''簡單生活節'' 在一連串的開心溫暖激動熱情的氣氛下 圓滿的結束了～謝謝大家對許茹芸分享書房的支持！^^ 每個表演者也都將自己的魅力散發四射～
感受生活上的簡單幸福其實很容易  只要懂得沈澱放下我們的心靈 你將會看見大世界中每一角落裡的小美好～;) Simple Life , Beautiful Life~, 這是最近上的一個談話節目叫''非常靜距離''  那天和靜姐聊了很多自己一路上不同面相的生活 很棒的一個階段性整理..聊的很開心 和大家分享！^^
大家明天''簡單生活節 之 分享書房''見嚕！, 第一次以''獨立出版社''的身分 參與 ''簡單生活節''
,一起和許多熱愛生活的文字工作者一起分享生活中的小美好～很高興有機會和大家一起分享簡單的生活美學, 十二月四號 五號 , 和我們一起
Beautiful Life , Beautiful World～, 今夜的晚餐很宜蘭~:), 是一種 華燈初上 的寧靜美～, 每當我睜開眼睛 看者眼前一片美麗的景象 ...真的很感謝上天 讓我擁有一如此柔軟 溫柔的心靈...;) Happy Thanksgiving!! ^^, 風 和 日 麗 ., 楓林大道～, 我想 所謂的''撥雲見日''    大概就是這樣的感覺吧..;), 那天跟Crystal拍的照片登出來哩^^  第一次相親對象就是正妹 真是太幸福啦！！http://www.libertytimes.com.tw/2010/new/nov/18/today-show24.htm, 人生中偶遇的精彩 就像ㄧ抹彩霞... 希望大家都能珍惜及把握 每一次稍縱即逝的美麗..., 古巴的旅行 要搬到台南囉！很開心可以和幾位愛好旅行及攝影的朋友一起分享我們的愛與生活...準備好到台南 進入我的古巴之旅了嗎..;) 11/20~12/5 台南新光三越中山店《分享愛。旅行記事 攝影展》 之~ 許茹芸古巴印象展http://www.skm.com.tw/edm/str310/20101120-sharelove/index.html 翻到第三頁就有展覽詳情囉！, 是一種多層次的紅 熱情的紅 深情的紅 憂傷的紅..:), 聽音樂..   Shooting ..:), 為什麼要對你掉眼淚
你難道不明白是為了愛
只有那有情人眼淚最珍貴
一顆顆眼淚都是愛 都是愛... 聽著蔡姐的歌聲 我的眼淚 不由自主的掉落 ..追悼著曾經美麗過往雲煙..., Fly again! ~><~*! 最近有當空姐的fu....^^, 今天的空氣濕濕的..剛看了一個很棒的畫展-台灣當代幾何抽象藝術的變奏  . 很精彩的視覺組曲 我的心靈在歌唱..:)
地點在 誠品畫廊 松高路11號5樓 (週二-週日 11:00am-7 :00pm ) 11/13-12/12, 地點在 台北市八德路3段51弄17號1樓 新苑藝術 （週二～周日 13:00~18:00) 
 We Are the WARLD--KUO I-Chen's Solo Exhibition 2010.11.05-12.10, 上個星期去看了奕臣的個展 ''We Are the WARLD'' , 有點嚴肅的議題 但 他卻用輕鬆的方式來傳達..喜歡奕臣對事物充滿熱情的朝氣 讓我有滿滿的感動 ..^^ 很棒的一個裝置藝術展 看完一定有收穫！！  We Are the WARLD--KUO I-Chen's Solo Exhibition 2010.11.05-12.10, 補上一張清楚的照片～^^, 這就是我們大家的小寶貝--許樂！！ 真的是太可愛了...^^ 他真是個幸福的小孩子～ 希望帶著這些幸福  和小黃花成員們 一起為這世界上需要幸福溫暖的小朋友們 帶來更多的希望～ 你們願意一起加入嗎？^^, 今夜我想喝醉...:), 今天北京的天空藍藍的...^^, 今天在北京參加了央視年度大戲＂金婚風雨情＂的首映典禮 ， 遇到好可愛的主持界一姐李靜 她的親切可人 完全融化了我 ，聽說她要來支持我們的簡單生活結  一起Lohas!!=^^=, 離開小姐今天又開始飛行了!!已經到達寒冷的北京.....! 這次會遇到飄零的小雪花嗎...^^, 今天拍時尚片 台北市又將增添一個大衣櫃...不知該高興還是擔心.. 拍完照片還帶走一雙鞋.. 好喜歡這套很有個性又帶有點性感的黑色小禮服 能穿出自己性格品味的衣服 就是一種專屬獨特的時尚.  Valen Hsu x VANITAS ., 午夜夢迴的遊蕩...願大家都能尋找到人生相處的大智慧...都能和你（妳）深愛的另一半....一起手牽著手...直到白髮蒼蒼...http://valenvoice.com/me/28, 發懶的下午..^^, 送相機的活動得奬名單公佈了 !!! 但得主需要被召喚 @@" 詳情請大家看網頁吧～ 謝謝每一個寄明信片回來的朋友，大家真的都寫的很棒，謝謝你們!!, 冬天的mojito一樣沁涼..^^, 一個人的三里屯電影之旅.... 酷爆了 !! ^^, 西風烈--大力推薦! 電影好好看 音樂好好聽 采妮好漂亮! ^^, 正在飯店看大家寄回來的「對照」明信片....要來挑出相機得主了~~ 大家都寫得好認真喔 (大心~), 《左右》巡演終點站..大家的幕後心情...謝謝冠哥, Waa~, 建騏,導演, 所有可愛的團員們...犧牲形象給我的畢業感言:) ...雖然好像有人說我壞話呴.., 兩屆L小姐的合照喲~~ ^^, 我們將要暫時各奔西東...當我們再聚首的那一刻...故事，將會再繼續下去...., 我愛那寂靜漸層的藍色  片片的雲朵  天空中間的那片天空., 最近很榮幸參加了這個有意義的活動...分享一些拍攝當天的紀錄＆感想...我覺得女生要懂得愛自己，當你明白如何愛自己之後，也就會明白如何去愛你身邊的人：） 更多訊息請大家看官網吧~ http://valenvoice.com/hope/26, 當你離開一個地方，風景就不再屬於你；錯過一個人，那人便與你無關。落花本來有意，流水本也無情。 決定轉身的那一秒開始，（他）她的幸福，便從此與你無關。, 一個悠閒的下午 .   終於有可以呼吸的感覺了... 咪咪也悠閒的在沙發上休息 角落邊是我最愛的躺椅egg chair 最喜歡坐在那裡望著天空 吹風 小憩 .. Home .. sweet home ..;), 她是一隻像人的貓咪，她叫琇咪，英文名字叫show me!＾＾, 這三位都是勇敢的乳癌戰士,很謝謝她們願意站出來與大家一起分享這辛苦的固中滋味..當妳懂得如何去愛自己的同時 妳也會更明白如何去愛身邊的每一個人.. 感受到她們樂觀的人生態度 更讓我們懂得珍惜當下所擁有的健康與幸福～ 珍愛自己 從她們眼中 我看到幸福的愛與希望~ ;), 十月是乳癌關懷月，第一次以''攝影師''的身份參加由公益團體發起的一個攝影展：「眼中的她」...想透過這些曾患乳癌但治癒的朋友一起呼籲大家''愛自己''的重要，照片中黑衣服的王奶奶98歲，她正面開朗的性格深深感動我...攝影展將從10/22～11/7於台北市康定路19號台北市電影主題公園舉行...明天記者會會跟大家見面喔:), 上海隱密小酌地 ...小型殺青酒！, 向左走 向右走 一個月的巡演終於在杭州圓滿的落幕了..  很謝謝到現場支持的每一位朋友！^^  結束後 大家珍惜著最後相處的一刻,但我想這只是暫時性的告別 另一個美好人生新階段 才正要啟航 ..  辛苦囉所有的兄弟姊妹們！謝謝大家在我人生新的階段中 揭開最美麗的序幕...;) 我愛你們大家！！, 這是西湖畔美麗的夕陽...  很美 但帶點淡淡的幽幽感傷.... 也許是最終場即將來臨所帶來的離別傷感... 能在這樣美好的狀態劃下句點   是上天給我們很棒的恩賜～ ^^, 看見  ...   陽光降臨那的一瞬間 ., 生活總是讓我們遍體鱗傷，但到後來，那些受傷的地方一定會變成我們最強壯的地方 -- by 海明威, 我看見 那 屬於內心底部的時光隧道....如果真有時光隧道 , 你們最想回到 你 生命裡的哪個階段 ？, 如果相愛，有很多美麗可以銘記，有很多怨恨可以淡忘；
如果别離，美麗漸漸濃縮為懷念，怨恨會慢慢癒合成隱形的傷口 .

-- 照片攝於花蓮梯田山, 這是今天離開深圳前 上天賜給我們的一片很美麗的天空 ..突然覺得自己 真的很幸福.. ^^   晚安了 我親愛的朋友們 ~, 謝謝毛毛和丹丹 帶給我們在深圳幸福快樂的日子 ！你們倆是我們深圳的小天使！！  無論是昨晚的鹽水雞 昨天晚上的砂鍋粥 及 豐盛的夜宵 實在都太好吃了！今晚深圳演出繼續加油！^^, “一個女人要非常非常愛你才會為你孕育生命，因為新的生命會延續我們的愛，在我們百年之後讓愛延續下去。” ----by 陳奕迅.  喜歡他說的話... 也為他明白了愛的真諦而感到開心！畢竟 這樣的愛情 並不是每個人都有福氣擁有的。 要珍惜
....:), 今年大家的願望 都有送給''向左走向右走''哩！ 他是今年最幸福的''事件''!! ha!, 轉眼間 大家一起渡過好多個日子 .. 一起過了中秋 還有好多個生日.. 左右的兄弟姊妹們 大家一起繼續加油喔！^^ 今天看到阿導好開心的樣子 真的是太可愛了啦！XD!  親愛的光光 登登 生日快樂 ！我們大家一起平安幸福快樂喔！^^ 好開心認識你們大家喔！啾啾！, 是一種 透視鏡下 孤獨靜默的旋律 ., 這就是我們可愛的''左右家族'' ! 有一個表情最怪站中間的男子 即是我們的大導演 ..猜猜是哪一個哩..? XD!!, 世界級建築大師和聲學大師—─Zaha Hadid和馬歇爾聯手設計的''廣州歌劇院'' 真的是非常的美麗...10/4 5 6 三天  我們將在這裡 演出向左走向右走的浪漫劇情...對表演者來說 真的是很幸福的一件事... ^^, 我的行動小廚房～  ^^, 有句話說: 光陰似箭 歲月如梭 , 我看到時間匆匆飛逝的影像 .. 時間 時間 ...蘊藏了很多人的回憶與所有暗潮洶湧的當下自我挑戰 及 取決於心發出的 那 無限美好未來的延伸 ～, 如果能夠檢討自己的行為 同時能夠了了分明 就會發現 在我們的行為中有一個老是在重複的模式 -- 每當做錯了事 就會導致痛苦 ,  每當作對了事 就會產生快樂 ~  很棒的人生課題 和大家分享 ~  這是之前去''不丹'' 所拍攝到無敵美麗境界的天空... ;), @品冠victor 這次演出應該很開心 來看戲的 都是大美女哩！！ 謝謝慧倫寶貝的支持！ 下一個加油打氣團員 會是誰哩..?, 天又完成重慶的演出了..黎導演和大家都很喜歡今天的節奏 又邁向下一個城市 我知道我們一定會因努力而愈趨成熟的！ 今天行動廚房又出籠嚕！一杯芝麻杏仁茶＋有機蘇打餅 還有@梁靜茹 的愛心松子 和 @李心潔 的愛心蘇打餅 好多愛喔！今天還有同場加映的美女蘇慧倫小姐來看戲哩～, 明天又要開始衝刺第二站的表演了！ 覺得時間過的好快 回想當初才開始練歌 上肢體課 然後直到今天 可以和黎導及品冠一起討論嘗試不同的演法...這種感覺真的很特別...今天身體有點微恙 要早早來去睡覺了...送上鬼臉晚安照一張..xD !
night-9 everyone!! ^^, 順帶送上一首我之前和''金曲樂團--1976 ''  合作  演唱的一首夢露之歌-- I wanna be love by you ! ^^, 我善良，但不及天使；我有原罪，却並非魔鬼。 我只是一个在大千世界裡尋求真愛的小女子。by 瑪麗蓮.夢露 我永遠最優雅性感的女神～, 人一生的過程 就像風浪般的 , 最能讓你獲得深刻學習的階段 , 都是在驚濤駭浪最澎湃的時刻 ～ 這是之前去看日出的海邊 ～ ^^, 幸福，是需要在空間裡成長, 在空間裡成熟的，它並風花雪月的邂逅，那些 都只是拉開了人生不同階段的帷幕罷了.., 今天抵達重慶..完成了第一站北京的演出..有點莫名的小失落..不知是不是''喧囂過後的寂靜感''作祟？ 耳邊聽著玉置浩二的歌聲  一杯whisky, 享受著自己和自己的片刻相處 ～, 應Gigi同學的要求，拆禮物啦！這次采妮特別帶來北京送我的生日禮物，是可以玩自己創意的印章...好浪漫的禮物喔！昨天完成了北京的首演...謝謝所有幾米迷 芸迷 冠迷waa迷的支持！！正在機場準備前往下一站重慶....希望有機會能巡演回到台北！, 好開心采妮今天飛來看我..真是繼小天使魚兒之後又一打氣團之氧氣桶！！ ^^采妮我愛妳！''向左走向右走''接下來還有12場..同學們 大夥繼續一起加油了！^^, 今天是首演完第一天...大家都非常的感動.. ;'(  連日來的排練..大家都辛苦了！ ^^   開演前大家一起圍圈圈緊緊相依 祈禱往後的演出順利..真的很喜歡我們左右演出的一家人.. !  好的開始是成功的一半！大家一起加油了！!
再次謝謝所有朋友對我的生日祝福～我好幸福喔!! ^^, 今年的生日很有意義..和ㄧ班兄弟姊妹一起為著我們熱愛的表演 辛苦努力連日來的排演.. 各位親愛的''向左走向右走''的兄弟姊妹們 我們一起加油了 就剩倒數一天！一定可以的！^^ 突然想起小時候那個很害羞 不好意思表演的自己 .. 謝謝大家的祝福 我愛我爸媽 也愛大家！^^, 今天出發前往北京！'' 向左走 向右走'' 進入緊張倒數四天！
 ~><~ !!  好久不見的長髮 就在9/21號開始 正式和大家say hello~ ^^ 
謝謝大家的溫暖..距離我的生日還有三天... 今年的生日要小心許願..嘻嘻～, 小驚喜之夜--今年生日的第一個祝福. ... ^^  so sweet of you!, 謊言.. 
說謊的人 喜歡用謊言來粉飾真實世界
他讓它因此在他的心中變得美麗 
                     滿是目眩神迷
什麼樣的人    喜歡活在漫天絢爛的謊言世界裡？？ 
也許他們就是喜歡耽溺在這樣的情境中
這樣就不需承受真實世界裡的黑白灰暗
當然他們眼中的色彩 也是淡淡的虛空與不存在., null, 明天一大早八點鐘要去進行一件很有意義的事... ^^                                         真的要趕快去睡了...
晚安 我親愛的朋友們 ..距離去北京首演''向左走 向右走'' 還有六天.. !!, 有些藏在心底的話 ， 並不是故意要去隱瞞， 只是， 並不是所有的疼痛， 都可以呐喊 .., 過去 就讓他過去吧.. ..
既然已經選擇了一個方向  請你
勇敢大步的往前邁進
不要回頭 不要回頭
就讓一切的美好與不美好 隨時間 消逝在我們的記憶裡.., 被大師在微博揭曉了我的變髮後新風貌!!!, 人的一生最重要的不是你所买到的，而是你所创造的。重要的不是你所得到的，而是你所付出的。重要的不是你的成功，而是你的价值。重要的不是你学到的，而是你传授的。重要的不是你认识多少人，而是在你离开时，有多少人感到这是永久的损失。重要的不是你的记忆，而是爱你的人的记忆。, 頂多是偶爾  ..  真的  ,   頂多是偶爾., 愛情很難，因為没有多少人做到了他的承諾。
如果真心愛一個人，不承諾也會去愛；
如果不愛一個人，曾經承諾也會背叛。, null, null, 不要去羨慕别人所擁有的幸福～你以為你没有的，可能在來的路上，你以為她擁有的，可能在去的途中……
有的人對你好，是因為你對他好。
有的人對你好，是因為懂得你的好！
對這句話心有戚戚焉....和大家分享～, 要學會一笑置之，要學會超然待之，要學會轉化勢能。智者懂得隱忍，原諒周圍的那些人，學著在寬容中壯大自己的胸襟. -- 與大家早晨共勉之, 排練ing...(＞人＜;), 晚點將前往北藝大進行'' 向左走向又走'' 的整排 ... 緊張的氛圍 已經開始了..
晚上十一點還會飛奔到建恆的''娛樂e世代''現場分享古巴之旅喔！  
爆囊的行程！！ 大家要準時收聽喔～^^ 晚點空中見了～, 不要因為想要忘記， 而開始另一段相遇。
 人生的很多經歷， 本就無可代替    --很棒的一段話 和大家分享～ ;), 即可拍part.2和part.3的影片也都整理出來了，大家可以到官網收看自己的作品 :), 說反正大家愛過 誰也不欠 ...   
在內心底深處 總有那麼一絲希望  
希望他曾經有那麼一刻 
是 真心的愛過我 ..., So for those of you falling in love 
keep it kind
Keep it good
Keep it right
Throw yourself in the midst of danger but keep one eye open at night.., 這次的古巴印 影像 聲音裝置藝術展 就在今天 圓滿的落幕了...真的有點捨不得...很謝謝這次來看展及支持的每一位朋友 ..  收到很多大家拍的即可拍,我們把這些照片做成了影像  謝謝你們的參與 完整了我們的旅程 ..  
Yes..Time after time... 將不開心的事  讓他慢慢隨風流逝 ..  留住美麗的瞬間    希望我有天想起你時 可以回復到往日的微笑...., 挑了幾張古巴的照片和展覽的影像...做成電腦桌布...歡迎大家愛用^^ 告訴我你們喜歡哪一張喔~~, 同事幫我用youtube做的古巴冒險小故事..還蠻有趣的..分享一下^^, 有人說 ''新髮型 代表著新氣象的開始'' ~  你們大家喜歡嗎？=^^=, 海邊坐～, 彷彿回到我學生時代的年少輕狂..., 好久沒有和一大群好友 坐在海邊 等待著日出的來臨.. 我愛大自然的美妙 帶著一種淡定的層次 散發出 細細的溫柔色彩.., 記得孩童時代的單純美好 保存我們每個人內心底部 那 最是純真的兒童樂園... ;), 衝浪男孩～, 喜歡吹著海風在海邊晨跑.. 聽著音樂 坐在沙灘與早起的海鷗聊天 ..  早起晨跑的感覺 真的挺不錯的..^^, 展場小導覽^^ 看過展的朋友有發現到這些裝置小心思嗎？還沒看過展的…看完影片再去現場應該會更有感覺!! 展覽的概念不僅僅是照片，更有意思的是奕臣在裝置藝術上的巧思...希望大家到了現場都能感受到!! 也預祝來看展的朋友們順利抽到相機, 這個世界到底怎麼了？人和人之間 不應該都是真心實地的相處嗎？ 而兇忍殘暴的愛情騙子 他確確實實的存在著..., 為什麼要傷害那些無辜的人   只為了自己無法宣洩的憤怒？？？？？？ 看了真的讓人很痛心.....為那些無辜的受難者祈禱... 也為那些受難的生還者祈福...        希望他們能早日渡過這傷痛的經歷....      這個世界到底怎麼了...?????? ;'(, 謝謝各位親朋好友的大力站台！！大家這幾天去看古巴展覽了嗎？^^  也希望你們喜歡這本古巴圖文書''對照'' 從中開啟自己內心底部潛藏的另一種能量., 當時間這樣過去  日曆撕掉一頁又一頁  你想留下的是什麼？ 你能留下的 又是什麼？ 轉身回過頭去 一幕幕映在眼簾的  若能都是令人懷念的風景  ..放下該放下的  緊握住該緊握的  直到閉上眼睛的那一刻  都能揚起嘴角微笑著 在你回想起人生風景的每一個過程., 有一台Olympus E-PL1相機要送給來看展的朋友～活動辦法請按下面網址唷，希望能收到很多親手寫的明信片^^, 我們都應該用不同的角度 去觀看我們的人生 , 這樣會讓我們多更多的視野及寬闊的心胸 來對待這個世界 .  by - 對照, 大家去看古巴展覽了嗎？  希望你們會喜歡～ ^^  明天下午兩點鐘法雅客信義店     一起分享古巴的旅遊小點滴～到時見嚕～^^, 擁有了愛情  就別再去碰曖昧  ,  否則 你永遠都不會明白愛情是什麼 --這是完整的一句話 和大家分享～真的晚安嚕～大家！！^^, 擁有了愛情，就别去碰曖昧～ 很認同這句話 和大家分享～;)  晚安嚕～早早去睡覺 準備迎接明天一早的工作！！, 8/21~9/5 邀請大家和我一起夢遊古巴...也是我送給自己今年的生日禮物  有時間大家可以一起手牽手去迪化街 展開一場古巴之旅~由於是純粹概念上和生活 及 愛情態度的分享 所以 免費入場～^^  希望大家能夠在看展之餘 也能有所體會～ ;), null, 在對的時間，遇見對的人，是一生幸福
在對的時間，遇見錯的人，是一場心傷
在錯的時間，遇見錯的人，是一段荒唐
在錯的時間，遇見對的人，是一陣嘆息..
心裡深深的這樣感覺著., null, 記住該記住的 忘記該忘記的 改變能改變的 接受不能改變的... 喜歡這句話 和大家分享～;), 這週日下午2點將在FNAC信義店分享古巴之旅攝影心得喔...感謝大家對照片的熱烈討論促成本次活動，希望現場有機會見到臉書的朋友喔^^, 今天分享這家位於哈瓦那的西班牙海鮮餐廳...現場樂手唱歌真的好好聽:), 其實 最主要是去蒔蘿調的精油  是我在古巴時旅行的''記憶香氣'' ,所以大家來看展覽的同時 也可以聞到我記憶裡古巴的氣味.. 一種熱帶雨林的香氣...
但 具有''愛情魔力''的香氣精油 在七夕後調配  也是挺合時宜的就是了..^^ 
8/21~9/5號 展覽會上見嚕！^^, 黑色情人節 之 ending part 3 --祝福 （真的是ending了..^^） 希望大家都渡過一個快樂的七夕情人節～, 黑色情人節 之 愛情一陣風~, 黑色情人節..., 今天分享的是古巴街頭可愛的小朋友們:), 在你生命的旅程中 你是不是也再找尋另一種面相？ 希望你們都可以找到 觸動內心底 心靈裡的 對照 ., 搞笑版的''離開（leave)小姐 與 遺憾(regret)先生'' --重慶的朋友好熱情喔！晚上吃了好好吃的火鍋～, 很喜歡背板後面的那一句  幾米說的話--獻給注定相遇的人...., 隨著年齡的增長 越是珍惜與家人相聚的時光 . 我很幸福 有個超可愛的家庭 ～^^ 今天是台灣的父親節 我們提前慶祝 渡過了一個快樂的下午 ～ 祝福天下所有的父親節慶快樂！ 明天即將和 "向左走向右走" 的團員們前往北京 即將開始緊鑼密鼓的一串宣傳行程！, Crying.. over you., 每次當我們說再見 好似我就這麼失去了點什麼 
每次當我們說再見 好似我就開始希冀些什麼 
為什麼上帝總是知道我在乎些什麼 ?
所以才決定讓你走. 
所以才決定讓你走, 準備出門吃紅豆冰嚕！！！！你們準備好了嗎? ^^, 這是離開古巴前最後一杯咖啡的故事..., 今早起床的fu  畫面竟是 "涼面".... 可以請大家推薦一下 哪裡的涼面好吃嗎..? ^^, 畢生的第一場  和藝術家郭奕臣的裝置藝術展覽哩 ....緊張緊張！你們要來支持我嗎？^^  我的古巴新書 也會在展覽當一起天亮相喔！！真是太期待 也超級緊張的.... 希望有機會也可以去北京或上海展覽這個作品哩.....(先發夢先贏..哈！), null, Yon don't need to know someone to care for someone~ ^^, 你到底是誰..? 你在左邊 還是右邊？
你在沙漠中間  我在海洋的邊緣... 
有時候我們都會愛    有時候我們都會懷著祝福的心情  想念著對方
這是向左走向右走的新歌 希望你們會喜歡~ ^^, 3朵小黃花之義氣自拍柔情版..^^ 希望大家都可以擁有真摯的友情～ 姊姊妹妹站起來 stand up ! cacac !!, 在工作時 最開心是可以結識一班對音樂生活都有熱愛的的好友   期待大家和我們一起 向左走向右走 .. ;), 上海之小黃花團聚！！^^  林奕華導演+張姐的劇本--命運建築師之遠大前程 真的太好看了！！ 心潔演的真棒...楊佑寧..你也太帥了吧！^^, 即將舉辦個人第一次的攝影展..大家會來嗎？（點進去有時間地點詳情^^~）, 古巴小花絮...有愛的告白>//< ....http://tw.travel.yahoo.com/topic/tw-travel.yahookimo.com.tw/12796062105027, 只有讓 一顆心，不斷的破碎、崩壞　在痛苦之中   
 試著活在當下 活在當下 .. 也是一種勇敢邁向未來的方式., 即將開始透過影像 文字 聲音...陸續與大家分享這趟難忘的古巴之旅....先從上傳一小小小部份照片開始...:), null, 有地震！！！ @_@, 一個嬉皮的年代  在信念與現實中拔河  而所有信仰的自由人生  其中是否包括了愛情及肉體？  很棒的一部由比利時女導演所拍攝的電影  用在現今社會的年代 不禁讓人思考 現代人追求所謂的“信仰人生自由" 的定義到底是什麼., null, 決定出門跑步去～, 汽球　飄進愛裡　飄進心裡　慢慢死去..., 剛和某週刊聊父親節的專題  講著講著 覺得我爸真的很愛我 覺得自己真的很幸福 覺得好想哭喔...  我愛許爸爸！, null, 再也看不到你愛的人  再也看不到愛你的人  , 如果這就是死的話  真的就和大家說的一樣 是個悲劇 .  -- 刺蝟的優雅, 聽完"火“就不火了～ 科科～, 對於現在y世代的小朋友抗壓性較弱的工作態度可以理解 但怎麼年紀大的人也是有那麼沒責任感的的哩？？再也不能說只有y世代的小孩會出苞 不負責任的老人也是存在著的!! ><, 風風火火  轟轟烈烈  我們的愛情像一場戰爭 ., 生平第一次我放下矜持  任憑自己幻想一切關於我和你., 在這一生當中  你有多少個朋友可以讓你這般的義無反顧？ 真心的友情 最是珍貴～I LOVE ALL MY SISTERS!!!～ CACAC'S POWER ON!!!!, 但明天是自己的  開始懂了 快樂是選擇., 旋轉的木馬 沒有翅膀 但卻能夠帶著你到處飛翔
音樂停下來你將離場  我也只能這樣., 聽說 愛情回來過., poppy and valen ~ meow meow meow~~我們都是怕寂寞的貓~, 我追求一個人的愛   我渴望 能單純的像一朵雲彩   我的眼神 能對自己坦白 .
時間海...., 除非你說 離開我你從不曾覺得 遺憾., 靠近.., 這是荒木經惟當年拿下太陽賞的作品., 所以我想，一定的，在人類滅亡的時候，會有美好的相遇存在.-- 荒木經惟, 這是首次進棚拍宣傳照 也就是上次長髮小紅帽造型的真相^^, null, 在人的一生中 有千萬分之幾的機率 會遇見你靈魂裡的一半？
你會懂得把握  或是 讓看著幸福從眼前流逝？
我們每天都在向左走 向右走中 不停地和幸福交錯
你是否懂得停下腳步的意義？

最起碼我能明白., 忘不了的你..忘不了的你..., 忘不了的你., 準備出發去 Legacy看我的黃耀明及可愛的山人海！, 我想你是愛我的 我猜你也捨不得 
 我們之間   留了太多  空白格., 空白格., 想念是會呼吸的痛　它活在我身上所有角落　
哼你愛的歌會痛　看你的信會痛 　
連沉默也痛
想見不能見  最痛., 會呼吸的痛., 我等你., 這是開站最想跟大家分享的心裡話....:), null, 親愛的大家,今天要和大家公諸於世一項為其好幾年的工程-- 我的官方網站開張嚕-- valenvoice.com 今後將會和大家在裡面分享很多的生活訊息 喜怒哀樂等等 包括我的音樂 我的愛情 我的好友 我的家人等等 謝謝我祕密小團隊的辛苦努力喔！希望大家會喜歡！看完後記得留言和我分享感受！^^, 在愛情裡 若缺少了一點點勇氣 , 將會是一道無法跨越的深渠., 愛 情., 對照 經緯線 ---, You Hurt Me., 我開始為那些侵略別人幸福的人感到心生憐憫 也許正因為他們從沒體驗過真正的幸福 所以無從感覺 . 我對那些被別人支配著幸福的人感到可惜   因為他正無意識的一步步慢慢和幸福遠離., 不要騙我.., 藍 天 ., 我真的不懂..不懂.., 夜闌人靜裡 靜靜的聽 這些令人心碎的歌曲.., 他 不愛我., 當我又想起你, 你  就這樣 突然消失在我的世界...., null, 我也有參與唷～真是與有榮焉！！, 我好替1976開心呀！！！！！！！！呀呀呀呀呀呀呀呀!!!恭喜76!!!! ^^, 感覺我的頭快要爆炸了....:'(, 下午和心潔一起去看了一部很棒的電影... 大推！ ^^  有的時候 禁錮自由的 往往是自己的內心...只是在追求理想的過程當中 該如何明白 平衡的擺放那份自由 ..必須經過一翻修煉過後 方才能體會～, 幸福是什麼？幸福是 能維持生活中的簡單～說起來很容易 其實真的有些困難..你們的幸福是什麼？, 心平氣和  才能讓人擁有更多的智慧與雅量 ., 你一不在 台北下雨了 我的世界也開始下雨了..., 你一不在  台北下雨了  我的世界也開始下雨了...., 既不應抗拒讚賞，也不用放在心上。 遇到诋毁最好無動於衷，對各式評價一视同仁。 如果厭倦就放棄，可以留戀，但不應被它刺痛 -- 王菲在一次訪談中說的話  我覺得很棒  和大家一起分享 ., 在愛情裡 有時會聽到對方說   "妳值得擁有一個美滿的家庭,若我無法給妳 會早點讓妳知道"....這種感覺隨時準備離開對方的感情狀態 到底是愛還是不愛？？, KISSES!!, 回味一下昨晚和慧倫一起演唱的"愛的代價"...；） 有親親喔！ ^^, 明明是友人的生日 我們弄得很像是我們三個人的生日...哈哈！！                           蛋糕好好吃 麻薯好好吃 咖啡好好喝...吃到要爆炸了！！ 一個吃吃喝喝的下午 明天要加緊開始運動 好好消耗熱量了...., 昨晚和心潔開心聚餐 聊著她最近即將開始排練的舞台劇 聊愛情 聊我剛回來的古巴之旅 聊她的心血CACAC..覺得能為自己所愛的事物 保持著熱情往前進 感到非常幸福.... ^^  心潔之後想來提倡  "健康早餐聚會" ..  我對於自己這部份的能力  有些遲疑....XD!, 猜猜我今天拍照的主題是什麼...^^, Happy Birthday to 靜茹！！  可愛的女孩... ^^  希望你永遠幸福快樂！！, 眼睛溼溼的..., null, 原來牠是“蛾“！！！！   學名： Amata germana nigricauda   黃腹鹿子蛾～, 粉紅色的雞蛋花 下雨過後 看起來更添一翻風味..   大家仔細幫我看看 那隻到底是小蜜蜂 還是 小蝴蝶.. ？？, 周軼倫個展--這是哪裡      展出地點:台北市內湖區行善路128號  安卓藝術空間, 多角型的耳洞, 下午參加好友畫廊的開幕  現在正在展出杭州現代藝術家-周軼倫的作品 他大膽的藝術畫風 讓我印象深刻 ~ 同時也對他''多角形''的耳洞 感到十分不可思議..~, 來分享一首梁詠琪的廣東新歌 --夏花秋葉 在幽幽的下午 聽著這首歌 想起很多小時候的事情 有點甜甜的 酸酸的 箇中滋味 需要自己慢慢去體會  這是她第一次嘗試做A&R 支持！, 聞香一下嚕～  這是幾天前錄音的歌曲...一部年度大劇"聖堂風雲"電視劇歌曲 很感人的劇情 讓我唱起來也格外的深情 ～ ;), null, 聽著韋禮安喃喃唱出動人的旋律...隨著天氣變化光影....讓我心動..～
你有沒有愛過我...?有沒有想過我...?, 你有沒有愛過我...?有沒有想過我...?聽著他喃喃唱出動人的旋律...隨著天氣變化光影....讓我心動..～, 有圖有真相！ bejeweled !!!! soooooo huge!  酷爆了....！！, IPad 第一贴!! Rock on!, 很多的愛情故事 到最後 , 錯覺 往往比真實要來的美麗.., 很多的愛情故事 到最後 錯覺 往往比真實要來的美麗.., 準備等等出發前往錄音室！！  今天要去錄唱一首好好聽的歌曲～  ^^, 新入手的硬碟機！！！！  中午跑去好久不見的光華商場 還真是煥然一新哩！！ 整理照片中....  好3C的一天～^^, 突發和朋友一起相約去淡水吃阿給       一下樓 看到他騎著一台重型機車 ....大笑之餘   也重溫了好久不見的"追夢人之重型機車fu"～  哈！, 其實 一個人的生活也不算太壞～ ^^, Leaving on a Jet Plane.., Leaving on a Jet Plane .. Good night .. all my dear friends~, 家裡在重新粉刷油漆 ....對於亂亂的狀態.... 覺得很頭痛....@@, 芸式自創" 牛肉泡菜湯飯" --好吃哩！！^^, OMG....這.....太讓人期待了啦！！！好想看喔！！ 采妮拍這部電影時真的超級辛苦...但 我想這部電影的每個演員 辛苦都是有代價的！！期待期待！！, 剛和我超級無敵可愛的小男友吃完午飯回到家...^^ 好熱的星期一喔！！, 夏天用扇子 環保又健康!^^ 晚安囉..我親愛的朋友～, HAPPY BIRTHDAY TO 采妮！  剛好采妮在台灣工作 讓我有機會幫她提早慶祝生日.. 感謝上天 讓我擁有這美好的友情 希望她永遠健康幸福快樂..！  小天使生日快樂！！, 界線 -- 不懂 我們之間的距離 到底在哪裡?? 那麼深的感情 那麼遠的距離 （摘自於 許茹芸2003年新文字集 -此時快樂的代價）, 早安各位！！^^  今天台北太陽好大  宣示著夏天正式來臨... 夏天好適合吃草莓喔！突然神來一筆的自己在家做"草莓巧克力'' ～ 第一次嘗試 巧克力的外皮還是不夠完美.. 但真的好吃極啦！旁邊的杯子 就是gigi大師做給我的咖啡杯喔！, 心血來潮做了份"早午餐" --新鮮葡萄柚汁+肉鬆蛋三明治 營養又健康！  大家吃午飯了嗎？^^, 旅行時 最愛寄明信片給我最愛的家人及朋友 淡淡異國風情的思念..當時正在寫母親節卡片給我的媽媽.. 無論是寄卡片 或是 寫卡片的心情 那都是因為''旅行'' 這件事 才能產生的特殊體會.., Love and Peace., 此次旅行中不可或缺的囊中物 -- 發現 若無法帶電腦的話 記憶卡 真的是很重要的一項產品...  扇子在熱帶國家 真的是太重要了....防曬油就更不用說了！, null, 有天 當你真的懂得愛情的心得 我們才能找到更好的人 我們才能更珍惜每一刻 ., 成長 皆都是來自於人生經歷的積累 .. 愛情也是如此--有天 當你真的懂得愛情的心得  我們才能找到更好的人  我們才能更珍惜每一刻 ., null, 一早醒起來 六點鐘 ... 應該是時差作祟..   但早晨起來 聽著清脆的小鳥叫聲 天上的雲飄過 ..今天的天空灰灰的...       照片是之前在轉機時無聊留下的影像.., Besame Mucho..., null, I'm back! 很想念大家......     這是我人生到目前為止當中 感觸最多 最特別的一次旅程~ 之後再慢慢和大家分享！, I'm back!!!! 好想念大家！ :)
這是我人生到目前為止當中 感觸最多 最特別的一次旅程~ 之後再慢慢和大家分享！, 好久沒上臉書了...大家好嗎？正在一個遙遠的國度 籌備自己下一本新書  ...   一封來自於遙遠國度的問候~, 今天晚上和爸爸媽媽一起吃了頓溫馨的家常晚餐 , 提前慶祝了五月九號的母親節～, 過幾天要出發 前往我下一本書內容的目標地-- ( 大家猜一下好了..；p  )               充滿著期待與冒險的心情  前往挖掘鮮豔街頭的色彩與人文熱情的內在 ., 藝人做公益時真的要注意很多事情...周玉扣的言論讓人真的很不舒服 !!!!!   媒體人在傳遞訊息時的措詞真的要考慮一下 是否會引導社會的善良風氣 ~, 第一次在飯店的房間裡 看見美麗的牡丹.., 目前正在鄭州...看著新聞真的覺得很難過:'(...大家一起祈福...為災區加油..., 和好久不見的老同事吃飯敘舊 覺得時間不知不覺得過得好快 ..我們聊了很多關於人生的課題 要能將飛也似的時間 換化成人生智慧的一部份 真是重要且困難的一個過程. 總之是一個相當愉快且有意義的一個夜晚～ =), null, 我最愛的一首歌....!!, 音樂真的是一台很棒的“記憶儲存機“   ..總是能將你我帶回那一年最美好的記憶..~, 哈林哥的演唱會～ Rock on!!, 上海的田子坊裡 隱藏許許多多的美味及有趣的小店在其中～ 這是我愛田子坊的原因之一., null, 出門去搜尋下一本旅遊書的資訊..., 昏昏沈沈的一天..  一杯咖啡 雜糧麵包 一本莎岡 --我的晚餐就這樣完成.., null, Crazy...很適合伴著今天的天氣下 來 聆聽.., 妳(你）有多久沒和自己的家人 朋友 愛人 表達心中的感覺？ I love you.. simple but real ~, This is the song for you., 如果說 我們的愛情 是由一連串的千言萬語所組成.... 那會是...?, null, 香港小甜谷的甜品 實在是太好吃啦！！, null, 距離 真是一種很難拿捏的尺度 .., 香港的夜景 真的很美～, 側面來了！！, 新髮型的正面～, 這是我今天的早餐~綠蛋糕＋香蕉＋咖啡～ 謝謝采妮同學的愛心早餐！！好好吃喔 ！, 好喜歡剛剛剪的新髮型～  想看嗎？^^, 妳（你）有沒有嘗試過  修補別人的心？, Fix You., 這是我上張專輯“北緯六十六度“遠赴芬蘭所捕捉到的可愛鏡頭～^^看到牠們那麼的可愛 提醒大家一定要珍惜愛護我們的地球  節能省炭  才能讓這群可愛的寶貝 在地球上健康的生活～, 這是我上張專輯“北緯六十六度“遠赴芬蘭所捕捉到的可愛鏡頭～[心]  看到牠們那麼的可愛 提醒大家一定要珍惜愛護我們的地球  節能省炭  才能讓這群可愛的寶貝 在地球上健康的生活～, null, 愛，讓人免於孤獨；而明白人不能無愛而活，才是真正的悲哀 -- 法蘭絲瓦 . 莎岡 . 我日安憂鬱的靈魂 因妳而被燃燒 ., null, 這是我最喜歡的小白花--瑪格莉特（Margarita） 有一種淡淡的清香 是一種 看似不起眼但卻帶有一股耐人尋味的魅力 ...喜歡它的花語--期待中的愛情.., 今天是白色情人節...來分享一下 在情人節裡 收到過最深刻難忘的一句話~   "謝謝妳每天讓我過的像情人節一樣 有妳真好" . =), Precious...真是一部很感動人的獨立製片電影... 每個人在自己的世界裡 都是值得被自己寶貝的 Precious..   每個人  一定要懂得珍愛自己.., 心 是孤獨的獵手 .  很喜歡這句話～, 這是雲麗 環境的逼迫 讓她的眼神充滿著不得不的早熟 ...她的話很少 總是心疼著爸爸和媽媽的狀態..讓我很心疼.., 這是可愛的四琪及她的家人~ ^^, 分享雲南探訪的影片～  希望四琪和雲麗 甚至更多的大山女孩 都可以因為大家的幫助 正常的接受教育 看見明天的希望.., null, 藝術 是一種充滿熱情的行為 畫像裡面 充斥著滿滿的 可能或不可能 是或不是 的想像空間., 人的精神靈魂層次 真的是有很多不同的境界 ..   所謂 “近朱者赤 近墨者黑" 大概就是用這樣的狀態來分類 ., 在iGi的熱情推動下 誕生了我新浪的微博~還挺有趣的哩!! ^^  大家有興趣也一起加入玩玩吧！t.sina.com.cn/xuruyun 采妮也在微博的行列之中喔！GiGi同學的推動 真是太厲害了....., 去找Ive姐時 發現到一隻很可愛的像假的“黃金蛙“ .. 初初以為他是假的 後來他動了..  我就笑了.., 這是我的兩個可愛的"大山女兒" ~圖一是四琪  圖二是雲麗    兩個都是乖巧又孝順的好女孩..～, null, 前不久和"至善基金會"前往雲南麗江進行探訪 目的是關注當地學童的受教育的情況 大部分的學童基本教育只能讀到小學階段...很多都是因為環境不允許而無法再繼續唸書... 很希望大家能一起來關心這一群被遺落的大山女孩 幫助他們續續上學 看見希望.., 友人從神祕國度帶回來的''虎虎生風香精油瓶" ～ 超大心！ 看起來很美但聽起來有點衝突的名目.... ~, Mon amie la rose ., 寫書日～^^, null, dream a little dream of me !! ^^, 該出門去和友人喝咖啡   還是在家泡澡哩.... ^^, 犒賞自己剛煮好的--熱騰騰魚湯麵～好好吃哩！, 剛剛終於結束今日的大掃除 ... 好累喔.... 在下雨天的夜裡 適合聽一些淡淡憂傷的歌曲 增添些幽幽的感傷.., 剛剛終於結束今日的大掃除 ... 好累喔.... 在下雨天的夜裡   適合聽一些淡淡憂傷的歌曲   增添些幽幽的感傷.., 年初二的夜晚 正在家裡 享受著''兩年後的今天''才發現的暖氣..==''    聽著雷雨交加的聲音 點著蠟燭 聽著好聽的音樂 和好友在家談天說地.... life is as simple as this !!  =), 咪咪來嚕～, 幸福    真的是可以很快樂的~ :), null, 超可愛的76~從此成為我最大心的滾樂團！！！！, 超帥的...我未來的吉他老師...大麻！！, 和凱凱的...愛的結晶...哈..., 挑了一首可愛的歌 :), 滾不滾？, 我最喜歡的76的歌之一^^, 2010.1.30 @Legacy Taipei
（感謝 Juliewei 協助拍攝）, null, null, pics from http://ppaperaangel.blogspot.com, null)