List(Zum heutigen Fanday habe ich mein BVB-Sondertrikot „Die Gelbe Wand im Rücken“ für euch signiert. #AroundMR #gelbewand
Hier mitmachen: http://bit.ly/1RQzZPz
Click here an win: http://bit.ly/1VjaokL, Checkt das:
https://www.facebook.com/fanmiles/photos/a.980959555258461.1073741825.198501916837566/1095095507178198/?type=3&theater, Derbytime! Wir geben Vollgas.
#AroundMR #s04bvb #bvb
Was tippst ihr? http://bit.ly/1SiYNLZ
Guess the result now: http://bit.ly/1YiDgrg, Enges Spiel. Es ist aber noch alles drin!
#AroundMR #bvblfc #RoadToBasel 

Holt euch für das Spiel +70 Match #fanmiles: http://bit.ly/1YilmFa
Your +70 Match #fanmiles: http://bit.ly/1qxpBSA, Matchday. Heute zählt's!
Big game tonight. 
#AroundMR #bvblfc #RoadToBasel #fanmiles
Was tippt ihr? http://bit.ly/1SRLrtc
Guess the result now: http://bit.ly/1MTQ6LN, http://www.marcoreus.de/de/statement
#AroundMR #bvblfc, Englische Woche gegen Liverpool! Wenn das mal nicht passt! Zum heutigen Fanday habe ich ein signiertes Europa League Trikot für Euch. #AroundMR #bvblfc #roadtobasel #UEL
Hier mitmachen: http://bit.ly/1YcJ2L7
Click here and win: http://bit.ly/1MPn6F8, Freut mich immer, wenn die besten Fans was von mir gewinnen! 👌🏻, Gedrehtes Spiel gedreht und wichtige 3 Punkte geholt! Ihr könnt euch 91 Match #fanmiles sichern.
#AroundMR
Deutsch: http://bit.ly/1RWLGjs
Englisch: http://bit.ly/238pafB, "Heute wieder im schönsten Stadion der Welt. Heimspiel! #BVBSVW #AroundMR #fanmiles
Was tippt ihr? http://bit.ly/1RQQxc1
Guess the result: http://bit.ly/1VXxHjj", Matchday! Heute gegen Italien, ein echter Klassiker.
#GERITA #DieMannschaft #fanmiles
Hier Ergebnis tippen: http://bit.ly/1oiOxvr
Guess the result now: http://bit.ly/1oiOC24, Gestern gegen Augsburg 3 wichtige Punkte geholt. Morgen geht´s zur Nationalmannschaft!
#AroundMR #BVB #diemannschaft

Deine +106 Match #fanmiles: http://bit.ly/22rvqlq
Your +106 match #fanmiles: http://bit.ly/1o0P70C, Vor der Länderspielpause wollen wir heute in Augsburg punkten! 
#FCABVB #AroundMR #fanmiles 

Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/1SYnF0D
Guess the result now: http://bit.ly/1VjLaBD, Viertelfinale wir kommen! Danke für den Wahnsinns-Support der mitgereisten Fans 💛
#AroundMR #EchteLiebe
---
Deine +92 Match #fanmiles: http://bit.ly/1nTFP6q
Your +92 match #fanmiles: http://bit.ly/1RqmRvP, Auf geht's im Rückspiel an der White Hart Lane!
#AroundMR #TOTBVB #BVB #EchteLiebe #fanmiles 

Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/1MgCjcI
Guess the result now: http://bit.ly/1RYxaKK, null, Hi Leute, 
morgen ist ein wichtiges Spiel für uns in London. Wir wollen gewinnen!
Aber schon heute möchte ich Euch meine neue Website und App vorstellen. Freue mich auf Euer Feedback!
Bis Bald Marco! 
#AroundMR #BVB #totbvb
www.marcoreus.de
AppStores: 
apple.co/1RO9HJA
bit.ly/1SSYigt, null, Wenn Spiele und Ergebnisse zur Nebensache werden! Viel Kraft den Angehörigen!, Heimspiel, weiter geht's in der Liga gegen Mainz! 
#BVBM05 #fanmiles 
Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/1TzzOtK
Guess the result now: http://bit.ly/1QRbDRQ, Gute Ausgangslage geschaffen gestern! Tolle Teamleistung! 💛

Deine +272 Match #fanmiles: http://bit.ly/1U6jfpk
Your +272 match #fanmiles: http://bit.ly/1QJb8eL, Flutlicht, Heimspiel, Europapokal - und für den Sieg geben wir alles!  
#EchteLiebe #BVBTOT #UEL #fanmiles 

Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/1LagUXH
Guess the result now: http://bit.ly/1W3gG5b, Heute ist wieder #Fanday! Ihr könnt ein Paar meiner „PUMA evoPower Fußballschuhe“ gewinnen.
Hier mitmachen: http://bit.ly/1Xa5gN8
Click here and win: http://bit.ly/21jpJ36, Punkteteilung im Spitzenspiel!

----------------------------------------------------------------------------
Deine +47 Match #fanmiles: http://bit.ly/1TAH88G
Your +47 match #fanmiles: http://bit.ly/1X3XBQx, Wir sind bereit und heiß!
#BVBFCB #BVB #echteliebe

Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/1Y4P2WR
Guess the result now: http://bit.ly/1L6rzm7, Englische Woche: Heute sind wir in Darmstadt zu Gast!

Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/24wT929
Guess the result now: http://bit.ly/1oJ9BMb, Bald geht meine neue Website/ App online. 
http://www.marcoreus.de
---------
Soon my new website/app is going online.
http://www.marcoreus.de, Heute ist wieder #Fanday! Ihr könnt ein von mir signiertes Puma-Paket gewinnen.
Hier mitmachen: http://bit.ly/1QpYmTx
Click here and win: http://bit.ly/21G4omL

Herzlichen Glückwunsch auch an Heidi Sita Wayiza aus Berlin, die das letzte BVB-Trikot von mir gewonnen hat!
Ich hoffe, es gefällt dir :), Ganz wichtige drei Punkte gestern gegen Hoffenheim! :)  #bvbtsg
Very important three points against Hoffenheim yesterday! 
Deine +105 Match #fanmiles. Hier klicken: http://bit.ly/1pjZRsg
Your +105 Match #fanmiles. Click here: http://bit.ly/1QmKeKP, Matchday! Heimspiel im Signal Iduna Park. #bvbtsg 
Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/24sU6sj
Guess the result now: http://bit.ly/1QKuuTV
#fanmiles, Achtelfinale wir kommen! ⚽  #UEL #bvbfcp
 
Für euch gibt es +140 Match #fanmiles: http://bit.ly/1TI1fRX
Your +140 Match #fanmiles: http://bit.ly/1UnQiUV, Heute zählt's! Rückspiel in Porto! #fcpbvb #UEL
Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/1QtaL4O
Guess the result now: http://bit.ly/21knIG2
#fanmiles, Am heutigen Fanday habe ich einen brandneuen und signierten Puma EVOPOWER Ball für euch. #puma #fanmiles
Jetzt mitmachen: http://bit.ly/1TwpOji
Click here and win: http://bit.ly/24mVzQT
 
Auch noch herzlichen Glückwunsch zum unterschriebenen DFB-Trikot an Anna Lena Döbeling.  Viel Spaß mit dem Trikot!, Wichtiger Auswärtssieg gestern!#b04bvb

Deine Match #fanmiles: +79 http://bit.ly/1owUTYj
Your Match #fanmiles: +79 http://bit.ly/1LBV9dY, Gutes Spiel und damit eine gute Ausgangsposition für das Rückspiel.
#bvbfcp #UEL
Deine Match #fanmiles: +183 http://bit.ly/1PVGkVw
Your Match #fanmiles: +183 http://bit.ly/1XBjzLI, Heute Europapokal! Wir wollen vorlegen. Was denkt ihr wie es ausgeht? #bvbporto
Hier könnt ihr tippen und #fanmiles sammeln :http://bit.ly/1XsMOA2
Guess the result now and earn #fanmiles:http://bit.ly/1SrInGr, Heimsieg für uns, #fanmiles für euch! 👌🏻#bvbh96
Deine +101 Match #fanmiles. Hier klicken: http://bit.ly/1XpZmrY
Your +101 Match #fanmiles: Click here: http://bit.ly/1LmPQyZ, Nach dem Pokal ist vor der Liga! 😅  #bvbh96

__________________________________________________

Jetzt mitmachen, Ergebnis tippen und #fanmiles sammeln: http://bit.ly/1l5tpqQ
Take part now, guess the result and earn #fanmiles:
http://bit.ly/1N6UWyB, Heute ist wieder #Fanday. Ihr könnt eine persönliche Videobotschaft gewinnen! 
Hier mitmachen: http://bit.ly/1PnoZXm
Click here and win: http://bit.ly/1Q8ZkyX
 
Herzlichen Glückwunsch an Andreas "Ecky" Eckenbach zum Gewinn des BVB Trikots vom letzten Fanday. 
Viel Spaß damit!, 🏆 Toller Pokalfight am gestrigen Abend! #Halbfinale #vfbbvb

Es gibt für das Spiel satte +229 #fanmiles für euch. Hier klicken: 
http://bit.ly/1WdslxX
For the last match +229 #fanmiles for you! Click here: 
http://bit.ly/1oqUM0W, Heute zählt es im Pokal. Wir wollen ins Halbfinale!

---------------------------------------------------------------------------------------------

Hier kannst du das Ergebnis tippen und #fanmiles sammeln: http://bit.ly/1l5tpqQ
Guess the result now and earn #fanmiles: http://bit.ly/1mXvqHq, Leider keine Tore erzielt in Berlin gestern. Aber am Dienstag geht es schon wieder weiter!

-------------------------------------------------------------------------

Hier klicken und deine +76 Match #fanmiles sammeln: http://bit.ly/1S7gRO9
Your +76 Match #fanmiles. Click here: http://bit.ly/1PrPqJj, Topspiel in Berlin - wir geben Vollgas! Was denkt ihr wie es ausgeht?

Jetzt Ergebnis tippen und #fanmiles sammeln: http://bit.ly/1PqVrWa
Guess the result now and earn #fanmiles: http://bit.ly/1PqVsJr, Bist du ein Torjäger? Dann mach mit bei der PUMA evoChallenge bei INTERSPORT und gewinne ein Elfmeterschießen gegen mich. #evoCHALLENGE
www.intersport.de/evoCHALLENGE, Hallo Fans,
es ist wieder #Fanday. Ich habe für euch mein unterschriebenes Auswärtstrikot. Ich hoffe es gefällt euch!
 
Mitmachen und gewinnen: http://bit.ly/bvbauswaertstrikot
Click and win: http://bit.ly/bvbawayjersey, Erstes Heimspiel 2016. Auf geht's!

Jetzt Ergebnis tippen: http://bit.ly/tippbvbfci #fanmiles
Guess the result now: http://bit.ly/guessbvbfci #fanmiles, Heute habe ich meine unterschriebenen Schuhe für euch. Hier klicken und gewinnen:
http://bit.ly/unterschriebeneschuhe
 
Today my signed shoes for you. Win here:
http://bit.ly/marcosignedshoe, Perfekter Start in die Rückrunde! //
Perfect start into the second half of the season!

Deine Match #fanmiles. +91:
http://bit.ly/1PdIxyE

Your match #fanmiles. +91:
http://bit.ly/1S1LR2t, Heute zählt es! Wir wollen punkten!

Deine Matchday #fanmiles: +200   http://bit.ly/1P0fWxB
Your Matchday #fanmiles: +200  http://bit.ly/1HedqM5, Am Samstag geht’s endlich wieder los. Passend zum Rückrundenauftakt schenke ich euch mein unterschriebenes BVB-Trikot. Hier klicken und mitmachen.
Deutsch:
http://bit.ly/meinbvbtrikot
Englisch: 
http://bit.ly/mybvbjersey, null, Geared up for the new year. #CHOOSESPEED PUMA Football

Willst du #fanmiles sammeln? Hier klicken: http://bit.ly/1WUjUqF
Click & earn +50 #fanmiles: http://bit.ly/1SmgcF2, Vielen Dank an alle Fans, die für mich gestimmt haben! Eine tolle Ehre!, Erster Sieg im ersten Test gegen Frankfurt. Bei uns läuft es gut im Trainingslager in #Dubai und auch für euch geht es wieder los. Ich schenke euch +500 #fanmiles.
Deutsch:
http://bit.ly/1Usk7kT
Englisch:
http://bit.ly/1ZLpZJy, Hallo liebe Fans,
ich wünsche euch allen ein frohes Weihnachtsfest mit euren Familien und schon mal einen guten Rutsch in das neue Jahr! Vor allem aber viel Gesundheit für 2016!

Auf diesem Wege möchte ich mich auch recht herzlich für eure überragende Unterstützung im vergangenen Jahr bedanken! Ihr habt immer zu mir gehalten und mir in guten sowie in schlechten Momenten den Rücken gestärkt! 
Das ist nicht selbstverständlich und spornt mich auch nächstes Jahr an, wieder alles zu geben!  
Bleibt immer positiv und erholt euch!

Euer Marco

https://www.fanmiles.com/de/de/rewards/56744251735fd7b7069e9598/door-24.html, Der Countdown läuft, nur noch 3 Tage!
http://bit.ly/marcotür21, Letztes Spiel in 2015, auf geht's Jungs!
http://bit.ly/marcot%C3%BCr19, Heute können sich vor allem alle Gamer freuen. Klickt rein:
http://bit.ly/marcotür18, Heute schon ins Türchen geschaut!? 
http://www.marcoreus.de/adventskalender, Merry Christmas!, Wer bei meiner Rückennummer nicht klickt, ist selber Schuld! www.marcoreus.de/adventskalender, Hey Leute, heute schon das zehnte Türchen. Schaut rein: www.marcoreus.de/adventskalender, Die Acht die lacht! Wer freut sich nicht über einen Gutschein!? Und heute versteckt ein ganz besonderer hinter dem Türchen! Schaut nach: www.marcoreus.de/adventskalender, War gestern ein toller Tag beim Intersport-Training mit 15 Teilnehmern aus ganz Europa!
//
Had a great day at the Intersport-training with 15 participants from all over Europe!, Heute ist Nikolaus! Ich wünsche Euch allen einen schönen Sonntag und es gibt Geschenke! Mit dem Sieg gestern haben wir uns und Euch schon das grösste Geschenk gemacht, oder?!? Aber ihr bekommt dafür auch noch +85 #fanmiles http://bit.ly/1TsFXnE und in meinem Adventskalender versteckt sich auch noch was tolles. www.marcoreus.de/adventskalender, Check it out! Ich sage nur "Three Lions"
www.marcoreus.de/adventskalender, 03.12. Was verbirgt sich heute hinter meinem Türchen???
www.marcoreus.de/adventskalender, www.marcoreus.de/adventskalender, 1. Dezember und ab heute gibt es wieder tolle Sachen in meinem Adventskalender! Schaut doch jeden Tag einfach vorbei!! 
http://bit.ly/Marcos_Adventskalender, Starke Team-Perfomance gestern!
+46 #fanmiles
http://bit.ly/1MZ0BYF, Herausforderung angenommen Mario Götze  😁 Liebe Fans, ich habe einen ganzen Kinosaal für euch in Berlin am 29.11. reserviert. Tickets bekommt ihr nur bei mir auf Fanmiles.com:  http://bit.ly/marcobond 
Holt euch jetzt schnell eines der 150 Tickets zu meiner Vorstellung des neuen Bond-Films Spectre. Mal sehen wer schneller ist!, Hoffe ihr habt ein schönes Wochenende, auch wenn wir Euch und uns am Freitag nicht mit Punkten belohnen konnten. Es geht weiter!!! Borussia Dortmund 👊, Mein FanDay für Euch! #NousSommesUnis
http://bit.ly/neuesdfbtrikot, Auch wenn ich leider nicht bei der Nationalmannschaft sein kann.Germany Football Team - Die Mannschaft gibt es an meinem #FanDay ein signiertes DFB Trikot für Euch.
http://bit.ly/meindfbtrikot, Super Spiel gestern von uns. Sehr schade, dass ich nicht dabei sein konnte, aber ich habe die Daumen gedrückt! Hierfür gibt es einen Derby-Bonus. 
Holt Euch +141 #fanmiles
http://bit.ly/20FRlSC, Derbyzeit, auf geht's! Leider kann ich nicht dabei sein, hoffe meine Verletzung schnell auskuriert zu haben, um dann wieder angreifen zu können! #hejabvb #derby #bvbs04, Am Wochenende steigt DAS Derby. Ihr habt die Chance auf 2 Tickets, die ich signiert habe. Viel Erfolg! Euer Marco!
http://bit.ly/ticketsbvbs04, Auch mit etwas Verspätung gibt es für das Spiel am Samstag von mir +145 #fanmiles  für Euch. Schöne Woche!!
http://bit.ly/1XHzXKR, Mein #FanDay  - Heute gibt es einen signierten Schuh von mir! 👍🏻
http://bit.ly/reuspumaschuh, 3 Punkte für uns gestern!!! 😁Weiter so! 
Für Euch gibt es sogar +165 #fanmiles
http://bit.ly/1Wcp3tU, Nach jedem Spiel gibt es jetzt #fanmiles geschenkt. Je erfolgreicher wir sind, desto mehr gibt es! Borussia Dortmund Für gestern könnt Ihr euch jetzt auch noch eure +90 #fanmiles einsammeln und meine Prämien holen und anschauen. Einfach folgenden Link klicken: http://bit.ly/1LSOH7F
+++
After each game I give you some #fanmiles. For the game yesterday click here and earn your +90 #fanmiles & get my rewards now. http://bit.ly/1OzkQ4i, Yes! Schönes Wochenende!, Bereit für heute abend! Germany Football Team - Die Mannschaft gegen Irland! Wie sieht Euer Tipp aus??
200 #fanmiles für Euch! 
http://bit.ly/1FHIl89
+++
Ready for tonight #IRLGER. What is your tip??
200 #fanmiles for you!
http://bit.ly/1LOCqPV, Fun training Germany Football Team - Die Mannschaft 
Freue mich auf die Quali-Spiele!
Ab sofort schenke ich Euch coole Prämien auf Fanmiles.com! 🎁
Hier habt ihr die Chance auf mein signiertes DFB Trikot: 
http://bit.ly/dfbmarco1015, Anpfiff 8:00 pm #TSGBVB Borussia Dortmund let's go !!!!, Hi Leute, 
wie ihr bestimmt schon gehört habt, musste ich leider vorzeitig abreisen. Das ist für mich persönlich sehr ärgerlich, dass ich der Mannschaft in diesen wichtigen Spielen nicht helfen kann. Ich wünsche den Jungs natürlich alles Gute und bin mir sicher, dass sie 2 Siege schaffen. 
Ich bin zuversichtlich, dass ich nach ein paar Tagen Belastungspause wieder für den BVB spielen kann.
Euer Marco.
Germany Football Team - Die Mannschaft Borussia Dortmund, Heimspiel!!! Heja Borussia Dortmund, Drei Treffer und mich selbst eingenetzt! Hatten Spaß auf dem Platz gestern. Jetzt schon auf Sonntag konzentrieren. Habt noch einen schönen Tag!
//
Three goals and myself in the net! We had a lot of fun in the yesterday´s game. Now the focus is on sunday. Enjoy your day!, 2 Spiele - 2 Siege / weiter gehts!! Morgen abend wollen wir wieder gewinnen! Come on Borussia Dortmund, null, Hug-time! #hejabvb, Heute geht es wieder los! Freue mich! Ihr auch? &Borussia Dortmund #Bundesliga, Starke Leistung Micki! // Great Performance Micki!, Erstes Plichtspiel, erster Sieg!  //
First game, first victory!, Great team! #BVB, null, Der Urlaub ist vorbei. Die vergangene Saison ist abgehakt und der Blick geht wieder nach vorne. Ich freue mich genauso auf die neue Saison wie Ihr! Los geht's in die Saison 2015/16!!! Borussia Dortmund

Holiday is over. The last season is also over and we now have new big goals with the club. I am so looking forward to this season like you! Come On! Season 15/16 is on!, Wir sind bereit! Berlin in schwarzgelb! DFB-Pokalfinale! 🙈🙊🙉 #BVBWOB, Hi Leute,
die Vorbereitung auf das DFB-Pokal Finale läuft! Es wird sicherlich was ganz Besonderes. Berlin in schwarz-gelb 😉
Sabina S. aus Sinsheim wird die BVB Fans auch unterstützen, denn sie hat bei meinem Gewinnspiel auf www.mrxi.de mitgemacht und die Tickets gewonnen. 
Viel Spass allen in Berlin! Heja BVB!
🙈🙉🙊 #BVB #MRXI #Berlin
Euer Marco, Hi Leute,
wir haben noch wichtige Spiele in der Liga, aber das Pokalfinale soll das Highlight werden.
Und das kann es auch für Euch werden. Auf www.mrxi.de gibt es die Möglichkeit, dass ein Gewinner 2 Tickets für das Finale gewinnt.
Was ihr dafür tun müsst? Einfach auf der Seite vorbeischauen und Euch beim Gewinnspiel registrieren. 
Ach ja nur noch bis zum Finale gibt es meine "Affenkollektion" und als besonderen Dank auch handsigniert! 
Viel Glück!
Euer Marco, Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin! Mit Teamgeist und Glück ins Endspiel!
//
Berlin, Berlin, we´re going to Berlin! With teamspirit and fortune into the finals!
#MRXI, Wieder auf dem Platz! Danke Borussia Dortmund, #HeadToHead mit Sergio Aguero ;-), Heute habe ich den Elterntreff Dortmund für leukämie- und tumorerkrankte Kinder (www.elterntreff-dortmund.de) in der Kinderklinik besucht. Es war sehr schön und bewegend, wie tapfer die kleinen und deren Eltern sind. Mit der "Affenkollektion" habe nicht nur ich geholfen, sondern Ihr alle! Vielen Dank dafür! Macht weiter so, noch bis Ende Mai. www.mrxi.de #mrxi 

Today I visited the organisation Elterntreff in Dortmund, which help kids and their families when their kids suffer from cancer and leukemia. It was so touching to see these kids and their parents how brave and postive they are. With my "Ape-Collection" I helped them and you too. Thank you very much. Keep on going till the end of May! www.mrxi.de, Tolle Teamleistung! #HejaBVB, Morgen wollen wir einen Grund zum Jubeln haben!
#BVBJuve, Bevor wir am Dienstag gegen die "Alte Dame" Juve spielen, habe ich schon mal mit einem "älteren" Gentleman und tollen Torwart gesprochen....Hier ist mein Gespräch mit Gigi Buffon! http://youtu.be/XMdPFvCrnRk 
#HeadToHead #PUMA #MRXI, null, Hallo Leute,
ich freue mich euch mitteilen zu können, dass ich meinen Vertrag bis 2019 verlängert habe! 👍
Auf die Zukunft beim BVB mit unseren überragenden Fans im Rücken freue ich mich sehr.
Mein Herz hat entschieden, also packen wir es an, wir haben einiges vor nicht nur in dieser Saison!
Euer Marco
#HejaBVB #MRXI, Gestern einen Punkt zum Rückrundenauftakt geholt. Wir müssen weitermachen und fighten! Borussia Dortmund. Heute Sergio Aguero beim Shooting getroffen. #Puma, Hallo Leute, nachdem so viele nachgefragt haben, gibt es meine "Affenshirts" jetzt auch für Euch. Der Erlös ist für einen guten Zweck!
Schaut mal rein: www.mrxi.de
#MRXI, Testspielsieg gestern gg. FC Utrecht, am Samstag noch ein Testspiel gegen Fortuna Düsseldorf und dann geht es endlich wieder los! So froh, wieder auf dem Platz zu sein! #MRXI, null, Das Trainingslager in La Manga war sehr gut, jetzt heißt es weiterarbeiten bis zum Start der Rückrunde! Wünsche euch eine schöne Woche! #MRXI, Wir trauern um Junior Malanda! Ruhe in Frieden. 🙏, Frohes Neues Jahr 2015!!!
:::
Happy New Year 2015!!!, Hey,
Jetzt zählt es!! Come On BVB Borussia Dortmund Wir brauchen Euch und eure Unterstützung!
Ach ja bald gibt es meine MRXI 🙉🙊🙈 Kollektion auch für euch. Alles für einen guten Zweck...!!
Marco, null, Hey Leute, wünsche euch ein schönes Wochenende. Bin täglich in der Behandlung und bin zuversichtlich für Januar 😁. Kleiner Rundgang um den Weihnachtsmarkt!
🙊🙈🙉 #MRXI, Mein erster Fußballschuh, den ich mit PUMA Football designt habe!
Wie gefällt er Euch?
Der Erlös aus dem Verkauf dieses Schuhs geht an die Initiative Elterntreff Dortmund e.V. für Leukämie und Tumor erkrankter Kinder in Dortmund!
Schaut mal vorbei: http://bit.ly/1zwe2LM, Die Gewinner der ersten Woche stehen fest und werden persönlich benachrichtigt. Auch in dieser Woche gibt es wieder tolle Preise. 
Einfach die 4 Fragen in meinem Advents-Quiz richtig beantworten und schon nehmt ihr teil:

http://bit.ly/1q1Sjtg

Viel Glück, Hey Leute, 
die erste Runde in meinem Quiz geht noch bis Sonntagabend!
Schaut mal rein!

http://bit.ly/1q1Sjtg, Und das gibt es diese Woche in meinem Adventsquiz zu gewinnen.

https://cmf.werbeboten.de/tabs/15822/cmf_quiz_widget/widgets/91, Hi Leute, 
in jeder Adventswoche gibt es tolle Preis zu gewinnen. Viel Spaß beim mitmachen:  

https://cmf.werbeboten.de/tabs/15822/cmf_quiz_widget/widgets/91, Stolz!
Pride!
http://www.dfb.de/en/news/detail/fifa-world-xi-mueller-and-reus-nominated-111990/, Hey Leute,
erstmal es geht mir trotz der Umstände ganz gut. Ich komme wieder!!! Danke für eure vielen tollen und lieb gemeinten Genesungswünsche. Bis bald.
Marco!
***
Hi everyone,
first of all considering the circumstances I'm doing well. I'll be back again!!! Thanks for all your lovely and well intentioned messages wishing me to get better soon.Speak soon.
Marco!, Hey Leute, ich habe keine größeren Probleme mehr mit dem Fuß. Am Samstag geht´s zum Westfalen-Derby nach Paderborn. Wir wollen die nächsten drei Punkte einfahren., Hallo Leute,
aktuell wird viel von anderen über mich und meine Zukunft gesprochen. Es wird viel spekuliert und geschrieben. 
Dies möchte ich hier kurz zum Anlass nehmen um Euch mitzuteilen, dass im Moment andere Menschen sich weitaus mehr Gedanken über meine Zukunft machen, als ich das tue. 
Das einzige was mit absoluter Sicherheit stimmt: Wir machen uns heute auf den Weg nach München, um mit dem BVB Punkte zu holen. Danach geht es hoffentlich mit drei Punkten zurück nach Dortmund. Anschließend geht es Schlag auf Schlag weiter mit schweren Aufgaben gegen Galatasaray Istanbul, Borussia Mönchengladbach, Paderborn und Arsenal! Dies und die beiden Länderspiele sind im Moment alles was für mich zählt!
Marco!, Wow, das tat gut wieder ein Tor zu schießen! Tolle Teamleistung!
//
Feels good to score a goal again! Great effort of the team!, Viel Glück heute Abend in Anderlecht Jungs!
//
Good luck guys in Anderlecht tonight!, Das haut mich nicht um! Ich werde stärker zurück kommen...! Danke für die vielen Genesungswünsche! 
//
That doesn´t blow me away! I'll come back stronger ...! Thanks for all the well wishes!, Leider verloren, aber schön wieder gegen solche guten Gegner antreten zu können!
Unfortunately we´ve lost, but great to play against such good teams again!, Toll wieder im Kreise der Nationalmannschaft zu sein!
//
Great to be back in the national squad!, Statement to the fastergraph campaign// Stellungnahme zur fastergraph-Kampagne:
http://www.marcoreus.de/#!/news/statements/, Danke an Mario Götze für deine Nominierung. 
 #icebucketchallenge #ALS 
Ich nominiere Wolf-Christoph Fuss, Helene Fischer und Mats Hummels! Auf geht´s ihr habt 24 Stunden Zeit ;), Erstes Teamtraining, großartig! // First team-training, great!, Faster on the pitch. Faster to the celebration. #ForeverFaster 
// Schneller auf dem Spielfeld. Schneller beim Torjubel. #ForeverFaster, http://www.marcoreus.de/#!/news/statements/, Calling all gamechangers. #ForeverFaster http://puma.com/ForeverFaster

Aufruf an alle, die den Unterschied machen. #ForeverFaster http://puma.com/ForeverFaster, null, null, Großartig wieder auf dem Platz zu sein! // Great to be back on the court!, Training für mein Comeback...!!, 7.000.000 Likes - WOW - Thanks for your support! #MR11, null, Hey Leute, heute steht das letzte Testspiel gegen Armenien an bevor es mit viel Vorfreude morgen nach Brasilien geht! 
Alle Grund zur Freude haben auch die drei Gewinner beim Opel ADAM Gewinnspiel (www.bvb.de/adam1909). Die richtige Antwort lautete 4:0! Herzlichen Glückwunsch an Julian aus Dortmund, Jan aus Köln und Marco aus Biebertal. Viel Spaß Euch allen und den Gewinnern beim Spiel heute Abend in der Opel-Lounge im Stadion!

Ich halte Euch auf dem Laufenden aus Brasilien!, ...na habt ihr mich auch schon entdeckt bei ARAL? ;-)
Einfach tanken, Punkte sammeln und Prämien abstauben.
 
Mehr Infos gibt´s hier: http://www.aral.de, Hey Leute, nur noch fünf Tage, dann geht‘s ab nach Brasilien. Am Freitag steht noch der letzte Test in Mainz gegen Micki und sein Team an. Wollt ihr dabei sein, wenn wir uns in Richtung WM verabschieden? Mitmachen ist ganz einfach: Wenn ihr wisst, wie das letzte Spiel gegen Armenien ausging, sendet die Antwort an MR11@wir-lieben-fussball.com? 3 Gewinner sind dann Gäste in der Opel-Loge und können jeweils noch einen Kumpel oder eine Freundin mitnehmen. Übernachtung in Mainz und Anreise mit dem Opel ADAM 1909 (www.bvb.de/adam1909) inklusive. 

Die Aktion endet am Donnerstag um 18 Uhr, die Gewinner werden unmittelbar danach informiert. Teilnahmebedingungen unter http://bit.ly/ADAM1909-Gewinnspiel-TNB, Vielen Dank für die vielen Glückwünsche über alle möglichen Kanäle zu meinem Geburtstag! Ich habe mich sehr gefreut.

Hier noch ein paar Bilder zum Testspiel gg. Kamerun - #WorldCup #MR11, War lustig mich selbst zu interviewen ;-)
PUMA Football
http://youtu.be/Z3boahd1eks, Take a look behind the scenes of my @HUGOBOSS #fragrance #SuccessBeyondTheGameCampaign #BOSSBottled
http://youtu.be/PtLYtS2OhrA
http://youtu.be/t1TtrGumDUE
#MR11, WM Trainingslager! #WorldCup #MR11, Meine neuen evoPOWER Schuhe für das Finale. #StartBelieving 
Freue mich auf das Spiel!, Cooler Film, Coole Schuhe ;-), Ihr habt entschieden, wer mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin fährt:

#1: Lena L. aus Öhringen 
#2: Sanna D. aus Bruchhausen

Unter allen Likes wurde noch eine 3. Fahrt an Sophia D. aus Florstadt verlost. 

Vielen Dank an Euch alle für die tolle Unterstützung! 
Gemeinsam holen wir den Pott!, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #10: Nur der BVB – auch in Havanna…, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #9: Zieht den…, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #8: Mehr schwarzgelbe Vorfreude geht nicht!, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #7: Voller Körpereinsatz für Berlin, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #6: Mit dem BVB ganz hoch hinaus, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #5: From London with love to Berlin, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #4: Dann fragte sie, wo die Flitterwochen hingehen…, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #3: Schwarzgelbe Dominanz mit Franziska in Berlin, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #2: So sieht Lena die Kräfteverhältnisse, Wer fährt mit dem Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin? 
Vorschlag #1: Familie Ebner brüllt Euch zum Sieg, Wow, Daumen hoch – über 2.500 Bilder habt ihr eingeschickt! Unfassbar, auf welche Ideen ihr dabei gekommen seid. 
Die Auswahl der Top 10 fiel extrem schwer, das könnt ihr mir glauben. 

Jetzt entscheidet ihr, wer im Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) nach Berlin fährt – die zwei Bilder mit den meisten Likes gewinnen (Deadline: Dienstag, 13.5.14, 20.00 Uhr). 

Aus allen Likes wird sogar noch ein zusätzlicher Gewinner gezogen. Ich bin gespannt, welche Bilder Euch am besten gefallen. 
Danke an Euch alle für die großartige Unterstützung!, HAPPY! - Aber vorher noch das Pokalfinale!, Hey Leute,
Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin! 
Ich kann das Finale kaum erwarten. Wollt ihr auch live im Olympiastadion dabei sein?
Dann zeigt mir, wie sehr ihr Euch auf Berlin freut und schickt mir Euer Bild bis Sonntag Abend per Mail an:
MR11@wir-lieben-fussball.com.

Die besten 10 Fotos poste ich am Montag und ihr bestimmt durch die Likes, welche 2 von Euch mit Begleitung im Opel ADAM 1909 (http://www.bvb.de/Partner/Opel-Adam-1909/Limitierte-Sonderedition) am 17. Mai nach Berlin fahren. Die Übernachtung ist auch dabei. Also, gebt Gas – ich bin sehr gespannt auf Eure Fotos!
 
Teilnahmebedingungen
http://bit.ly/ADAM1909-Gewinnspiel-TNB, BVB Spieler des Jahres...Daaanke! Weiter geht's! 😉, Hey Leute,
5 MILLIONEN Likes!!!!!
Wahnsinn, tausend Dank für Eure Unterstützung, Ihr seid die Besten!, Cooles Shooting heute mit Lumix Deutschland..., Ihr wart laut, sehr laut! Danke für den tollen Support! Schade, dass es nicht zum Weiterkommen geklappt hat...!, DERBYTAG!!! Auf geht´s! #BVBS04

Ab sofort gibt es den Opel ADAM auch in der limitierten
Sonderedition ‘ADAM 1909 powered by Marco Reus’.
Cool, oder!?
Schaut mal vorbei! www.bvb.de/adam1909, Yes, endlich wieder zurück und jetzt kommen die ganz großen Spiele! Come On!, Hi Leute, sorry habe mich lange nicht gemeldet. Am Wochenende musste ich aufgrund meiner 5. Gelben Karte von der Tribüne aus zuschauen, aber die Jungs haben das sehr gut gemacht!
Freue mich dann auf die kommenden Aufgaben, mit Euch im Rücken ;-)
Bis Bald
Marco ***, Hey Leute,
jetzt gibt es die einmalige Möglichkeit mich persönlich zu treffen

Wann: ab Freitag, 14.02.2014
Warum: Meine Website "Marco's Tagebuch" ist im brandneuen Design gestaltet! Als Highlight gibt es zum Start ein Treffen mit mir zu gewinnen!
Wo: www.intersport.de/marcos-tagebuch

Viel Glück
, Danke, am Samstag geht es wieder los. Freut ihr Euch auch?, Hey Leute,
heute letzter Tag im Trainingslager. In einer Woche geht es endlich wieder los mit Bundesliga!
Ich bin begeistert euch meine neuen evoPOWER Schuhe zu zeigen. #StartBelieving.
//
Hey guys, 
today last day in training camp. Finally start of Bundesliga in one week!
Excited to show you my new evoPOWER boots. #StartBelieving

http://youtu.be/SyDmsIaGG88, #TeamOfTheYear
Danke! Thank you! ;-)), Grüsse aus dem Trainingslager!!!, Good evening,
ein Ereignis reiches Jahr geht nun dem Ende zu. Ich wünsche euch und euren Familien einen guten Rutsch ins Jahr 2014. Euer marco, Wahnsinn Leute, die Hälfte der Bilder ist schon weg! Also beeilt euch, wenn Ihr noch ein Pop-Art Bild haben möchtet!
http://unitedcharity.de/SHOP2/Reus-PopArt

Und für die, die lieber etwas gewinnen möchten, gibt es heute eine Lumix DMC FZ 200 in meinem Adventskalender:
http://bit.ly/1eE4K4p, Wer noch auf der Suche nach nem Weihnachtsgeschenk ist!
Pop Art Bilder handsigniert für einen guten Zweck für den ELTERNTREFF leukämie- und tumorkranker Kinder e.V.
Schöne Adventszeit noch!
http://unitedcharity.de/SHOP2/Reus-PopArt, Mit Zenit St. Petersburg haben wir ein machbares Los gezogen, aber die Russen sind keinesfalls zu unterschätzen!

Schaut auch heute wieder in meinen Adventskalender rein:
http://bit.ly/1eE4K4p, Morgen steht das schwierige Auswärtsspiel in Hoffenheim an. Nach dem Erfolg in Marseille heißt es eine konzentrierte Leistung abzuliefern.
Heute gibt es in meinem Adventskalender ein absolutes Highlight zu gewinnen: eine Lumix DMC-GF6.
Also macht mit, es lohnt sich!
http://bit.ly/1eE4K4p, Jaaaa, das Achtelfinale in der Champions League ist nach Kevins Tor erreicht. Ein hochverdienter Erfolg.
Heute gibt es für euch ein paar Fußballschuhe by  PUMA Football im Adventskalender zu gewinnen.
Viel Glück
http://bit.ly/1eE4K4p, Gute, aber machbare Gegner in der deutschen Gruppe bei der WM im nächsten Jahr: Portugal, Ghana und die USA.
Was denkt ihr?
Auch heute wieder tolle Preise im Adventskalender: PUMA Football-Shirt und der Puma-Powercat-Ball mit Unterschrift warten auf Euch.
Viel Spaß!
http://bit.ly/1eE4K4p, Heute wartet an Nikolaus ein absolutes Highlight im 6. Türchen für Euch: eine DMC-FS50EG-K von Lumix.
Viel Erfolg beim teilnehmen!
http://bit.ly/1eE4K4p, Heute gibt es in meinem Adventskalender etwas Besonderes zu gewinnen. Ein Pop-Art-Bild mit Unterschrift, das es nur in limitierter Auflage gibt. Also schnell mitmachen!
Viel Glück!
http://bit.ly/1eE4K4p, Das Viertelfinale im DFB-Pokal ist erreicht und auch Ihr habt heute wieder die Möglichkeit eine Kamera powered by Lumix Deutschland zu gewinnen.
Hier gehts zum Adventskalender:
http://bit.ly/1eE4K4p, Heute heißt es eine konzentrierte Leistung in Saarbrücken abzuliefern, um in die nächste Runde des DFB-Pokals einzuziehen.
In meinem Adventskalender findet ihr heute ein signiertes Trikot von mir! Also schnell Türchen Nummer 3 aufmachen und mitmachen.
http://bit.ly/1eE4K4p, Sorry Leute, hat nicht direkt bei allen funktioniert, der Server war wohl überlastet.
Hier ist noch mal der Link zu meinem Adventskalender.
http://bit.ly/1eE4K4p
Schaut vorbei und sahnt tolle Preise ab.
Powered by Lumix Deutschland, Mein Adventskalender ist online und ihr könnt jeden Tag ein Türchen öffnen und tolle Preise gewinnen.

Hier gehts zum Adventskalender Lumix:
http://bit.ly/18ShuEf, 3 Punkte - Super!
3 Mio Fans - Danke, Danke, Danke!!!

Schönes Wochenende!, ...das Spiel läuft noch, also alles geben beim LUMIX Gewinnspiel und die Chance bekommen mich beim Spiel gg. Augsburg zu treffen.

http://bit.ly/171EcFC, Yes...Wichtig! Weiter gehts, danke für die tolle Stimmung....!!, null, Auch wenn nichts über die 11 geht… ;-) zählt jetzt vor allem die 3!!!
Zumindest wenn Du live bei uns in Dortmund dabei sein möchtest! Schaut mal rein und spielt mit bei der Slot-Machine!

http://bit.ly/171EcFC, ...sollte nicht sein gegen Arsenal, wir müssen aber weitermachen, das packen wir gemeinsam. Jetzt geht es erstmal nach Wolfsburg in der Bundesliga, wo wir gewinnen wollen..., Eine "normale" Woche, bevor dann die englischen Wochen wieder beginnen. Heute haben wir 2-mal trainiert, gestern hatte ich ein Shooting und war abends beim Jay Z Konzert...
Was macht ihr so die Woche?, Jaaaaa....! Im Regen von London haben wir uns den Sieg geholt! Danke für Eure Unterstützung. 
Jetzt aber Fokus auf das Derby!!!

Um die Zeit zu überbrücken, könnt ihr Euch hier mal meinen neuen Trickshot anschauen ;-))

http://www.intersport.de/kampagne/marcos-tagebuch, Die WM ist gesichert, gestern einen harten Arbeitssieg und ab jetzt geht es wieder Schlag auf Schlag.
Auf erfolgreiche Spiele...!!!!
Wünsche Euch noch einen schönen Sonntag ;-), Wichtiger Sieg!, Die Auktion ist bald zu Ende, schaut doch noch mal rein ;-)

http://www.sport-auktion.de/charity/sammlereck/charity-beleuchtetes-pop-art-bild-mit-der-signatur-von-marco-reus.html?id=52631, Da war was los am Samstag im Stadion, echt genial! Jetzt heißt es Konzentration auf das CL-Spiel in Neapel am Mittwoch. Wünsche euch eine tolle Woche...

Wollte hier noch meine Charity Auktion bewerben.
Schaut mal vorbei:
http://www.sport-auktion.de/charity/sammlereck/charity-beleuchtetes-pop-art-bild-mit-der-signatur-von-marco-reus.html?id=52631, Hey Leute,
habt ihr gute Einfälle, wie man Tore feiern kann? 
Dann hier entlang: www.PUMAFootballClub.com
Vielleicht wird der kreativste Vorschlag ja mal umgesetzt ;-))

https://www.youtube.com/watch?v=AapfiAUKPAY, Heute war wieder Training beim BVB, freue mich auf die kommenden Aufgaben in der Bundesliga und Champions League, aber alles step by step!, Na könnt ihr das auch ;-))

http://www.youtube.com/watch?v=BM88UF9CKwM, Toller Bundesligastart und heute aktiv auf der Rennstrecke....
Schönes Wochenende Euch allen!, Hey Leute, 
Gruss von der Nationalmannschaft.

Bald bin ich im Skype Chat, schaut mal vorbei und stellt mir Eure Fragen....!, null, Hmmmm..!!??! Schwierige Entscheidung..., Hey Leute, heute morgen haben wir trainiert, jetzt ist Erholung angesagt. 
Wer mich am 5. Spieltag (nach dem Spiel gegen den HSV) treffen möchte, sollte beim Gewinnspiel mitmachen. Denn da geht es um Tickets, Kameras und ein Treffen mit mir!
Viel Spaß und viel Glück!

https://www.facebook.com/Lumix.Deutschland/app_200265350013724, ;-), Hey Leute, nach nem harten Trainingslager habe ich heute frei und genieße den Sommer. Wünsche Euch ein tolles Wochenende und bis bald im Stadion!!!!, null, null, Der Countdown läuft...!
Wo schaut ihr das Spiel?

https://www.facebook.com/MarcoReus11/app_204734246226197, Daaaanke!!!, Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa:-)))))))). Unglaublich!!!!! Was ein Tag für den Verein, für uns alle! Fiiiiiiiiinale!!! Danke für die überragende Unterstützung!, Fair bleiben und anfeuern!!!

Heute ist DAS Spiel! Wir freuen uns auf Real Madrid und wollen ins Finale der Champions League. Wir werden uns nicht von unserem Ziel abbringen lassen - auch nicht von der Nachricht, über die gestern ganz Deutschland gesprochen hat.
Mario hat eine Entscheidung für seine Zukunft getroffen! Dies hat jeder zu respektieren!!!
Der Zeitpunkt der Veröffentlichung dieser Meldung war ganz sicher blöd und unglücklich. Aber es glaubt doch keiner im Ernst, dass Mario das zu verantworten hat!
Ich finde einige Kommentare, die Mario sich anhören bzw. auf Facebook lesen musste, sehr grenzwertig und eindeutig unter der Gürtellinie! 
Das hat er nicht verdient!!!
Er hat Euch und Dortmund sehr viel zu verdanken, aber der BVB hat auch ihm eine Menge zu verdanken. Vergesst das bitte nicht!

Bitte lasst uns jetzt nach vorne schauen und heute alle gemeinsam einen tollen Fußballabend feiern: Fans und Mannschaft – natürlich eingeschlossen Mario!, null, Gleich ist die Halbfinalauslosung!!! Was denkt ihr?

Der Gewinner meines Trikots ist: Jan Nagorske!
Herzlichen Glückwunsch!
@Jan: Bitte sende deine Anschrift an support@marcoreus.de, Hey Leute, habt ihr euch gut erholt nach dem Wahnsinns-Spiel am Dienstag??????

Als kleines Extra verlose ich ein von mir signiertes BVB-Trikot und ein MR11 T-Shirt.

Ach ja hier gibt es meine MR11-Shirts:
http://www.facebook.com/MarcoReus11/app_204734246226197, Hey Leute! Was soll man dazu sagen?? Einfach unglaublich!!! Vielen dank für eure Unterstützung:))). BVB!!!, Yes,wichtiger sieg für uns!!! Ein hartes stück arbeit, aber es hat sich gelohnt! Wünsche euch noch einen schönen Abend!, ...nach dem Länderspiel ist nun wieder Bundesliga angesagt!
Wünsche Euch allen ein schönes Osterwochenende und FROHE OSTERN...!
Was habt ihr für Pläne an den Feiertagen?

Noch ne kleine Info zu meinem Shirt:
Unter den nächsten 100 Bestellungen werden die Artikel im Bild verlost! Also lohnt es sich doppelt und ihr unterstützt den Elterntreff Dortmund!
http://www.elterntreff-dortmund.de/

http://www.facebook.com/MarcoReus11/app_204734246226197, Hey Leute, diese Woche stand bisher Training und 2 Fotoshootings (http://robertascroft.com/OVERVIEW/thumbs/) auf dem Programm...! Seid ihr auch gesapnnt auf die CL-Auslosung morgen?
http://www.youtube.com/watch?v=nqJ19KcGsc4&feature=youtu.be

Come On BVB, bis am Samstag im Signal Iduna Park!
Euer Marco, Hey Leute! Alles ok? Ich denke es war ein spannendes Spiel,und das Resultat ist in Ordnung! Im Rückspiel müssen wir wieder alles geben, um eine runde weiter kommen zu wollen!!! und mit eurer Unterstützung wird das ein geiler Abend:-))))! Heute steht bei uns nur Regeneration aufm Programm! Wünsche euch einen schönen Tag! Euer Marco., hallo Leute! wie geht es euch? 
Unser großer "fisch" bedankt sich bei euch allen für eure tollen Genesungswünsche ;-)! 
Vielen dank !!! euer marco, Hey Leute.
Es gab viele Nachfragen nach meinem neuen Puma-Shirt. Deshalb haben wir uns entschlossen, dass in meinem Facebook-Shop (siehe oben) anzubieten. Von jedem verkauften Shirt gehen 2,- € an: Elterntreff - Leukämie- und tumorerkrankter Kinder e.V. Dortmund (www.elterntreff-dortmund.de). 
Danke. Euer Marco, Bald habe ich mein eigenes @HotWheels Auto!
Mein MR11 ;-)), Morgen geht es endlich wieder los:)))! Wir hoffen natürlich das wir mit einem Sieg in die Rückrunde starten können...:)! Wir freuen uns auf eure Unterstützung... Euer Marco, hey Leute,wie geht es euch? mir geht es auch wieder besser! Heute ist der letzte tag im Trainingslager,morgen fliegen wir dann wieder heim:),bevor es Sonntag nach Düsseldorf zum Wintercup geht:)))! take care,euer marco, null, Hey Leute! Das Jahr 2012 neigt sich dem Ende zu, und ich wollte mich bei euch allen für eure großartige Unterstützung bedanken! Ich wünsche euch einen guten Rutsch ins neue Jahr, und vorallem viel Gesundheit denn das ist das wichtigste:-)))! Lg euer Marco, Take care, hey Leute,ich wünsche euch ein schönes Weihnachtsfest,und ein paar erholsame tage;-)))! euer marco, Wo ist heute der Fehler???
Ganz schön schwierig...!
http://www.marcoreus.de/#!/spielwiese/foto-foul/, Mein Statment ;-)
http://www.marcoreus.de/#!/news/statements/, !!!Sonderpreistag!!!
Ein signiertes BVB-Trikot und ein Hot Wheels Trackset gibt es kurz vor Weihnachten zu gewinnen.
Unter allen Teilnehmern bei meinem Foto-Foul Spiel bis zum morgigen Anpfiff des Pokalspiels gegen Hannover wird der Sonderpreis verlost....!
http://www.marcoreus.de/#!/spielwiese/foto-foul/, Vielen Dank für die Wahl zum Fussball-Felix...!
Am Mittwoch noch einmal alles geben, dann ist Winterpause..., Guten Morgen, wie verbringt ihr die fußballfreie Woche - keine englische Woche ganz schön ungewöhnlich, oder!?

Heute ist Level 13 beim meinem Foto Foul Spiel dran...!
Viel Spaß beim Fehler suchen...
http://www.marcoreus.de/#!/spielwiese/foto-foul/

Ihr unterstützt somit auch den Elterntreff Dortmund!
http://www.elterntreff-dortmund.de/

http://www.marcoreus.de/index.php?id=77, ui ui ui...nicht einfach im 11.Bild den Fehler zu finden...
Schaut doch mal vorbei bei meinem Foto-Foul Weihnachtsspiel, es ist noch nicht zu spät...

P.S. Es gibt ein Treffen mit mir zu gewinnen...!
http://www.marcoreus.de/#!/spielwiese/foto-foul/, Blöde Niederlage!
Trotzdem weitermachen und die letzten beiden Spiele gewinnen!
Auf geht´s BVB!!!!!!!!!, Morgen geht es gegen Wolfsburg! Ich freue mich auf das Spiel, ihr auch?

Es ist noch nicht zu spät bei meiner Adventsaktion teilzunehmen - also einfach vorbeischauen und den Fehler in den Bildern finden.

http://www.marcoreus.de/#!/spielwiese/foto-foul/, Platz 1 in der CL-Gruppe! Echt genial, danke für Euren Support.
Es warten aber noch 3 wichtige Spiele in diesem Jahr...
Wünsche euch nen schönen Nikolaus-Tag!, Viel Spaß!
http://www.marcoreus.de/#!/spielwiese/foto-foul/, Am Samstag ging es schon los mit meinem Foto-Foul Spiel.
Schaut doch mal rein!
Mal sehen, ob ihr die Fehler findet. 
Jeden Tag gibt es ein neues Foto-Foul und wer es bis zum Bild an Heilig Abend schafft, kann mit etwas Glück mich persönlich treffen!!!

http://www.marcoreus.de/#!/spielwiese/foto-foul/, Ein toller Tag für den BVB!!!
Danke an alle für die tolle Unterstützung... Take care,euer Marco:), Ein Team:-), Jaaaa:-)! Danke für eure Unterstützung! War zwar heute nicht unser bestes Spiel,aber wichtig war es die 3 Punkte mit nach Hause zu nehmen!!! Lg euer Marco:-), Es haben nicht viele von Euch das richtige Ergebnis getippt, aber es gab 3 Gewinner, die schon benachrichtigt wurden!

Hier eine paar Worte von mir:
http://www.marcoreus.de/#!/news/statements/, ...morgen gegen den VfB Stuttgart, volles Haus. Ich freue mich!

Schickt Euren Tipp an: fan@marcoreus11.de.
Die 3 Gewinner bekommen eine Toppsfussball Trikotkarte mit Autogramm von mir!, Deeeeeerby:-)! Vamos BvB!!! Gemeinsam zum sieg:-), Hallo alle zusammen;-). Wichtiger Sieg gestern gegen Irland. Dienstag geht es schon weiter gegen Schweden in Berlin! Freuen uns auf eure Unterstützung., hey leute;-) wie geht's? mir geht es sehr gut. Gleich haben wir unser spiel in Hannover,wir werden alles geben damit wir als Sieger den platz verlassen! ich freue mich auf eure Unterstützung!!! lg euer marco, http://www.marcoreus.de/#!/news/statements/, null, Hey Leute,
Echt schrecklich was da gestern passiert ist....wünsche Dir Boris Vukcevic eine schnelle Genesung,und dass du vielleicht bald wieder kicken kannst!!! kopf hoch und du schaffst das!!! Lg euer marco!, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, Gleich geht es endlich los! Die Vorfreude ist riesen groß:-)! Vamos BVB!!!, Auf geht's Dortmund!!!!!!!!!!, Hallo, 
morgen geht es für uns wieder los in der Bundesliga nach den 2 Spielen mit der Die Nationalmannschaft.

Aber schon heute ist es soweit, die neuen Topps Match Attax-Karten sind raus! Ich bin der neue 101-Spieler – und mächtig stolz! Ich habe 101 Karten unterschrieben. Außerdem gibt‘s eine goldene Karte. Wer die findet, wird gegen mich Match Attax spielen.
Euer Marco, Gleich gegen Färöer Inseln:). Viel Spaß beim Spiel. Euer marco, Hey Leute, danke danke danke!
So viele Likes und Fans, das ist krass!
Ich werde weiterhin mein Bestes geben, immer weiter ;-))
Gruß Marco!, Die Saison kann beginnen;-)
Vamos BvB, Der Countdown läuft. Ich freue mich auf das Spiel heute Abend, die Fans, die Stimmung und die Saison.
Natürlich wünsche ich auch meinen alten Kollegen aus Mönchengladbach eine erfolgreiche Saison!

Dann noch eine kleine Info: Meine Agentur SportsTotal hat ein Tippspiel rausgebracht mit tollen Preisen. Teilnahme ist kostenlos.
Wer mitspielen möchte, einfach hier entlang: http://www.sportstotal.com/tippspiel/, null, null, Auf geht´s!, Cooler Spot! Wie findet ihr ihn und die Kids als Doppelgänger ;-), Fussballer des Jahres! Wow! Danke!

http://www.marcoreus.de/, Heute war großer Drehtag...!
u.a. für Topps Match Attax, bald geht das große Sammeln wieder los...., Grüsse aus HH! Heute wurde ich zum Spieler der Saison gekürt beim 11 Freunde Abend! Danke dafür!
Morgen steigt dann der LigaTotal Cup!, Gruß von Emma und mir ;-), Mein erster Einsatz ;-), hallo Leute ;-)..wie geht es euch? der urlaub ist beendet und heute stand das erste training an...;-)! mir geht es sehr gut! ich freue mich auf die gemeinsame zeit mit euch beim BvB;-)! endlich geht es jetzt los!!! lg euer marco, guten morgen!
unfassbar das man es dieses Jahr schon wieder nicht geschafft hat:(! Wir sind alle sehr enttäuscht!!! aber trotzdem VIELEN DANK für euere Unterstützung!, yo leute;-)! ich hoffe euch geht es gut und ihr freut euch auf heute Abend! wir werden wie immer alles geben,und hoffen natürlich das wir nach dem spiel im finale stehen! drückt uns die daumen^^..lg euer marco, null, hallo alle zusammen,wir sind gut in Warschau gelandet. haben jetzt noch ein bissl Mittagsruhe,bevor wir unser abschlusstraining absolvieren! lg euer marco, hey leute! wie geht's euch? könnt ihr mir einen gefallen tun...?? mein freund André Schürrle - Die offizielle Fanpage ist auch bei facebook aktiv und braucht auch eure unterstüzung^^...vielen dank! euer marco, hey leute...ein unbeschreibliches Gefühl war das für mich!!! Halbfinale;-)..lg marco, hey leute...alles klar bei euch? mir geht es sehr gut! Nachher haben wir unser abschlusstraining ;-)! morgen geht's gegen Griechenland! wir werden alles geben,um das zu spiel zu gewinnen...lg, hey leute...nur noch wenige stunden dann ist es soweit...wir geben unser bestes...lg euer marco, endlich geht es los;-)..., Tippen gehört zu jedem großen Turnier dazu.
Meine Agentur SportsTotal hat ein tolles Tippspiel mit Promis und coolen Preisen. Schaut doch mal vorbei....!

http://www.sportstotal.com/tippspiel/, Guten Morgen aus Danzig! Wie gehts Euch in Deutschland? Steigt die Spannung?

http://www.marcoreus.de/#!/news/statements/, Noch 3 Tage!!!, ...so die Taschen sind gepackt, heute geht es los zur EM. 
Meine neuen Fußballschuhe dürfen natürlich nicht fehlen!, Danke Danke Danke für die vielen Glückwünsche!!!!!!!!!!! 
Jetzt ein paar Tage frei und dann geht es richtig los...!, Kurzes Statement zum Wochenende!

http://www.marcoreus.de/#!/news/statements/, ...am Samstag geht es los mit dem ersten Härtetest gegen die Schweiz! 
Im TV Spot habe ich ne kleine Rolle bekommen...habt ihr mich entdeckt??? ;-), Training mit den Formel 1 Fahrern Nico Rosberg und Michael Schumacher... ;-), Heute gab es Besuch bei uns!, null, hallo Leute...mittlerweile sind wir nach Frankreich weitergereist^^...hier ist alles super..heute ist das cl finale,was denkt ihr wie es ausgehen wird??? lg euer marco, Hey alle zusammen! Bin auf dem weg zum treffpunkt des dfb!!! Danach gehts weiter zur vorbereitung:-)!, Auch wenn man nicht so gut erkennt, hatte heute ein kurzes Shooting für das Cover der Wirtschaftswoche! Zeige Euch dann auch das Endprodukt ;-), Hey leute! Ich sag nochmal DANKE  für 3 tolle jahre mit euch! Es war eine unglaublich geile zeit!!! Drückt UNS nochmal die daumen, und viel spass beim spiel!!!, So, das letzte mal im Borussia Park. Danke für 3 tolle jahre!!! Danke für die tolle zeit!!!!!!!, derbysieg!!!!!!!!!!!!!!!!!, Auf gehts zum derbysieg!!!!!!! Alles geben!!!!!!, Stau aufm weg nach Bremen! :-)! Das wird UNS aber auch nicht aufhalten:-)! Hoffe euch geht es gut, mir geht es auch wieder besser!  Ich hoffe das es bis morgen klappt!, Hallo:-)! Echt schade das ich nicht mehr weiter spielen konnte, hätte der mannschaft noch gerne geholfen!! Ich hoffe aber, dass es vielleicht bis dienstag noch klappt:-)!, null, Hallo,
die Gewinner meines Bilderrätsels sind ausgelost.
http://www.marcoreus.de/#!/spielwiese/bilderraetsel/
In Kürze werden auf meiner Website www.marcoreus.de die Gewinner bekannt gegeben!
Gruß Marco, Hallo alle zusammen! 
Sind gerade unterwegs nach Hannover! Es wird morgen ein schwieriges spiel,aber wir sind gut vorbereitet und wollen das spiel gewinnen!!!, null, Geiles wetter:-)! Und hoffen auf ein geiles spiel:)! Platz 3 behalten!!!, hey Leute! schade,dass es mit dem Finaleinzug nicht geklappt hat,wir haben alles gegegeben! danke für die tolle Unterstützung!!!, Noch 2 Std bis zum Anpfiff! Wir können heute Geschichte schreiben!!! Auf geht's jungs, gemeinsam ins Finale!!!, Guten morgen:-)! Haben gleich nochmal training... Hoffe ihr freut euch alle auf heute abend:-)., Nach dem wichtigen sieg gestern, heute regeneration! Noch 3 tage :-), Auf gehts jungs!!!, Hey leute! Morgen wollen wir mit eurer unterstützung endlich wieder einen sieg landen! Gemeinsam zum sieg!!!, Hi Leute, am Wochenende spielen wir gegen Bayer Leverkusen und das Spiel wollen wir für uns entscheiden...
Bis dahin und auch noch etwas länger könnt ihr euch mit meinem Bilderrätsel die Zeit vertreiben und coole Sachen gewinnen! Viel Erfolg!, hey! sind gerade in Nürnberg angekommen... schauen jetzt n bissl Bundesliga;-)!, ...in dem coolen Video könnt ihr mich mal abseits des Platzes sehen..., hey leute...hoffe euch geht es allen soweit gut:)! bin seit heute bei der Nationalmannschaft für 3tage;-)!, Leider hat es mit einem Sieg nicht geklappt! Hamburg war gut eingestellt,und wir haben nicht ganz zu unserem spiel gefunden. Trotzdem ungeschlagen Zuhause, und es geht weiter! Lg, Es ist wieder soweit! Ausverkauftes Haus, tolle Stimmung,und eine Mannschaft die alles geben wird!!! 
Vamos!, null, null, null, null, Morgen gehts gegen den HSV....mal sehen, ob ich mit meinen neuen PUMA-Schuhen im Heimspiel treffen kann, aber Hauptsache wir liefern ein gutes Spiel ab!, Wichtiger Sieg! Vamos!!!, Auf geht's Jungs :-), danach den geburtstag von Roman feiern:-), Heeeey Leute! Jetzt noch ein bissl chilln, und dann geht's nach lautern!!!, Hallo Leute! Gleich geht mein Flieger nach München und dann lasse ich mich vom doc behandeln, hoffe natürlich das ich Samstag spielen kann!!!, Grandioser Sieg gestern!!!!!, So auf geht's! Gemeinsam zum Sieg über die Blau weißen:-), Samstagabend steht ein Top-Spiel an gegen Schalke 04!
Wie ich mich vor dem Spiel vorbereite könnt ihr hier lesen...., Guten morgen!!! Nach einer weiteren Nacht in Berlin, jetzt aufm weg zum Flughafen!, Jaaaaaaa :-)! Scheiß Spiel,aber im halbfinale:-) !, Gerade in Berlin gelandet!!! Jetzt ins Hotel und chilln:-)! Grüße..., Hiiii! Leider hat es mit dem Sieg nicht gereicht:-)!  Mittwoch geht es weiter in Berlin,da wollen wir eine runde weiter kommen! Danke für die tolle Unterstützung!, Und es geht wieder los:-)! Gerade losgefahren nach wolfsburg! Wir freuen uns auf die Wölfe:-)!, Der 20. Spieltag steht an!, ...es gibt ein neues Statement und den Gewinner für mein 1. Gewinnspiel habe ich auch auf meiner Website bekannt gegeben!, Nach einem anstrengenden Foto und Dreh Tag bei der nationalmannschaft aufm weg nach Hause:-)!, 3:0 gewonnen! Geiler abend, tolle mannschaftsleistung!Danke für eure Unterstützung!!!, Endlich in Stuttgart angekommen! Gleich noch gemeinsames Abendessen,und dann im Zimmer chilln mit Roman!, Heeey Leute! Das abschlusstraining liegt hinter uns, und jetzt sind wir auf dem weg nach Stuttgart:-)! Hoffe auf eure Unterstützung morgen!!!, Hallo Leute! Heute nur Regeneration gehabt, und den restlichen Tag genießen:-)!, So Leute, 2 Trainingseinheiten hinter mir,und jetzt zuhause,chillen und ausruhen:-), Hey, war das nicht ein tolles Ding am Freitag? Es hat einfach super viel Spaß gemacht.
Vielen Dank für Eure Unterstützung....
Weiter gehts...nicht ausruhen!, Trikot zu gewinnen!!!

Pünktlich zum Start meiner Website gibt es für Euch was zu gewinnen. Beantwortet einfach folgende Frage: 
Wer ist meine Nummer 1 bei meiner Traum11?
Schickt einfach eine Mail mit der Antwort, welche ihr auch auf meiner Website findet, an fan@marcoreus11.de
 
Unter den richtigen Antworten wird der glückliche Gewinner ausgelost, der dann nächste Woche auf meiner Website bekannt gegeben wird! 

Viel Spaß und viel Glück!
Marco, Bin gespannt, wie euch die Seite gefällt...jetzt aber Konzentration. 
Bin im Hotel noch ein bißchen chillen und Musik hören.
Auf Geht´s Jungs - Ein Team - Wir sind heiß!!!
Daumen drücken...., Meine Website ist online! - www.marcoreus.de
, ....so noch ein Tag bis zum Rückrundenstart und auch zum Launch meiner Website....hier ein weiterer Schnipsel!, ...na kribbelt es schon bei Euch...noch 2 Tage, dann ist der anpfiff zur Rückrunde und zu meiner Website....hier ein kleiner Schnipsel ;-), ..am Freitag geht´s wieder los! Heute habe ich nen Dreh in Mönchengladbach...., Hi Leute,
ab heute ist mein Facebook Account online! Hier werde ich Euch regelmäßig auf dem laufenden halten...
Bald geht auch meine erste Website an den Start, ihr könnt gespannt sein...., Puma Shooting)