List(昨天晚上 秀蘭瑪雅 MaYa 「緣來有你」演唱會🎉, 今天晚上很開心來當好姐妹秀蘭瑪雅 MaYa 「緣來有你」演唱會的特別來賓✌️
我們合唱了「多情的戀夢」
裡面有影片唷💃💃💃, (小幫手)   2016年 04月 01日
秀蘭瑪雅 MaYa 將開唱 嘉賓 黃妃 Huang Fei 加碼唱經典曲目讓粉絲一飽耳福, （小幫手）
就是明天、明天、明天🎉
妃姐要來去- 秀蘭瑪雅 MaYa -首場售票演唱會🎉「緣來有你」當特別來賓✌️2位歌后會合體唱歌唷💃

4/2 （六）台北國際會議中心😊
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤, (小幫手)
黃妃 Huang Fei【男人世界的女人】Official Music Video
收錄於 2013年05月 發行的《女人》專輯中
＊華特國際音樂唱片發行
黃妃官方粉絲團-按讚+分享唷⬇
黃妃 Huang Fei, （小幫手）
大家晚安～甲飽了沒啊😊
粉絲團快破5萬個讚了耶💃
大家在努力分享一下唷😘
黃妃官方粉絲團⬇️⬇️⬇️
https://m.facebook.com/HuangFei0713/, （小幫手）拜六的暗眠.......大家在幹嘛!?

黃妃 Huang Fei【風塊哭】Official Music Video
收錄於 2000年11月 發行的《台灣歌姬之非常女》專輯中
＊魔岩唱片發行
＊入圍2001年第12屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。
黃妃官方粉絲團-按讚+分享唷⬇
黃妃 Huang Fei, （小幫手）
黃妃 & 澎恰恰 【心隨風在飛】Official Music Video
＊收錄於 2005年7月29日 澎恰恰 發行的《台灣女人》專輯中
＊作詞：澎恰恰 作曲：澎恰恰 編曲：陳國華
＊擎天娛樂發行
＊演唱：澎恰恰的大鼻峒 & 黃妃 Huang Fei, (小幫手) 
妃姐要當秀蘭瑪雅「緣來有你」演唱會 特別來賓耶❤
大家有空可以一起來看唷❤
秀蘭瑪雅彩排 黃文星直呼歌聲像天籟 演唱會邀黃妃同台飆唱

秀蘭瑪雅 -首場售票演唱會「緣來有你」
4/2 要與你一起相約台北國際會議中心
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤

黃文星 秀蘭瑪雅 MaYa 黃妃 Huang Fei, （小幫手）
黃妃 Huang Fei【蝴蝶亂飛】Official Music Video
收錄於 2000年11月 發行的《台灣歌姬之非常女》專輯中
＊魔岩唱片發行
＊入圍2001年第12屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。
黃妃官方粉絲團-按讚+分享唷⬇
黃妃 Huang Fei, 大家都下班下課了吧🎉
今天有沒有發生什麼好事情呀💃
還是遇到不開心的事呢？
都不要想太多唷
快快回家吃晚餐
洗個澡、放空一下唷❤️, 每一個人都需要別人的擁抱

#台南加油、#台南好棒 #明天會更好
#記得要多給身邊的人一個擁抱唷❤️
謝謝-超級夜總會, 黃妃 Huang Fei「唱乎爽」(歡樂版) 官方完整版 MV (五星級魚干女 電影插曲)
五星級魚干女 -大家有空要進電影院看唷
勇奪美國關島影展 最佳影片首獎 3/18 全台上映！
柯佳嬿 Alice Ko從影最瘋狂演出！
美式小鮮肉- 周厚安 Andrew Chau 台灣俏阿嬤-陳淑芳 風騷歐巴桑- 雪飛鳳舞~呂雪鳳~
廖慧珍開心果 高盟傑 莫允雯 蔡明修
導演: 林孝謙x呂安弦, 歡迎大家有空來高雄玩唷💃💃💃
#高雄真的是很棒的地方, 祝大家有個美麗的夜晚
晚安, (小幫手) 我也覺得妃姐.. 好厲害 
不知大家去ktv唱歌會不會點唱 【非常女】來挑戰呢?, （小幫手）黃妃【盼夢圓】 MV
收錄於 2004年07月 發行的《黃妃-非常妃》專輯中
＊亞律音樂發行
＊入圍2005年第16屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。
黃妃官方粉絲團-按讚+分享唷⬇
黃妃 Huang Fei, （小幫手）星星知我心 MV
收錄於 2004年07月 發行的《黃妃-非常妃》專輯中
＊亞律音樂發行
＊入圍2005年第16屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。
黃妃官方粉絲團-按讚+分享唷⬇
黃妃 Huang Fei, 謝謝今晚「床的世界 」 🎉
新春聯歡晚會的大家❤️
愛你們唷❤️😘😍, 超級夜總會105年3月12日 第219集 節目預告 
「超級夜總會與你在一起，台南加油 上集」!!
這是一個充滿感恩的夜晚，我們看到台灣人最善良的一面，也看到了台南人的韌性，重建路上，每個小人物的付出，都將為這座城市建造偉大的精神。
感恩你們的勇敢，感恩那無私的愛，感恩那決不放棄，為台南加油的每一個聲音。
超級夜總會與你在一起、台南加油！

咱台灣人的真情好歌、台灣人的全新好秀，攏治每禮拜六暗時，三立台灣台，超級夜總會，鄉親啊，大家緊來看喔!!, 金曲歌后「秀蘭瑪雅 MaYa」-終於要開首場售票演唱會🎉「緣來有你」
4/2 要與你一起相約台北國際會議中心😊

這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或是全台萊爾富或OK便利商店都可購買喔❤️, 今天是38婦女節🎉
各位美麗的女人們大家有沒有「妝好水水」呀💃, 由 黃妃 Huang Fei 演唱 插曲「唱乎爽」 《五星級魚干女》電影上映戲院名單出爐啦!!!
幾乎全台都有上映呀!!!
你還在等什麼!!
還不趕快來買預售票!!!
3/18攻糾團占戲院呀!!!

「唱乎爽」(歡樂版) 官方完整版 MV (五星級魚干女 電影插曲)
https://www.youtube.com/watch?v=yd2QByF1DU4, 很開心參加這次「超級夜總會」 在台南永康的錄影～
謝謝所有默默付出的你（妳）們😊
❤️台南加油❤️台灣加油❤️, （小幫手）黃妃 Huang Fei
台南加油「超級夜總會」節目錄影, （小幫手）黃妃+ 邵大倫-可愛的冤仇人MV
收錄於 2012年05月 發行的《飛啊飛》專輯中
＊華特唱片發行
黃妃官方粉絲團-按讚+分享唷⬇
黃妃 Huang Fei, （小幫手）
補上昨天晚上活動後台🎉
黃妃 Huang Fei 跟金曲歌王 翁立友 only you 合照的照片😊, 🎤第二首歌是無字天書專輯裏的歌「侯賽雷」❤️, （小幫手）「反面無情」
收錄於 2014年07月 發行的《水水水》專輯中
＊華特唱片發行

黃妃粉絲團-按讚+分享唷⬇️
黃妃 Huang Fei, 2016/4/2(六) 台語R&B金曲歌后-
秀蘭瑪雅 MaYa 【緣來有你】演唱會
2/18 寬宏藝術 Kuang Hong Arts開賣唷！
這裡直接買票 ➡ https://goo.gl/Cd9tY3
或全台-萊爾富/OK便利商店都可購買喔!!
你們都去買票了嗎?  今天開賣～大家快去搶票唷, 去年的今天
我們見面了
寶貝
生日快樂
媽咪希望你平安健康
快樂長大, 這是黃妃的官方紛絲專頁(由本人及經紀公司共同經營)
有工作事宜請洽
TEL:+886 2-2654-2258
email:a_chefamily@yahoo.com.tw 
經紀公司: 勝駿娛樂. http://www.facebook.com/ShengJunYuLe?ref=hl
記得按讚+分享喔
⬇⬇⬇
黃妃 Huang Fei, 黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, 黃妃 Huang Fei 兒抓周挑滑鼠沒選麥 小豬仔虎威凜凜敲智慧鐘招財
中國時報 2016年02月15日   楊宗翰／台北報導, 今天是過年假期的最後一天
大家要準備收收心了唷😊
還有祝福大家情人節快樂唷❤️, ❤️初六新春愉快❤️
大家這幾天都在做什麼？, 初三大家有沒有睡到飽啊！
祝福大家～
❤️新年快樂❤️
❤️恭喜發財❤️
❤️健康平安❤️, （小幫手）黃妃 Huang Fei
02/07（除夕）19:00 今天晚上 -2016紅白藝能大賞👍
請收看台視唷❤️
祝福大家新年快樂唷😘, 好大的地震
希望大家都平安🙏, (小幫手) 
要準備過年啦🎉
在外的你/妳們有多久沒有回家了..
不能回家過年的朋友記得要打個電話回家唷❤️

＊ 黃妃 Huang Fei【老瓦厝】Official Music Video
＊收錄於 2010年12月年發行的《相思聲聲》專輯中
＊無非文化發行
＊榮獲2011年第22屆金曲獎最佳台語女歌手獎。
＊入圍2011年第22屆金曲獎最佳台語專輯獎。
黃妃 Huang Fei 紛絲專頁請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, (小幫手)
＊ 黃妃 Huang Fei【若沒愛你要愛誰】Official Music Video
＊收錄於 2001年12月年發行的《紅桃十二》專輯中
＊魔岩唱片發行
＊入圍2002年第13屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。

黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, 這個小型ktv 麥克風架也太可愛了啦~~~🎤🎤🎤
粉紅色的~還一閃一閃會發亮耶~~~😍😍😍
小飛俠~✌️✌✌
黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, 他是天后 陳勢安 Andrew Tan
那我是_______！？😁😁😁
謝謝今天「華泰電子」尾牙活動的大家。, 追追追+非常女, null, 妝好水水, (小幫手)
＊ 黃妃 Huang Fei【祝福】Official Music Video
＊收錄於 2013年05月年發行的《女人》專輯中
＊華特唱片發行
黃妃 Huang Fei & 許富凱 Henry kai

黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, （小幫手）在網路上看到這張照片
妃迷們有誰知道這是～
黃妃 Huang Fei跟張惠妹 A-mei/A-mit 在什麼時候的表演！？🎉
（話說阿妹也是小幫手我非常喜歡的歌后😍）, （小幫手）
大家除了「非常女&追追追」以外
最喜歡黃妃其他歌曲的前三名是那些歌？
小幫手我個人最愛❤️
1.相思聲聲
2.see you 阿囉哈
3.若沒愛你要愛誰
大家留言說說你的心目中的前三名唷😘
請大家按讚+分享⬇️⬇️⬇️
黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, （小幫手）
公視 【公共電視-音樂萬萬歲3】播出黃妃專訪
播出時間：公視HD頻道 2016年1月23日(六) 20：00
公視13頻道 2016年1月24日(天) 20：00, 剛結束在苗栗的工作
謝謝今天「凌巨科技」感恩晚會的大家
這幾天寒流來～
大家要注意保暖唷, (小幫手)
＊ 黃妃 Huang Fei【三月雪】Official Music Video
＊收錄於 洪榮宏  2011年發行的《美麗的情歌》專輯中
＊三立《家和萬事興》片頭曲
＊華特唱片發行, 台灣的水果真的很好吃👍
大家愛吃台灣的那些水果呀！？, (小幫手)
崎峰國小四甲的同學..
你們太可愛了..還有準備小披風耶~

表演黃妃「小飛俠」, 這是黃妃的官方紛絲專頁(由本人及經紀公司共同經營)
有工作事宜請洽
TEL:+886 2-2654-2258
email:a_chefamily@yahoo.com.tw 
經紀公司: 勝駿娛樂  . http://www.facebook.com/ShengJunYuLe?ref=hl
記得按讚+分享喔
⬇⬇⬇
黃妃 Huang Fei, ❤️大家一起來作公益❤️ 
【 南 迴 & 蹦 創 意 / 用筆記本，說這片土地的事 】
誠摯邀請您一起來支持南迴醫療體系的建立！
 
每本筆記本銷售的作者所得將捐予 [ 社團法人臺東縣南迴健康促進關懷服務協會 ]  
協助進行老人照護/孩童醫療/醫院等規劃
－－－－－－－－－－－－－－－
台灣的城鄉差距，遠比你我想的還大
 
連結屏東與台東之間的南迴公路，長期沒有醫院
小病自然痊癒，大病等待巡迴醫療車上山，是居民的日常。
對緊急疾病與意外，要先"活著撐到醫院"是與生命賽跑的重要關卡
 
有一群人推動著南迴醫院的建立，照顧山上的老人，照顧年幼的部落孩子
讓我們一起來關心南迴
 
小小的筆記本，適合送給親朋好友，一起來宣傳南迴的故事，帶進更多的資源與希望！
－－－－－－－－－－－－－－
【了解活動】https://www.facebook.com/events/955569187857280/
【網路訂購】http://www.pcstore.com.tw/bonart/S01407A.htm, 各位姐姐哥哥阿姨叔叔阿公阿媽
今天是投票日大家記得要去投下自己
神聖的一票唷❤️
（請不要在這裡為自己支持的候選人與政黨拉票唷）, (小幫手)
黃妃 Huang Fei【淡薄仔】Official Music Video
＊收錄於2010年12月發行的《相思聲聲》專輯中
＊無非文化發行
＊榮獲2011年第22屆金曲獎最佳台語女歌手獎。
＊入圍2011年第22屆金曲獎最佳台語專輯獎。

黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, 早安☀️
又是一個禮拜的開始✌️
出門前記得先給自己一個微笑😊
上班、上課的大家～
遇到同事同學也要給他們一個微笑唷😊
相信這樣大家就會有美好的一天唷🎉
加油🎉, 小飛俠, 大家去設定一下唷😘😘😘
已經按讚的你,記得要勾選""搶先看""(如圖)
因為之後有許多精彩的消息要跟大家分享~
也歡迎大家推薦給還沒按讚的朋友唷！
記得要勾選
""搶先看""搶先看""搶先看""
很重要所以說3次
黃妃 Huang Fei  官方粉絲專頁, (小幫手）
妃姐今天又踏上小巨蛋表演🎤
2016超級巨星紅白藝能大賞❤️
（大家除夕夜要記得收看台視喔）

小幫手默默地心中暗自希望下一次
妃姐在站上小巨蛋表演時
就是開個人的演唱會🎉🎉🎉, (小幫手)
黃妃 Huang Fei【紅桃十二】Official Music Video
＊收錄於2001年12月發行的《紅桃十二》專輯中
＊魔岩唱片發行
＊入圍2002年第13屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。
 黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇  

https://www.facebook.com/HuangFei0713/, 歐嗨呦🌞
ㄧ天的開始❤️
大家今天要保持微笑😊
正能量滿滿的唷✌️, 黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, (小幫手)
黃妃 Huang Fei【新十八姑娘】Official Music Video
＊收錄於2005年07月發行的《紅》專輯中
＊亞律音樂發行
＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。
＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語流行音樂演唱專輯獎。
黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, (小幫手)
之前「 黃妃 Huang Fei 紛絲團分享大賽」
按讚數最多的前二名粉絲,
就可以拿到黃妃最新專輯「無字天書」署名簽名CD一張

按讚數最多的前二名..1.伊都娜 2.顏浚育
請私訊來署名要簽什麼名字跟CD要寄到那裡唷!!

黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, 謝謝你/妳們愛我的每一個人❤️
粉絲團破3萬個讚囉😘
2016年大家有什麼願望______呢？, （小幫手）
黃妃 Huang Fei 官方粉絲專業
🎉三萬個讚啦🎉謝謝大家🎉
請大家繼續按讚+分享唷⬇️⬇️⬇️
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, 謝謝昨晚
嘉義&屏東跨年晚會的大家❤️
祝大家新年快樂、身體健康、賺大錢唷🎉, （小幫手）
每次妃姐寶貝的照片都比妃姐的照片讚來的多～
所以今天讓帥兒子來～😍
各位叔叔、阿姨、哥哥、姐姐
希望我媽咪粉絲團能在2015年的最後一天破三萬個讚👍👍👍
❤️拜託❤️拜託❤️
請大家按讚+分享⬇️⬇️⬇️
黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, 明天有誰會來現場聽我唱歌的呀!!
黃妃 Huang Fei　2015/12/31(四) 跨年活動
1.嘉義新港奉天宮 (嘉義縣新港鄉新民路53號)
大約20:30左右上台
2.屏東縣立體育館戶外廣場 (屏東市勝利路9號) 
大約23:30左右上台-壓軸演出唷😍, (小幫手) 黃妃 Huang Fei【風塊哭】Official Music Video
＊收錄於2000年11月發行的《台灣歌姬之非常女》專輯中
＊魔岩唱片發行
＊入圍2001年第12屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。
請大家多多幫忙按讚+分享 黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁, (小幫手) 黃妃【飛啊飛】Official Music Video
＊收錄於2012年05月發行的《飛啊飛》專輯中
＊華特國際音樂發行
請大家多多幫忙按讚+分享 黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁, 謝謝今天來基隆看我表演的大家..
夜深了喔!! 大家快上床睡覺..
明天要上班上課了唷!!

《黃妃-飛入你心底》三立台灣台「甘味人生」片尾曲- 

請大家多多幫忙按讚+分享 黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁, （小幫手）
迎接2016新年倒數五天囉~好快啊!!
今天由黃妃跟大家一起倒數  👉:* 👈
Pbs警廣會客室, 今天來當陳明章老師「真情」演唱會的神秘來賓🎤
老師跟所有人都不知道我要來
（除了幾位工作人員知道）
我在後台躲了好久、
就是要給老師一個驚喜😁
因為沒有老師就沒有今天的黃妃
我心裡有滿滿的感謝😭
明章老師謝謝你😍, （小幫手）其實妃姐私底下就是跟大家一樣是個平凡人啦😊
新聞網址⬇️⬇️⬇️
http://www.chinatimes.com/newspapers/20151224000735-260112, 大家都知道「追追追」的故事嗎!?
我的恩師 陳明章 老師就在明天
12/26（六）要開演唱會了.有空的大家可以去看喔!!
高雄至德堂 陳明章2015真情演唱會
年代售票：http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000016917, 好期待睡醒之後
聖誕老公公會送我什麼禮物 😄祝大家 聖誕快樂, （小幫手）妃姐今天來錄公視
「音樂萬萬歲」唱了好多好聽的歌，更首度在節目上唱了「手中寶」播出時間會在通知大家唷❤️, 冬至進入尾聲
大家吃湯圓了沒
甜的鹹的任你選
我家寶貝今天也有吃喔, 早安❤️
今天大家要上班上課
要元氣滿滿唷✌️, (小幫手) 好有才華~而且在妃姐的家鄉高雄旗津表演唷!!
機器人伴舞 好可愛!! 
高雄街頭藝人“  豆豆龍粉絲團，17歲”爵士鼓表演，「追追追」, (小幫手)  黃妃【人生】Official Music Video
＊收錄於 2001年12月發行的《紅桃十二》專輯中
＊魔岩唱片發行
＊入圍2002年第13屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。

黃妃 Huang Fei官方紛絲專頁, (小幫手)妃姐新歌排行榜蟬聯第 3 週
「錢櫃KTV / 好樂迪KTV」前四名✌
轉圈灑花中🎉🎉🎉
點歌總排行榜也上了5首歌
第7名《無字天書》第9名《追追追》第10名《飛入你心底》
第13名《唱乎爽》第14名《小飛俠》
感謝喜愛 黃妃 Huang Fei 歌迷朋友們的支持~
大家去ktv也盡量點來唱乎爽嘿😘
2015年最新專輯主打歌
《小飛俠》http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
《無字天書》http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《飛入你心底》https://www.youtube.com/watch?v=_PU3Kfu70Do
《唱乎爽》http://youtu.be/yd2QByF1DU4, 黃妃 Huang Fei 2015/12/31(四) 跨年活動
嘉義新港奉天宮 (嘉義縣新港鄉新民路53號)
 大約20:30左右上台
屏東縣立體育館戶外廣場 (屏東市勝利路9號) 
大約23:30左右上台, （小幫手）【104年基隆主題表演藝術活動-純粹經典演唱會】
演唱會日期《2015年12月27日(日)》
演唱會時間《下午14:30》
演唱會地點《基隆文化中心-演藝廳》
演唱會地址《基隆市中正區信一路181號》
演唱會價格《200元.300元.400元.500元》
購票網址:
https://www.artsticket.com.tw/CKSCC2005/Product/Product00/ProductsDetailsPage.aspx?ProductID=oK4bYlG1Gfy64wKryxU0iQ, 小妹妹唱《小飛俠》太可愛了
《小飛俠》http://youtu.be/B8ipSNbKjfI, 很謝謝今天來看媽咪的哥哥姐姐們
愛你❤️
晚安, 今天有來現場的朋友❤️
你們在照片中那裡呢？, 小飛俠+see you 阿囉哈, (小幫手)妃姐新歌排行榜蟬聯第2週「錢櫃KTV / 好樂迪KTV」前四名✌
轉圈灑花中🎉🎉🎉
點歌總排行榜也上了3首歌
第8名《追追追》第15名《小飛俠》第19名《無字天書》

感謝喜愛 黃妃 Huang Fei 歌迷朋友們的支持~週末假期到啦!
大家去ktv也盡量點來唱乎爽嘿😘
2015年最新專輯主打歌
《小飛俠》http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
《無字天書》http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《飛入你心底》http://youtu.be/
《唱乎爽》http://youtu.be/yd2QByF1DU4, 我的恩師 陳明章 老師 2015年唯一一場售票音樂會
「真情III音樂會 」
陳明章與福爾摩沙淡水走唱團來到高雄文化中心至德堂。
睽違5年，陳明章再次來到高雄，除了帶來新民謠及新世界音樂的調弦吉他創作外，並與福爾摩沙淡水走唱團搭配弦樂團演出經典曲目。

大家來回味一下〔我愛你〕I LOVE YOU 陳明章& 黃妃 Huang Fei


詳見年代售票網頁
http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000016917, （小幫手）妃姐跟伍浩哲演唱「繁華攏是夢」當天是即興演出，沒有先對過，2位唱的真好聽, 黃妃 Huang Fei 電台播出時間預告
(偷偷告訴大家妃姐在節目上有跟伍浩哲合唱「繁華攏是夢」唷
 2015全新專輯「無字天書」
12/5(六) 1700-1800
主持人:伍浩哲
播出頻道:飛揚調頻FM89.5
線上收聽 http://players.radioactive.sg/asiafm/public/player/?station=asiafm-fly, (小幫手) 紛絲團活動來了喔!
「 黃妃 Huang Fei 紛絲團分享大賽」

★ 活動時間： 2015年12月04日（五）~~ 2015年12月30日（三）24:00前
★ 活動辦法：只要在個人塗鴉牆分享此活動
(請直接由活動下方按分享及設為公開，並標示3位好友，一定要設公開不然我們沒辦法看到喔)
按讚數最多的前二名粉絲,就可以拿到黃妃最新專輯「無字天書」署名簽名CD一張，想拿到妃姐簽名CD的朋友們，快分享請你的FB好友來按讚吧！

黃妃官方紛絲團網址以下
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, (小幫手) 
黃妃 2015 最新專輯「無字天書」
12月份開始三立台灣台八點檔
甘味人生（片尾曲）「飛入你心底」MV
請大家多多幫忙按讚+分享 黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁, （小幫手）妃姐新歌「錢櫃KTV」也拿到前四名啦✌️轉圈灑花中🎉🎉🎉

黃妃新歌包辦錢櫃KTV前4名啦~
感謝喜愛 黃妃 Huang Fei 歌迷朋友們的支持~大家去ktv也盡量點來唱乎爽嘿😘

2015年最新專輯主打歌《小飛俠》http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
榮登《好樂迪KTV》台語新歌排行榜《第一名》

第二名《無字天書》http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
第三名《飛入你心底》http://youtu.be/
第四名《唱乎爽》http://youtu.be/yd2QByF1DU4, 104/12/2(三)16:00現場live播出
警廣全國治安交通網「天天樂陶陶」節目
全國網(FM104.9)
苗栗發射站 (FM105.1)
花蓮、臺東 (FM101.3)
舞鶴發射站 (FM106.5)
臺北分臺 (FM94.3)
臺中分臺 (FM94.5)
高雄分臺 (FM93.1)
宜蘭分臺 (FM101.3)
花蓮分臺 (FM 94.3)
臺東分臺 (FM94.3)
新竹分臺 (AM1512)
臺南分臺 (AM1314)

線上收聽網址
http://hichannel.hinet.net/radio/index.do?id=1101 
大家也可以手機下載「警政服務APP」同步收聽。, （小幫手）黃妃新歌包辦好樂迪KTV前4名啦~~~灑花🎉🎉🎉
感謝喜愛 黃妃 Huang Fei 歌迷朋友們的支持~

2015年最新專輯主打歌《小飛俠》http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
榮登《好樂迪KTV》台語新歌排行榜《第一名》

第二名《無字天書》http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
第三名《唱乎爽》http://youtu.be/yd2QByF1DU4
第四名《飛入你心底》https://www.youtube.com/watch?v=_PU3Kfu70Do, 12月份開始三立台灣台
17:00「家和萬事興」 
《黃妃-無字天書》片尾曲- 
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
19:00「親家」片頭曲-
《黃妃-唱乎爽》
http://youtu.be/yd2QByF1DU4
20:00「甘味人生」片尾曲- 
《黃妃-飛入你心底》
http://youtu.be/_PU3Kfu70Do
請大家多多幫忙按讚+分享 黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁, （小幫手）黃妃 Huang Fei 
中國時報新聞, （小幫手）今天晚上11/29（日）晚上18:30 請準時收看民視「 三星報囍」 
許富凱 Henry kai 葉勝欽 Aking, （小幫手）今天晚上11/29（日）晚上18:30請準時收看民視「三星報囍」
葉勝欽 Aking 許富凱 Henry kai, 同經紀公司師弟 李懿珅 Eason Lee （超偶6總冠軍）👍
演唱 「追追追」🎉
大家快去他粉絲團按個讚唷✌
https://www.facebook.com/Eason1992/, （小幫手）11/29（日）晚上18:30請準時收看民視「三星報囍」, （小幫手）灑花🎉🎉🎉
感謝喜愛  黃妃 Huang Fei 歌迷朋友們的支持~
2015年最新專輯主打歌《小飛俠》http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
榮登《好樂迪KTV》台語新歌排行榜《第一名》

第五名《無字天書》http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
第八名《唱乎爽》http://youtu.be/yd2QByF1DU4
第九名《飛入你心底》http://youtu.be/_PU3Kfu70Do, 各位親愛的叔叔、阿姨午安❤️, （小幫手）
大家週末愉快、今晚來聽聽
小幫手我個人很喜歡這次新專輯裡的其中一首歌「飛入你心底」官方版 MV👍 
大家記得快幫忙分享出去唷🎉

黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, (小幫手) 又到了週末假期啦~
感謝各位歌迷朋友們支持 ~大家記得去KTV要點妃姐的歌來唱喔!!

2015年最新專輯主打歌《小飛俠》進榜第一週
榮登《錢櫃KTV》台語新歌排行榜《第三名》^^
《唱乎爽》《無字天書》《飛入你心底》
榮登《錢櫃KTV》台語新歌排行榜《第七.八.九名》^^
《錢櫃KTV》台語新歌排行榜

《黃妃-無字天書》
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》
http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
《黃妃-飛入你心底》
http://youtu.be/_PU3Kfu70Do
《黃妃-我沒你想的那麼堅強》
http://youtu.be/gxGTIS_zqu4
《黃妃-唱乎爽》
http://youtu.be/yd2QByF1DU4, (小幫手) 感謝各位歌迷朋友們的支持 
黃妃 Huang Fei 2015年最新專輯《無字天書》
榮登《光南大批發》華語專輯銷售排行榜《第六名》

《黃妃-無字天書》
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》
http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
《黃妃-飛入你心底》
http://youtu.be/_PU3Kfu70Do
《黃妃-我沒你想的那麼堅強》
http://youtu.be/gxGTIS_zqu4
《黃妃-唱乎爽》
http://youtu.be/yd2QByF1DU4, (小幫手) 台視新聞
卡通小飛俠金曲歌后 黃妃 Huang Fei 詮釋台語版, (小幫手) 感謝各位歌迷朋友們的支持^^
黃妃 Huang Fei 2015年最新專輯主打歌《小飛俠》
榮登《台灣大哥大》台語來電答鈴排行榜《第二名》
台灣大哥大的朋友來電答鈴快換上《小飛俠》衝上第一名喔~
台哥大用戶 -手機直播803-按4-輸入913142.即可完成

《黃妃-小飛俠》官方MV
http://youtu.be/B8ipSNbKjfI, (小幫手)
感謝各位 黃妃 Huang Fei  歌迷朋友們的支持
2015年最新專輯主打歌《小飛俠》
首度進榜榮登《好樂迪KTV》台語新歌排行榜《第三名》
大家快分享一下..然後去KTV一定要點來唱~~衝上第一名喔~
《黃妃-小飛俠》
http://youtu.be/B8ipSNbKjfI, (小幫手) 黃妃 Huang Fei 活動預告
【番喜樂園-2015路竹番茄節】
活動日期《2015年12月13日(日)》
活動時間《下午15:30左右》
活動地點《路竹體育園區》
活動地址《高雄市路竹區大同路155號》

《黃妃-無字天書》
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》
http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
《黃妃-飛入你心底》
http://youtu.be/_PU3Kfu70Do
《黃妃-我沒你想的那麼堅強》
http://youtu.be/gxGTIS_zqu4
《黃妃-唱乎爽》
http://youtu.be/yd2QByF1DU4, (小幫手)  
〔自由時報-記者陽昕翰／台北報導〕
吳汶芳今晚在Legacy開唱，邀來金曲歌后黃妃站台，愛哭的她被工作人員稱是「高雄劉雪華」，只要聊到家人立馬引爆哭點，果真下午與黃妃彩排就噴淚！剛生完小孩的黃妃教吳汶芳如何跟家人撒嬌，學用台語說：「爸爸媽媽你不要擔心我，你不用擔心我會學壞，我只是愛做我愛做的工作，最重要的你們也要照顧你們自己。」現場氣氛溫馨。, (小幫手)
黃妃教戰撒嬌　吳汶芳1秒淚崩 | 即時新聞 | 20151114 | 蘋果日報
(有影片檔喔) 
吳汶芳, 黃妃 Huang Fei 活動預告
【蒲公英關懷弱勢族群協會-愛的重現慈善演唱會】
演唱會日期《2015年12月12日(六)》
演唱會時間《晚上19:00》
演唱會地點《國立中興大學-惠蓀堂》
演唱會地址《台中市南區國光路250號》, 陳明章 老師 真情音樂會👍
將於12/26在高雄至德堂演出
大家要去支持喔🎉, 今天來錄民視「  三星報囍」宣傳新專輯🎉🎉🎉收工啦🎉🎉🎉, (小幫手)
追追追~~~ 吳宗憲 Jacky Wu
憲哥你的梗真的都好好笑唷~~!!, (小幫手）
謝謝 陳文會 製作了這段影片
黃妃 Huang Fei 2015最新專輯中的歌曲「手中寶」非官方版MV, (小幫手) 
夜深了!! 大家快上床睡覺了!!
明天還要上班上課唷!!
睡前在幫忙分享一下妃姐的MV喔!!

《黃妃-無字天書》
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》
http://youtu.be/B8ipSNbKjfI
《黃妃-飛入你心底》
http://youtu.be/_PU3Kfu70Do
《黃妃-我沒你想的那麼堅強》
http://youtu.be/gxGTIS_zqu4
《黃妃-唱乎爽》
http://youtu.be/yd2QByF1DU4

黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁, 黃妃 Huang Fei 節目播出預告
喜愛《金曲歌后-黃妃》的歌迷朋友們~
今天週二晚上21:00記得準時收看《 綜藝大熱門  》
節目名稱《綜藝大熱門》
播出日期《2015年11月10日》
播出時間《晚上21:00》, 黃妃 Huang Fei 節目播出預告
今天週二晚上21:00記得準時收看《 綜藝大熱門  》
播出日期《2015年11月10日》

無尊 葉諾帆 NoVa Yeh 曾甜粉絲頁 吳申梅 黃豪平(平平), （小幫手）
大家有沒有把來電答鈴換成妃姐的歌呀😍
大家快快去設定喔🎉

小幫手我自己設定了3首歌
「小飛俠」「飛入你心底」「唱乎爽」
黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, (小幫手)
網友們太有材了~「追追追」, 溫柔的外衫, 新歌～小飛俠, (小幫手) 今天晚上104年11月07日(六) 18:30播出
黃妃 Huang Fei 節目播出預告
三立台灣台- 超級夜總會

今天節目上妃姐會演唱新歌「小飛俠」喔!!
https://www.youtube.com/watch?v=B8ipSNbKjfI, 黃妃 Huang Fei 節目播出預告
三立台灣台- 超級夜總會，104年11月07日(六) 18:30播出

重播時間
《2015年11月07日(六) 晚上22:00》
《2015年11月08日(日) 凌晨01:30》
《2015年11月08日(日) 上午07:00》
《2015年11月08日(日) 中午12:30》

《黃妃-無字天書》
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c

《黃妃-小飛俠》
http://youtu.be/B8ipSNbKjfI

《黃妃-飛入你心底》
http://youtu.be/_PU3Kfu70Do

《黃妃-我沒你想的那麼堅強》
http://youtu.be/gxGTIS_zqu4

《黃妃-唱乎爽》
http://youtu.be/yd2QByF1DU4, （小幫手）黃妃 Huang Fei
電台節目播出預告、高雄警廣電台FM:93.1🎉
2015/11/6(五）
晚上21:00-22:00
主持人：劉靜華
節目名稱：我要為你歌唱, 黃妃 Huang Fei 2015 最新專輯「無字天書」😍
專輯中「飛入你心底」官方完整版 MV 大首播
大家快幫忙分享出去唷🎉, 帶著寶貝兒子把（無字天書）入手啦～

粉絲朋友們你們擁有了嗎？, 黃妃 Huang Fei 2015最新專輯
「無字天書」今天發行😍
專輯中「唱乎爽」MV 大首播
（電影五星級魚干女插曲）

大家快幫忙分享出去唷🎉, （小幫手）就是明天😍
黃妃 Huang Fei 2015最新專輯
「無字天書」11月5日發行
妃迷們準備好要去買了嗎？

還有粉絲團快破2萬個讚囉🎉
大家快幫忙分享一下唷⬇️⬇️⬇️
https://www.facebook.com/HuangFei0713/, 今天在高雄跑了3個電台宣傳新專輯 「無字天書」
港都 FM98.3
KISS FM99.9
警廣  FM93.1
謝謝今天的主持人、播出時間再跟大家說喔🎉

《黃妃-無字天書》MV
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》MV
https://www.youtube.com/watch?v=B8ipSNbKjfI, 新歌「唱乎爽」大首播-港都電台現場, 電台節目預告～妃姐將會上節目和大家聊聊天喔！live 播出喔🎉
2015/11/03(二) 下午13:00 
港都電台98.3
快樂阿港都   素蘭 983素蘭 
節目中將會全球大首播「唱乎爽」
這首歌是與榮獲美國關島影展-最佳影片.電影『五星級魚干女』合作的插曲,專輯內五首ＭＶ,特別邀請到該「電影導演-林孝謙執導]
線上收聽網址 http://hichannel.hinet.net/radio/index.do?id=213

黃妃 Huang Fei  官方紛絲團頁, （小幫手）
今天晚上 2015.11.2 (ㄧ) 20:00 
11月份三立台灣台八點檔-甘味人生（片頭曲）
2015 最新專輯「無字天書」
第二波主打MV「小飛俠」
請大家多多幫忙按讚+分享 黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁, 黃妃 Huang Fei 活動預告
「2015 福神弄龜-頭城文化創意系列活動」
時間:2015./11.07 晚上19:00 (妃姐會在19:00-19:30左右上台表演喔)
地點:宜蘭頭城火車站旁(沙成路/纘祥路口), 謝謝今天屏東的朋友們
今天錄這集真的太好笑啦👏
超級夜總會  播出時間會在公佈
大家一定要收看唷🎉, 不給糖就搗蛋😁
萬聖節快樂🎉, (小幫手) 金曲歌后- 黃妃 Huang Fei
生產後復出的ㄧ張專輯.這是從母愛發展的音樂專輯.音樂編寫是從母親角度去看愛情-女人的愛更是內斂/溫暖/深情,『手中寶』唱出初為人母的珍貴親情.
專輯內的其中一首歌是與榮獲美國關島影展-最佳影片.電影『五星級魚干女』合作的插曲,專輯內五首ＭＶ,特別邀請到該「電影導演-  林孝謙執導].為專輯增添話題.

請大家多多幫忙按讚+分享黃妃最新專輯的MV喔😘
《黃妃-無字天書》MV
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》MV
https://www.youtube.com/watch?v=B8ipSNbKjfI, (小幫手) 黃妃 Huang Fei
超級夜總會，錄影通告
九如鄉水資源暨檸檬節
日期與地點 / 10月31日(六)
屏東縣九如鄉九如路二段3-1號 (九如國小舊校地)
錄影時間 / 晚上6:30開始錄影

妃姐會演唱新歌-小飛俠 、大家快練好來現場一起唱唷
《黃妃-小飛俠》MV
https://m.youtube.com/watch?v=B8ipSNbKjfI, （小幫手）2015金曲歌后-黃妃 Huang Fei「無字天書」專輯    11/5正式發行🎉
 
在這張耐人尋味的音樂故事中，每一首歌的每ㄧ個故事、都紀錄著每段可能發生在你我身邊的平凡際遇，卻又蘊含著豐富的情感，除了讓人深刻與感動，更讓您在趣味、溫馨、思念中盡情遨遊生命的繽紛！與您音流共鳴飛入你心～

還有請大家幫忙按讚+分享黃妃最新專輯的MV喔😘

《黃妃-無字天書》MV
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》MV
https://www.youtube.com/watch?v=B8ipSNbKjfI, 🎉大首播🎉 黃妃 Huang Fei　
2015 最新專輯「無字天書」
第二波主打MV「小飛俠」
11月份三立八點檔-甘味人生（片頭曲）

請大家幫忙按讚+分享黃妃最新專輯的MV喔, (小幫手) 
妃姐就第一次挖芋頭嘛! 比較生疏啦!!

黃妃小金門挖芋頭挖到很沒力
蘋果日報 報導, （小幫手）2015/10/25（日）
今天晚上20:00
華視12頻道【華視天王豬哥秀】
節目播出！妃姐會唱新歌「小飛俠」唷

還有請大家幫忙按讚+分享黃妃 Huang Fei 最新專輯的MV喔😘
《黃妃-無字天書》MV
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》MV
https://www.youtube.com/watch?v=B8ipSNbKjfI, 黃妃 Huang Fei 節目播出預告

節目名稱【華視天王豬歌秀】
播出日期【2015年10月25日(日)】
首播時間【晚上20:00】
節目頻道【CH12】

《黃妃-無字天書》MV
http://youtu.be/kjuqGuhu_-c
《黃妃-小飛俠》MV
https://www.youtube.com/watch?v=B8ipSNbKjfI, 溫柔的外杉～
小金門芋頭節, （小幫手） 黃妃最新專輯「無字天書」第二波主打歌「小飛俠」
今天晚上要大首播了唷🎉🎉🎉

請密切注意華特國際音樂股份有限公司(華特唱片) 和 黃妃 Huang Fei 官方粉絲團喔😘

照片中是妃姐目前人在金門芋頭節拍的照片✌️。, 我在小金門芋頭節🎉
我第一次挖芋頭耶✌️, （小幫手）
黃妃 Huang Fei 節目播出預告10/24（六）PM18:30 
三立台灣台- 超級夜總會, (小幫手)感謝中國時報 報導
黃妃怪罪豬哥亮笑果險流產
2015年10月21日 04:10 楊宗翰／台北報導, (小幫手) 
黃妃 Huang Fei一舉得男 全靠豬哥亮的建議, 謝謝 🎉
豬大哥 豬哥亮
亞蘭姐 陳亞蘭歌仔戲
每次上你們節目「華視天王豬哥秀秀」都好開心👍
大家有沒有注意到我手拿的娃娃
臉是我的寶貝兒子喔😘

我的最新專輯首波主打歌曲
「無字天書」MV大首播 🎉
專輯11月即將發行、敬請期待
大家記得要分享一下喔🎉

https://m.youtube.com/watch?v=kjuqGuhu_-c, 開始宣傳新專輯了～
謝謝 綜藝大熱門 製作單位
那麼用心設計了我這一集的節目內容，好讚說👍

2015金曲歌后- 黃妃 Huang Fei
最新專輯「無字天書」11月即將發行

「無字天書」MV
大家記得要分享一下喔🎉

https://m.youtube.com/watch?v=kjuqGuhu_-c, 2015金曲歌后- 黃妃 Huang Fei
最新專輯「無字天書」11月即將發行

「無字天書」MV
大家記得要分享一下喔🎉

https://m.youtube.com/watch?v=kjuqGuhu_-c, 2015金曲歌后- 黃妃 Huang Fei
最新專輯首波主打歌曲
「無字天書」MV大首播 🎉
專輯11月即將發行、敬請期待🎉
大家記得要分享一下喔🎉, (小幫手) 話說明天10/16  妃姐
2015最新專輯 首波主打歌 「無字天書」
要大首播了耶~~~~
請密切注意粉絲專頁喔🎉

大家快幫忙分享一下粉絲專頁喔
黃妃 Huang Feii  官方粉絲專頁, （小幫手）
金門的朋友、黃妃要來去
「2015幸福芋頭季」表演
日期：2015/10/24（六）14:30
地點：雙口濱海遊戲公園

黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, 謝謝今天來現場的朋友，
還有送我吃的跟花的你們，
今天因為要趕高鐵所以沒有留下來跟大家拍拍照跟說說話，
希望你們別介意。

黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, 各位叔叔阿姨晚ㄤ😘😘😘, （小幫手）華特群星會-
超級夜總會 節目錄影

錄影時間：2015/10/14（三）晚上6:30
錄影地點；宜蘭南方澳南天宮
錄影地址：宜蘭縣蘇澳鎮南正里江夏路１７號

地圖：
http://www.goldma.tw/intro.html
黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, （小幫手）偷偷告訴大家😍
在過幾天就會有妃姐最新專輯的
預告會出來、大家敬請期待🎉

請大家多多幫忙按讚+分享  黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁
https://www.facebook.com/HuangFei0713, 黃妃「反面無情」官方MV
＊收錄於 2014年07月發行的《水水水》專輯中
＊ 華特國際音樂股份有限公司(華特唱片) 發行

大家請多分享 黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁  喔, 好厲害
爵士鼓「追追追」

羅小白S.white, (小幫手) 大家身邊有沒有阿娜達呀!!

黃妃-我的阿娜達
＊收錄於 2009年12月月發行的《黃妃的歌》專輯中
＊無非文化發行
＊入圍2010年第21屆金曲獎最佳台語女歌手獎。
＊入圍2010年第21屆金曲獎最佳台語專輯獎。
黃妃 Huang Fei  官方紛絲專頁, （小幫手）
謝謝所有愛黃妃的妃迷們
這張照片是由一千七百張照片，從75場活動中選出而製作而成，張張都有黃妃
你/妳們有找到照片中的自己嗎！？

謝謝製作這張照片的妃迷-黃瑞昌

黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, 颱風來了
大家盡量不要出門
乖乖在家嘿。

黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, （小幫手）公告
因為颱風影響的關係，
所以原定9/28（一）在宜蘭的華特群星會-「超級夜總會」錄影取消！請大家乖乖在家躲颱風喔！

黃妃 Huang Fei 官方粉絲專頁, 中秋連續假期開始啦!! 
大家有計劃要去那玩呢?
沒有要回家的你(妳)們記得也要打個電話回家喔!

黃妃-昨暝的月娘
＊收錄於 2009年12月月發行的《黃妃的歌》專輯中
＊無非文化發行
＊入圍2010年第21屆金曲獎最佳台語女歌手獎。
＊入圍2010年第21屆金曲獎最佳台語專輯獎。

黃妃 Huang Fei 官方紛絲專頁, (小幫手)
黃妃vs 葉勝欽 Aking 「雨中情」官方MV
＊收錄於 2014年07月發行的《水水水》專輯中
＊華特國際音樂發行

葉勝欽官方紛絲團.大家也可以去按個讚唷
https://www.facebook.com/Aking0913, 灑花～🎉
粉絲團1萬個讚了❤️
謝謝大家，
希望大家繼續的按讚+分享喔
黃妃 官方粉絲專頁 網址🔽🔽🔽
https://www.facebook.com/HuangFei0713, （小幫手）
華特群星會-超級夜總會節目錄影

歡迎妃迷們ㄧ起來參加！

錄影時間：2015.9.28（ㄧ）晚上6:30
錄影地點；宜蘭南方澳南天宮
錄影地址：宜蘭縣蘇澳鎮南正里江夏路１７號

地圖：
http://www.goldma.tw/intro.html
黃妃 官方粉絲專頁, 謝謝今天台中「中興大學」的大家、謝謝校長、主秘、館長、還有所有的工作人員、當然還有我最愛的妃迷們😍
有機會ㄧ定要再來表演❤️
大家快標上自己喔👍, （小幫手）
不知明天有關布袋戲的活動、妃姐會不會唱這首得到金曲獎的作品、也是小幫手我個人非常愛的歌【相思聲聲】- 兵甲龍痕片尾曲
＊作詞：九蒴   作曲：吳南穎
＊收錄於 2010年12月發行的《相思聲聲》專輯中
＊無非文化發行
＊榮獲2011年第22屆金曲獎最佳台語女歌手獎。
＊入圍2011年第22屆金曲獎最佳台語專輯獎。

黃妃 官方粉絲專頁, (小幫手)
大家快練習一下..
9/22 (二) 當天活動妃姐會唱一些布袋戲的歌..
大家猜猜會唱那些歌呢..!?

9/22 (二) 19:00「聖十傳說：圖書館十週年館慶活動」
(中興大學圖書館前廣場)
地址:台中市南區國光路250號


黃妃 官方紛絲專頁, (小幫手) 黃妃-盼夢圓
作詞 黃強華 作曲 日本曲
＊收錄於2004年07月發行的《黃妃-非常妃》專輯中
＊入圍2005年第16屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。
＊亞律音樂發行

黃妃 官方紛絲專頁, 9/22 (二) 19:00「聖十傳說：圖書館十週年館慶活動」
(中興大學圖書館前廣場)
地址:台中市南區國光路250號

黃妃 官方紛絲專頁, 大家晚ㄤ～你們猜猜我在幹嘛！？💕

「黃妃 官方粉絲專頁 」
大家記得幫我按讚+分享粉絲團唷！
https://www.facebook.com/HuangFei0713, (小幫手) 黃妃【非常女】MV 

1996年，黃妃被網羅演唱了霹靂布袋戲系列劇集《霹靂幽靈箭第二部》中角色「非常女」的同名主題曲，而此曲隨後被收錄在由霹靂國際多媒體和魔岩唱片於1997年合作發行的《霹靂英雄大團圓》合輯中，並作為專輯主打歌。〈非常女〉一曲推出後轟動全臺，紅遍了大街小巷；然而，黃妃並沒有跟著專輯曝光，以致於歌紅了，人卻沒紅，當時人們都誤以為〈非常女〉是由布袋戲歌后西卿於幕後主唱。

在一次偶然的機會下，著名音樂製作人陳明章聽到了黃妃的〈非常女〉，對歌曲中的女聲驚嘆不已，千方百計打聽到黃妃，並耗時好幾年的時間才說服生性內向的她到台北闖蕩歌壇。陳明章對黃妃的歌聲有很高的評價，他認為台語歌壇中，黃妃是難得一見音域廣且能將高音唱得又細又亮的歌手。


黃妃 官方粉絲專頁
https://www.facebook.com/HuangFei0713, 有看過baby吃粥是要用肉乾餵的嗎？😂😂
看看我的調皮搗蛋兒，這麼小就懂得Q Q的滋味。, (小幫手)
好氣勢磅礡國樂版本的「追追追」~~~~
指揮好活潑~
中間觀眾的互動更是棒棒~~

指揮/黃光佑 嗩吶/林子由、彭彥翰, ❤️❤️❤️非常女❤️❤️❤️, （小幫手）
第13屆金曲獎表演
黃妃+西卿 組曲表演


黃妃 官方粉絲專頁, 我好龐克風喔😝😝😝

「黃妃 官方粉絲專頁 」
大家有沒有幫我按讚+分享呀！
往9000個讚邁進❤️❤️❤️
https://www.facebook.com/HuangFei0713, 「 黃妃  」新的官方紛絲專頁，大家按一下分享請你的好朋友來按個讚阿!!
我們需要大家幫忙唷!!  感恩呀!!

黃妃 官方粉絲專頁
https://www.facebook.com/HuangFei0713, 好久沒有唱歌給大家聽了
（其實有點小緊張😁）
謝謝今天來現場的妃迷們
還有桃園的鄉親們～
你們好熱情～👍
希望今天的表演大家會喜歡

謝謝亞洲電台asia Fm92.7
桃園市政府, (小幫手)明天有誰會來現場呀
「好客饗樂吉慶中元」
2015/9/2(三)18:30-21:00 (妃姐會在20:30左右上台)
地點:桃園中壢仁海宮
地址:桃園中壢區延平路198號
(明天不能到現場的朋友.可以打開亞洲調頻廣播電台- 亞洲電台 FM 92.7 有現場轉播喔..  線上收聽網址。http://players.radioactive.sg/asiafm/public/player/?station=asiafm-asia )

黃妃 官方粉絲專頁, （小幫手）
今天是拍MV日
黃妃2015最新專輯敬請期待～

黃妃 官方粉絲專頁, 寶貝，媽咪的手中寶聽到你的笑聲都溶化了！再（無眠）一切都值得，只希望你平安健康快樂的長大。
分享寶貝的笑聲，也希望能帶給大家愉快的週末夜。😚, 週未的夜晚...
來首【水水水】希望大家都有美好的夜晚

＊收錄於2014年07月發行的《水水水》專輯中
＊作詞：郭之儀 作曲：郭之儀
＊華特國際音樂發行

黃妃 官方紛絲專頁, (小幫手) 黃妃【蝶仔】官方MV 
蝶仔就是國語的蝴蝶
這是首描寫黃妃個性的歌
大約的意思就是只要還有人願意聽黃妃唱歌..
那怕只有一個人.他還是會很用心的為你而唱..


＊收錄於2005年07月發行的《紅》專輯中
＊作詞：武雄    作曲：曾世揚
＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。
＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語流行音樂演唱專輯獎。
＊亞律音樂發行

黃妃 官方紛絲專頁, 小幫手「 黃妃  」新的官方紛絲專頁，快破8000啦!! 
大家按一下分享請你的好朋友來按個讚阿!!
我們需要大家幫忙唷!!  感恩呀!!

(妃迷們應該都知道照片是那支MV 吧？）
黃妃 官方粉絲專頁, (小幫手) 謝謝所有參與拍攝的妃迷們..
有誰出現在MV中的..
加在有你(妳)貼心相隨 精采背後拍仔聲一定咱的...

黃妃【拍仔聲】官方MV  詞曲： 周韋杰
＊收錄於2012年05月發行的《飛啊飛》專輯中
＊華特國際音樂發行

黃妃 官方紛絲專頁, （小幫手）
妃姐感覺在拍時尚雜誌封面～
其實不是啦！大家猜猜是在幹嘛呢？

黃妃 官方粉絲專頁, (小幫手)
來了來了來了....妃姐活動來了
大家有多久沒有看到 妃姐 現場表演啦!!
「好客饗樂吉慶中元」
2015/9/2(三)18:30-21:00 
地點:桃園中壢仁海宮
地址:桃園中壢區延平路198號

黃妃 官方粉絲專頁, 小幫手「 黃妃  」新的官方紛絲專頁
快破7000啦!! 
大家按一下分享請你的好朋友來按個讚阿!!
我們需要大家幫忙唷!!  感恩呀!!, 還沒有睡覺的大家快去睡覺了
明天要開始上班上課了喔
大家晚安^_^

（照片是小幫手去泰國度假拍的夜景照片）
黃妃 官方粉絲專頁, (小幫手)  一定還很多人沒有睡覺厚....
那幫忙按一下分享請大家來 黃妃 的紛絲團按個讚唷!!, （小幫手）
週末假期來聽一下妃姐得到金曲獎的作品
也是小幫手我個人非常愛的歌

 黃妃  【相思聲聲】- 兵甲龍痕片尾曲
＊作詞：九蒴   作曲：吳南穎
＊收錄於 2010年12月發行的《相思聲聲》專輯中
＊無非文化發行
＊榮獲2011年第22屆金曲獎最佳台語女歌手獎。
＊入圍2011年第22屆金曲獎最佳台語專輯獎。, 寶貝兒子跟上流行~
小 小 兵

黃妃 官方紛絲專頁, (小幫手) 剛剛問大家情人節最適合聽妃姐的那首歌..
追追追+妝乎水水+若沒愛你要愛誰..
最多人說...但因為這3首都剛PO過..
情人節我想來聽一下.不一樣的歌

伍佰 Wu Bai & 黃妃 - 愛情限時批(演唱會版本), (小幫手）
情人節大家覺得妃姐的歌，
那一首最適合在今天聽！？, 每個小孩都是父母親的（手中寶）
小寶貝六個月了，終於可以吃副食品，希望寶寶能吃的健康，過的平安，與大家分享喜悅, （小幫手）黃妃 【若沒愛你要愛誰】
作詞：李家修   作曲：徐嘉良
 三立(負君千行淚)主題曲
＊收錄於 2001年12月 發行的《紅桃十二》專輯中
＊入圍2002年第13屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。
＊魔岩唱片發行, （小幫手）來考考大家～
大家知道這是那首歌的MV畫面嗎？
黃妃 官方粉絲專頁, （小幫手）see you 阿囉哈 （黃妃）
＊收錄於 2004年07月 發行的《黃妃-非常妃》專輯中
＊入圍2005年第16屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。
＊亞律音樂發行, 又到了週末假期了
大家有計劃去哪嗎？
有空可以來高雄走走喔
高雄很多地方都很美唷
（照片是高雄鼓山輪渡站,感謝網友 Miso Chang 題供照片）, 有藍色勾勾了唷^_^
這裡是  黃妃新的官方紛絲專頁
也是目前黃妃跟新的經紀公司 勝駿娛樂 共同經營唯一認証的官方粉絲專頁
請大家多多支持!! 也請愛我的你（妳）幫忙分享一下粉絲團請親朋好友來按讚唷-_-感恩啊, (小幫手)  妝乎水水《黃妃》
＊收錄於2005年07月發行《紅》專輯中
＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語女演唱人獎。
＊入圍2006年第17屆金曲獎最佳台語流行音樂演唱專輯獎。
＊亞律音樂發行, (小幫手) 【溫柔的外衫】三立世間情片尾曲
＊收錄於2014年07月發行《水水水》專輯中
華特唱片發行, 這裡是「黃妃」新的官方紛絲專頁
也是目前唯一本人跟新的經紀公司 勝駿娛樂 共同管理的。
請大家多多支持，告訴所有喜歡黃妃的朋友來這!! 
也幫忙分享一下粉絲團請親朋好友來按讚唷-_-感恩啊, （小幫手） 
前幾天去唱KTV 跟黃妃同一家唱片公司的師弟 葉諾帆 NoVa Yeh第一次唱「相思聲聲」小幫手偷偷錄影起來^_^（小幫手表示這歌好難唱）, 颱風天大家盡量避免外出
今天也是父親節，就多待在家陪陪爸爸跟家人，沒有回家的記得打個電話回家，然後要跟阿爸說父親節快樂、或爸爸我愛你喔^_^

（大家知道照片是我的那首MV嗎？）, (小幫手)   【追追追】
＊收錄於2000年11月發行《台灣歌姬之非常女》專輯中
＊並入圍2001年第12屆金曲獎最佳方言女演唱人獎。

【追追追】由陳明章親自為黃妃量身打造，徹底展現她不凡的唱將實力，此曲讓黃妃正式踏入歌壇，也成了她的成名代表作之一。, 這裡是  黃妃新的官方紛絲專頁
黃妃也加入了新的經紀公司 勝駿娛樂 
請大家多多支持!! 也幫忙分享一下粉絲團請親朋好友來按讚唷^_^

有工作事宜請洽
TEL：+886 2-2654-2258
email：a_chefamily@yahoo.com.tw 
經紀公司:勝駿娛樂 https://www.facebook.com/ShengJunYuLe, 黃妃 Huang Fei 請大家繼續按讚+分享唷⬇⬇⬇
https://www.facebook.com/HuangFei0713/)