List(null, null, O "Diálogos sobre a Amazônia" recebe hoje Beto Veríssimo, pesquisador sênior do Imazon, um dos principais centros de pesquisa e ação estratégica da Amazônia. Beto é associado do IDS e referência quando o assunto é Amazônia! Ele discutirá no debate os desafios para a região no século XXI. 
Fique ligado e assista online: http://www.iea.usp.br/aovivo, Já está no ar! Acompanhe o bate-papo com o secretário municipal de meio ambiente de Extrema/MG, Paulo Henrique Pereira! 
O foco da conversa será:  os desafios enfrentados para implementar o Projeto Conservador das Águas, importante para a preservação dos mananciais e nasecentes do sistema cantareira! Acesse agora e acompanhe a conversa online!, null, No último "Diálogos sobre a Amazônia na Contemporaneidade", o prof. José Benatti (UFPA) discutiu com profundidade os temas da regularização fundiária e terras indígenas. Ele falou sobre a concentração de terras, os conflitos violentos entre os sujeitos que disputam o território e sobre o desmatamento na região. Benatti também afirmou que a academia traz soluções para essas questões, mas é importante que os governos abram um diálogo junto a todos os sujeitos envolvidos. 
O debate torna-se ainda mais complexo quando propostas, como a PEC 215, podem colocar em risco a garantia de direitos dos territórios indígenas, quilombolas e UCs. 
Confira o vídeo completo!
Essa é uma iniciativa do IDS, IEA/USP e IEE/USP., O que são serviços ecossistêmicos? Qual a relação do meio ambiente com a economia? Como dar valor aos importantes benefícios gerados pelos serviços ecossistêmicos para o bem estar da sociedade? Confira no vídeo produzido pelo GVces e pela Revista Página22!, Começa agora no IEA/USP o 3º encontro do "Diálogos sobre a Amazônia na Contemporaneidade: Ateliê de Ideias e Propostas", com a presença de Estela Neves. A professora aborda a questão do Papel dos Governos Locais na Política de Combate ao Desmatamento. Acompanhe a transmissão ao vivo pelo link! http://www.iea.usp.br/aovivo/3, "Contra a destruição, é preciso informação"! 
Confira o vídeo da WWF-Brasil sobre o Dia do Cerrado, comemorado no dia 11 de setembro! Bioma importante e essencial para a manutenção de todos os ecossistemas, o Cerrado ocupa 25% do território brasileiro e abriga 30% da biodiversidade do país. Ele está sob constante ameaça e sofre altos índices de desmatamento! Compartilhe o vídeo com seus colegas para ampliar o conhecimento de todos sobre este importante patrimônio nacional!, Já começou o encontro do Diálogos sobre a Amazônia na Contemporaneidade, com o professor convidado Wanderley Messias da Costa! O tema do debate é o uso e conservação da biodiversidade da Amazônia: experiências e desafios!
Acompanhe online ao vivo e  também pelo Twitter IDS_Brasil, Acompanhe ao vivo online o encontro inaugural do "Diálogos sobre a Amazônia na Contemporaneidade", cujo tema é Amazônias Nacionais: Guianas, com Marc Pavé (CNRS).
Assista em: http://www.iea.usp.br/aovivo, Estudantes de pós-graduação e pós-graduados, este sábado (15) é o último dia para se inscrever na segunda edição do "Diálogos sobre a Amazônia na Contemporaneidade"! O ciclo de debates oferece uma abordagem multidisciplinar para apresentar os desafios contemporâneos da região amazônica brasileira e sul-americana e discutir sobre as soluções para sua resolução. 
Neste semestre os temas são: Amazônias Nacionais - Guiana, biodiversidade, floresta e água, cultura, regularização fundiária e terras indígenas e infraestrutura. Inscreva-se em: https://goo.gl/BpV6HY
Para saber como foi a 1ª edição e ver vídeos e artigos, acesse nosso site: http://goo.gl/A9GciN, Pouco mais da metade da área de propriedades e posses rurais foi cadastrada no sistema eletrônico obrigatório do Cadastro Ambiental Rural (CAR), um dos principais instrumentos de planejamento e monitoramento ambiental estabelecidos pelo Novo Código Florestal (Lei 12.651/2012). Cerca de 57% da área passível de cadastro já está no CAR, em relação à área total cadastrável de 397,5 milhões de hectares.
Veja como está a situação atual do CAR no Brasil!, Secretaria de Meio Ambiente de SP lançou na semana passada o Sistema Informatizado de Apoio à Restauração Ecológica (SARE), uma plataforma online para cadastro e monitoramento de projetos de restauração ecológica no estado de São Paulo.
A meta da Secretaria de Meio Ambiente de SP é o cadastro de 300 mil hectares para restauração ecológica até 2020., Sensacional!
"Secretários de Meio Ambiente de 15 dos 17 Estados da Mata Atlântica assinaram a carta conjunta Nova História da Mata Atlântica, documento articulado pela Fundação SOS Mata Atlântica em que se comprometem a ampliar a cobertura florestal nativa e a zerar o desmatamento ilegal no bioma até 2018. Assinaram o documento os estados de Alagoas, Bahia, Ceará, Espírito Santo, Minas Gerais, Paraíba, Paraná, Pernambuco, Piauí, Rio de Janeiro, Rio Grande do Norte, Rio Grande do Sul, São Paulo, Santa Catarina, Sergipe. Goiás e Mato Grosso do Sul não assinaram, mas ainda podem aderir ao documento.", As inscrições para a 2ª edição do "Diálogos sobre a Amazônia na Contemporaneidade: Ateliê de Ideias e Propostas" já estão abertas! O ciclo de debates, com início em 19 de agosto, oferece uma abordagem multidisciplinar para apresentar os desafios contemporâneos da região amazônica brasileira e sul-americana e discutir sobre as soluções para sua resolução. 
Saiba mais sobre a programação e faça a sua inscrição!, null, É hoje o "Workshop sobre REDD+: oportunidades para o clima e conservação de florestas na Amazônia". 
Confira a agenda do evento, ainda dá tempo de participar!
Para quem não puder comparecer, acompanhe a transmissão online a partir das 14h: goo.gl/28s56F, null, O Curso de Especialização em Gerenciamento Ambiental, promovido pelo Dpto. de Ciência do Solo da ESALQ (USP), está com inscrições abertas! As aulas começam em agosto, em São Paulo.
Para fazer sua inscrição e saber mais informações sobre a grade e os docentes acesse: http://fealq.org.br/informacoes-do-evento/?id=99, Está rolando agora!

A aula do "Diálogos sobre a Amazônia" sobre Mudanças Climáticas com Vincent Dubreuil acaba de começar! 
Acompanhe online pelo link: http://goo.gl/FQKqYI, null, null, O imperdível vídeo da aula inaugural do "Diálogos sobre a Amazônia na contemporaneidade: ateliê de ideias e propostas" já está disponível na íntegra!
Participaram deste 1º encontro para discutir sobre desmatamento, ordenação territorial, desenvolvimento e instituições: Marina Silva (Rede Sustentabilidade e PSB), Neli Aparecida de Mello-Théry (EACH e IEA/USP), Luiz Carlos Beduschi Filho (IEE e IEA/USP) e João Paulo Capobianco (IDS)!
A próxima aula acontece no dia 11 de maio, a partir das 14h, com transmissão online ao vivo pelo link www.iea.usp.br/aovivo., null, null, #florestafazadiferença, Se Floresta em pé garante produção de água de qualidade, é preciso entender como o uso e ocupação das áreas de mananciais são feitos e qual o impacto ambiental na produção de água!
Em iniciativa conjunta, IDS e USP lançam projeto de monitoramento de mananciais da macrometrópole de SP, com o objetivo de verificar este impacto e gerar dados acessíveis à população e à gestão pública!

#florestafazadiferença  #AguaSP, Hoje acontece a 1ª aula do curso "Diálogos sobre a Amazônia na Contemporaneidade - Ateliê de Ideias e Propostas", realizado pelo Instituto Democracia e Sustentabilidade e pelo Instituto de Estudos Avançados da USP.
Você pode acompanhar a transmissão ao vivo pelo link a partir das 14h!
Participarão deste 1º encontro para discutir sobre desmatamento, ordenação territorial, desenvolvimento e instituições : Marina Silva (Rede Sustentabilidade e PSB), Neli Aparecida de Mello-Théry (EACH e IEA), Luiz Carlos Beduschi Filho (IEE e IEA) e João Paulo Capobianco (IDS)!
Acompanhe e envie suas questões ao vivo!, O estudo imperdível do InfoAmazonia sobre "A Política do Desmatamento" está disponível em um site exclusivo, com linguagem acessível e totalmente interativo. 
A pesquisa é "um olhar sobre era moderna do desmatamento aponta os sucessos e as falhas da estratégia oficial de combate à devastação da Amazônia brasileira.", Um primeiro passo, ainda tímido, mas pelo menos é um passo!

"Sob pressão da crise hídrica, o governo de São Paulo reformatou e ampliou projetos de restauração florestal sob um novo guarda-chuva, o programa Nascentes. A iniciativa prevê recuperar 45 km2 de matas ciliares em 784 km de rios, olhos-d'água e represas com mais de 6 milhões de mudas. Essa é a meta da primeira fase do programa, prevista para implantação em dois anos", Acompanhe agora ao vivo o lançamento do estudo "A Política do Desmatamento", que apresenta uma análise sobre os gastos do governo federal entre 2007 e 2014 em ações combate ao desmatamento a ser realizado em São Paulo!
Acompanhe a transmissão online: http://goo.gl/vOspBA, As inscrições para o curso gratuito "Diálogos sobre a Amazônia na Contemporaneidade: Ateliê de Ideias e Propostas" já estão abertas e vão até o dia 3/04. O curso é uma iniciativa realizada pelo Instituto Democracia e Sustentabilidade (IDS) e Instituto de Estudos Avançados da USP (IEA/USP).
Com início em 14 de abril, o curso vai abordar a formação multidisciplinar para apresentar os problemas contemporâneos da região amazônica e discutir sobre as soluções para sua resolução, coma participação de especialistas de diversas regiões. Leia mais sobre a programação e faça sua inscrição!
Público-alvo: Pós-graduandos e pós-graduados (stricto sensu e/ou lato sensu)., null, Acordo entre os ministérios do Meio Ambiente e da Justiça com o BNDES prevê intensificação da fiscalização para impedir o desmatamento ilegal da Amazônia! O investimento será de R$30,6 milhões do Fundo da Amazônia, gerido pelo BNDES, e o número de homens da Força Nacional que atuam no combate ao desmatamento da Floresta Amazônica deve aumentar em 40%!

#florestafazadiferenca, null, Estudo da Universidade de São Paulo de São Carlos no Cerrado afirma:
" Nos lugares em que a mata é preservada, apenas 1% da água vai embora e, quando a vegetação é arrancada, o total sobe para 20%."

#florestafazadiferença, Onde tem floresta, tem água! A crise hídrica está muito relacionada com a degradação dos mananciais e desmatamento em regiões produtoras de água!

#cadeaguaSP, O verde está sumindo de SP e, por consequência, a água também! #florestafazadiferença, null, #florestafazadiferença, Observatório Florestal e a Aliança pela Água pretendem trabalhar de forma conjunta com o governo paulista para incluir a água na discussão de áreas consideradas prioritárias para reflorestamento no Estado!
Governo de SP perdeu, novamente, a chance de demonstrar preocupação com a grave crise hídrica no Estado e aprovou a regulamentação do Código Florestal no Estado com vetos pontuais e manteve determinações controversas, como a "exportação das Florestas", o que significa que será possível compensar a Reserva Legal fora do Estado de SP (Reserva Legal refere-se à área da floresta nativa que deve obrigatoriamente ser mantida em pé), como aponta o Jornal Valor Econômico.
Desmatamento e erosão de bacias são apontados por especialistas como razões para a grave escassez hídrica de SP.
#aguasp  #florestafazadiferença, Artigo de Marcia Hirota, diretora-executiva da Fundação SOS Mata Atlântica, sobre a delicada situação das árvores na região urbana!

"Nossas cidades precisam de árvores. Do ponto de vista da biodiversidade regional, elas são importantes para o equilíbrio ambiental, com ocorrência de pequenas espécies, pássaros, insetos e microorganismos. Áreas com mais verde contribuem para a melhoria no microclima urbano, ajudando a reduzir a temperatura, ao proporcionar mais conforto térmico, e diminuir ruídos e a poluição, com melhoria da qualidade do ar. O meio ambiente urbano deve ser nossa prioridade.", O engenheiro florestal Tasso Azevedo fala no Ted Talk que o Brasil é o único país a levar o nome de uma árvore, e que isso poderia significar que é um excelente lugar para ser um guarda-florestal.
Não é esta a realidade que o país vive. Tasso apresenta o histórico de desmatamento no Brasi e o ritmo acelerado de destruição, mas também dos bons resultados identificados a partir de um plano para reduzir o desmatamento. Ele evidencia a profunda relação entre florestas, clima, mudanças climáticas e setor energético.
Confira a fala inspiradora de Tasso Azevedo sobre os desafios para superar a mentalidade de destruição e iniciar uma de preservação! Imperdível!, Floresta faz a diferença!
"Segundo opositores ao texto, apresentado pela base do governo, a medida pode agravar a crise hídrica, já que reservatórios com margens desmatadas têm menos capacidade para armazenar água.", Via Greenpeace Brasil

"A madeira ilegal não só acaba com a floresta, mas gera também diversos conflitos e muita violência. Além de tudo, prejudica quem quer realmente fazer o manejo efetivamente sustentável. http://chegademadeirailegal.org.br/ #ChegaDeMadeiraIlegal ", Em entrevista ao jornalista André Trigueiro, a ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, destaca como prioridade a implementação do novo Código Florestal e a regularização e ampliação do Cadastro Ambiental Rural em sua gestão renovada por mais 4 anos. Segundo Izabella, na pauta do governo para o segundo mandato de Dilma estão: a posição do Brasil nas negociações climáticas de Paris, a crise hídrica e a aprovação do novo marco de acesso a recursos genéticos., "Chuvas de Verão são pedidas e festejadas na seca que atinge o estado de São Paulo... Mas por falta de florestas e verde, o que assistimos são alagamentos e enchentes em São Paulo e ABC. Por que será?", Amanhã, às 10h, haverá uma mobilização contra o Projeto de Lei do Desmatamento (PL 219/14) que diminui as áreas de preservação permanente.
A ação é um alerta aos deputados estaduais para que não votem o PL 219 que está em regime de urgência e poderá ser votado neste dia.

Local: Monumento às Bandeiras, em frente à Assembleia Legislativa de São Paulo.
Dia: 9 de dezembro (terça-feira)
Horário: 
10h – concentração e manifestações 
12h - vigília pela retirada do PL 219/2014 da pauta de votação da Assembleia Legislativa e vigília em defesa da Mata Atlântica, do cerrado paulista e dos mananciais 
16h - plenário da ALESP: mobilização para retirada do PL 219 da pauta de votação., Estudo da ONG The Nature Conservancy estima o custo do reflorestamento de uma pequena parte das matas derrubadas em volta das represas da Grande São Paulo em R$ 200 milhões. Este valor poderia ser recuperado pela diminuição no custo do tratamento de água, que teria mais qualidade.
Com esse investimento é possível recuperar 3% das matas ciliares das represas que fazem parte dos sistemas Cantareira e Alto Tietê.

#florestafazadiferença, #Aguasp, Dados oficiais do governo mostram que desmatamento na Amazônia cresceu 117% entre os meses de agosto, setembro e outubro de 2014 ante o mesmo período em 2013. No total, uma área de 1924 Km² foi devastada neste período.
As informações são medidas pelo Sistema de Detecção do Desmatamento em Tempo Real (Deter), do Inpe.
Segundo a reportagem do Estadão, o Inpe não divulgava informações do Deter sobre o desmatamento desde setembro, mas à época, antes do 2º turno das eleições ,os dados já eram de conhecimento do governo federal., Artigo de Luís Fernando Pinto, doutor em Agronomia e gerente do Imaflora, ressalta a importância de São Paulo ter uma lei inteligente e moderna para regulamentação do Código Florestal em SP, devido  a sua pujança econômica e importância socioambiental, mas critica o modelo atual do Projeto de Lei 219/2014, que tramita na Assembleia Legislativa!

"Enfim, temos todos os elementos para elaborar uma lei que dê conta da complexidade e protagonismo de São Paulo no país. Esta pode ser uma lei simples e objetiva, mas sofisticada, criativa e inteligente para lidar com a situação estadual. Todavia, o PL em fase final de tramitação na Assembleia e apresentado em sua segunda audiência pública em 25 de novembro somente reproduz o mínimo dos requisitos da lei nacional. É surpreendente que, com base em interpretações duvidosas, até reduz o piso em temas controversos; como a proteção dos Cerrados, o desmatamento para a aquicultura e o uso consolidado das APPs.", Hoje, às 19h, haverá um cinedebate do documentário " A Lei da Água -  O novo Código Florestal".  Dirigido por André D’Elia, da Cinedelia, e com produção executiva de Fernando Meirelles, da O2 Filmes, o documentário apresenta as mudanças provocadas pelo Novo Código Florestal, aprovado em 2012, e o impacto da legislação na preservação do meio ambiente e na produtividade da agricultura.

O cinedebate contará com a participação do diretor André D'Elia! Não perca, hoje, às 19h, em São Paulo!

A produção é uma parceria do Instituto Socioambiental - ISA, Instituto Democracia e Sustentabilidade (IDS), WWF, Fundação SOS Mata Atlântica e Bem-Te-Vi Diversidade!, IBGE apresenta o mapa do Potencial de Agressividade Climática na Amazônia Legal que integra os estudos produzidos pelo Diagnóstico Ambiental da região. O mapa combina a análise das variáveis climáticas, ajustadas às características do relevo e da cobertura vegetal da Amazônia Legal, que ameniza os efeitos do clima!, Aliança pela Água de São Paulo, conjunto de organizações da sociedade civil, posiciona-se contrariamente à abordagem do governo de São Paulo para solucionar a crise de São Paulo, por meio de um pacote de novas obras bilionárias, mas que insiste na mesma gestão insustentável dos recursos. O documento enfatiza o desmatamento nas áreas de mananciais como uma das causas da crise e critica o fato de a recuperação e recomposição dos mananciais existentes não terem sido mencionadas nas discussões entre governo estadual e federal!
Leia o texto na íntegra e saiba mais sobre as propostas da Aliança em: http://aguasp.com.br/

#aguasp, Importante artigo de Leão Serva sobre a desatenção da imprensa com relação ao desmatamento da Amazônia!

"A imprensa tem dificuldades de lidar com temas complexos como o clima amazônico, prefere polaridades: preto no branco, esquerda e direita.", Ilustrações baseadas no estudo "O Futuro Climático da Amazônia", do pesquisador Antonio Nobre, falam da importância da Floresta para manutenção dos recursos hídricos!
Imagens do Facebook Árvore, Ser Tecnológico !, Ilustrações baseadas no estudo "O Futuro Climático da Amazônia", do pesquisador Antonio Nobre, falam da importância da Floresta para manutenção dos recursos hídricos!
Imagens do Facebook Árvore, Ser Tecnológico!, Ilustrações baseadas no estudo "O Futuro Climático da Amazônia", do pesquisador Antonio Nobre, falam da importância da Floresta para manutenção dos recursos hídricos!
Imagens do Facebook Árvore, Ser Tecnológico!, Até quando?Dados do Deter publicados hoje mostram que desmatamento na Amazônia disparou em agosto e setembro. Foram devastados 1.626 km² de florestas, um crescimento de 122% sobre os mesmos dois meses de 2013!

Na comparação entre agosto de 2014 e o mesmo período no ano passado, a devastação cresceu 208%; já setembro registrou aumento de 66% em relação ao ano passado!, Proposta que altera o Código Florestal (Lei 12.651/12) para permitir o uso de árvores frutíferas na recomposição de áreas de preservação permanente (APPs) é rejeitado por Comissão de Meio Ambiente da Câmara - a legislação atual prevê que a recomposição de APPs deve ser feita com o plantio de espécies nativas; a combinação entre a regeneração e o plantio de mata nativa; ou o plantio intercalado de espécies nativas com outras lenhosas, perenes ou de ciclo longo., Entrevista com Tasso Azevedo, engenheiro florestal e coordenador do Sistema de Estimativa de Emissões de Gases de Efeito Estufa do Observatório do Clima, na Revista Página 22, reforça as recentes pesquisas e estudos que demonstram a profunda conexão entre desmatamento, dinâmica de chuvas e mudanças climáticas! Tasso afirma que não se pode mais comemorar ganhos do passado e é preciso aprimorar os mecanismos à disposição para reduzir o desmatamento! 

Veja alguns trechos e confira a entrevista na íntegra:

"Estamos em um momento propício para essa discussão (conservação florestal). Tomara que, na próxima gestão, seja possível formular uma nova proposta, um novo arranjo sobre um tema crucial, que impacta a vida da população rural e urbana. Veja o caso de São Paulo, para citar um exemplo, que há meses enfrenta uma incrível falta de água."

"A dificuldade em falar sobre desmatamento zero decorre do fato de não termos conseguido explicar muito bem essa relação entre floresta e clima – e tudo está ligado. Quando ocorre desmatamento, abre-se caminho para alterações climáticas globais que alteram a função da floresta, reguladora das condições do clima."

"É preciso implantar o CAR, além de colocar em prática outras medidas efetivas. Um dos gargalos são as áreas públicas, que ainda não tiveram o uso definido [só na Amazônia existem entre 60 milhões e 80 milhões de hectares não destinados]. Estamos em uma fase em que é preciso renovar os compromissos, repensar os instrumentos de combate ao desmatamento, e não ficar apenas comemorando os ganhos do passado. A necessidade de renovação se coloca em várias frentes. A área climática é outro caso típico", O cientista e pesquisador Antônio Donato Nobre lançou nesta quinta-feira (30/10) o relatório "Futuro Climático da Amazônia", disponível em: http://goo.gl/VVimaI , no qual fala da íntima e importante relação da Floresta Amazônica com o sistema climático.Ele apresenta uma revisão bibliográfica de cerca de 200 artigos e pesquisas mundiais e explica que a floresta é responsável pelas dinâmicas biológicas que permitem manter o regime de chuvas, a umidade no continente e o equilíbrio climático. Você sabia que somente o volume de transpiração diária da Floresta (5,5 milhões de km²) é de 20 trilhões de litros, enquanto o Rio Amazonas despeja no oceano 17 trilhões de litros!?
Estas dinâmicas influenciam, inclusive, a disponibilidade de recursos hídricos em estados como São Paulo, que hoje sofre com profunda crise de escassez.
Nobre alerta para o desmatamento e o seu efeito já constatado no clima! Leia na íntegra o estudo aprofundado!

Infográfico da Folha de S.Paulo, A manchete  "Desmatamento sobe 35% de agosto a maio" mais uma vez é o revés do que desejamos para nosso patrimônio florestal. Na matéria, publicada pelo jornal "Estado de S. Paulo" ( http://goo.gl/ej9Y8 ) o Greenpeace Brasil, afirma: o aumento do desmatamento é a “amarga fatura da parceria com a bancada ruralista”., "sucessão de lagos mortos, é isso que o setor elétrico quer para o Brasil" Marcio Santilli, do Instituto Socioambiental - ISA ao vivo! Link abaixo, Debate importantíssimo que vai rolar amanhã AO VIVO! Como ajudar os primeiros guardiões de nossas florestas, os índios, a terem suas terras protegidas e geridas de maneira sustentável. Programem-se e assistam. Amanhã, a partir das 14h. , “Chega desse papo de viúvos do Código Florestal. Agora temos que monitorar o que vai acontecer e incidir sobre sua aplicação, para evitar mais retrocessos e tentarmos garantir alguns avanços com o Cadastro Ambiental Rural – CAR e os Programas de Regularização Ambiental – PRA”, adverte o advogado André Lima, assessor de políticas públicas do IPAM Amazônia, consultor jurídico da Fundação SOS Mata Atlântica e sócio do IDS

Leia a entrevista na íntegra em: http://goo.gl/I2T01, null, Hoje é o Dia Nacional da Mata Atlântica, um dos biomas mais ameaçados do planeta. Encontrado originalmente do Piauí até o Rio Grande do Sul, restam cerca de 7% de sua cobertura original (fragmentos acima de 100 hectares bem conservados).

Além de ser uma das regiões mais ricas do mundo em biodiversidade, tem importância vital para aproximadamente 120 milhões de brasileiros que vivem em seu domínio, onde são gerados aproximadamente 70% do PIB brasileiro, prestando importantíssimos serviços ambientais.

Apesar da degradação, a Mata Atlântica ainda é muito rica tanto em paisagem como em biodiversidade. Suas restingas, manguezais e vários tipos de vegetação abrigam mais de 20 mil espécies de plantas, 270 espécies de mamíferos, 992 espécies de pássaros, 197 répteis, 372 anfíbios, e 350 peixes - muitos endêmicos e sob forte ameaça de extinção.

O bioma possui ainda sete das nove bacias hidrográficas do Brasil.
por Marina Silva

Veja aqui lindas imagens aéreas da nossa Mata Atlântica! 
http://www.oeco.org.br/geonoticias/27215-a-mata-atlantica-vista-do-espaco, Nossos colegas do @movxinguvivo estão informando que o Tribunal Regional da 1ª Região (TRF1) determinou ontem à noite a reintegração de posse do canteiro de obras da Usina Hidrelétrica Belo Monte, na região de Altamira, no Pará. Há uma semana aproximadamente 160 indígenas de seis etnias ocupam a barragem exigindo pacificamente a consulta prévia e suspensão de estudos e obras de barragens que afetam suas terras.

A disputa de terras é antiga no Brasil e não acreditamos que violência seja o meio de resolvê-la. 

A situação é delicada e vem sendo pauta dos veículos de comunicação nos últimos dias, inclusive artigo na última sexta feira de Marina Silva publicado no jornal "Estado de S. Paulo". Acompanhe as notícias e tenha um panorama da situação em: http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/

"Vaia ensaiada", por Marina Silva:
Presidente da República recebendo vaia não é novidade. Mas a notícia desta semana, de que a presidente Dilma foi vaiada por ruralistas em Mato Grosso do Sul, despertou a curiosidade de muitos.

As notícias, sem muitos detalhes, diziam que eles protestavam contra a demarcação de terra indígena no Estado. Depois de tanta insistência para que o governo vetasse as agressões aos direitos indígenas, teríamos, finalmente, um motivo para aplaudir? Infelizmente, ainda não é o caso.

O governo não demarcou nenhuma terra indígena em MS, apenas publicou, no início do ano, a identificação (etapa preliminar, distante da homologação) de uma área guarani-kaiowá, o que já é suficiente para deixar setores mais atrasados do ruralismo insatisfeitos.

Mas o protesto desta semana, na verdade, parece fazer parte de uma estratégia já articulada de forçar a mudança nos processos demarcatórios das terras indígenas, ou seja, mais um “telecatch” como o do Código Florestal, onde o setor mais beneficiado pela mudança na lei lamentava em público e comemorava em privado.

Ainda estamos sob o impacto da divulgação do Relatório Figueiredo, em que um solitário procurador-geral denunciava massacres e atrocidades contra os povos indígenas durante a ditadura militar. O texto, dado como desaparecido por muitos anos e agora redescoberto e publicado pelo jornal “O Estado de Minas”, faz qualquer pessoa com um mínimo de sensibilidade perguntar-se como pode o povo brasileiro silenciar diante de tamanha barbárie. E ainda há os que preferem criticar com veemência os jovens que acrescentam a denominação “guarani-kaiowá” aos seus nomes nas redes sociais.

Que os silêncios e as polêmicas se sucedam na opinião pública, nem sempre adequadamente informada, é compreensível. Difícil de aceitar é a omissão do Estado brasileiro, no período do atual governo, em que a quantidade de terras demarcadas caiu drasticamente e o reconhecimento do direito à terra –não apenas para índios, mas também para quilombolas e até trabalhadores rurais– está ameaçado pelo pacto político que promove um retrocesso histórico.

Esse pacto vem sendo patrocinado pelo governo desde o último ano do governo Lula, quando foi legalizada a grilagem de quase 40 milhões de hectares na Amazônia. Depois, a ousadia de anistiar os desmatadores com a mudança no Código Florestal, flexibilizar o licenciamento para acelerar obras sem cuidados ambientais, diminuir unidades de conservação, dar a senha para abrir terras indígenas à exploração mineral, travar as demarcações e passar com os tratores por cima de todos os condicionantes socioambientais nas obras de Belo Monte.

O governo, definitivamente, não merece uma vaia ensaiada., null, "Não invadimos nada, eles que continuam invadindo a nossa terra!"

"Tirem as mãos de nossas terras, dizem índios a deputados"

Leiam abaixo o relato feito por Bruna Bernacchio, do portal Outras Palavras sobre o acontecido ontem na Câmara! 

Sem o quê comemorar na semana destinada aos seus povos, cerca de 600 lideranças indígenas de dezenas de etnias diferentes, que em suas aldeias sofrem diretamente com expulsão, destruição e violência, vão à Brasília mostrar que a atual situação não está tão bela como se mostra os livros escolares.

Ontem (16), em momento de plenário cheio, centenas deles invadiram a Casa, provocando correria e alarde, e não saíram de lá até que o presidente, o deputado Henrique Eduardo Alves (PMDB-RN), os atendesse.

A ocupação visava denunciar mais uma medida retrógrada em exame no Legislativo. Tramita na Câmara a Proposta de Emenda à Constituição (PEC) 215, apresentada pelo deputado Almir Sá (PPB-RR). Se aprovada, obrigará a Funai e o Executivo a submeterem ao Congresso qualquer nova proposta de demarcação de terra indígena. Na prática, a forte presença da bancada ruralista, e de outras igualmente conservadoras, bloqueará qualquer nova demarcação.

Após cerca de 50 minutos, Henrique Alves apareceu, encerrou a sessão em curso e prometeu dialogar com as lideranças se o plenário fosse esvaziada em 10 minutos. Já à noite em seu gabinete, o presidente prometeu suspender a criação da comissão especial que examinaria a PEC. Segundo reportagem, anunciou para hoje (17) a criação de um grupo partidário — composto por igual número de deputados defensores das causas indígenas, de deputados contrários e de representantes dos indígenas — para discutir os temas de interesse dos povos originários.

Ainda ontem, mais cedo, os indígenas presentes em Brasília reuniram-se fora do Congresso para formar entre si o Grupo de Trabalho em Defesa dos Povos Indígenas, que tem como objetivo dar visibilidade às manifestações do Abril Indígena e fortalecer a luta dos povos por seus direitos.

Para o Dia do Índio, sexta-feira, 19, o Ministério Público marcou, por meio da 6ª Câmara de Coordenação e Revisão (populações indígenas e comunidades tradicionais),  uma audiência pública sobre a demarcação de terras. Ocorrerá às 14h, no Auditório Juscelino Kubitschek da Procuradoria Geral da República., Cariocas de plantão, está aí uma ótima oportunidade de transformar o ativismo virtual em REAL! Compareçam e engajem-se no Grupo de Trabalho de Acompanhamento da Implementação do Código Florestal capitaneado pela Fundação SOS Mata Atlântica, Compromete a vegetação nativa, infecta a fauna e põe o risco de vida à mesa. Vamos assinar!, Linda campanha da Fundação SOS Mata Atlântica com ilustrações do Ziraldo para celebrar e conscientizar a população sobre a água! #DiaMundialdaAgua , As cores do cenário, infelizmente, parecem distanciar-se cada vez mais do verde e amarelo vivos de nossas florestas...

- Anistia: A área de florestas a ser recomposta em todo o território brasileiro cairá 58% caso o formato do novo Código Florestal seja mantido, estima estudo publicado essa semana pela Universidade Federal de Minas Gerais. 

- Agressão às florestas: Desmatamento acumulado aumentou 91% para o período de agosto de 2012 a fevereiro de 2013 em relação à mesma faixa de tempo no ano anterior. 

- Falta de transparência:  “Governo não divulga há 4 meses dados do desmatamento”, Baianos queridos da timeline do Floresta,

A Bahia será o primeiro estado que terá Grupo de Trabalho para acompanhar a implementação do Código Florestal, em especial em relação ao Cadastro Ambiental Rural (CAR). Sim, sabemos que o Código é lei e, mesmo com todos seus problemas, deverá ser implantado - a regularização de propriedades rurais, mediante um prévio cadastramento, é um dos instrumentos da nova lei.

Apoiamos essa iniciativa dos GTs, da Fundação SOS Mata Atlântica, e vamos publicar aqui no Floresta a data da criação de todos os grupos de trabalho.

O que você, como cidadão, pode fazer? Participe dos GTs em seu Estado! Saiba mais clicando http://bit.ly/Z6o0Bj 
, Seja um estranho no ninho e agradeça a quem tem te dado tanto!!!, O senador Blairo Maggi assume hoje a Comissão de Meio Ambiente, defesa do consumidor e fiscalização e controle do Senado. Em 2006, Maggi recebeu do Greenpeace Brasil o prêmio "Motosserra de Ouro", por meio de votação eletrônica no site da ONG. O senador é um dos maiores produtores de soja do mundo. 

Leia entrevista feita pelo jornal "O Globo". http://goo.gl/imfmC, Está acontecendo uma grande petição pelo Desmatamento Zero. Você já assinou? compartilhou?, FLORESTA FAZ A DIFERENÇA APOIA A CAMPANHA SEGUNDA SEM CARNE..., Enquanto isso, no Congresso Nacional....
Ano passado, foi a destruição do Código Florestal. Agora, tem uma PEC (Proposta de Emenda à Constituição) tramitando na Câmara quer diminuir até 50% as Terras Indígenas. Veja na matéria abaixo, do site do Greenpeace.


http://www.greenpeace.org/brasil/pt/Blog/insaciveis-ruralistas/blog/44029/

Legenda: indígena na Rio+20
crédito: AFRodrigues/projeto Outros Olhares - parceria entre IDS, revista Página 22 e Observatório de Favelas, Não basta trabalharmos para manter a floresta em pé, é preciso pensar em soluções inteligentes para que nossas riquezas sejam exploradas de modo sustentável pelas comunidades.

A inserção de populações pobres e marginalizadas deve obrigatoriamente integrar projetos inovadores e criativos. 

Esse estudo do Imazon mostra o que tem acontecido na região mais preservada do Pará, a Calha Norte. 

Veja mais nesta matéria: http://www.estadao.com.br/noticias/vidae,pobreza-reina-na-area-mais-protegida-do-para,998980,0.htm


foto: Evelson de Freitas/Estadão, PARA AQUELE QUE VÊ, O VERDE TAMBÉM É VOCÊ..., A Floresta também se fantasia... usa flores, plantas e borboletas para mostrar que a vida é cor e alegria... Bom Carnaval!!! 

imagem: Greenpeace via Climate Action, "Um grupo de pesquisadores do Instituto do Homem e Meio Ambiente da Amazônia Imazon calculou que, se fosse aumentada a produtividade em apenas cerca de 24% do pasto existente em 2007 (...), até 2022 seria possível aumentar o valor da produção do setor em cerca de R$ 4 bilhões sem desmatar." 

“Percebemos que dinheiro não falta e desmatar mais não faz o menor sentido, mas a verdade é que, apesar de as taxas estarem caindo, o desmatamento continua acontecendo, principalmente de modo especulativo, para ampliar a fronteira agrícola em busca de mais patrimônio”, afirma Paulo Barreto. É a famosa ação de desmatar para tentar consolidar a propriedade.

Não sendo dinheiro o problema, por que então pouca gente investe no aumento da produção sem causar desmate? 

Quer saber? Clique e continue lendo aqui: http://goo.gl/1atl0

reportagem do jornal O "Estado de S. Paulo", Floresta é vida que existe em cada ser que respira..., Então, para ficarmos de olhos bem abertos: "Incra decide varrer cadastro rural em busca de erros" Após denúncia do jornal "O Estado de S. Paulo" de que o Brasil registrado nos cartórios é 600mil km² maior do que de fato é, temos que estar atentos! Isso corresponde a dois estados de São Paulo inteiros.

Ao mesmo tempo, peritos agrários afirmam que o cadastro de terras rurais brasileiras não é confiável. 

E isso tudo isso acontecendo no momento em que o governo e os estados preparam a regulamentação das propriedades rurais para que cumpram com as novas regras de cadastro e regularização ambiental. 

TRANSPARÊNCIA MÁXIMA é o que devemos exigir para podermos exercer nossos papeis de "cidadãos-fiscais". #ConscienciaVerde #FlorestaFazaDiferenca, null, Existem duas coisas que podem serem feitas para evitar que o gado avance sobre as Florestas:
1) Comer menos carne
2) Aumentar a produtividade dos pastos do Brasil
Veja a reportagem do Estado sobre o segundo tópico. Vamos trabalhar nesta direção, mas é melhor não contar só com isto... Faça também a sua parte! Que tal a segunda feira sem carne? http://estadao.br.msn.com/ciencia/aumento-de-produtividade-daria-lucro-sem-desmate, O Projeto Bioart é uma banda Ambiental da Amazônia. Criada pelo Biólogo Danilo Degra a banda busca promover a conscientização ambiental através de seus shows e palestras pelo Brasil. Com 4 anos de projeto, o bioart lança o seu segundo álbum com o título Em Extinção patrocinado pelo Banco da Amazônia e Governo Federal e disponibiliza o primeiro vídeo clip da banda, feito especialmente para mostrar a população a importância das decisões tomadas na conferência Rio + 20 realizada em nosso país no mês de Junho/2012. Projeto Bioart https://www.youtube.com/watch?v=UVdN6oAzvrY, O governo tem o dever de regulamentar direitinho o cadastramento e a regularização de propriedades rurais que foram desmatadas e não receberam anistia. Isso está na lei. A linguagem do novo código é técnica e traduzimos o que aconteceu (e vai acontecer) de modo didático. Vamos entender melhor? 

Clique para saber como fica #ofuturodasflorestas no País: http://www.florestafazadiferenca.org.br/o-futuro-das-florestas/., A pressão sobre as florestas aumenta por todos os lados. A bola da vez, publicada hoje no jornal "O Globo": 

"COMO ALIMENTAR OS PORCOS DAS CHINA?
Há 20 anos, a China produzia 14 milhões de toneladas de soja e consumia a mesma quantidade. Hoje, os chineses produzem as mesmas 14 milhões de toneladas, mas consomem 70 milhões. Na verdade, com o crescimento econômico, todos estão comendo mais carne, principalmente suínos, que se alimentam de uma mistura de grãos, onde a soja é fundamental. Segundo Josef, Schmidhuber, vice-diretor da FAO (Organização das Nações Unidas para alimentação e agricultura), o desafio nos próximos 15 anos não é saber como alimentar as pessoas da China, mas sim como alimentar os seus porcos. Quase 60% de toda a soja produzida no mundo estão indo para o país. Aumentar a produção pode significar mais pressão sobre as florestas."

imagem: Paulo Whitaker/Reuters, A consciência cresce e a floresta agradece! 50 mil fãs conectados com a causa ambiental #FlorestaFazaDiferenca, IMPERDÍVEL: Dom Tomás Balduino, conhecido por sua militância na área social no campo, escreve artigo com críticas veementes à ação da Senadora Kátia Abreu, presidente da CNA, em relação à questão fundiária no Brasil. 

Um trecho: "(...) as lideranças camponesas e indígenas estão muito apreensivas com o estranho poder econômico, político, classista, concentracionista e cruel detido por essa mulher que, segundo dizem, está para ser ministra de Dilma Rousseff."

http://goo.gl/53QWW, Está nas mãos da Justiça!
Como todos sabem o Código Florestal foi destruído pelo Congresso brasileiro no ano passado. Agora está nas mãos da Justiça. O STF terá de decidir se o texto está ou não de acordo com a Constituição.

"A Procuradoria Geral da República (PGR) encaminhou três Ações Diretas de Inconstitucionalidade (Adins) que questionam o novo Código Florestal ao STF. As ações apontam a ilegalidade de dispositivos da nova legislação, como o tratamento dado às Áreas de Preservação Permanentes (APPs), a redução da reserva legal, além da anistia para a degradação ambiental." 

Clique no link e continue lendo a matéria do jornal Valor Econômico: http://goo.gl/GsJiv 

Fique de olho aqui no Floresta para os desdobramentos dessa nova etapa.

Foto: Agência Brasil, E-MAIL PARA A MINISTRA DO MEIO AMBIENTE

O Ipam e o Instituto O Direito por um Planeta Verde aguardam resposta da ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, para a criação de um grupo no Conama que acompanhe a implementação do Código Florestal em todo o País (veja mais aqui: http://www.ipam.org.br/noticias/Conselho-Nacional-do-Meio-Ambiente-deve-monitorar-implementacao-do-Codigo-Florestal/2604/destaque).

Isso será muito importante para que as fases de cadastramento e regularização ambiental das propriedades desmatadas aconteça de forma transparente, para que a sociedade acompanhe e cobre. 

Cumpra seu papel e mande e-mail pedindo a criação deste grupo para izabella.teixeira@mma.gov.br, afirmando: "Excelentíssima Ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, por favor aprove a criação de um grupo, no âmbito do Conama, que possa acompanhar a implementação do Código Florestal em todo o País. Essa medida ajudará, com toda a certeza, a recuperação das florestas desmatadas".

O Floresta apoia essa importante iniciativa!

http://www.florestafazadiferenca.org.br/o-futuro-das-florestas/, Letícia Camargo sugere no nosso Facebook:  
MOBILIZAÇÃO E ATITUDE! INFORMAR E DENUNCIAR! Em 2013 precisamos articular ainda mais para fortalecer o ativismo socioambiental e relembrar sempre que os animais e as florestas não podem ir às ruas protestar! FAÇAMOS POR ELES!, Pessoal, chegou a hora de nós sugerimos como é possível contribuir para ajudar a preservar as Florestas em 2013. Um passo importantíssimo é ter informações. Vamos munir vocês de muitos dados durante o ano todo - sobre legislação, índices de desmatamento e mais. 

É por isso que lançamos hoje este infográfico, que ajuda a explicar o que aconteceu com o #codigoflorestal no ano passado e prevê o que vai acontecer com essa lei este ano. 

O governo tem o dever de regulamentar direitinho o cadastramento e a regularização de propriedades rurais que foram desmatadas e não receberam anistia. Isso está na lei. A linguagem do novo código é técnica e traduzimos o que aconteceu (e vai acontecer) de modo didático. Vamos entender melhor? 

Clique para saber como fica #ofuturodasflorestas no País: http://www.florestafazadiferenca.org.br/o-futuro-das-florestas/. 

E continue por aqui, logo mais vamos botar o bloco na rua de novo!, Por Brena Vila Nova em nosso post ontem como contribuir para preservar nossas Florestas em 2013:

Participando de todas as mobilizações via internet e fora dela pra disseminar a emergência que temos em mudar de atitude para proteger nosso bem natural. Mobilizar o protesto contra a destruição do rio Xingu, por exemplo, é uma grande iniciativa. Mas, na prática, eu já consumo bem menos do que eu consumia anos atrás., PARE UM MINUTO E SE PERGUNTE: - Como eu posso contribuir para ajudar a preservar as Florestas em 2013? Faça aqui no Face a sua sugestão. As melhores serão escolhidas para servir de exemplo nos próximos posts., "Está tão quente na Austrália que os mapas meteorológicos ganharam uma nova cor" Instituto Vitae Civilis 

Reparem o roxo no centro do mapa da Austrália. Ele indica temperaturas que ultrapassam os 50ºC!!!

Algum palpite que justifique esse aquecimento inédito nas temperaturas médias no Hemisfério Sul? 
Leia a matéria aqui http://goo.gl/InX4u, Amigos do Floresta, compartilhamos esta petição pelo desmatamento zero. Vamos fazer disso uma lei. Assine! Agora!

, null, Neste novo ano que começa, mais do que nunca precisamos de todos vocês para proteger a nossa floresta, a nossa casa, o verde que nos resta.

#florestafazadiferenca2013

crédito: Rodrigo Baleia/Greenpeace, A nossa rede do Floresta vai ter um período de pausa para descanso, entre 22/12 e 07/01/13. Desejamos um ótimo final de ano a todos. Até a volta! 

#florestafazadiferenca


crédito: Anderson Corcino, Estudo revela que nos últimos 30 anos o País perdeu um Rio de Janeiro (estado!) com a diminuição de áreas de conservação. Parte, grande parte, para projetos de hidrelétrica. 
Mais luz e menos verde - é o título do caderno do jornal O Estado de S.Paulo que anuncia a reportagem - http://migre.me/cthxu. É essa a ideia dos sucessivos governos?
O que temos a dizer sobre isso? 


crédito: vegetarianosemmovimento.blogspot.com.br, O mundo não vai acabar esta semana, mas as florestas merecem a nossa atenção sempre. Confira como foi o balanço do Floresta Faz a Diferença em 2012! E continue por aqui, junto com a gente.
 
http://www.florestafazadiferenca.org.br/florestafazadiferenca-2012-balanco/ 

#florestafazadiferenca, Lembra da história da ilha de Bagres e da operação feita pela PF? Pois é, agora os jornais estão falando que a ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, teria pedido à Advocacia Geral da União para revisar parecer sobre desmate na ilha. 

http://www1.folha.uol.com.br/fsp/poder/84527-izabella-pediu-a-agu-revisao-de-parecer-sobre-desmate.shtml

crédito: Marcelo Justo/Folhapress, 2012 está chegando ao fim, pessoal! 

Se por um lado o #vetadilma bombou na mídia, tornando-se uma das ações populares ambientais mais significativas de toda a nossa história, o Congresso Nacional, liderado pela bancada ruralista, desfigurou o Código Florestal, diminuindo drasticamente a proteção a nossos ecossistemas e entregando à sociedade uma lei confusa.

Na vida, tudo tem dois lados, mas, aqui, nossa posição é conhecida! Somos do time do #FlorestaFazaDiferenca


Para saber o balanço da nossa iniciativa em 2012, dê uma olhada aqui! E continue com a gente em 2013, temos muito trabalho pela frente!

http://www.florestafazadiferenca.org.br/florestafazadiferenca-2012-balanco/, Levantamento do Imazon mostra que obras de infraestrutura estão empurrando o desmatamento do Pará - Estado campeão neste péssimo e lamentável índice - para o sudoeste.

É por isso que comemoramos com cautela notícias como a da diminuição do desmate no País, divulgada recentemente pelo governo. Sabemos que é importante comemorar, porém, há muita gente interessada em camuflar que está tudo bem, ou pior, fazer com que problemas sérios caiam no esquecimento.

Contem com a gente para lembrar da defesa das florestas, sempre!

#desmatamentozero 

#florestafazadiferenca


crédito: leoffreitas/www.ecodesenvolvimento.org 

http://migre.me/cjoZj, Quando defendemos as florestas, convocamos os poderes de cada um de vocês. Quando defendemos as florestas, sabemos que apenas através da União de todos vocês, de todos nós, poderemos conservá-las e também recuperá-las. Sempre as defenderemos, pois elas nos mantêm vivos neste propósito.

A Floresta
Vinicius de Moraes
"(...) Banhado pela luz do sol nascente 
Eu penetrei o atalho, na floresta. 
Tudo era força ali, tudo era força 
Força ascensional da natureza. 
A luz que em torvelinhos despenhava 
Sobre a coma verdíssima da mata 
Pelos claros das árvores entrava 
E desenhava a terra de arabescos. 
Na vertigem suprema do galope 
Pelos ouvidos, doces, perpassavam 
Cantos selvagens de aves indolentes. 
A branda aragem que do azul descia 
E nas folhas das árvores brincava 
Trazia à boca um gosto saboroso 
De folha verde e nova e seiva bruta (...)", 2012 foi um ano difícil para as Florestas, mas na dualidade sempre tem alguma positiva... VIVA AS FLORESTAS, A AGUAS, OS ANIMAIS, A VIDA!!!, Com 2012 chegando ao fim, é hora daquele inevitável balanço. No Floresta Faz a Diferença, queremos comemorar com vocês muitas coisas. 
O #vetadilma, por exemplo. Ficamos felizes de poder lançar aqui, ao lado de outras organizações que compõem o Floresta, essa campanha tão bem-sucedida - que virou um case de comunicação, sendo replicada em memes incríveis pelas redes.

Sabemos que o Código Florestal não saiu como queríamos. Mas, acreditem: sem a campanha, tudo poderia ter sido pior.

Portanto, é hora de celebrar, pensar, refletir e continuar por aqui: juntos e na defesa das florestas.

Ver o balanço na íntegra em http://www.florestafazadiferenca.org.br/florestafazadiferenca-2012-balanco/ 

#florestafazadiferenca, Lindo post que pegamos lá no Marina Silva! Vamos usar esta inspiração incrível para botar nossa criatividade em dia? Que tal trabalhar na continuação desse poema? 
Adorno Natural é... o que mais enfeita, o que mais se ajeita, o que nos acolhe, o que nos engrandece, o que a gente aceita e preservar escolhe. 

Deem seus pitacos aqui no #florestafazadiferenca


, Anote na sua agenda! No próximo final de semana, vai ter mobilização para o desmatamento zero, projeto de lei de iniciativa popular do Greenpeace Brasil, em todo o País. O #florestafazadiferenca apoia essa iniciativa!


Veja onde participar em sua cidade:

Belo Horizonte
08/12, 09h às 12h: Praça da Savassi; 12h às 15h: Parque Municipal

Brasília
08/12, 09h às15h, Plataforma térreo - Rodoviária Central do Plano Piloto

Porto Alegre
09/12, 09h às 17h, Parque Farroupilha (Redenção)

Salvador
09/12, 10h às 16h, em frente ao Farol da Barra

São Paulo
09/12, 10h às 16h, Avenida Paulista, próximo ao MASP

Rio de Janeiro
09/12, 13h às 16h, Calçadão do Arpoador em frente ao Parque Garota de Ipanema
16h30 às 18h00, Posto 9 de Ipanema

foto: Rodrigo Baleia/Greenpeace

 http://www.greenpeace.org/brasil/pt/Blog/mobilizao-pelo-desmatamento-zero-participe-vo/blog/43203/, O fim do ano se aproxima e o FlorestaFazADiferença se orgulha em apresentar a todos o balanço dos principais acontencimentos de 2012. 
Acesse o link para continuar lendo e ajude-nos a divulgar. Quanto melhor estivermos informados, mais capazes seremos de defender as Florestas! http://goo.gl/k8EjB, Lembram daquela pesquisa da CNA (Confederação da Agricultura e Pecuária do Brasil), que comentamos aqui? Que dizia que índio não precisa mais de terra? 

Este artigo, assinado por Raul do Valle e Marcio Santilli, desmonta tanto a base para a pesquisa como as suas conclusões estapafúrdias. 
Afinal, quem disse que o fato de o indígena querer ter saúde ou  celular é o mesmo que ter diminuído seu interesse em manter sua terra? Que interesses escusos, disfarçados de metodologia científica, estão atrás dessa pesquisa com indígenas, divulgada justamente quando conflitos em Terras Indígenas explodem pelo País? 

"Melhor faria a CNA se, em vez de insistir em impedir a demarcação de terras, trabalhasse para que os governos estaduais que, no passado, emitiram títulos de propriedade inválidos, porque incidentes sobre área indígena, sejam agora responsabilizados a indenizar aqueles que, de boa fé, hoje os detêm", concluem os autores. 

Não dá vontade de cantar, para todos ouvirem, aquele verso da linda canção do Caetano Veloso "Índios"? "Aquilo que nesse momento se revelará aos povos/Surpreenderá a todos, não por ser exótico/Mas pelo fato de poder ter sempre estado oculto/Quando terá sido o óbvio".

Continuamos na defesa das florestas e dos povos das florestas. 

http://www1.folha.uol.com.br/fsp/opiniao/80697-muita-terra-para-pouco-fazendeiro.shtml, Estamos comemorando que o desmate na Amazônia teve uma queda histórica, segundo dados do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Porém, lembremos: 4.656 km² quadrados é o equivalente a mais de 600 mil campos de futebol, quase o tamanho da região metropolitana do Rio de Janeiro. Ainda estamos longe do ideal, o Brasil é o segundo país que mais desmata no mundo, só perdendo para a Indonésia. 

Outro dado importante a ser ressaltado é que essa área desmatada, de 4.656 km², se refere ao período de agosto de 2011 a julho de 2012. Imediatamente no mês seguinte, em agosto, enquanto a Medida Provisória do Código Florestal era aprovada no Congresso, o desmatamento na Amazônia aumentou 220%., A pergunta, da jornalista Eliane Brum, era sobre o porquê de brasileiros estarem assinando "Guarani Kaiowa" em seu sobrenome nas redes sociais: "Por que há um movimento tão forte e abrangente nas redes sociais neste momento, quando o processo de genocídio dessa etnia indígena vem ocorrendo há décadas?", perguntou Eliane a algumas referências. A resposta de Marina Silva vai direto ao ponto: "Por que agora? Porque temos um acúmulo de informação, de consciência. E porque se tornou visível o retrocesso socioambiental promovido pelos setores mais atrasados do ruralismo, com apoio ou conivência do governo". 
(...) Prossegue Marina: "Como educadora, aprendi uma coisa: só é possível ensinar algo aos jovens se estivermos dispostos a também aprender com eles. O mesmo vale para a sociedade brasileira, que precisa ter humildade para aprender lições essenciais com os povos indígenas. Por isso somos todos guaranis caiovás. Aliás, todos somos, mesmo que alguns não saibam ou não gostem disso". 

#povosdasflorestas 
#florestafazadiferenca, Aqui no Brasil, os comerciantes copiaram dos EUA um tal de Black Friday (Sexta-feira Negra, com descontos no comércio). Mas legal mesmo foi essa iniciativa do Greenpeace Brasil. Perca trinta segundos para assinar pela lei de iniciativa popular do Desmatamento Zero e ganhe florestas mais verdes em todo o País.

Está aí um presente de Natal que vai durar por muitos e muitos anos. 

#florestafazadiferenca
, Após alterarem o Código Florestal, ruralistas agora querem questionar a demarcação de Terras Indígenas, de acordo com seus interesses. É o que se conclui após a leitura da ótima matéria do Instituto Socioambiental "CNA lança cortina de fumaça sobre disputa por terras indígenas" ( http://migre.me/bZABV). 

A matéria comenta pesquisa encomendada pela Confederação da Agricultura e Pecuária do Brasil (CNA) ao instituto Datafolha. Publicações como a Folha de S.Paulo e a Veja concluíram, a partir dessa pesquisa feita com indígenas de todo o País, que eles não precisam tanto assim de terra, como precisam de saúde e educação. 

Aqui no Floresta, continuamos a denunciar aqueles que lutam contra a preservação das florestas e dos povos das florestas.

Leiam e comentem!

#florestafazadiferenca, null, As Unidades de Conservação, criadas para conter o desmatamento na Amazônia, estão sob ataque das motosserras e correntões dos madeireiros. Depois da retirada ilegal da madeira, os territórios são preparados para o pasto com queimadas que mancham a floresta... Leia aqui: http://goo.gl/pTRtr, No final de agosto deste ano, o Ibama flagrou um desmatamento de 300 hectares em curso em terra pública, em plena zona de amortecimento da Floresta Nacional de Altamira (PA).
A matéria do Estadão mostra o quanto é importante a gente ficar alerta aqui no Floresta Faz a Diferença.

crédito: Rodrigo Baleia/Greenpeace

http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,terra-legalizada-ainda-sofre-desmate-,958247,0.htm, Essa campanha do Desmatamento Zero tem tudo a ver com o#florestafazadiferenca. Querem nossos rios com mais vida e nossas florestas preservadas de verdade? Percam alguns segundos para assinar pelo Desmatamento Zero. Agora!, null, FLORESTA, FLORESTA, FLORESTA...
O verde que nos resta...
Que o homem tome consciência que sua natureza é nossa essência, 
suas águas nosso sangue, seu sopro este instante.
E que antes, muito antes de estarmos aqui, 
você soberana já estava a nos parir..., Após 2 meses da campanha "Não Vote em Quem Votou Contra as Florestas" no ar, temos bons motivos para comemorar com todos que acompanham o face do Floresta: 
75% dos candidatos "cartão vermelho" não foram eleitos;
62% dos "cartão amarelo" também ficaram de fora das prefeituras;
62 mil acessos ao mapa no site do Floresta;
Queremos compartilhar com vocês esse sentimento de alegria, mesmo que ainda não possamos declarar, infelizmente, a vitória da preservação das florestas. Com a aprovação do Novo Código Florestal, elas estão ainda mais vulneráveis. Precisamos todos continuar unidos para protegê-las e vigiar seus possíveis destruidores. Por isso, em breve, convocaremos todos vocês de novo para uma nova etapa. 
Por enquanto, cabe a nós celebrar esses 60 dias de ativismo que, com certeza, colaboraram para que o Brasil pudesse votar de maneira mais consciente em defesa da natureza, que nos garante ar para respirar, água para beber,terra para comer e luz para viver!, Brasileiros(as), domingo temos mais um exercício importante de cidadania. Sabemos que não é simples escolher o melhor candidato, mas hoje pelo menos temos ferramentas para excluir aqueles que não nos servem. Segue abaixo a lista de todo o Brasil dos candidatos que desfiguraram o Código Florestal.
ACRE
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
AMAZONAS
   Manaus:
Vanessa Grazziotin (PCdoB): cartão vermelho
 
----------
RORAIMA
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
   
----------
RONDÔNIA
   Porto Velho:
Mauro Nazif (PSB): cartão vermelho
 
----------
PARÁ
   Belém:
Zenaldo Coutinho (PSDB): cartão amarelo
 
----------
AMAPÁ
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
TOCANTINS 
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
GOIÁS
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
MATO GROSSO DO SUL
   Campo Grande
Giroto (PMDB): cartão vermelho
 
----------
MARANHÃO
   São Luís
Edivaldo Holanda Junior (PTC): cartão amarelo
 
----------
PIAUÍ
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
CEARÁ
   Maracanaú
Edson Silva (PSB): cartão amarelo
 
----------
RIO GRANDE DO NORTE
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
PARAÍBA
   João Pessoa
Cícero Lucena (PSDB): cartão vermelho
   
   Campina Grande
Romero Rodrigues (PSDB): cartão amarelo
 
----------
PERNAMBUCO
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
ALAGOAS
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
SERGIPE
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
BAHIA
   Salvador
Antônio Carlos Magalhães Neto (DEM): cartão vermelho
 
Nelson Pellegrino (PT): cartão amarelo
 
----------
MINAS GERAIS
   Uberaba
Paulo Piau (PMDB): cartão vermelho
 
 
----------
ESPÍRITO SANTO
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
 
----------
RIO DE JANEIRO
   Volta Redonda
Zoinho (PR): cartão vermelho
 
   Duque de Caxias
Washington Reis (PMDB): cartão vermelho
 
   São Gonçalo
Neilton Mulim (PR): cartão amarelo
 
   Nova Iguaçu 
Nelson Birnier(PSB): cartão vermelho
 
   Angra dos Reis
Fernando Jordão (PMDB): cartão vermelho
 
----------
SÃO PAULO
   Ribeirão Preto
Duarte Nogueira (PSDB): cartão vermelho
 
   Campinas
Jonas Donizette (PSB): cartão amarelo
 
   Jundiaí
Luiz Fernando Machado (PSDB): cartão amarelo
 
----------
PARANÁ
   Curitiba
Ratinho Júnior (PSC): cartão vermelho
 
----------
SANTA CATARINA
Não há candidatos "cartão vermelho ou amarelo" no segundo turno
 
----------
RIO GRANDE DO SUL
   Pelotas
Fernando Marroni (PT): cartão verde, Sugerimos o evento abaixo, para quem quer conhecer melhor a bancada ruralista no Brasil. Presença de Alceu Castilho, autor do livro "Partido da Terra", e Sergio Leitão, do Greenpeace. Em São Paulo., Pelo andar da coisas parece que o Povo Curitibano já está bem precavido com quem votou contra as Florestas...
www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, Ainda no boca a boca, share to share, vamos levar para todos os nossos amigos a lista de gente que não respeita as Florestas, os Indios, as nascentes, os mangues...
www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar

AMAZONAS
Manaus: Vanessa Graziottin (PCdoB)
BAHIA
Salvador: ACM Neto (DEM)

MINAS GERAIS
Uberaba: Paulo Piau (PMDB)

PARAÍBA
João Pessoa: Cícero Lucena (PSDB)

PARANÁ
Curitiba: Ratinho Junior (PSC)

RIO DE JANEIRO
Nova Iguaçu: Nelson Bornier (PMDB)
Duque de Caxias: Washington Reis (PMDB)
Volta Redonda: Zoinho (PR)

RONDÔNIA
Porto Velho: Mauro Nazif (PSB)

SÃO PAULO
Ribeirão Preto: Duarte Nogueira (PSDB), Esta veio diretamente da Paraíba! O eleitor tirou foto com o cartão vermelho ao lado de Cícero Lucena, do PSDB, candidato que disputa o segundo turno em João Pessoa.

ATENÇÃO, povo de João Pessoa, não votem em quem votou contra a floresta! 

www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, Salvador - temos uma boa oportunidade de exercer nossa cidadania. ACM Neto quando deputado votou com a ala mais radical do ruralismo, sem pensar nas florestas, nas aguas, nos mangues e na vida. Merece nosso voto? NÃO! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Está aqui a Lista de Candidatos (cartões vermelhos) das principais cidades que ainda estão no segundo turno das eleições. Vamos compartilhar pra mostrar a nossa força de dizer "NÃO". http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/

AMAZONAS
Manaus: Vanessa Graziottin (PCdoB)
BAHIA
Salvador: ACM Neto (DEM)

MINAS GERAIS
Uberaba: Paulo Piau (PMDB)

PARAÍBA
João Pessoa: Cícero Lucena (PSDB)

PARANÁ
Curitiba: Ratinho Junior (PSC)

RIO DE JANEIRO
Nova Iguaçu: Nelson Bornier (PMDB)
Duque de Caxias: Washington Reis (PMDB)
Volta Redonda: Zoinho (PR)

RONDÔNIA
Porto Velho: Mauro Nazif (PSB)

SÃO PAULO
Ribeirão Preto: Duarte Nogueira (PSDB), Se a gente quer que nossas crianças tenham Florestas, água pura, nascentes, animais e preciso cidadania. Compartilhe http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Ratinho Junior, se votou contra as Florestas, votou também contra a proteção de nascentes, rios e afins. Ontem demos um cartão vermelho pessoalmente em uma carreata de campanha. Incomodou, mas o que ele fez incomodou mais ainda... Compartilhe: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Eleitores curitibanos dão cartão vermelho ao candidato à prefeitura de Curitiba, Ratinho Jr. Em seu mandato como deputado votou com a bancada ruralista para desfigurar do Código Florestal. NÃO TEMOS MEMÓRIA CURTA E VAMOS INFORMAR OS ELEITORES!!!" NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS., Não ouviram a torcida, não ouviram o Brasil. E agora, no jargão, o jogo pode ir pro tapetão. 
Leia aqui:
http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/vetos-de-dilma-devem-levar-discussao-do-codigo-para-o-stf/, POVO DE CURITIBA! Tudo tem seu preço, e o correto é que se pague... Ratinho votou para desfigurar o código Florestal, e agora temos a chance de cobrar não votando nele... Compartilhe, envie para amigos que vc conhece... Divulgue!, Os 9 vetos da presidente representam o encerramento apenas de UMA etapa. Veja qual o posicionamento do Floresta Faz a Diferença nesta nova fase, e como ainda podemos fazer a diferença!!! http://goo.gl/Xk7K0, Um fala pro outro e o outro fala pra um... Veja a lista de Candidatos que desfiguraram o Código Florestal e agora estão no segundo turno: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/

AMAZONAS
Manaus: Vanessa Graziottin (PCdoB)
BAHIA
Salvador: ACM Neto (DEM)

MINAS GERAIS
Uberaba: Paulo Piau (PMDB)

PARAÍBA
João Pessoa: Cícero Lucena (PSDB)

PARANÁ
Curitiba: Ratinho Junior (PSC)

RIO DE JANEIRO
Nova Iguaçu: Nelson Bornier (PMDB)
Duque de Caxias: Washington Reis (PMDB)
Volta Redonda: Zoinho (PR)

RONDÔNIA
Porto Velho: Mauro Nazif (PSB)

SÃO PAULO
Ribeirão Preto: Duarte Nogueira (PSDB), VAMOS PASSAR PRA FRENTE ESTA INFORMAÇÃO. Quem votou contra as Florestas não merece nosso voto não! Para que as próximas gerações tenham o necessário e preciso conscientização! Vejam a lista:

AMAZONAS
Manaus: Vanessa Graziottin (PCdoB)
BAHIA
Salvador: ACM Neto (DEM)

MINAS GERAIS
Uberaba: Paulo Piau (PMDB)

PARAÍBA
João Pessoa: Cícero Lucena (PSDB)

PARANÁ
Curitiba: Ratinho Junior (PSC)

RIO DE JANEIRO
Nova Iguaçu: Nelson Bornier (PMDB)
Duque de Caxias: Washington Reis (PMDB)
Volta Redonda: Zoinho (PR)

RONDÔNIA
Porto Velho: Mauro Nazif (PSB)

SÃO PAULO
Ribeirão Preto: Duarte Nogueira (PSDB), Leticia, a eleitora curitibana que já postamos aqui algumas vezes por sua aguerrida militância socioambiental, se posiciona contra a eleição de Ratinho Jr., que votou contra as florestas quando era parlamentar.
Façam como a Leticia: #naovoteemquemvotoucontraafloresta, VEJAM AQUI A LISTA DOS CANDIDATOS CARTÕES VERMELHO QUE FORAM PARA O SEGUNDO TURNO: 

AMAZONAS
Manaus: Vanessa Graziottin (PCdoB)
BAHIA
Salvador: ACM Neto (DEM)

MINAS GERAIS
Uberaba: Paulo Piau (PMDB)

PARAÍBA
João Pessoa: Cícero Lucena (PSDB)

PARANÁ
Curitiba: Ratinho Junior (PSC)

RIO DE JANEIRO
Nova Iguaçu: Nelson Bornier (PMDB)
Duque de Caxias: Washington Reis (PMDB)
Volta Redonda: Zoinho (PR)

RONDÔNIA
Porto Velho: Mauro Nazif (PSB)

SÃO PAULO
Ribeirão Preto: Duarte Nogueira (PSDB), CABOS ELEITORAIS DA FLORESTA! Chegou a hora do corpo a corpo! No primeiro turno nos livramos de muitos candidatos, mas ainda temos gente graúda no segundo turno. Vamos trabalhar, compartilhar, DIVULGAR O SITE ATUALIZADO:  http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, CARTA ABERTA À:
"Excelentíssima Sra. Presidenta Dilma Rousseff,
 
O Comitê em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, coletivo que reúne cerca de 200 entidades, vem por meio desta reafirmar sua posição contrária à medida provisória do novo Código Florestal, especialmente em seus pontos que resultarão em menos preservação, mais anistia para a recuperação de áreas desmatadas ilegalmente e novos desmatamentos. Estamos diante de uma proposta desequilibrada, cujas mudanças feitas pelo Congresso Nacional pioraram ainda mais o efeito danoso para o meio ambiente."

 Continue lendo aqui a carta enviada a Presidenta Dilma em 08/10/2012: http://goo.gl/B90ZO e compartilhe. Quanto melhor soubermos o que desejamos para nosso futuro comum, menos nos conformaremos com o que nos é imposto, e mais poderemos fazer para valer os nossos direitos., Onde passa boi, passa boiada! O Governo agora tenta conter a sede por desmatamento com medidas de emergência. Segundo especialistas reflexo da mão frouxa do Governo com o Código Florestal. http://migre.me/b5Og4, BALANÇO "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS"  NO 1° TURNO DAS ELEIÇÕES MUNICIPAIS. 

CARTÕES VERMELHO: 
TOTAL: 57 candidatos = 100%
NÃO ELEITOS: 36 candidatos = 63,2%
ELEITOS 1° TURNO: 10 candidatos = 17,6%
VÃO PARA O 2° TURNO: 11 = 19,2% 

CARTÕES AMARELO:
TOTAL: 21 = 100%
NÃO ELEITOS: 11 = 52,4%
ELEITOS 1° TURNO: 03 candidatos = 14,3%
VÃO PARA O 2° TURNO: 07 = 33,3% 

CARTÕES VERDE:
TOTAL: 10 = 100%
NÃO ELEITOS: 08 = 80%
ELEITOS 1° TURNO: 01 candidato = 10%
VÃO PARA O 2° TURNO: 01 candidato = 10% 

Como vocês podem ver o Jogo é duro. Parabéns a todos que participaram! Colhemos algumas vitórias importantes, mas ainda precisam de muita mobilização e compartilhamentos para que outros candidatos contra as Florestas não sejam eleitos no 2° TURNO. Ainda bem que estamos aqui para apitar esta partida #OJogoNaoAcabou..., O Floresta faz a diferença lamenta a morte repentina de Tatiana de Carvalho, ontem (7), vítima de uma queda em uma cachoeira no Distrito Federal. Militante ambientalista, coordenadora da Campanha Amazônia do Greenpeace, Tatiana é uma daquelas pessoas que vão fazer muita falta, tanto para sua família, amigos, como também para a Floresta, que ela tanto amava e defendia. A vida chora a morte de Tatiana!, Terminou o 1° Turno! Em algumas cidades do Brasil as Florestas estão em Festa, em outras tristes e em algumas apreensivas! Ainda vamos ter um segundo turno com vários candidatos que não protegem a Vida, e agora mais do que nunca precisamos unir forças para não eleger quem é contra as FLORESTAS! ISTO É JUSTIÇA ELEITORAL. Estamos mudando o nosso mapa, e em breve vamos postar aqui!!!, Nossa campanha "Não Vote em Quem Votou Contra as Florestas" está chegando ao fim desta etapa. Consulte a lista abaixo para saber em quem NÃO votar! Esses são os  candidatos de todo o Brasil que levaram CARTÃO VERMELHO, por votar contra o Código Florestal. Por isso NÃO merecem o seu voto! Confira:

AMAZONAS

Manaus:
Henrique Oliveira (PR)
Pauderny Avelino (DEM)
Sabino Castelo Branco (PTB)
Vanessa Grazziotin (PCdoB) 
 
ACRE

Rio Branco:
Antônia Lúcia (PSC) 
 
RORAIMA

Boa Vista:
Teresa Surita (PMDB) 

RONDÔNIA

Porto Velho:
Mauro Nazif (PSB)
 
 
AMAPÁ

Macapá:
Davi Alcolumbre (DEM)
Evandro Milhemon (PCdoB)
 
 
PARÁ

Belém:
José Priante (PMDB)
 

MATO GROSSO DO SUL

Campo Grande:
Giroto (PMDB)
Reinaldo Azambuja (PSDB)
Vander Loubet (PT)
 
 
GOIÁS

Goiânia:
Jovair Arantes (PTB)
 
Trindade: 
Flávia Morais (PDT)
 

TOCANTINS:

Gurupi:
Laurez Moreira (PSB)
 
 
MARANHÃO:

Santa Inês:
Ribamar Alves (PSB)
 
 
PIAUÍ

Teresina:
Marllos Sampaio (PMDB)
Wellington Dias (PT)
 
 
CEARÁ:
 
Fortaleza:
Chico Lopes (PCdoB)
Inácio Arruda (PCdoB)
 
Juazeiro do Norte:
Raimundão (PMDB)
 
 
RIO GRANDE DO NORTE:
 
Natal:
Rogério Marinho (PSDB) 

PARAÍBA:

João Pessoa:
Cícero Lucena (PSDB)
Efraim Filho (DEM)
 
 
PERNAMBUCO
 
Recife:
Mendonça Filho (DEM)
Humberto Costa (PT)
 
 
ALAGOAS

Maceió:
Rosinha da Adefal (PTdoB)
 
Arapiraca
Célia Rocha (PTB)
 
Coruripe 
Joaquim Beltrão (PMDB) 
 
SERGIPE

Aracaju: 
Almeida Lima (PPS)
Valadares Filho (PSB)
 
 
BAHIA

Salvador:
Antônio Carlos Magalhães Neto (DEM)
 
Porto Seguro:
Jânio Natal (PRP)
 
Luís Eduardo Magalhães:
Oziel Oliveira 
 
 
MINAS GERAIS

Uberaba:
Paulo Piau (PMDB)
 
Uberlândia:
Gilmar Machado
 
Araxá:
Aracely de Paula (PR)
 
Poços de Caldas:
Geraldo Thadeu (PSD)
 
Montes Claros:
Jairo Ataíde (DEM)
 
Sete Lagoas:
Márcio Moreira (PP)
 
Nova Lima:
Vitor Penido (DEM)
 
Betim:
Carlaile Pedrosa (PSDB)
 
 

RIO DE JANEIRO
 
Volta Redonda:
Zoinho (PR)
 
Duque de Caxias:
Washington Reis (PMDB)
 
Nova Iguaçu:
Walny Rocha (PTB)
Nelson Bornier (PSB)
 
Angra dos Reis:
Fernando Jordão
 
                
SÃO PAULO 

São Paulo:
Gabriel Chalita (PMDB)
Paulo Pereira da Silva (PDT)
 
Ribeirão Preto:
Duarte Nogueira (PSDB)
 
Santos:
Beto Mansur (PP)
 
 
Franca:
Dr. Ubiali (PSB)
 
 
PARANÁ

Curitiba:
Ratinho Júnior (PSC)
 
São José dos Pinhais: 
Luis Carlos Setim (DEM)
 

SANTA CATARINA

Joinville:
Marco Tebaldi (PSDB)

Tubarão: 
Edinho Bez (PMDB)
 

RIO GRANDE DO SUL

Caxias do Sul:
Assis Melo (PCdoB), Letícia Camargo, a corajosa eleitora curitibana que teve a foto ao lado de Rubens Bueno apagada do nosso Facebook, ao lado de Marina Silva. Ela é exemplo para muitos que defendem as florestas!

NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS!, JUSTIÇA ELEITORAL - quem manda bem, quem manda mal? Você já abriu esta lista que o Floresta fez? Sabe em quem não votar? Compartilhou esta informação? Parabéns, cidadão!!! Cada árvore, rio, animal, sopro de vida na Terra agradece sua consideração... http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, O candidato à Prefeitura de Uberaba Paulo Piau recebeu em 2010, quando eleito deputado federal pelo PMDB mineiro, 
a quantia de R$ 960.640 do agronegócio. Quase um milhão de reais, em uma campanha que arrecadou mais de 2 milhões.
 
Era de se esperar que, nos anos seguintes, ele votasse a favor do agronegócio. E ele fez o serviço direitinho: foi o relator do Código Florestal, ajudando, e muito, a detonar nossa proteção às florestas.
 
 
NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS., CAMPINAS - aí também tem Candidato que acredita que o povo tem memória curta. Mas o Floresta a Diferença vai te ajudar a saber e lembrar sempre "Não vote em quem votou contra as Florestas" Acesse a lista:  http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Hoje candidato a prefeito em Curitiba, Ratinho Junior (PSC-PR) recebeu polpudas doações do agronegócio na eleição para deputado federal em 2010. Ao todo, sua campanha arrecadou cerca de MEIO MILHÃO DE REAIS.* É de se esperar que, nos anos seguintes, ele votasse pelos interesses do agronegócio. 
 
Em 2011 e 2012, quando deputado, votou para detonar o nosso Código Florestal. Por isso, é cartão vermelho! Não vote em quem votou contra as florestas.
 














 
*Sem contar com as doações vindas da pessoa física de seu pai, Carlos Massa (Ratinho), dele próprio e das empresas Massa & Massa Comunicação e Marcas, que somam R$ 1.708.500,00., CHEGOU A HORA DA VERDADE! Tudo que um Candidato não quer é que esta informação chega a muitas pessoas. E TUDO QUE A GENTE QUER É QUE CHEGUE A TODO MUNDO!!! VEJA AQUI A LISTA DOS CANDIDATOS QUE NÃO MERECEM NOSSO VOTO: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, AMAZONAS - é triste, mas uma realidade que precisamos saber. No coração da Floresta, na cidade de Manaus os políticos estão em sua maioria trabalhando para interesses dos ruralistas. NÃO VOTE NELES!!! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, A VERDADE DÓI

CAROS AMIGOS DO FLORESTA,

Temos percebido, nesta última semana, reta final das eleições, algumas coisas estranhas acontecendo no Facebook do Floresta. Primeiro, os internautas nos informaram que, na rede social do candidato Gabriel Chalita (PMDB-SP), candidato à Prefeitura de São Paulo, foram apagados todos os posts que o questionaram sobre seu posicionamento na votação do Código Florestal. 

Depois, foi a vez de Ratinho Jr. (PSC-PR), que concorre à prefeitura em Curitiba. Ele responde aos internautas com uma mensagem padrão equivocada - diz que votou duas vezes contra as florestas porque seu partido é alinhado ao partido do governo. Não é verdade. O governo, este ano, na votação da Câmara, não queria o relatório ruralista de Paulo Piau, e ele votou pró-Piau.

O ápice foi hoje, quando a foto de Letícia, eleitora de Curitiba, foi apagada da nossa timeline. Ela posava ao lado de Rubens Bueno (candidato a vice, cartão amarelo) com o cartão "Inimigo da floresta". Desconfiamos que fomos denunciados como spam. 

Agora, imaginem só quantas pessoas não são necessárias para retirar do ar uma foto? Quem tem interesse em esconder os fatos?

Pois bem. Candidatos, não adianta tentarem se esconder. Sabemos o que vossas excelências fizeram na atual legislatura e vamos continuar cobrando a conta. Está aqui o mapa, com critérios transparentes, para todos verem que a verdade dói.

www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, FRANCA - No Estado de São Paulo tem um candidato que ainda não publicamos que também não merece o nosso voto. 
http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Ribeirão Preto - o Candidato a Prefeito Duarte Nogueira levou ontem pessoalmente o cartão vermelho. Parabéns para a equipe que se mobilizou pelo "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS" http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Estes são os candidatos às prefeituras do estado de São Paulo que votaram, em Brasília pela alteração, para pior, do Código Florestal. Agora eles vêm pedir votos em Jundiaí, Franca, Ribeirão Preto, São Paulo, Campinas, São José dos Campos e Santos. 
Vamos mostrar para eles que ação gera reação! Neste domingo, não esqueceremos da atuação deles no Congresso e daremos o troco nas urnas., Vetos da presidente Dilma podem evitar vácuos no Código. "Se vetasse inteiro (o Artigo 61-A), poderia resolver, em alguma medida, as anistias e poderia repor o interesse social e público relacionado aos pequenos produtores", declarou André Lima, advogado, sócio do IDS e consultor judídico do Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia e da Fundação SOS Mata Atlântica 

Entenda mais aqui: http://goo.gl/UyYEZ, Amigos da Floresta, a situação do Código Florestal Brasileiro é muito delicada. É uma novela cheia de Carminhas, ou se preferirem um jogo truncado e violento. Neste artigo do advogado e sócio fundador do Instituto Democracia e Sustentabilidade André Lima, ela coloca uma luz na questão, para entender tanta escuridão...Vale a leitura! http://migre.me/aY43g, Mineiros - tem bastante candidato cartão vermelho por estas bandas...Vamos divulgar esta informação, e fazer campanha para que eles não se elejam. As Florestas, os rios, as nascentes, os animais e a vida humana agradecem! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Que tal entender um pouco sobre a formação do grupo de parlamentares que vem conseguindo, aos poucos, as brechas necessárias para derrubar nossas florestas? Esse debate é extremamente importante para entender nosso cenário atual cheio de cartões vermelhos por todo Brasil! , SEMANA DECISIVA!!! Os Deputados e Senadores que deixaram nosso Código Florestal em frangalhos e sujeito a todo tipo de devastação, estão aí de novo pedindo votos para Prefeito. Temos que avisar o maior número de pessoas para que "NÃO VOTEM EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS" .  COMPARTILHEM http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Você já conhece em quem não votar nestas eleições? Quer que seus amigos saibam? Compartilhe esta importante informação. Com conhecimento se faz democracia e uma limpeza na política. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Mobilização "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS" em Teresina, Piauí. Galera nas ruas apitando contra candidatos que detonaram o Código  Florestal.Agite em sua cidade também e nos mande fotos. Baixe arquivo do cartão e camisetas no site: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, SALVADOR - por favor não elejam quem não tem amor pelas Florestas, pelas águas e por esta Terra. "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS" http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Para Sergio Leitão, diretor do Greenpeace Brasil, a "desconstrução" do Código Florestal foi o primeiro passo do plano de expansão das áreas agrícolas no País. 

Ou seja, estão querendo, e conseguindo, avançar sobre as áreas verdes. Leia na íntegra o artigo "Código Florestal, o pesadelo mal começou" http://goo.gl/vfqSQ

crédito da imagem: Fernando Donasci, Folhapress. Vista aérea de área de preservação permanente com enorme parte desmatada em Nova Ubiratã, região médio-norte de Mato Grosso, em 2005., PARANÁ - Curitibanos, quem não sabe cuidar da vida não pode ser Prefeito de uma Cidade. Ratinho Junior não protegeu as Florestas, votou com a ala mais radical do ruralismo e agora quer nosso voto. Merece? http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Gabriel Chalita, quando teve a chance, votou 2 vezes para desfigurar o Código Florestal na Câmara. O candidato a prefeito pelo PMDB em São Paulo se posicionou a favor dos relatórios de Aldo Rebelo e Paulo Piau, aprovando medidas que detonam nosso ar, nossas árvores e nossos rios.

Agora, ele usou o Twitter para dizer que é “a favor do meio ambiente”, porque votou contra uma emenda do DEM aos 45 minutos do segundo tempo, para ganhar votos e a opinião pública.

Cara de pau tem limite, deputado-candidato! Cartão vermelho nele, pessoal! Não vote em quem votou contra as florestas!, Medida Provisória que BENEFICIA DESMATADORES é aprovada hoje no Senado. Agora o texto segue para sanção da presidente Dilma.

Pessoal, #ojogonaoacabou. Só nos resta agora o #VetaDilma 2!, "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS" - http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Acontece hoje no Senado a votação da Medida Provisória, que ainda mantém incerto o futuro  da proteção das nossas florestas. 
A todos vocês que estão aqui acompanhando e participando da campanha Não Vote em Quem Votou Contra As Florestas, mantenham-se informados por aqui. Traremos os desdobramentos da votação de hoje no facebook e no site do floresta. 
http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/codigo-florestal-abre-agenda-do-senado/, Estamos a menos de duas semanas das Eleições Municipais e neste momento precisamos de TODOS para levar a lista de candidatos que desfiguraram o CÓDIGO FLORESTAL ao maior número de pessoas possível. COMPARTILHE E AJUDE A PROTEGER AS FLORESTAS DE POLÍTICOS QUE NÃO AS PROTEGEM !!! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, SERGIPE ATENÇÃO - tem candidatos que estão em cima do muro com relação as Floresta. Em uma votação importante foram contra e em outra a favor. Cartão Amarelo!!! e olho neles... http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, GALERA OLHA QUE INCRÍVEL ESTE PESSOAL DO PIAUÍ!!!
 
Estudantes, ambientalistas e populares participaram ontem  (21), Dia da Árvore, de uma grande caminhada pelo centro de Teresina. A ação foi promovida  pelo Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento sustentável realiza no Piauí, e denunciou políticos que são candidatos este ano alegando destruição das florestas.
 
Participaram da mobilização mais de 500 pessoas que saíram caminhada, com máscaras dos candidatos Wellington Dias (PT), MArllos Sampaio (PMDB) e Elmano Ferrer (PTB). Eles pediram pelas ruas que as pessoas não votem nestes candidatos, pois a mobilização é motivada pelas alterações no Código Florestal que reduz as florestas no Brasil, as quais foram aprovadas pelos senadores e deputados candidatos em Teresina.
 
Faixas e cartazes contra os candidatos com a frase "Não vote em quem votou contra florestas", e máscaras dos candidatos chamaram a atenção pelas ruas. A  mobilização envolve mais de 200 organizações, as quais fizeram um mapeamento dos políticos que são candidatos neste ano de 2012, e votaram a favor da redução das florestas no Brasil com a aprovação do novo Código Florestal. 
 
A relação dos candidatos de todo o Brasil está disponível no site da campanha www.florestafazadiferenca.org.br, e traz os nomes de dois candidatos no Piauí, Wellington Dias (PT) candidato a prefeito na capital Teresina, e Marllos Sampaio (PMDB) candidato a vice prefeito na chapa de Elmano Ferrer (PTB) na capital., #EuVotoPelasFlorestas e não voto em quem não as protegeu. Vamos twiters amigos, dar uma força nesta # http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, AMANHÃ TEM TWITAÇO AS 13H -  #EuVotoPelasFlorestas e não voto em quem não as protege..., Ceará - votou contra as Florestas, na verdade votou contra a proteção dos Rios, das nascentes, dos manguezais... vamos compartilhar esta informação com quem você conheça que for de lá...http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Roraima também tem cartão vermelho! Esta campanha está deixando os políticos bem incomodados. Que bom!!! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, CARTÃO VERMELHO para o ruralista Valdir Colatto (PMDB/SC) pela sua declaração ao Jornal Estado no impasse da votação da Medida Provisória que beneficia grandes donos de terra. "Dizem que, se não votarmos, será fim do mundo. Queremos ver o fim do mundo. Vamos ver que bicho tem lá"., Em São Paulo Chalita foi atrás de interesses políticos e fez o que é fácil e não o que é certo. Votou com ruralistas e agora pede o nosso voto. Merece? NÃOOOOO!!! Se você conhece alguém que quer votar nele compartilhe esta informação. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Amigos da Floresta, quando a gente diz que tem que se mobilizar para não deixar mais estes exterminadores ruralistas entrarem na política, estamos falando sério. Precisamos usar todo nosso poder nas redes sociais para divulgar estas informações e o nome destes políticos. http://goo.gl/bWuTo, Tocantins - para gente se tocar e não votar em quem votou contra as Florestas. Se você tiver algum amigo lá, compartilhe também http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Paraíba também tem Candidato que não protege as Florestas. Então não vote neles...http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Amapá - é pra não votar em quem votou contra as Florestas. Eis aqui os candidatos/deputados que querem seu voto nas próximas eleiçoes. Diga Nãooooooooooooo! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, PARAENSES - Vermelho = Não Vote, Amarelo = Atenção, Verde = ficha limpa com as Florestas. Com consciência e informação vamos fazer nossos políticos perceberem que existe um sinal pra eles também! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Povo de Rondônia -  prestando serviço para vocês também, aí vai o Candidato que não protegeu nossas Florestas enquanto deputado. Cartão vermelho! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Alagoas - Vermelho, Amarelo e Verde - quem protege e quem não protege nossas florestas neste estados. Vamos compartilhar! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, 2º dia de HACKDAY aqui em São Paulo. Ativistas, jornalistas, advogados, programadores, biólogos, agrônomos... Todos juntos para defender o código, a produção rural que respeita o meio ambiente e de fato produz alimentos. 

crédito foto: Fora do Eixo, O Floresta Faz a Diferença está participando do Hack Day hoje! Depois contaremos para vocês o resultado desse dia intenso de produção sobre o código florestal!  http://www.flickr.com/photos/foradoeixo/7988450540/, E pra dizer que não falamos das flores, aqui vão dois deputados/ candidatos do Espirito Santo que lutaram bravamente para defender as nossas Florestas. Vale um curtir!, Atendendo a pedidos aí vai o Candidato de Rio Grande do Norte que não fez jus ao seu mandato de Deputado e ajudou a desfigurar o Código Florestal. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Mato Grosso do Sul - a Floresta que nos resta está do lado de vocês. E infelizmente tem candidatos que não querem mais ser vizinhos deste verde lindo. Vamos compartilhar a informação e não votar nestes candidatos. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Acre - Pessoal que vive no lado da Floresta, vamos ficar ligados em quem votar! Vocês são nossa linha de frente. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, O candidato a Prefeito de Uberaba Paulo Piau é um dos que mais merecem o Cartão Vermelho por sua atuação contra as Florestas. Se o candidato de sua cidade estiver em nossa lista, você pode dar o cartão vermelho pessoalmente. Baixe em nosso site o arquivo do cartão, fotografe o Candidato e envie a imagem pra gente publicar.  

http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Gauchos, segue a lista dos Candidatos do Rio Grande do Sul. Vamos compartilhar esta informação. Vermelho quem votou em todas as ocasiões contra as Florestas, amarelo para quem pisou na bola pelo menos uma vez e depois teve uma postura melhor. E verde pra quem honrou o cargo e voto para proteger as Florestas!
http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Turma de Piauí - tem dois candidatos de Teresina que não merecem o nosso voto. Vamos compartilhar, para o maior número de pessoas fiquem sabendo o que eles fazem. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Povo de Góias - aqui estão os deputados/candidatos a Prefeito que votaram contra a Floresta e que a gente não vai votar. Exerça sua cidadania. Se quiser fazer alguma mobilização na sua cidade, baixe  os cartões e camisetas, e apite estes candidatos. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Olha aí, Pernambuco! Tem candidato contra (e a favor) das Florestas aí também... Vamos compartilhar! http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, BAIANOS - Tem gente aí também querendo ficar bem na foto, pedindo seu voto pra se eleger. "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS". http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, COMPARTILHAR ESTA INFORMAÇÃO É DEFENDER AS FLORESTAS NA AÇÃO! Precisamos da sua ajuda para fazer isto chegar em muita gente, e mostrar aos políticos que não vamos votar em quem não protege nossas Florestas. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Mineiros, vamos pegar este trem e compartilhar a lista de candidatos que desfiguraram o código florestal e agora querem se eleger com nosso voto. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, ISTO É PARA COMPARTILHAR MUITO!!! CARIOCAS E AMIGOS - "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS", estes são os mesmos políticos que não protegem as águas, as nascentes e as encostas. Pois uma coisa está ligada com a outra. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Amigos da Floresta!!! Nos enche de alegria quando o movimento toma as ruas. Ontem o pessoal de João Pessoa, preparou um material e foi atrás dos candidatos que votaram contra as Florestas. Se você também quiser fazer isto em sua cidade, pode baixar o cartão e a camiseta e apitar aquele político que acha que a gente tem memória curta! Veja mais no site: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, PARANÁ - estes são os candidatos deste Estado que não protegem a Florestas e votaram para desfigurar o Código Florestal. Compartilhe, principalmente se tiver amigos e familiares que precisam saber disto. http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, SANTA CATARINA - "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS" compartilhem esta importante informação - http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, SÃO PAULO - "NÃO VOTE EM QUEM VOTOU CONTRA AS FLORESTAS" Conheça os candidatos a prefeito no Estado de São Paulo que como Deputados ajudaram a desfigurar o Código Ambiental, e vamos fazer esta informação se espalhar até isto incomodar muito. Em breve vamos postar também os outros estados - http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, null, Com a não votação da Medida Provisória ontem (http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/mp-vai-cair-e-codigo-florestal-ficara-com-omissoes/, o Código Florestal continua com um buraco. 
Enquanto os ruralistas pressionam o governo, nossas florestas ficam sob ameaça de mais e mais desmatamento. E você, sabe o que pode fazer? Na eleição em outubro, não vote em quem votou contra as florestas!

Clique aqui: www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, Sessão da votação da MP 571/12 encerrada por falta de quórum. http://www2.camara.gov.br/agencia/noticias/POLITICA/425635-MP-DO-CODIGO-FLORESTAL-E-RETIRADA-DE-PAUTA.html, VAMOS RETUITAR..., HOJE TEM TUITAÇO ÀS 14H: #EUVOTOPELASFLORESTAS e não voto em quem votou contra! lista dos candidatos no site www.florestafazadiferenca.org.br. Vamos tuitar!!!, Se tem alguma coisa que pode fazer a política tomar jeito, é não eleger quem não faz direito. Amigos da Floresta, vamos divulgar a lista dos Deputados e Senadores que votaram contra as Florestas e que agora são candidatos a Prefeito, e mostrar que só vamos dar poder a quem nos ouve. Compartilhe...
http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Amigos, sim é isto!!! Chegou a hora de defender nossas Florestas de quem não as protege, com o nosso voto! Eles votaram para desfigurar o Código florestal e agora pedem o nosso voto para Prefeito. Merecem?  Conheça a lista dos deputados e senadores candidatos a prefeito. Vamos divulgar isto nas redes e nas ruas até o dia das eleições. Acesse para ver o mapa: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, O que fazer com estes políticos que não estão nem aí para o Meio Ambiente, as Florestas e o nosso futuro?
O que fazer para reverter a situação crítica em que se encontra o Código Florestal?
E eu como cidadão, o que posso fazer???

Mande suas respostas, queremos sua participação para este momento grave que vivemos.
Na próxima semana, o Florestafazadiferenca vai também vai dar sua resposta..., Agora querem transformar as Áreas de Preservação Permanente (APPs) em POMAR! E agora, vamos ter laranjas no lugar de floresta? http://goo.gl/tWA1i 

Ontem, a comissão mista finalizou a votação de destaques à MP do Código Florestal e aprovou, dentre outros retrocessos, a "recuperação" de APPs com frutíferas exóticas, como laranja e maçã. A recomposição de áreas desmatadas às margens de nascentes e rios fica ainda menor. A expectativa é de que o texto seja aprovado no plenário da Câmara na próxima semana com apoio do governo. 

(crédito da imagem: José Antônio/AptaSP), Dilma cobra ministras sobre acordo do Código Florestal. 
Confira: 
http://www1.folha.uol.com.br/poder/1145823-por-bilhete-dilma-cobra-ministras-sobre-codigo-florestal.shtml, "Foi a primeira vez que vi uma votação ter unanimidade. O consenso foi que florestas são entrave ao desenvolvimento. É uma unanimidade contra o ambiente", diz Kenzo Jucá, do WWF
A cada etapa o Código se afasta de ser 'Florestal'. O 'acordão' feito ontem na comissão mista reduziu área mínima obrigatória de recuperação de vegetação desmatada ilegalmente às margens de rios e foi proposto que a recuperação do que foi desmatado fique a cargo dos Estados. O texto segue agora para a Câmara. Leia reportagem aqui: http://goo.gl/hnspK, O governo cedeu mais uma vez e fechou um 'acordão' com ruralistas contra as florestas. Ainda que o novo texto recue sobre a desproteção às Áreas de Preservação Permanente (APP) dos rios intermitentes, amplia a flexibilização de APPs para propriedades com até 15 modelos fiscais. E vai além, a recomposição dessas áreas poderá ser feita com pomar. Entenda em: http://goo.gl/SjXVh 


(crédito da imagem: Floresta Faz a Diferença), Novo texto foi apresentado pelo relator Luiz Henrique na Comissão Mista que está avaliando agora a Medida Provisória do Código Florestal. Ao invés do voto por destaques à MP, a votação passou a ser pelo texto do relator. Esse novo documento anula a votação do dia 08 de agosto, que aprovou desastrosamente a emenda prejudicial às águas brasileiras, ao deixar de considerar Área de Preservação Permanente os rios intermitentes. Como esta nova proposta desconsidera a sessão anterior, só poderá ser efetivada se houver concordância unânime entre os membros da Comissão. Basta um parlamentar discordar que o texto é vetado e a discussão retomada pelos mesmos membros da Comissão Mista. Caso a proposta do relator Luiz Henrique siga adiante, futuras alterações poderão ser feitas no Plenário da Câmara e do Senado, para onde seguirá a MP do Código.  

(Alexandra Martins/Agência Câmara), Sem acordo, a votação dos destaques da Medida Provisória do Código Florestal fica para amanhã. 

O presidente da comissão mista que analisa a Medida Provisória 571/12, que regulamenta o novo Código Florestal (Lei 12.651/12), deputado Bohn Gass (PT-RS), comunicou há pouco o adiamento da votação de destaques ao texto para amanhã, às 8 horas. “O esforço dos últimos dias foi enorme para se chegar a um entendimento, porque a votação aqui tem de ser por unanimidade, mas esse acordo ainda não foi possível”, explicou.
 
A comissão já aprovou o texto básico da MP e quatro destaques no dia 8 de agosto, mas a polêmica continua principalmente em torno da recomposição de áreas de preservação permanente (APP) de margens de cursos d’água.
 
A medida provisória prevê a reconstituição de 5 a 100 metros de vegetação nativa, de acordo com o tamanho do rio e da propriedade. A bancada ruralista, no entanto, defende o texto da lei, aprovado na Câmara. O artigo vetado da lei previa apenas a recomposição de 15 metros de mata ciliar para rios de até dez metros de largura em propriedades de até 4 módulos fiscais.
(fonte: agência Câmara / fotografia Leonardo Prado), Amanhã a Comissão mista retoma a votação aos destaques da Medida Provisória 571/12 que podem mudar, para pior, o Código Florestal. A flexibilização no Código exige que 38 milhões de hectares sejam restaurados, mas alguns mecanismos podem reduzir em 78% essa recomposição florestal. Leia mais em http://goo.gl/CMzS9, FLORESTA, FLORESTA, FLORESTA
O verde que nos resta...
Que o homem tome consciência que sua natureza 
é nossa essência, suas águas nosso sangue, 
seu sopro este instante.
E que antes, muito antes e estarmos aqui, 
você soberana já estava a nos parir..., Alerta geral para o Código Florestal

Deputado Elvino Bohn Gass* para o Mercado Ético
A intransigência da bancada ruralista na Comissão Mista que analisa a Medida Provisória 571 (do Código Florestal), impõe que se faça um alerta à sociedade brasileira: mantido este comportamento, não haverá outro caminho, senão a defesa de um novo veto presidencial. Contudo, uma nova Medida Provisória só poderá ser editada no ano que vem. Assim, neste interregno, teremos um vazio jurídico. É o pior dos mundos. Mas é nele que apostam os ruralistas.
Uma legislação débil, cheia de brechas levaria o confronto para o âmbito dos tribunais onde os ruralistas têm sobradas razões para acreditar que prevalecerá a força do poder econômico e dos seus advogados caríssimos. Mas e os milhões de agricultores familiares que a MP de Dilma protege, mas que poderão ficar sem regras justas e claras para recomporem suas áreas de preservação permanente e reservas legais? E que poderão ficar alijados dos avanços estruturais que a nova lei poderá propiciar?…
Sim, o momento requer urgente mobilização social. Só isto será capaz de brecar a insaciabilidade do ruralismo brasileiro.
Na sessão do último dia 8 de agosto, a Comissão Mista iniciou o processo de votação dos destaques dos deputados e senadores ao texto da MP. Depois de muito diálogo, conseguimos reduzir de 343 para 38 o número de destaques. Nesta primeira sessão, votamos apenas cinco e, destes, pelo menos dois aprovaram conteúdos extremamente danosos ao meio ambiente.
O primeiro, desobriga a manutenção das proteções vegetais dos rios e cursos d’água naturais que são intermitentes, ou seja, aqueles que não têm água corrente o ano todo. Ora, boa parte dos rios do Nordeste e dos igarapés da Amazônia são intermitentes, daí que aprovou-se uma autorização para a retirada das matas ciliares o que promove mais desmatamento e afeta a proteção das águas. No cerrado brasileiro, onde nascem os rios que formarão as bacias do Araguaia e do Tocantins e outros que ajudam na formação dos principais rios nordestinos, como o São Francisco, estão inúmeros rios intermitentes. O que foi aprovado nos autoriza afirmar: a seca, tragédia que marca a história de milhares de brasileiros, especialmente no Nordeste, ceifará ainda mais vidas. Pobre “velho Chico”…
O segundo destaque, de novo proposto e aprovado pela bancada ruralista, autoriza a supressão do conceito de área abandonada, subutilizada ou utilizada de forma inadequada. Uma propriedade, para cumprir com sua função social, precisa, além de atender aos índices de produtividade, que as terras sejam exploradas de forma racional e adequada. O artigo 28 da Lei 12.651 impede novos desmatamentos para propriedades que contenham áreas abandonadas. Acabar com o conceito é garantir que se poderá desmatar tranquilamente novas áreas, mesmo que na propriedade, se utilize outras de forma inadequada e irracional !
Assim, a suspensão da reunião da Comissão Mista, decisão que tomei após quase dez horas de debates, apenas estancou um rito de votações que têm pela frente outras propostas dos ruralistas e que, igualmente, agridem o meio ambiente, afetam a proteção dos mananciais e promovem a anistia das multas já aplicadas. Tome-se, por exemplo, o destaque que propõe alterar o conceito de veredas, que são mananciais de água e de ocorrência de vegetação própria. Nas veredas estão resguardadas parte da produção de água que irão alimentar os rios. Mas não é só isso; outro destaque propõe a instalação de reservatórios para irrigação e aquicultura nas áreas de preservação permanente, promovendo mais desmatamento. E ainda mais: há destaque para anistia de multas já aplicadas aos desmatadores e que tornam inválidos os termos de ajustamento de conduta firmados com os órgãos ambientais, sob a mediação do Ministério Público. Por fim, querem suprimir os mecanismos de controle e fiscalização da origem dos produtos florestais, como a madeira e o carvão.
Sinto que devo alertar a sociedade brasileira na tentativa de conter o “liberou geral” que os ruralistas desejam, afrontando a lei, colocando-se contrários às medidas promovidas pela presidenta Dilma e avançando sobre o meio ambiente com voracidade. Temos pouco tempo. No dia 28 de agosto retomaremos as votações.
*Deputado Federal (PT/RS), presidente da Comissão Mista para análise da MP 571 e vice-líder da bancada, As florestas são importantes para a manutenção da boa qualidade do ar também nas cidades. , Ajude o Floresta a chegar aos 45 mil fãs aqui no Face! 

Participe compartilhando com + 10 amigos! 

www.florestafazadiferenca.org.br, Ainda estamos engasgados com aprovação da emenda que deixará vulnerável nosso patrimônio hídrico. É preciso lembrar que, assim como o Planeta, nós também somos compostos de água. Os rios são o sangue da vida na terra.

Hoje, compartilhamos artigo escrito por Roberto Malvezzi, que destaca: "No Nordeste 99,99% dos nossos rios são intermites, à exceção do São Francisco, Parnaíba e alguns outros rios menores". 

Leia o artigo "Ditadura ruralista e os rios intermitentes" em: http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/ditadura-ruralista-e-os-rios-intermitentes, Galera, quase 45 mil fãs no Face do Floresta! 

Participe, compartilhe com + 10 amigos! 
 
www.florestafazadiferenca.org.br, O Greenpeace elegeu Kátia Abreu, em 2009, a miss desmatamento. A Justiça deu danos morais para a senadora contra o Greenpeace. O que você acha disso? , Duas reportagens registram o descaso com um dos nossos biomas mais ricos em biodiversidade e beleza: "22 mil focos de incêndio no Cerrado" e "Cerrado preocupa Unesco"

É hora de exigir das autoridades a prevenção ou só nos restará apelar para a dança da chuva...

http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/retratos-da-ausencia-de-cuidado-do-homem-com-o-patrimonio-natural, Quando tomamos consciência daquilo que é, é que as coisas deixam de ser. Enxergue nesse raio-x os retrocessos sucessivos que vem atacando à proteção de nossas florestas, águas e biodiversidade. A partir do momento em que passamos a conhecer o problema é que podemos resolvê-lo.  

Leia aqui: http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/brasil-retrocede-na-protecao-a-amazonia, Os rios choram. Estão ameaçados com a aprovação de uma emenda que deve deixar mais de 50% dos rios de todo o Brasil vulneráveis. O texto diz que aqueles rios que durante alguma época do ano não tiverem água correndo em seu leito poderão ser transformados em pastos, áreas de cultivo ou estradas. 

Entenda mais aqui: http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/comissao-tira-protecao-de-rios-intermitentes, Recomeçou a comissão que vai analisar os 38 destaques. Na parte da manhã 303 foram rejeitados e 1 considerado repetido. Continuamos de olho. Para quem quiser assitir online, acesse: www.senado.gov.br/tv 

Fique de olho!

#oJogoNaoAcabou, Gente, agora é pra valer. Já está no ar no canal 5 em www.senado.gov.br/tv . Estamos de olho e prontos para apitar contra aqueles que estão contra as florestas, como a senadora Katia Abreu. 

Comissão mista avalia e vota os 323 destaques da Medida Provisória 571/12 que podem mudar, para pior, o Código Florestal. Acompanhem por aqui! #oJogoNaoAcabou, Galera, é hoje, às 14h, a votação da comissão formada por deputados e senadores que analisa a Medida Provisória do Código Florestal. São 343 destaques que podem alterar o texto do relatório. #oJogoNaoAcabou, Comissão mista vota amanhã destaques da Medida Provisória do Código Florestal. Acompanhe por aqui.  

http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/comissao-aprova-texto-principal-da-mp-do-codigo-florestal, Veja entrevista com Roberto Malvezzi, especialista em temas socioambientais da Comissão Pastoral da Terra do São Francisco. Ele fala sobre o Código Florestal e outros temas.

http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/nem-toda-a-terra-esta-disponivel-para-o-ser-humano

crédito: arquivo pessoal, Quase 43 mil fãs no Face do Floresta! Participe, compartilhe com + 10 amigos! Agora!

www.florestafazadiferenca.org.br, Marina nos Jogos continua a repercutir na imprensa. Hoje foi a vez de Artur Xexéo, no Globo. 

"Vimos com orgulho, no finzinho da festa, a minha, a sua, a nossa Marina Silva ter reconhecido seu ativismo pela causa ambiental carregando a bandeira olímpica" 

Na íntegra:
http://oglobo.globo.com/cultura/xexeo/posts/2012/08/01/como-diz-ministro-457997.asp, MUITO MAIS QUE DESCORTÊS
Miriam Leitão (hoje, em O Globo)

As declarações do ministro Aldo Rebelo sobre o fato de a ex-ministra Marina Silva ter carregado a bandeira olímpica poderiam ser apenas mais uma exibição dos maus modos do ministro, ou de suas esquisitices. Mas foi pior do que isso. Sua fala pública e a de outros nos bastidores mostram que eles confundem país com governo, o que é comum apenas em regimes autoritários.
O mal estar gerado por algo que deveria ser visto como um motivo de orgulho foi mais significativo do que pode parecer. É autoritarismo o que está implícito na ideia de que só governistas podem representar o país, suas causas, suas lutas. Era comum no regime militar essa mistura entre o permanente e o transitório, essa apropriação do simbolismo da pátria pelos governantes. É também falta de compreensão do que é o espírito olímpico: a boa vontade que prevalece sobre as diferenças. Foi por isso que os escolhidos representavam o combate à pobreza, a luta por justiça, os pacificadores, o esforço de convivência entre povos, a preservação da Terra.

Quem o ministro gostaria que fosse o símbolo da proteção da floresta? Ele e seu projeto de Código Florestal que permitia mais desmatamento? Marina dedicou a vida a essa causa, desde o início de sua militância com Chico Mendes. Esse é um fato da vida.

"A Marina sempre teve boas relações com a aristocracia europeia. Não podemos determinar quem a Casa Real vai convidar, fazer o quê?", disse o ministro dos Esportes. Nisso revelou que desconhecia os fatos, as regras de etiqueta, a lógica da festa, o simbolismo da bandeira olímpica, o que o governo inglês pretendia com a abertura e até quem é responsável por organizar a festa. Obviamente, não é a Casa Real.

Isso é mais espantoso, porque o Brasil é o próximo país a receber uma Olimpíada e a preparação já está em andamento. Se essa pequenez exibida na declaração do ministro tiver seguidores, o Brasil fará uma festa governamental. Outro integrante do governo comparou a escolha de Marina ao desfile de um trabalhista na frente de um governo conservador. A espantosa confusão não é exclusividade do ministro, é feita por outros graduados funcionários. Outros concordaram com essa canhestra interpretação. A demonstração de desagrado do governo brasileiro foi tão evidente que o representante inglês se sentiu obrigado a lembrar aos jornalistas o óbvio: a escolha não foi política, porque este não é o momento.

O governo poderia interpretar os fatos como os fatos são. O Brasil é detentor da maior fatia da floresta com maior biodiversidade do planeta. É o segundo país em cobertura florestal do mundo. O primeiro é a Rússia, que não tem a mesma riqueza de espécies. Nem de longe. A escolha de uma brasileira demonstra esse reconhecimento de que, numa causa estratégica para o século XXI, o Brasil tem destaque.

Marina mostrou que tinha entendido exatamente o que tudo aquilo representou. Fez declarações delicadas e com noção da grandeza do momento. O incidente não é apenas uma descortesia à Marina, mas uma demonstração de falta de capacidade de compreensão do espírito olímpico por parte dos governantes do país que organizará a próxima Olimpíada.

Autoridades que falaram aos jornalistas, com o compromisso de não divulgação de seus nomes, explicaram por que estavam amuadas: não foram avisadas. Como a ex-ministra disse, os organizadores pediram que não divulgasse a informação. Ela fez isso. Até a presidente Dilma deu uma nota fora do tom ao dizer que "o Brasil fará melhor" na festa de abertura. "Vai levar uma escola de samba e abafar". A hora era de elogiar a festa de Londres e entender a complexidade da preparação da abertura de uma Olimpíada. Não basta chamar uma escola de samba., Marina comenta sua participação nos Jogos! Em defesa das florestas, da paz. Causas nobres compartilhadas, é claro, com todos vocês que nos seguem aqui no Floresta! #ojogonaoacabou #florestafazadiferenca 
http://www.youtube.com/watch?v=UpOxxYxcNyA&feature=relmfu, Marina Silva entra no jogo das Olimpíadas, em mostra ao mundo o quanto é importante defender as Florestas. Estamos todos juntos com ela nesta homenagem!!!, Marina Silva, em sua defesa pelas florestas, foi para os Jogos Olímpicos e carregou a bandeira.
Foi emocionante. Saibam que a defesa das florestas é importante para todos no mundo. A luta não é de um ou outro, é de todos nós.
#ojogonaoacabou #florestafazadiferenca #codigoflorestal

foto: Tais Lara/Instituto Democracia e Sustentabilidade (foto de transmissão televisiva), Logo abaixo da moça da novela Avenida Brasil está o que interessa: o Floresta Faz a Diferença (www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar) registrou o envio de 10 mil e-mails para deputados e senadores que compõem a comissão mista que votará as emendas da MP 471/12 no início de agosto. Participe enviando seu e-mail!


http://www.istoe.com.br/reportagens/223148_O+PAPAI+E+DELEGADO, "Proteger o meio ambiente é a prova de que a sapiência do homem não está só no seu nome científico - frase da Protetora das Florestas Tatiane Cristina Kuyven, Ser um protetor da Floresta: "É ser o filho que a Mãe Natureza pediu a Deus" frase de Marcia C.Santarrossa - participe www.florestafazadiferenca.org.br, Estamos chegando aos 45 mil fãs aqui! Chame + 10 amigos para defender as florestas junto com a gente!

#florestafazadiferenca #codigoflorestal #ojogonaoacabou

PARTICIPE da campanha: www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, "Unindo forças de amor e consciência hoje, seremos as raízes do respeito ao fruto vivo de amanhã". Autora/protetora: Monica Cestari.

Gratidão a todos os protetores da Floresta que mandaram suas frases. Os frutos de amanhã são plantados hoje por cada filho e filha que honra, cuida e agradece por aquilo que recebe. Todos os seres da Floresta agradecem! Foto Beto Ricardo - ISA, O que é ser um Protetor da Floresta? Hoje 17/07, é o dia de Proteção da Floresta. A melhor frase que capte a essência desta missão ganha uma camiseta do Floresta faz a Diferença., Hoje é o "Dia do Protetor da Floresta". Faça uma frase sobre o que é proteger a Floresta. E no final do dia vamos dar uma camiseta do Floresta faz a diferença para quem captar melhor a essência desta missão., Notícia importante! O governo quer reduzir área de floresta!http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/governo-estuda-reduzir-area-da-maior-floresta-nacional-em-a
 te-1-3
crédito da foto: André Villas-Boas/ISA, Quando a gente diz que o Jogo não acabou, é a mais pura verdade. A vigília e a pressão cidadã é uma forma imprescindível de defender a Floresta que ainda temos. Estamos jogando na defesa, e precisamos de vocês para evitar tomar mais gols. Apite esta partida: www.florestafazadiferenca.org.br, Começa sessão para discussão e votação da MP 571/12 pela comissão mista.

Você quer participar, quer influir nessa votação?

Entre aqui e saiba como: www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, 100 EMENDAS ACATADAS PELO RELATÓRIO DO SENADOR LUIZ HENRIQUE:
emendas 01, 03, 05, 08, 09, 10, 11, 12, 13, 14,
15, 16, 17, 18, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 60, 61, 63,
66, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 124, 126, 127, 128, 129, 130, 131, 132,
133, 145, 146, 149, 152, 154, 156, 157, 158, 329, 330, 331, 332, 333, 334, 335, 336, 339, 340, 341,
342, 403, 420, 421, 422, 423, 425, 426, 585, 598, 668, 669, 670, 671, 672, 673, 674, 675, 678, 680 e 681
http://www12.senado.gov.br/noticias/materias/2012/07/11/luiz-henrique-conclui-leitura-do-relatorio-sobre-mp-do-codigo-florestal, Votação ficou para amanhã (quinta-feira, 12/7), às 10 horas. O senador Luiz Henrique acatou 100 das 696 emendas, atendendo a algumas emendas dos ruralistas. 
http://g1.globo.com/politica/noticia/2012/07/relatorio-da-mp-do-codigo-florestal-flexibiliza-recomposicao-de-matas.html, Cartão Vermelho pra Senadora Kátia Abreu, a Capitã do Time dos Ruralistas, hoje na leitura do parecer do relator na Comissão. Dê o seu também... Apite! Participe!
www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, "Não atingimos o ideal, atingimos o possível", conclui o senador Luiz Henrique, após ler seu relatório sobre a MP 571/12. Você concorda? Está satisfeito com o Código Florestal retalhado pelos parlamentares e pelo veto pífio da presidente Dilma? 

Apite! Participe!
www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, Luiz Henrique enumera as emendas que foram acatadas pelo seu relatório. As emendas propostas devem ainda ser votadas pelos parlamentares. Participe mandando e-mails para deputados e senadores que fazem parte da comissão mista! Participe!!

www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Use sua indignação para mudar a situação em favor do nosso Código Florestal. Participe, não fique aí parado! Mande e-mails para parlamentares, compartilhe posts em suas redes, chame seus amigos para apitar deputados e senadores! Lembre-se: esta é hora, estamos em ano de eleições!

www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Começa sessão para analisar relatório da MP 571/12, do novo Código Florestal. Vai ser lido parecer do senador Luiz Henrique. 
Para pressionar os parlamentares: www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Reunião para discutir relatório é suspensa. Amanhã às 8h comissão mista volta a se reunir para leitura do relatório da MP 571/12.

Acompanhe por aqui!, Começa a reunião para discutir relatório da Medida Provisória 571/12. Comissão mista, porém, ainda não teve acesso ao relatório, e muitos parlamentares querem adiar leitura para amanhã.  

Você quer participar desta nova fase da campanha? É fácil, veja como:

www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Relatório da MP do novo Código Florestal: LEITURA TRANSFERIDA PARA AS 14 HORAS HOJE

Participe pressionando parlamentares! Veja como: 

www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/ 

http://www2.camara.gov.br/agencia/noticias/MEIO-AMBIENTE/421537-RELATORIO-DA-MP-DO-NOVO-CODIGO-FLORESTAL-PODE-SER-APRESENTADO-HOJE.html, TRANSFERIDA PARA AMANHÃ, TERÇA, AS 8H A 4ª REUNIÃO DA COMISSÃO MISTA DESTINADA A EXAMINAR E EMITIR PARECER SOBRE A MEDIDA PROVISÓRIA Nº 571

http://g1.globo.com/politica/noticia/2012/07/codigo-volta-a-discussao-na-2a-setor-ambiental-tenta-evitar-radicais-1.html, Participe da campanha e apite este jogo do Código Florestal! Veja como agir:
http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, QUER SABER COMO ESTÁ A PARTIDA? LEIA NOTA DA REUTERS: Código volta à discussão na 2a; setor ambiental tenta evitar "radicais"
http://br.reuters.com/article/domesticNews/idBRSPE86506720120706, Hoje as 14:30 será apresentado o relatório do deputado Luiz Henrique (PMDB-SC) da Medida Provisória. Infelizmente muitos parlamentares entram em campo para piorar ainda mais o Código Florestal com emendas destrutivas.  Em nosso site damos nome aos bois que querem fazer o brasil virar pasto! Envie emails: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/ Vamos apitar esta partida!, Chegamos ao TT com o #CodigoVouApitar! Continuem por aqui e participem!

http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar, No Twitter, agora! Tuitaço #CodigoVouApitar http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Gente, alguns Parlamentares estão trabalhando para segunda-feira, entrar com tudo para piorar ainda mais o Código Florestal. Não podemos ficar parados, precisamos pressioná-los, divulgando nas redes e apitando no site do Floresta. Saiba como: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Vejam nosso álbum de fotos, ainda pequeno, com os deputados que mais fizeram emendas para destruir nosso Código Florestal!

http://www.flickr.com/photos/florestafazadiferenca/sets/72157630438442180/, Quase 42 mil fãs no Facebook! Chame + 1 amigo! Compartilhe!
Participe!
http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/vamosapitarestarpartida-confira-como-a-1a-acao-do-cartao-vermelho-na-camara, Confira o relato de como foi ontem na Câmara dos Deputados a 1ª ação do cartão vermelho aos ruralistas inimigos da floresta!


http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/vamosapitarestarpartida-confira-como-a-1a-acao-do-cartao-vermelho-na-camara, Os 51 Deputados e Senadores da Comissão Mista que vão votar as Emendas da Medida Provisória do Código agora no dia 11 de Julho já receberam desde ontem mais de 3.000 emails pedindo para que eles não joguem no time cartão vermelho que está contra o Meio Ambiente. Participe você também: este tipo de pressão tem um efeito muito maior do que você imagina. 
Saiba como: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, O deputado Raimundo Gomes de Matos (PSDB-CE) chegou a dizer que queria descobrir "quem financiou" esses cartões vermelhos. Avisem aos nossos parlamentares que O JOGO NÃO ACABOU.

VAMOS APITAR ESTA PARTIDA!

Saiba como: http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Deputado Luis Carlos Heinze (PP-RS)  também recebeu cartão vermelho!
Participe mandando e-mails para quem vai votar!

http://www.florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Também encontramos o ex-ministro, hoje deputado federal, Reinhold Stephanes (PSD-PR). Ele é autor de 3 emendas que podem piorar, e muito, o Código Florestal. CARTÃO VERMELHO!

Vamos apitar esta partida nas redes. Participe! Compartilhe com + 1 amigo! Agora!
http://florestafazadiferenca.org.br/como-participar/

crédito da foto: Floresta Faz a Diferença/Divulgação, Flagramos o Campeão de Emendas destrutivas contra o Código Florestal, deputado Carlos Magno (PP/RO), no Congresso. Ele recebeu um Cartão Vermelho!
Vamos apitar esta partida nas redes. Participe e compartilhe:  http://florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Hoje é dia de Jogo, e de apitar os Parlamentares para não destruirem as Florestas. Entrem no link http://florestafazadiferenca.org.br/como-participar/ e participem deste importante processo. 
CHEGOU A HORA DE MOSTRAR AOS POLITICOS QUE NÓS ESTAMOS DE OLHO NELES!!!, Vamos apitar esta partida!
http://florestafazadiferenca.org.br/como-participar/, Senhores deputados e senadores, agora nós vamos Apitar Esta Partida!, Para participar da nova fase da campanha do Floresta Faz a Diferença, você deve clicar aqui http://florestafazadiferenca.org.br/como-participar/

Veja como proceder enviando e-mails para nossos deputados e senadores que compõem a Comissão que vota a Medida Provisória que pode detonar (ainda mais) a principal legislação de proteção às florestas. Não fique aí parado! Participe!, Novo tempo da campanha Floresta Faz a Diferença! Informe-se para saber como agir!
http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/campanha-do-floresta-em-nova-fase-vamos-apitar-esta-partida, #CÓDIGOFLORESTAL - Vamos apitar esta partida!

foto: Fábio Caffé/projeto Outros Olhares (parceria IDS, Página 22, Observatório de Favelas/Imagens do Povo), Está chegando o dia da votação da Medida Provisória que altera o novo Código Florestal. Fique atento aqui, vamos publicar logo mais como vocês podem ajudar na campanha!

http://www12.senado.gov.br/noticias/materias/2012/06/26/ministros-discutem-mp-do-codigo-florestal, O Comitê Brasil em Defesa das Florestas marcou presença na Rio+20!, #OJOGONAOACABOU.

Logo mais vamos publicar aqui como vocês podem ajudar na campanha!
Foto: AF Rodrigues (projeto Outros Olhares, parceria entre Instituto Democracia e Sustentabilidade, Página 22 e Observatório de Favelas/Imagens do Povo), Hoje no JB: comissão mista que discute a MP do Código Florestal ouve ministros nesta terça. A votação do relatório do senador Luiz Henrique deve ocorrer em 10 de julho. Precisamos pressionar nossos parlamentares por um Código Florestal que garanta o bem-estar de todos. Vamos apitar esta partida!, GOSTARÍAMOS DE AGRADECER A TODOS OS INTERNAUTAS que trabalharam junto com a gente nesta Rio+20. Apitamos bastante e mostramos ao mundo que somos muitos lutando por um planeta sustentável. O Código Florestal ainda está sob sério risco. Apenas uma grande pressão popular pode reverter este jogo. Vamos continuar apitando esta partida! Chame seus amigos para o Face do Floresta Faz a Diferença, Mais uma bela foto do projeto Outros Olhares. O Jogo Não Acabou: vamos apitar esta partida! Crédito para Fábio Caffé, Dilma, presta atenção que o Povo está de olho em você. Não tente vender um fiasco, como um sucesso! Falta grave!!!, Foi mostrado, na ocasião, o cartão amarelo para a ministra Izabella Teixeira. Ela se irritou e bateu boca com manifestantes.
http://www1.folha.uol.com.br/ambiente/1108616-ministra-izabella-teixeira-bate-boca-com-ambientalistas.shtml, Ontem, durante evento no Riocentro com a participação da ministra Izabella Teixeira, do Meio Ambiente. O Jogo Não Acabou: vamos apitar esta partida!, Segundo estimativas da organização eramos aproximadamente 50 mil na Marcha Global, e aqui na Rede esta mobilização continua... vamos multiplicar estas imagens, pois toda esta energia, suor e disposição, deve ser validado pelos nossos Governantes. Estamos atuantes para de fato construir o "Futuro que queremos"., No final da noite ainda eramos milhares na Marcha Global, gente de todo o Mundo caminhando para pedir a Paz com a Terra, e atitudes que possam criar o presente e futuro que queremos... Divulguem em suas redes, pois a grande mídia não mostra o quanto somos nas ruas e em nossas casas..., "A maior parte das palavras de ordem é contra a presidente da República, Dilma Rousseff e o seu veto parcial ao Código Florestal". Leia matéria:
http://www1.folha.uol.com.br/ambiente/1107724-protesto-de-ongs-ocupa-principal-avenida-do-centro-do-rio.shtml, Somos milhares nas ruas e milhões no mundo querendo um Meio Ambiente aonde possamos viver bem! Lideres do Mundo, façam aquilo que é certo, e não o que é fácil!, Pela Diversidade em todos os lugares..., null, Todo poder emana do Povo... que elege e também é Juiz de todas as ações de seus representantes! Vamos apitar até que nos ouçam..., Enquanto a Dilma discursa na abertura da Rio+20 a gente apitas nas ruas... por um Planeta Sustentavél, por um Código Florestal que proteja a vida e preserve o nosso Meio Ambiente., Pra sentir um pouco do Clima da Marcha Global Rio+20..., Estamos apitando para cuidar das Florestas... Agora na Marcha Global da Rio+20, Apite vc também pelo Face e Twiter. Eles vão ter que nos ouvir..., #OjogoNaoAcabou - Aproximadamente 5.000 pessoas se encontram agora na Praça da Candelária para a Marcha Global. Vamos entrar em campo para apitar esta partida., #OjogoNãoAcabou - Hoje acontece a Marcha Global, ato público contra a sanção de um inconsequente Código Florestal. A concentração será às 14h, em frente a Igreja da Candelária no Rio de Janeiro!, "Não somos de oposição, nem de situação, somos de posição" Marina Silva na Rio+20
http://www.youtube.com/watch?v=N8Cb9uWuVmE&feature=youtu.be&hd=1, Nosso primeiro cartão vermelho para deputado ruralista foi para o Paulo Piau, que, sei lá por que razão, deu as caras na Cúpula dos Povos. Bom lembrar que no final desse evento mega gigantesco e dispersivo tem eleição. , Saiu no UOL: manifestantes da Marcha à Ré dão de cara com Paulo Piau na Cúpula dos Povos. O deputado relator do PL que modificou o Código Florestal recebeu nosso primeiro cartão vermelho. O Jogo Não Acabou: vamos apitar esta partida!, NOSSO PRIMEIRO CARTÃO JÁ FOI PARA PAULO PIAU !!! Flagramos ontem, no final da Marcha à Ré, o deputado que foi relator do Projeto de Lei que  desconfigurou o Código Florestal.  E já mostramos como vamos apitar esta partida!, Corrigindo o número de pessoas: cerca de 3 mil pessoas na Marcha à Ré., Cinco mil pessoas participam da Marcha à Ré; estamos agora na Avenida Presidente Antônio Carlos. O Jogo Não Acabou: vamos apitar esta partida!, Mais sobre o Ato em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, É hoje! No Rio de Janeiro, do MAM ao BNDES, a Marcha à ré, uma caminhada em protesto aos retrocessos do governo federal nas políticas socioambientais. Às 14 horas. Venham participar!, Matéria sobre a participação de Marcos Palmeira e Victor Fasano no Ato em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, que aconteceu no último sábado., Assistam e se inspirem para a Marcha à Ré amanhã. 14h, concentração no MAM, Rio de Janeiro. Vamos apitar, vamos dar cartão amarelo e vermelho para ruralistas que querem destruir nossas florestas. Quem vai com a gente?http://youtu.be/ae0dl2eIJFI, Mais de duas mil pessoas lotam neste momento a Plenária 5 da Cúpula dos Povos, no Ato em defesa das florestas e do desenvolvimento sustentável. Falam Dom Guilherme Werlang (CNBB), Maria Cecilia Wey de Brito (WWF-Brasil), André Lima (IPAM), João Paulo Japobianco (IDS), os atores Victor Fasano e Marcos Palmeira, Ivan Valente (deputado PSOL-SP), Randolfe Rodrigues (senador PSOL-AP), Livia Bouerer (Comitê Brasília em Defesa das Florestas), Paulo Adario (Greenpeace), Pablo Solón (Focus)... vamos apitar esta partida: o Jogo Não Acabou!, É hoje: às 16h30 vamos lotar a plenária 5 da Cúpula dos Povos e mostrar aos nossos parlamentares que o jogo ainda não acabou. Por um Código Florestal que garanta o bem-estar de todos, null, null, Entrevista da ex-ministra do meio ambiente Marina Silva à BBC: "O Brasil desistiu de liderar agenda ambiental". O Ato em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, que terá a participação de Marina, vai falar justamente sobre o perigo de vermos ainda mais retrocessos na discussão do Código Florestal, um dos temas da entrevista., A Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (SBPC) e a Academia Brasileira de Ciências divulgaram nota, nesta terça, reafirmando a preocupação com o novo Código Florestal Brasileiro. A íntegra está disponível no link abaixo, A base aliada do governo continua negociando alterações que podem fragilizar ainda mais o Código Florestal. Precisamos mostrar ao mundo na Rio+20 que as florestas brasileiras continuam ameaçadas. 
http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,base-aliada-negocia-flexibilizacao-do--codigo-florestal-,885541,0.htm, No dia 16, das 16h30 às 18h30, acontece na Plenária 5 da Cúpula dos Povos o Ato em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, organizado pelo Comitê Brasil em Defesa das Florestas. Estejam lá., Com que cara Dilma chaga na Rio+20?, O Comitê em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável está na Rio+20 para mostrar que o veto da presidente Dilma foi pífio e que estamos de olho nos deputados que continuam querendo destruir nossa maior proteção às florestas, o Código Florestal.
#ojogonaoacabou, Lembra do "pacotinho ambiental" anunciado pelo governo na semana passada? O blog do Sakamoto faz uma análise precisa do tema. Vale a leitura., #oJogoNaoAcabou. Os movimentos sociais hoje se uniram pra mostrar à sociedade que o debate em torno do Código Florestal ainda não terminou. A decisão final voltou para o Congresso, onde já foram propostas mais de 600 emendas. Figuramos entre os trending topics do Brasil esta tarde. Junte-se a nós!, Daqui a pouco, fiquem atentos para o tuitaço #oJogoNaoAcabou -  Código Florestal - a bola agora está no Congresso!, É daqui a pouco, às 14h! Tuitaço: #ojogonaoacabou Código Florestal - a bola agora está no Congresso!

Apite este jogo!

Florestafazadiferenca e você também pode fazer a diferença!, Vamos para a Rio+20 apitar os deputados ruralistas que estão destruindo as nossas florestas com as emendas à Medida Provisória! Quem vai com a gente?, Caros, hoje, às 14 horas, o primeiro tuitaço da campanha #oJogoNaoAcabou. Vamos defender um Código Florestal que garanta o bem-estar de todos. Quer saber mais? Acesse o link do site do Floresta, Para quem estiver acompanhando a Cúpula dos Povos, no dia 16 de junho acontece o lançamento da Agenda Socioambiental: avaliação dos avanços e obstáculos pós Rio-92. Programação sujeita a alterações. Aguardem mais informações, Twitter também de cara nova. Estamos no segundo tempo da nossa Campanha por um Código Florestal que garanta o bem estar de todos. #oJogoNaoAcabou, Código Florestal está sob ameaça. O jogo não acabou!, Aves da Amazônia estão mais ameaçadas do que nunca, diz relatório da IUCN. E a fragilização do Código Florestal pode piorar ainda mais a situação, alerta a ONG BirdLife, Passou de 620 o número de emendas apresentadas à MP do Código Florestal. , A América Latina, apesar de contribuir com apenas 11% da emissão de gases estufa do mundo, pode ser um dos continentes mais afetados pelas mudanças climáticas. Do Terra, Quer entender por que o novo Código Florestal mantém brechas que podem significar o aumento do desmatamento e a anistia a criminosos? Leia o artigo de Márcio Santilli no site do ISA. http://www.socioambiental.org/nsa/direto/direto_html?codigo=2012-05-30-110107 , A MP do novo Código Florestal já recebeu quase 200 emendas.  
http://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2012/06/04/mp-do-codigo-florestal-ja-recebeu-quase-200-emendas.htm, Excelente conjuntura apresentada pelo Instituto Humanitas Unisinos, sobre o novo Código Florestal brasileiro. "Foi um veto desenvolvimentista"., "O Brasil está promovendo o pior retrocesso da nossa história na área ambiental". Entrevista de Marina Silva ao portal UOL., A CARTA ROUBADA
Por Marina Silva (publicado hoje na Folha)

O Brasil não tem mais um Código Florestal, mas uma confusão jurídica. Um amontoado de remendos cuja função é semelhante à de uma pinguela, uma ponte improvisada no tronco de uma árvore abatida, para atravessar o período da Rio+20. Depois, o empenho em destruir a legislação ambiental certamente prosseguirá.
A versão: apesar de já ter o texto do novo Código "Florestal", o governo só o mostrou três dias depois da pomposa entrevista ministerial. Todos, inclusive jornalistas, às cegas, com acesso só à versão, feita em PowerPoint, de que a presidente Dilma chancelou (em alguns aspectos até piorou) o texto, ao arrepio da palavra empenhada, em "respeito ao Congresso e à democracia".
Só que os fatos, mesmo quando distorcidos, estarão sempre, como na carta roubada de Edgar Allan Poe, bem ali, no lugar onde se imaginava tê-los escondido.
Quatro dias depois, não no porta-cartas, mas no "Diário Oficial", estavam as inúmeras maldades da caixa de Pandora, sempre indiferente ao futuro, na velha porção ruralista: anistia aos desmatadores e incentivo a novos desmatamentos. Exigências abaixo do mínimo aceitável cientificamente de proteção aos topos de morros, encostas, veredas, apicuns, margens de rios, manguezais etc.
Está sendo abolida, na prática, a função social da propriedade e o direito dos brasileiros a um ambiente saudável. Os donos da terra são agora donos do ar, das águas, da fauna e da flora, para delas dispor como bem entender a lei do mais forte, que fizeram prevalecer.
Em troca, devem apenas evitar comemorações públicas, fingir contrariedade aceitando os vetos parciais e criticar os "radicais" ambientalistas, que não querem sorrir para a foto. Estes apenas alertam para a verdade simples: nem tudo pode ser objeto de negociação política. Se uma nascente, para não secar, precisa de certa quantidade de vegetação ao seu redor, como podem parlamentares decidir que não?
O Brasil será, enquanto não recuperar o bom-senso nessa área, uma terra sem lei. A violência recrudesce e não se passa uma semana sem um assassinato no campo ou na floresta. A discussão do código concentrou-se em anistiar ou não quem desmatou, se até 2008 ou antes, se deveriam ou não reflorestar, se toda a área ou só uma parte etc. Resumindo, em que medida legalizar os crimes ambientais. E o pior, o acordo político decidiu que a ilegalidade ambiental compensa.
Vamos agora à Rio+20 com o governo exibindo ao mundo os bons frutos da queda do desmatamento, obtidos com a lei que está sendo abolida.
Mas há uma falha, no mundo como no Brasil, nesse sistema: a natureza não o obedece. E a sua versão será o futuro real, a palavra final, a lei que "pega" e que pune., IMPORTANTE Pessoal, infelizmente a transmissão foi cancelada, pois acabou a luz na Casa Fora do Eixo. Vamos tentar reagendar e avisamos aqui, Caros, não percam às 21h30, transmissão ao vivo com participação de Alexandra Reschke, André Lima, Malu Ribeiro, Tasso Azevedo e Marcio Astrini. Entenda por que ainda precisamos ficar alertas com o Código Florestal, Código Florestal: entenda por que ainda precisamos ficar alertas. Hoje, transmissão ao vivo diretamente da Casa Fora do Eixo, com participação Alexandra Reschke, André Lima, Malu Ribeiro, Tasso Azevedo e Marcio Astrini, O veto “manteve um Código ruim e o piorou ainda mais”. Entrevista à IPS do biólogo João Paulo Capobianco, presidente do Conselho do Instituto de Democracia e Sustentabilidade (IDS) http://envolverde.com.br/ips/inter-press-service-reportagens/veto-desenvolvimentista-ao-codigo-florestal-brasileiro/, Artigo do teólogo Leonardo Boff sobre o veto parcial do novo Código Florestal. "Temos o direito de buscar o caminho constitucional do referendo popular. E aí veremos o que o povo brasileiro quer para si, para a humanidade, para a natureza e para o futuro da Mãe Terra"., Passamos dos 40 mil fãs no Face! #florestafazadiferenca, + 2 pessoas para chegarmos a 40 mil no Face!! Compartilhem!!! Obrigada a todos nossos fãs!, Caros, faltam menos de 50 pessoas para chegarmos aos 40 mil seguidores. Chame mais 10 amigos para o Face do Floresta e vamos ultrapassar essa marca ainda hoje., Hoje na Folha: a bancada ruralista prepara mais de 50 emendas para a Medida Provisória que preenche os vetos ao novo Código Florestal. Eles querem deixar uma legislação já totalmente comprometida ainda mais frágil. A luta não acabou, a bola voltou para o Congresso. Vamos nos mobilizar!, SOS Mata Altântica divulgou com o Inpe o Atlas dos Remanescentes Florestais da Mata Atlântica. Desmatamento na Bahia e em Minas Gerais, os campeões de remoção de matas, avança devido a atividade carvoeira. Resta menos 8% de mata atlântica no Brasil. , Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável divulga nota criticando o veto parcial ao novo Código Florestal, divulgado ontem. "O texto mantém dispositivos que permitem anistia e o avanço do desmatamento". , Excelente artigo de Márcio Santilli no site do Instituto Socioambiental, Contagem regressiva para chegarmos aos 40 mil seguidores. Pouco mais de 100 pessoas  e chegamos lá. Chame + 10 amigos para o Face do #florestafazadiferenca e vamos mostrar que continuamos unidos na luta pela preservação das florestas brasileiras., "Novo Código Florestal mantém anistia a desmatador". Matéria que saiu hoje no Estadão com a análise do Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável sobre os vetos ao Novo Código Florestal , "E a Dilma só vetou 12, hein?! Era 84!". Frase do ator Wagner Moura, que participou da campanha "Veta Tudo, Dilma" e teve sua foto compartilhada por mais de 14 mil pessoas aqui no Face do #florestafazadiferenca, durante show realizado no Studio SP, no último sábado., Quase 40 mil no Face do Floresta! Compartilhe com + 10 amigos! Logo mais teremos novidades - o segundo round do #codigoflorestal, "Desde a Constituinte de 88, quando a linhagem dos "coronéis" impôs a obediência da Constituição aos seus interesses, o conservadorismo ruralista dispôs de uma alternativa simples. Ou conseguiu reverter no Congresso o que não lhe convinha, ou manteve na prática, e sem problemas, o que a lei deixara de admitir. Caso do desmatamento, da pecuária na Amazônia e da destruição de áreas de preservação". Do artigo do jornalista Janio de Freitas, sobre o veto parcial ao Código, na Folha do último domingo., O parágrafo 3º do 4º artigo do Código foi vetado por não considerar apicuns e salgados, continuidade de mangues, Áreas de Preservação Permanente (APPs)., O inciso XI do artigo 3º também foi barrado pela presidente. Na versão da Câmara, ele não determinava um prazo limite para que o agricultor realizasse a recuperação do solo, chamado de pousio, quando as atividades agropecuárias são interrompidas. Sem um período pré-estabelecido, o proprietário poderia permanecer em regime de pousio indefinidamente, o que impediria a fiscalização ambiental., O artigo 1º do Código Florestal trata dos princípios gerais da lei. A Câmara tinha retirado desse item partes que reconheciam as florestas e outras vegetações nativas como bens de interesse comum. O artigo foi um dos vetados por Dilma, sob a justificativa de que o "texto não indica com precisão os parâmetros que norteiam a interpretação e a aplicação da lei"., Saiu hoje no Diário Oficial da União: A presidente Dilma vetou os artigos 1º, 43º, 61º, 76º e 77º e realizou vetos parciais em parágrafos e incisos dos artigos 3º, 4º, 5º e 26º do novo Código Florestal, Veja íntegra da Medida Provisória que altera o novo Código Florestal http://www.observatorioeco.com.br/veja-a-integra-da-mp-que-altera-o-novo-codigo-florestal/, Como é o futuro que nós queremos? Para quem quiser expor sua opinião sobre o assunto, a ONU recebe textos, vídeos ou fotos no site www.ofuturoquenosqueremos.org.br. O projeto também faz parte da preparação para a Rio+20., “Foi um pronunciamento genérico, sem mostrar o que de fato mudou. A forma de tratar uma assunto tão polêmico foi irresponsável”. Análise do presidente do Conselho do IDS, João Paulo Capobianco, sobre o anúncio do veto parcial ao novo Código Florestal, Bom dia, timeline do Floresta! Continuamos na luta, agora no segundo round. A Rio+20 está aí.

#FLORESTAFAZADIFERENCA
#CODIGOFLORESTAL, Desagradou a ambientalistas e ruralistas, Entre quinta e sexta, mais de 10 mil pessoas acompanharam a #VigiliaVetaTudo. Estivemos entre os trending topics mundiais e contamos com o apoio de políticos, artistas, cientistas e de membros da sociedade civil organizada. Tanta força não pode ser ignorada. Vamos continuar lutando para mostrar a todos que a #florestafazadiferenca, sim!, Encerramos nossa #VigiliaVetaTudo. Apesar do veto parcial, a luta continua. Leiam a nota do Comitê Brasil em Defesa das Florestas: "A campanha Veta Tudo, Dilma!, que se tornou um fenômeno social no Brasil, seguramente continuará, pois a sanção parcial não encerra a vontade dos brasileiros de construir um Código Florestal que concilie conservação e produção".
, Agora sim o link correto do El Pais: http://sociedad.elpais.com/sociedad/2012/05/25/actualidad/1337974767_878665.html, Na inglesa BBC: http://www.bbc.co.uk/news/world-latin-america-18213892, Repercussão internacional dos vetos: Agora, no Washington Post, Reinaldo Canto, jornalista especializado em meio ambiente e sustentabilidade, fala ao vivo no #VigiliaVetaTudo. Acompanhe www.florestafazadiferenca.org.br , Mais de 4 mil pessoas acompanharam até agora a transmissão desta sexta-feira 25 da #VigiliaVetaTudo, no site do Floresta , Agora, ao vivo, Bazileu Margarido, do IDS, entrevista integrantes do movimento estudantil que repercutem os vetos ao Código Florestal www.florestafazadiferenca.org.br , A #VigiliaVetaTudo ganha enorme destaque na Revista Fórum! Atividades continuam até 19 horas desta sexta-feira 25. Acompanhe pelo site do Floresta., Governo vetou 12 artigos do novo Código Florestal. Todos os pontos excluídos serão conhecidos nesta segunda-feira., Vamos chegar nos 40 mil seguidores neste momento decisivo! Chame seus amigos para o Face do Floresta; a #VigiliaVetaTudo vai repercutir os vetos ao Código até 19 horas desta sexta 25. Ao vivo pelo www.florestafazadiferenca.org.br , "Essas regras vão garantir a segurança alimentar do País porque 70% da comida que chega na mesa dos brasileiros provém da agricultura familiar, com menos de quatro módulos fiscais", diz Pepe Vargas, ministro do Desenvolvimento Agrário. Assista ao vivo em www.florestafazadiferenca.org.br , "A recomposição de matas ciliares para pequenas propriedades não vai variar de acordo com a largura do rio. A faixa a ser recomposta varia de 5 m a 15 m, segundo o tamanho da propriedade. Para grandes áreas de terra, com mais de quatro módulos, margeadas com rio mais largos que 10 m, a faixa de mata ciliar poderá chegar a 100 m", do Terra. Assista a transmissão ao vivo pelo #florestafazadiferenca www.florestafazadiferenca.org.br , Para preencher brechas legais deixadas com o veto, o governo vai editar uma Medida Provisória. Acompanhe ao vivo pelo www.florestafazadiferenca.org.br, Mendes Ribeiro, ministro da Agricultura: "este não é o Código dos ambientalistas, nem dos ruralistas. É o Código do bom senso". Você concorda? Assista a transmissão da #VigiliaVetaTudo e comente, "Vamos recompor o texto do Senado, respeitar o Congresso e os acordos feitos", diz a ministra do Meio Ambiente Izabella Teixeira. "A decisão do governo federal é não anistiar desmatador e garantir que todos devem cumprir recuperação ambiental". Ao vivo na #VigiliaVetaTudo., 12 artigos vetados e 35 alterações no PL que altera o Código Florestal, de acordo com o UOL. Ao vivo pelo site do #florestafazadiferenca www.florestafazadiferenca.org.br , Estamos retransmitindo o anúncio dos ministros sobre o veto ao Código Florestal. Acompanhe pelo www.florestafazadiferenca.org.br , "A Câmara conseguiu pegar um projeto do Senado, que já era ruim, e torná-lo ainda pior". Senador Cristovam Buarque critica duramente o texto aprovado pelos deputados. Na #VigiliaVetaTudo. www.florestafazadiferenca.org.br , Aprovar um código que anistia desmatadores é um péssimo exemplo para a educação no Brasil. Frase do Senador Cristovam Buarque, no #VigiliaVetaTudo www.florestafazadiferenca.org.br , Senador Cristovam Buarque, do PDT, ao vivo na #VigiliaVetaTudo. Pelo link www.florestafazadiferenca.org.br, Caros, falta pouco para chegarmos nos 40 mil seguidores. Vamos pedir todos Veta Tudo, Dilma!, O Clube de Cinema fora do eixo disponibiliza os vídeos da Serenata pelas Florestas, realizada na última quinta-feira 24., Vamos votar na enquete do UOL e mostrar para a presidente que a sociedade brasileira luta pelo veto integral ao PL que altera o Código Florestal. #VigiliaVetaTudo, #florestafazadiferenca, "Vetar o Código Florestal é uma derrota política que precisa ser imposta aos setores que historicamente têm defendido as ideias e as políticas mais retrógradas no Brasil", frase da ex-senadora Marinor Brito (PSOL), na #VigiliaVetaTudo. Acompanhe pelo link , Mais 600 seguidores e chegamos a 40 mil. Em uma hora e meia, a presidente Dilma Rousseff anuncia quais serão os vetos ao PL que modifica o Código. É hora de mobilizar-nos. Traga seguidores para o #florestafazadiferenca e acompanhe a transmissão da #VigiliaVetaTudo pelo nosso site, Agora, por telefone, o ator e ativista ambiental Victor Fasano defende o veto integral ao Projeto de Lei que altera o Código Florestal. "Hoje o Brasil decide se participa da escória da história do mundo ou se caminha para a sustentabilidade". Ao vivo, no www.florestafazadiferenca.org.br , O senador Eduardo Suplicy participa do #VigiliaVetaTudo, ao vivo na Casa Fora do Eixo, em SP. , Estamos chegando na hora decisiva, quando a presidente Dilma anunciará sua decisão em relação ao veto do Código Florestal. A ex-ministra do Meio Ambiente Marina Silva, que na última quinta-feira participou do #VigiliaVetaTudo, discute o tema nesta sexta em artigo na Folha, Neste momento fala o senador Eduardo Suplicy ao vivo na #VigiliaVetaTudo, Hoje já participaram da #VigiliaVetaTudo a ex-senadora Marinor Brito, o ex-secretário do Meio Ambiente de SP Fabio Feldmann, e o jornalista Heródoto Barbeiro. Agora, Renata Simões comanda a transmissão direto da Casa Fora do Eixo, O cineasta Fernando Meirelles, um dos mais ativos apoiadores do Veta Tudo, Dilma, assina artigo no prestigioso jornal britânico The Guardian. "Se a presidenta sancionar o Código, o Brasil não será o único a sofrer as consequências". Vale a pena a leitura., Falta pouco para chegarmos aos 40 mil seguidores. Falta pouco também para que a presidenta Dilma anuncie sua decisão em relação ao veto do Código Florestal. Acompanhe as transmissões ao vivo no #VigiliaVetaTudo e mobilize-se em defesa da biodiversidade brasileira. , O jornalista Heródoto Barbeiro pede Veta Tudo Dilma! Assista ao vivo a transmissão da #VigiliaVetaTudo no site do Floresta , "O projeto de lei aprovado pela Câmara dos Deputados é totalmente equivocado", avalia Fabio Feldemann, ex-secretário do Meio Ambiente de São Paulo, entrevistado na #VigiliaVetaTudo , Ex-secretário do Meio Ambiente em SP, Fabio Feldmann fala do impacto da decisão de Dilma às vésperas da Rio+20 www.florestafazadiferenca.org.br Ao vivo!
, O jornalista Heródoto Barbeiro entrevista Bazileu Margarido, do IDS, durante o início do segundo dia da #VigiliaVetaTudo., O jornalista Heródoto Barbeiro dá a largada do segundo dia de debates na #VigiliaVetaTudo. Ao vivo no site do Floresta  , Em instantes, reiniciaremos a transmissão pelo site do Floresta na #VigiliaVetaTudo, ao vivo direto da Casa Fora do Eixo, Ao vivo, às 9h, sexta, 25.Acompanhe a vigília pelo www.florestafazadiferenca.org.br, Acaba a vigília, mas amanhã tem mais!!! Lino Bocchini encerra o 1º dia da maratona em defesa do Código Florestal!, Caros, falta pouco para chegarmos a mais de 40 mil seguidores no Facebook. Esta sexta-feira é o dia decisivo, quando a presidenta Dilma deve anunciar sua decisão em relação ao Código Florestal. Traga seus amigos para o #florestafazadiferenca; vamos ultrapassar essa marca ainda nesta sexta e mostrar à presidenta que a sociedade brasileira não está de acordo com o Código alterado pela Câmara., No Serenata pelas Florestas, na capital federal, manifestantes pedem para Dilma vetar tudo. #VigiliaVetaTudo, "A sociedade brasileira tem mostrado claramente de que não concorda com aquilo que foi feito pelo Congresso em relação ao Código Florestal". Análise de Tasso Azevedo na #VigiliaVetaTudo nesta quinta-feira 24, José Prata, Tasso Azevedo, Bazileu Margarido vão terminando o bate papo... A vigília continua amanhã. Promessa é promessa, vetatudodilma!, Tasso Azevedo e Bazileu Margarido contestam os argumentos da bancada ruralista sobre o Código Florestal. Ao vivo na #VigiliaVetaTudo, no site do #florestafazadiferenca, Nesta quinta-feira, 25, atingimos o terceiro lugar entre os trending topics mundiais com a #VigiliaVetaTudo, realizada em parceria com a Casa Fora do Eixo. Acompanhe as transmissões pelo site do #florestafazadiferenca , De acordo com o UOL, anúncio da decisão sobre o veto ao Código deve ocorrer às 14 horas desta sexta-feira (25). Nós vamos acompanhar tudo pelo #VigiliaVetaTudo. , Discussão continua na #vigiliavetatudo. Fala-se agora sobre cadastro ambiental com a publicação de dados dos proprietários rurais., O #vigiliavetatudo está repercutindo na mídia. Matéria do Yahoo sobre a Serenata pelas Florestas e sobre a participação do #florestafazadiferenca nas redes sociais  , Serenata pelas florestas em Brasília reúne gente de todas as idades! http://www.flickr.com/photos/foradoeixo/7264283746/, Dilma vai revelar extensão do veto a líderes amanhã às 9h, dizem os jornalistas no twitter. Pedindo para que dado não vaze. #vetatudodilma!!!, Belloyanes e Renata, da SOS Mata Atlântica, na #vigiliavetatudo http://www.flickr.com/photos/foradoeixo/7263775726/, Renato Tagnin, do Curupira: "Minha sensação ao entrar aqui (na vigília) é 'pô, não estamos sozinhos'".  #vigiliavetatudo, Jornalista Bruno Torturra e o pessoal do Coletivo Curupira também estão lá na #vigiliavetatudo, Ao vivo! Olha o pessoal do Floresta Faz a Diferença no estúdio da Casa Fora do Eixo http://www.flickr.com/photos/foradoeixo/7265059388/, Tasso Azevedo informa que já foi anunciada coletiva no Planalto para anúncio do veto. #vetatutodilma! #vigiliavetatudo, Lino Bocchini comanda a vigília até a meia noite! No www.florestafazadiferenca.org.br. Tasso Azevedo, consultor ambiental, e Bazileu Margarido, do Instituto Democracia e Sustentabilidade, estão lá., Serenata pelas florestas está na home do UOL
http://noticias.uol.com.br/ciencia/album/2012/05/09/estudantes-fazem-manifestacao-pedindo-veto-ao-codigo-florestal.htm?abrefoto=16, O deputado Ivan Valente criticou o texto do Código Florestal alterado pela Câmara, que fragiliza a legislação ambiental brasileira e anistia desmatadores. Na Casa Fora do Eixo, durante transmissão do #VigiliaVetaTudo, A jornalista Paulina Chamorro, nossa âncora na #VigiliaVetaTudo, Todos juntos em Brasília na Serenata pelas Florestas. , Belloyanes Monteiro, do SOS Mata Atlântica, dá o seu apoio ao #VigiliaVetaTudo. , Mais uma foto do Serenata pelas Florestas. Até 19 horas desta sexta-feira, 25, debates na #VigiliaVetaTudo. Acompanhe., João Paulo Capobianco, do IDS, participa da #VigiliaVetaTudo, na Casa Fora do Eixo, em São Paulo., Imagens da Serenata pelas Florestas, que ocorre na praça dos 3 Poderes, em Brasília. #VetaTudoDilma., "O Código Florestal tem muita relação com a população das cidades. Principalmente porque elas vão precisar de ar limpo para respirar e de água de qualidade para beber". Frase de Bazileu Margarido, do IDS, no #VigiliaVetaDilma., 2,5 mil pessoas já assistiram à #VigiliaVetaTudo. Acompanhe pelo link e pelo nosso twitter @Florestafaz. , Você está acompanhando a #VigiliaVetaTudo? Comente no nosso Facebook, mande mensagens pelo Twitter, mobilize-se e faça a diferença! http://www.florestafazadiferenca.org.br/home/, Ao vivo, André Takahashi, do Movimento Brasil pelas Florestas, é entrevistado pela jornalista Paulina Chamorro. No #florestafazadiferenca, Paulina Chamorro é nossa âncora! Tem bastante gente acompanhando e pedindo: vetatudodilma. Continua até meia noite a vigiliavetatudo. Dilma, VETATUDO!, Depois de Ivan Valente, entraram para falar Belloyanes Monteiro (SOS Mata Atlântica), Marina Silva (ex-ministra do Meio Ambiente). A serenata em Brasília já está rolando! Continuem acompanhando por aqui, Saiu na Folha. Governo deve anunciar nesta sexta decisão sobre veto ao Código. Ajude-nos a divulgar a #VigiliaVetaTudo e venha defender o veto integral do texto!, Um país que tem a biodiversidade do Brasil precisa pensar num outro modelo de desenvolvimento, que respeite o meio ambiente. Frase do deputado Ivan Valente na #VigiliaVetaTudo, com transmissão ao vivo no site do Floresta, Democracia: Ivan Valente comenta ao vivo a importância da mobilização popular no processo político no Brasil. Assista ao vivo na #VigiliaVetaTudo , O site do #florestafazadiferenca está de volta no ar, com a transmissão ao vivo do #VigiliaVetaTudo., Estamos com mais de 39 mil seguidores. Vamos aproveitar a #VigiliaVetaTudo, transmitida ao vivo pelo link abaixo, para ultrapassarmos ainda nesta semana a marca dos 40 mil seguidores! Comparilhe, chame seus amigos, participe do debate, faça a diferença!
  , "Há formas de desenvolvimento que não significam agressão ao meio ambiente", diz Daniel Tyger, da Economia Solidária. http://migre.me/9d3EX

, #VigiliaVetaTudo, transmitida ao vivo pelo link http://migre.me/9d3EX. Mande seu comentário ou mensagem para ser lida ao vivo na vigília, Raquel Rolnik explica, ao vivo, qual a relação do Código Florestal com o abastecimento de água nas cidades do Brasil. Assista ao vivo em http://migre.me/9d3EX. #VetaTudoDilma, Raquel Rolnik, no #VigiliaVetaTudo. "A sociedade brasileira não ficar assistindo sentada a decisões que atendam a interesses particulares". Assista ao vivo pelo link http://www.ustream.tv/channel/vigiliavetatudo., Por ora, a transmissão da #vigiliavetatudo está indisponível no site do #florestafazadiferenca por sobrecarga de acesso. Mas ela segue a todo vapor pelo link http://www.ustream.tv/channel/vigiliavetatudo. Vamos divulgar essa ideia e fazer do #vigiliavetatudo o trending topic mais comentado, Ajude-nos a divulgar o link da transmissão da nossa #vigiliavetatudo http://www.ustream.tv/channel/vigiliavetatudo. Em breve, também no site do #florestafazadiferenca. , Atenção, a vigília pelo veto ao Código será transmitida pelo link http://www.ustream.tv/channel/vigiliavetatudo. A #vigiliavetatudo já é líder entre os hashtags do Brasil e a terceira no mundo. Acompanhe e divulgue o link. , Caros, dentro de instantes daremos início a transmissão da Vigília pelo veto ao PL que altera o Código Florestal, diretamente da Casa Fora do Eixo, em São Paulo. Fiquem atentos e vamos pedir #vetatudodilma!, Daqui a pouco daremos início a nossa Vigília, transmitida ao vivo pelo site do #florestafazadiferenca. Assista e ajude-nos a divulgá-la. Estamos no momento decisivo, entre hoje e amanhã a presidenta deve anunciar sua decisão em relação ao PL que altera ao Código Florestal. #VetaTudoDilma!, Quer falar com a presidenta sobre o Veto? Veja como!, Excelente texto publicado hoje no blog do Leonardo Sakamoto. Há um ano, os líderes agroextrativistas Zé Claudio e Maria do Espírito Santo eram emboscados e executados por denunciarem a ação de madeireiros ilegais em Nova Ipixuna, no Pará. O que isso tem a ver com a discussão do novo Código Florestal? Vale a pena ler e refletir., 
ÚLTIMA MOBILIZAÇÃO antes do veto - VIGÍLIA E SERENATA

Vigília 
Quinta-feira, 24/5 – das 18h às 24h
Sexta, 25/5 – das 9h às 19h
www.florestafazadiferenca.org.br
@foradoeixo e www.facebook.com/foradoeixo
 
Serenata para a Dilma
Quinta-feira, 24/5 – a partir das 18h
Local: Praça dos 3 Poderes, em frente para o Palácio do Planalto
, Estamos na reta final. A presidenta tem entre hoje e amanhã para se decidir sobre o veto ao PL que altera o Código. Abaixo, a 11ª razão pela qual Dilma deve vetar integralmente o texto, por André Lima, Raul Valle e Tasso Azevedo.

11. "Permite que imóveis de até 4 módulos fiscais não precisem recuperar sua Reserva Legal (Art. 68), abrindo brechas para uma isenção quase generalizada. Embora os defensores do projeto argumentem que esse dispositivo é para permitir a sobrevivência de pequenos agricultores, que não poderiam abrir mão de áreas produtivas para manter a reserva, o texto não traz essa flexibilização apenas aos agricultores familiares, como seria lógico e foi defendido ao longo do processo legislativo por organizações socioambientalistas e camponesas. Com isso, permite que mesmo proprietários que tenham vários imóveis menores de 4 módulos fiscais - e, portanto, tenham terra mais que suficiente para sua sobrevivência – possam se isentar da recuperação da Reserva Legal. Ademais, abre brechas para que imóveis maiores do que esse tamanho, mas com matrículas desmembradas, se beneficiem dessa isenção. Essa isenção fará com que mais de 90% dos imóveis do país sejam dispensados de recuperar suas reservas legais e jogaria uma pá de cal no objetivo de recuperação da Mata Atlântica, pois, segundo dados do Ipea, 67% do passivo de Reserva Legal está em áreas com até 4 módulos".

Quer saber quais são os outros 12 motivos? Acesse o site do #florestafazadiferenca., Reportagem publicada pelo jornal O Estado de S. Paulo, hoje

CONSEA DIZ QUE ALIMENTO NÃO FALTA E PEDE VETO

Para o Consea, a justificativa do agronegócio de que o setor não pode abrir mão de área onde ocorre produção agrícola para recompor vegetação - sob o risco de faltar comida no País - não só não se justifica como pode ter um efeito exatamente contrário.

Em reunião do órgão consultivo, que assessora a Presidência da República, os 57 conselheiros foram unânimes em dizer que será a sanção do texto da Câmara que poderá provocar na prática "graves impactos sobre a segurança alimentar e nutricional da população brasileira".

Eles defendem que vários dispositivos presentes no projeto aprovado pelos deputados federais "ameaçam destruir recursos hídricos e florestais", colocando a própria agricultura em risco. 

"Não é verdade que precisamos comprometer os recursos flor estais para produzir mais alimentos", afirma o conselheiro Renato Maluf. "Os problemas alimentares do mundo não são de falta de produção, mas de dificuldade de acesso à comida. O desafio não é aumentar a quantidade de alimento, mas modificar a maneira como produzimos. Se simplesmente ampliarmos o modelo atual, o planeta não aguenta."

O Consea rebate manifestações da bancada ruralista de que um Código Florestal um pouco mais restritivo, como o do Senado, significaria abrir mão de mais de 30 milhões de hectares de área de produção no Brasil. Para Maluf, eles estão "tergiversando para esconder interesses mesquinhos" que não têm nada a ver com produção de comida.

Impacto real
Reportagem do Estado de ontem mostrou cálculos que apontam que a real perda de área produtiva para a restauração seria de cerca de 10% desse número. "É um falso dilema. Na hora de restaurar as paisagens, não precisará ser em área e plantio, de solo espetacular. Poderão ser escolhidas áreas de menor capacidade de produção, que sejam áreas degradadas", afirmou Arnaldo Carneiro Filho, da Secretaria de Assuntos Estratégicos da Presidência., Falta pouco mais de duas mil pessoas para atingirmos a marca de 40 mil seguidores. Ainda nesta semana temos Vigília #VetaTudoDilma!, dois dias de atividades em parceria com a Casa Fora do Eixo pelo veto integral ao PL do Código, além de tuitaço às 14 horas de quinta. Traga seus amigos para o Face do Floresta e vamos lutar juntos pelo veto!, Serenata #VetaTudoDilma! em Brasília, amanhã (quinta) às 18 horas. Compartilhe e ajude-nos a espalhar essa ideia pela preservação da biodiversidade brasileira. Também amanhã, a partir das 15 horas, transmissão pelo florestafazadiferenca.org.br da Vigília #VetaTudoDilma!... Participe, Artigo de Marina Silva, ex-ministra do Meio Ambiente, publicado há pouco no Terra Magazine. "O PL que altera o Código Florestal é, de fato, um documento que atesta a imaturidade de uma parcela do agronegócio para lidar com o desafio de produzir sem degradar o meio ambiente". , Amanhã, a partir das 15 horas, vigília em apoio ao veto integral ao Código Florestal modificado pela Câmara. Durante todo o dia de quinta e de sexta, realizaremos debates, pate-papos e entrevistas sobre o tema, tudo transmitido ao vivo pelo site do Floresta. Assistam, comentem e compartilham, vamos fazer a diferença., Às 15 horas, Balizeu Margarido, do IDS, e André Takahashi participam de programa na TVT sobre mobilização popular na internet e o movimento Veta Dilma. Assista, comente e compartilhe., Estudo mostra que 20% da população mundial depende diretamente das florestas para sobreviver. Leia no site do #florestafazadiferenca, Hora de divulgar a 10ª razão pela qual o texto aprovado pela Câmara que altera o Código Florestal deve ser totalmente vetado pela presidenta Dilma. Leia, comente, compartilhe, faça a diferença!

10. "Ausência de mecanismos que induzam a regularização ambiental e privilegiem o produtor que preserva em relação ao que degrada os recursos naturais. O projeto revisado pela Câmara suprimiu o art. 78 do Senado, que impedia o acesso ao crédito rural aos proprietários de imóveis rurais não inscritos no Cadastro Ambiental Rural - CAR após 5 anos da publicação da Lei. Retirou também a regra que vedava o direcionamento de subsídios econômicos a produtores que tenham efetuado desmatamentos ilegais posteriores a julho de 2008. Com isso, não só não haverá instrumentos que induzam a adesão aos Programas de Regularização Ambiental, como fica institucionalizado o incentivo perverso, que premia quem descumpre deliberadamente a lei. Propriedades com novos desmatamentos ilegais poderão aderir ao CAR e demandar incentivos para recomposição futura. Somando-se ao fato de que foi retirada a obrigatoriedade de publicidade dos dados do CAR, este perde muito de seu sentido. Um dos únicos aspectos positivos de todo o projeto foi mutilado. Essa lacuna não é sanável pelo veto. A lei perde um dos poucos ganhos potenciais para a governança ambiental".

Quer saber quais são as outras 12 razões? Confira o texto de André Lima e Tasso Azevedo no #florestafazadiferenca, Falta pouco para chegarmos aos 40 mil seguidores. Estamos numa semana decisiva, com a decisão sobre o veto ao Código Florestal se aproximando. Ajude-nos a ultrapassar essa marca, chame seus amigos e mostre que o #florestafazadiferenca!, Caros, lembrando que a partir de amanhã, por volta das 15 horas, iniciaremos nossa vigília em defesa do veto total ao texto do Código Florestal aprovado pela Câmara. A vigília será transmitida ao vivo no site do Floresta, não deixem de acompanhar. Veta Dilma! , Saiu hoje no Estadão: "Código Florestal restritivo impactaria menos produção do que preveem ruralistas". De acordo com especialistas do Ministério do Meio Ambiente ouvidos pelo jornal, caso Dilma Rousseff vete o texto modificado pela Câmara e adote o discutido no Senado, a perda de áreas para a agricultura seria de apenas 10% do que afirma a bancada ruralista. http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,codigo-restritivo-impactaria-menos-producao-do-que-preveem-ruralistas-,876501,0.htm, A presidenta Dilma tem até esta sexta para vetar o texto do Código Florestal modificado pela Câmara, que representa graves retrocessos para a preservação ambiental. Vamos nos mobilizar! Vigília pelo veto total ao Código nesta quinta e sexta-feira; em breve anunciaremos o local da transmissão. Também nesta quinta: tuitaço em defesa das florestas brasileiras, a partir das 14 horas. Junte-se a nós e compartilhe, Com o apoio da WWF, um vídeo lançado em fevereiro pela Frente Parlamentar Ambientalista da Câmara dos Deputados expõe quem ganha e quem perde na estruturação e financiamento do agronegócio brasileiro. Vale a pena conferir para entender os interesses por trás da reforma do Código Florestal., Mais de 38 mil seguidores no Facebook! Vamos ultrapassar os 40 mil ainda nesta semana? Chame um amigo para o #florestafazadiferenca., Nesta terça-feira (22), os membros do Fórum de Ex-Ministros de Meio Ambiente do Brasil, entidade que reúne os titulares da pasta desde 1973, passando pelos governos Collor, Itamar, FHC e Lula, publicaram um artigo na seção Tendências e Debate, da Folha de S.Paulo, no qual fazem um apelo à presidenta Dilma pelo veto de todos os retrocessos contidos no projeto de lei aprovado pela Câmara que modifica o Código Florestal.

Os ex-ministros pedem que a presidenta seja "coerente com seus compromissos de campanha e com os anseios da sociedade e vete integralmente toda e qualquer norma de caráter permanente ou transitório que: a) sinalize ao país a possibilidade presente e futura de anistia; b) permita a impunidade em relação ao desmatamento; c) descaracterize a definição de florestas, que está consagrada na legislação vigente; d) reduza direta ou indiretamente a proteção do capital natural associado às florestas; e) fragilize os serviços prestados por elas; f) dificulte, esvazie ou desestimule mecanismos para a restauração; h) fragilize a governança socioambiental."

Quer saber mais? Leia o texto na íntegra no site do #florestafazadiferenca http://migre.me/9bbk8 , A 9ª razão para o veto total ao novo Código Florestal aprovado pela Câmara: 

"Consolidação de pecuária improdutiva em encostas, bordas de chapadas, topos de morros e áreas em altitude acima de 1.800 metros (Art. 64), o que representa um grave problema ambiental principalmente na região Sudeste do País pela instabilidade das áreas (áreas de risco), inadequação e improdutividade dessas atividades nesses espaços. O veto pontual a esse dispositivo inviabilizará atividades menos impactantes com espécies arbóreas perenes (café, maçã, dentre outras) em pequenas propriedades rurais, hipóteses em que houve algum consenso no debate no Senado. O veto parcial resolve o problema ambiental das encostas, no entanto não resolve o problema dos pequenos produtores". 

Quer saber quais são as outras 12 razões? Leia o texto de André Lima e Tasso Azevedo em http://migre.me/9b8Qp, Vamos chegar aos 40 mil fãs junto com o veto total? Que tal?
Compartilhe com + 20 amigos... vetatudodilma!, Abrampa e outras associações repudiam novo código e pedem o VETO TOTAL. Leia: http://www.planetaverde.org/noticias/carta-conjunta-de-repudio-ao-pl-n-18761999-abrampa-aprodab-ibap-idpv, RETA FINAL do vetatudodilma. Agora é a hora! Chamem + 10 amigos para compartilhar e participar das manifestações online e presenciais.
#FLORESTAFAZADIFERENCA, Caros, por favor não mandem mensagens no Facebook do Floresta. Já notificamos o Facebook, estamos com uma página corrompida, portanto não conseguimos ler as mensagens. Enviem para carolina@idsbrasil.net. Grata., Cientistas e o próprio governo aumentam pressão por veto (do Instituto Socioambiental - ISA) http://www.socioambiental.org/nsa/detalhe?id=3554, É AMANHÃ! Manifestação em Brasília 

Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma com marcha até a Praça dos Três Poderes 
Data: 22 de maio de 2012
Horário: às 15h30, oficina com cartazes, às 16h, concentração geral e, às 17h, marcha até a Praça dos Três Poderes, com velas, faixas etc.
Concentração: Em frente ao Museu Nacional, Vamos ficar em vigília toda esta semana pelo Código Florestal. 
#vetatudodilma #vetatudodilmavez, Vetatutodilma do Ibirapuera na home do Estadão! http://www.estadao.com.br/noticias/vidae,ultima-manifestacao-contra-o-codigo-florestal-acontece-em-sp,875496,0.htm, Enquanto o povo protesta contra a reforma do código, a nossa presidente se reúne com ministros para decidir sobre o veto

http://exame.abril.com.br/economia/meio-ambiente-e-energia/noticias/dilma-se-reune-com-ministros-para-se-posicionar-sobre-codigo-florestal, Falem para o R7 que eram muito mais que 600 pessoas!! http://noticias.r7.com/sao-paulo/noticias/cerca-de-600-protestam-contra-novo-codigo-florestal-20120520.html, A gente reuniu 2 mil pessoas, mais do que o esperado!! vetaTUDOdilmavez!
http://veja.abril.com.br/noticia/brasil/veta-dilma-espera-reunir-1-5-mil-manifestantes-em-sp, Caros, estamos com problemas técnicos no site desde sexta-feira. Estamos tentando consertar a instabilidade e esperamos que amanhã ele volte ao ar. 
Para quem manda mensagens pelo Facebook: favor enviar as mensagens para carolina@idsbrasil.net (fotos, manifestações), pois o sistema de mensagens do Facebook também anda falhando. Grata!, 38 mil fãs no Facebook! A caminho dos 40 mil!, A contagem regressiva continua. Cada dia vamos publicar uma das 13 razões para apoiar o veto total:

8. Dispensa de recomposição de Áreas de Preservação Permanente (APPs). O texto revisado pela Câmara ressuscita a emenda 164 (aprovada na primeira votação na Câmara dos Deputados, contra a orientação do governo), que consolida todas as ocupações agropecuárias existentes às margens dos rios, algo que a ciência brasileira vem reiteradamente dizendo ser um equívoco gigantesco. Apesar de prever a obrigatoriedade de recomposição mínima de 15 metros para rios inferiores a 10 metros de largura, fica em aberto a obrigatoriedade de recomposição de APPs de rios maiores, o que gera não só um possível paradoxo (só partes dos rios seriam protegidas), como abre uma lacuna jurídica imensa, a qual só poderá ser resolvida por via judicial, aumentando a tão indesejada insegurança jurídica. O fim da obrigação de recuperação do dano ambiental promovida pelo projeto condenará mais de 70% das bacias hidrográficas da Mata Atlântica, as quais já têm mais de 85% de sua vegetação nativa desmatada. Ademais, embora a alegação seja legalizar áreas que já estavam “em produção” antes de supostas mudanças nos limites legais, o projeto anistia todos os desmatamentos feitos até 2008, quando a última modificação legal foi em 1986. Mistura-se, portanto, os que agiram de acordo com a lei da época com os que deliberadamente desmataram áreas protegidas apostando na impunidade (que o projeto visa garantir). Cria-se, assim, uma situação anti-isonômica, tanto por não fazer qualquer distinção entre pequenos e grandes proprietários em situação irregular, como por beneficiar aqueles que desmataram ilegalmente em detrimento dos proprietários que o fizeram de forma legal ou mantiveram suas APPs conservadas.  É flagrante, portanto, a falta de razoabilidade e proporcionalidade da norma contida no Art. 62, e um retrocesso monumental na proteção de nossas fontes de água., Veta firme, veta tudo - funk pede vetatudodilmavez!, Tuitaço hoje às 14 horas - #vetatudodilmavez, Abema encaminha à presidente da República seu pronunciamento sobre o Código Florestal http://www.abema.org.br/site/pt-br/novidades/noticias/41044;70396;071901;455;1010.php, Tuitaço amanhã, às 14 horas. A hashtag é inesquecível: #vetatudodilmavez, Mais um curta em stop motion defendendo o #vetaTUDOdilma. Por Gustavo Brant http://youtu.be/AJlAbtis1bk, Promessa é promessa, vetaTUDOdilma. Chame + 10 amigos para compartilhar!, Vetatudodilma deu no New York Times. http://www.nytimes.com/2012/05/17/world/americas/brazils-president-dilma-rousseff-faces-defining-decision-over-forest-bill.html?_r=1&emc=eta1, Vamos lá animar nossa rede? Na semana que vem, nossa presidenta Dilma vai decidir se veta, então precisamos gritar bem alto: vetaTUDOdilma. Não adianta ser pela metade., No domingo, no Ibirapuera (SP), às 10h, mobilização no monumento às Bandeiras.

http://www.facebook.com/events/315664548503942/
, Pessoal, amanhã vamos fazer um novo TUITAÇO, às 14 horas.
#vetatudodilma, Olha que legal esse vídeo pedindo o #vetaTUDOdilma, enviado por Gustavo Brant http://youtu.be/kdaCxBugmfs, Mais um vídeo da galera de Belo Horizonte compartilhado por Luciana França. #vetaTUDOdilma ao som do funk!
http://www.youtube.com/watch?v=D0s-RXjZ_-E, Relatório aponta que a pegada ecológica do Brasil, índice que reflete a pressão sobre recursos naturais, aumentou. O maior vilão aqui é a pecuária e esse quadro pode piorar ainda mais se o novo Código Florestal não for vetado pela presidente Dilma. 
http://epocanegocios.globo.com/Informacao/Resultados/noticia/2012/05/aumenta-pegada-ecologica-do-brasil-diz-wwf.html, Quase 38 mil fãs no Facebook! Chame + 10 amigos para o Floresta!, Pessoal, a manifestação que deveria ter acontecido ontem em Belo Horizonte foi adiada para dia 21 por causa da chuva. O novo evento pelo #vetaTUDOdilma será às 9h30 na Praça 7. http://www.facebook.com/events/162431797216906/?ref=ts
, Vamos comemorar o prêmio Greenbest com a trilha da Floresta!
http://youtu.be/oqfKPUPaNaM, Confira programação atualizada das manifestações do #vetaTUDOdilma pelo Brasil:

Brasília/DF
http://www.facebook.com/events/434527049908585/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma com marcha até a Praça dos Três Poderes 
Data: 22 de maio de 2012
Horário: às 16:00h
Concentração: Em frente ao Museu Nacional
 
Curitiba/PR
http://www.facebook.com/events/391933667512176/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 19 de maio de 2012
Horário: A partir das 10:00h
Concentração: na Boca Maldita
 
Porto Alegre/RS
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 21 de maio de 2012
Horário: A partir das 14:00h
Concentração: Em frente a Assembléia Legislativa do Rio Grande do Sul
 
São Paulo/SP
https://www.facebook.com/events/315664548503942/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 20 de maio de 2012
Horário: A partir das 10:00h
Concentração: Em frente ao Monumento às Bandeiras.
 
*Os eventos são organizados por pessoas que apoiam o #vetatudodilma em todo o País. As manifestações são espontâneas e não são de responsabilidade do Comitê., Mais um funk sobre o #vetaTUDOdilma! http://noticias.uol.com.br/videos/assistir.htm?video=funk-veta-dilma-cita-a-presidente-e-o-codigo-florestal-0402CD9A3666D8B92326, Confira trecho do debate sobre o código florestal que aconteceu ontem na Pós TV:

http://www.ustream.tv/recorded/22614631, #PosTV #DilmaVetaTudo

Hoje tem Pós TV na Casa Fora do Eixo São Paulo! Lino Bochinni media debate entre ativistas, estudiosos e profissionais ligados à causa ambiental sobre o Novo Código Florestal e as reais perspectivas de veto de parte ou da íntegra do texto pela presidente Dilma, após forte pressão popular nas ruas e nas redes sociais pelo veto.

No bate-papo, estarão presentes Tasso Azevedo, Engenheiro Florestal e empreendedor socioambiental; Belloyanes Monteiro, coordenador de Mobilização da organização não governamental SOS Mata Atlântica; Bazileu Margarido, Engenheiro de Produção com mestrado em Economia, ex-Presidente do Ibama e hoje atuante no Instituto Democracia e Sustentabilidade; Ricardo Abramovay, Professor Titular do Departamento de Economia da FEA/USP; e Carolle Utrera Alarcon, gestora ambiental formada pela ESALQ-USP, consultora e integrante do Movimento Brasil Pelas Florestas.


Confira a partir das 20h: http://bit.ly/KssDyI
, O pessoal de Fortaleza fez um vídeo superlegal para explicar as mudanças do Novo Código Florestal e convidar todo mundo a participar da manifestação pelo #vetaTUDOdilma. A mobilização será no domingo, dia 20, às 16h, na Volta da Jurema (próximo ao anfiteatro.

http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=UioRSBCI9m0, Confira a programação completa das manifestações pelo #vetaTUDOdilma pelo Brasil:

Belo Horizonte/MG
Causa: Manifestação com carro de som, faixas, cartazes, apitos e caras pintadas pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 15 de maio de 2012
Horário: às 10:00h
Concentração: Em frente ao pirulito/obelisco no meio da praça sete

Curitiba/PR
http://www.facebook.com/events/391933667512176/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 19 de maio de 2012
Horário: A partir das 10:00h
Concentração: na Boca Maldita
 
Porto Alegre/RS
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 21 de maio de 2012
Horário: A partir das 14:00h
Concentração: Em frente a Assembléia Legislativa do Rio Grande do Sul
 
São Paulo/SP
https://www.facebook.com/events/315664548503942/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 20 de maio de 2012
Horário: A partir das 10:00h
Concentração: Em frente ao Monumento às Bandeiras.

*Os eventos são organizados por pessoas que apoiam o #vetatudodilma em todo o País. As manifestações são espontâneas e não são de responsabilidade do Comitê., Em matéria publicada hoje no Estadão o diretor mundial da WWF, Jim Leape, apela para que Dilma vete o código florestal e afirma que a aprovação seria trágica para a Rio+20. http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,aprovacao-do-codigo-sera-uma-tragedia-,873076,0.htm, Vai ter manifestação pelo #vetaTUDOdilma neste sábado, dia 19, em Curitiba. http://www.facebook.com/events/391933667512176/, Bazileu Margarido, do Instituto Democracia e Sustentabilidade (IDS), vai falar sobre o #vetaTUDOdilma hoje, às 19h,no programa “Seu Jornal” do canal TVT. Assista online pelo site www.tvt.org.br ou confira em qual canal ver pela televisão através do www.tvt.org.br/assista.php, Líder do governo adere ao Vetatudodilma! http://www.brasileconomico.ig.com.br/noticias/lider-do-governo-adere-ao-movimento-veta-dilma_116797.html, Vetatudodilma! Fotos da manifestação no Rio http://t.co/lmf4A2l2 , Vamos chegar aos 38 mil "curtir"! Chame + um amigo para fazer parte do #florestafazadiferença, Já chegamos a 56% na enquete do UOL sobre o veto ao Código Florestal. Chame os amigos! Vamos votar pelo veto integral. #vetaTUDOdilma, não pela metade! 
http://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2012/05/12/bordao-veta-dilma-vira-letra-de-funk-e-lema-de-protestos.htm, Perfil Dilma Vetatudo no Facebook! 
http://www.facebook.com/profile.php?id=100003795150326, O público soltou um grito pelo #vetaTUDOdilma no Cineclube Socioambiental Crisantempo, nesta quinta!, Galera, a campanha pelo #vetaTUDOdilma não pode esfriar agora. A presidenta Dilma tem até dia 25 para se decidir! Vamos lá...ela tem que vetar tudo, não pela metade., Pessoal, estamos ganhando a enquete do UOL por 48,37%, mas os ruralistas estão chegando perto. Chame os amigos para votar também. Vamos mostrar que o Brasil quer o veto total! #vetaTUDOdilma 
http://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2012/05/12/bordao-veta-dilma-vira-letra-de-funk-e-lema-de-protestos.htm, Mobilização pelo #vetaTUDOdilma neste sábado, no Rio de Janeiro, ganhou espaço no portal Uol. Os manifestantes fizeram um enterro simbólico do Código Florestal. http://noticias.uol.com.br/album/2012/05/12/manifestantes-pedem-veta-dilma-em-protesto-no-rio-de-janeiro.htm#fotoNav=1, Daqui a pouco começa o programa Jogo de Poder, no canal CNT. Participação de Bazileu Margarido, do Instituto Democracia e Sustentabilidade (@ids_brasil), uma das organizações que trabalham pela campanha do Floresta Faz a Diferença. Confiram em que canal assistir aqui: http://www.cnt.com.br/?redecnt_pages=canais-tv-a-cabo, Pessoal, agora não é hora de esfriar, não! Parece que a concorrência (ruralistas) inventou um não veta tudo, dilma. Vamos compartilhar o vetaTUDO com amigos? Agora!, O UOL postou uma enquete sobre o vetatudodilma neste link! Vamos lá votar pelo vetaTUDOdilma? http://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2012/05/12/bordao-veta-dilma-vira-letra-de-funk-e-lema-de-protestos.htm, Feliz dia das mães a todos que apoiam a nossa causa e sabem que o futuro de seus filhos deve se preservado!!!

#florestafazadiferenca
#vetaTUDOdilma, Pessoal, amanhã haverá mobilização no Rio de Janeiro e em Campo Grande! Quem for participar e tiver fotos pode mandar para nós pelo e-mail roberta@idsbrasil.net.

Rio de Janeiro/RJ
http://www.facebook.com/events/399808040059150/
Causa: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20 
Data: 12 de maio de 2012 
Horário: Às 11:00h
Concentração: Posto 4/Praia de Copacabana - depois sairemos rumo ao Copacabana Palace.

Campo Grande/MS
Causa: Manifestaçãopelo Veta Tudo Dilma
Data: 12 de maio de 2012
Horário: A partir das 10:00h
Concentração: Av. Afonso Pena, equina com a Rua 14 de Julho.
, A manifestação pelo #vetaTUDOdilma de hoje em Minas Gerais, durante a visita da presidente também virou notícia no portal G1: http://g1.globo.com/minas-gerais/noticia/2012/05/manifestantes-pedem-veto-ao-codigo-florestal-em-visita-de-dilma-betim.html, A manifestação pelo #vetaTUDOdilma de hoje em Betim (MG) ganhou destaque no Último Segundo http://ultimosegundo.ig.com.br/politica/2012-05-11/em-bh-dilma-surpreende-comitiva-e-vai-falar-com-manifestantes-do.html. De acordo com a reportagem, a presidente Dilma interagiu com os manifestantes. “Dissemos a ela: coragem, presidenta. Veta tudo. Ela sorriu e acenou positivamente com a cabeça”, contou um dos estudantes que participou do ato.
, Pessoal, vale a pena ler o texto "Como os adoradores do Jeca Tatu defendem o novo Código Florestal" (http://terramagazine.terra.com.br/blogdoruidaher/blog/2012/05/11/como-os-adoradores-do-jeca-tatu-defendem-o-novo-codigo-florestal-2/), de Rui Daher. Ele é um pequeno produtor rural e fala sobre a visão dele do Código Florestal., Cada dia vamos publicar uma das 13 razões para apoiar o veto total.

razão 3 - Dispensa de proteção de 50 metros no entorno de veredas (inciso XI do Art. 4º). Isso significa a consolidação de ocupações ilegalmente feitas nessas áreas como também novos desmatamentos no entorno das veredas hoje protegidas.  Pelo texto aprovado, embora as veredas continuem sendo consideradas área de preservação, elas estarão na prática desprotegidas, pois seu entorno imediato estará sujeito a desmatamento, assoreamento e possivelmente a contaminação com agroquímicos. Sendo as veredas uma das principais fontes de água do Cerrado, o prejuízo é enorme, e não é sanável pelo veto presidencial.

#vetaTUDOdilma!
http://florestafazadiferenca.org.br/home/, Estão abertas vagas (gratuitas) para inscrição na Mesa de Debates:
“Revogação do Código Florestal Brasileiro no contexto da Rio + 20”,
promovido pela Academia Latino-Americana de Direito Ambiental (Alada), Associação do Ministério Público do Meio Ambiente (Abrampa), Associação dos Professores de Direito Ambiental do Brasil (Aprodab), Centro de Estudos da PGE-SP, Instituto Brasileiro de Advocacia Pública (Ibap), Instituto O Direito por um Planeta Verde, Instituto Socioambiental (ISA) e NIMA-Jur/PUC-Rio.

Data: dia 11 de maio de 2012
Endereço: Auditório do Centro de Estudos da PGE, localizado na Rua Pamplona, n.º 227, 3.º andar, Jd. Paulista, São Paulo/SP.
Horário: 9h às 18h (intervalos para coffee-break e almoço)
Painelistas: Fernando C. Walcacer (PUC-Rio), Fernando Reverendo Vidal Akaoui (Abrampa), Guilherme José Purvin de Figueiredo (Ibap), Norma Sueli Padilha (Unisantos), Patryck de Araujo Ayalla (IDPV), Raul da Silva Telles do Vale (ISA), Solange Teles da Silva (Mackenzie-SP) e Vladimir Garcia Magalhães (Unisantos).

Coordenação Técnica: Guilherme José Purvin de Figueiredo e Marcelo Gomes Sodré

As inscrições gratuitas deverão ser encaminhadas ao Serviço de
Aperfeiçoamento do CE, até o dia 09 de maio de 2012 às 18h, pelo fax (11) 3130-9543 ou por correio eletrônico (aperf_cepge@sp.gov.br).
As inscrições encaminhadas por Procuradores do Estado e Servidores deverão conter expressa autorização da Chefia. Se for o caso, os Procuradores do Estado e Servidores da PGE inscritos poderão requerer diária e reembolso de transporte terrestre nos termos da Resolução PGE n.º 59, de 31.01.2001 e do Decreto n.º 48.292, de 2.12.2003.

MODELO DE PEDIDO DE INSCRIÇÃO

Senhora Procuradora Chefe do Centro de Estudos da Procuradoria Geral do Estado,___________________________, ( ) Procurador (a) do Estado, ( ) Servidor (a), ( ) estagiário em exercício na____________________,telefone_____________e-mail________________________,endereço comercial ____________________________, vem respeitosamente à presença de Vossa Senhoria requerer sua inscrição na Mesa de Debates: “Revogação do Código Florestal Brasileiro no contexto da Rio + 20”, a realizar-se no dia 11 de maio de 2012, das 9h às 18h, no Auditório do Centro de Estudos da PGE, localizado na Rua Pamplona, n.º 227, 3.º andar, Jd. Paulista, São Paulo/SP.
Assinatura:
Local e Data:, Quase 37 mil no Face do Floresta. Vamos lá chegar aos 40? Chame + 10 amigos para participar!, Confira a programação atualizada (agora também com São Paulo, Campo Grande e Porto Alegre) das manifestações pelo #vetaTUDOdilma pelo Brasil:

Belo Horizonte/MG
Causa: Carreata pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 11 de maio de 2012
Horário: Concentração às 08:00h e passeata às 09:30h
Concentração: Parque das Mangabeiras para colagem dos cartazes Veta Dilma nos carro. Com percurso na av. Afonso Pena, Álvares Cabral, praça da Liberdade e da Savassi.
 
Causa: Manifestação com carro de som, faixas, cartazes, apitos e caras pintadas pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 15 de maio de 2012
Horário: às 10:00h
Concentração: Em frente ao pirulito/obelisco no meio da praça sete

 
Campo Grande/MS
Causa: Manifestaçãopelo Veta Tudo Dilma
Data: 12 de maio de 2012
Horário: A partir das 10:00h
Concentração: Av. Afonso Pena, equina com a Rua 14 de Julho.
 

Porto Alegre/RS
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 21 de maio de 2012
Horário: A partir das 14:00h
Concentração: Em frente a Assembléia Legislativa do Rio Grande do Sul.

Rio de Janeiro/RJ
http://www.facebook.com/events/399808040059150/
Causa: Novo Código Florestal,  Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20 
Data: 12 de maio de 2012 
Horário: Às 11:00h
Concentração: Posto 4/Praia de Copacabana - depois sairemos rumo ao Copacabana Palace.

 
São Paulo/SP
https://www.facebook.com/events/315664548503942/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 20 de maio de 2012
Horário: A partir das 10:00h
Concentração: Em frente ao Monumento às Bandeiras.

*Os eventos são organizados por pessoas que apoiam o #vetatudodilma em todo o País. As manifestações são espontâneas e não são de responsabilidade do Comitê.

http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/brasil-em-defesa-das-florestas-pede-veto-a-dilma, A cidade de São Paulo também já tem mobilização programada para o dia 20. A concentração para o ato pelo #vetaTUDOdilma começará às 10h, em frente ao Monumento às Bandeiras. https://www.facebook.com/events/315664548503942/, Convide + 1 amigo para fazer parte do #florestafazadiferenca e vamos chegar juntos a 37 mil fãs!, A manifestação de Brasília também ganhou destaque no portal G1 (http://g1.globo.com/politica/noticia/2012/05/estudantes-protestam-contra-codigo-florestal-em-frente-ao-planalto.html) e na Agência Brasil (http://agenciabrasil.ebc.com.br/galeria/2012-05-09/estudantes-pedem-veto-ao-codigo-florestal), #vetaTUDOdilma!, A manifestação pelo #vetaTUDOdilma ontem, em Brasília, ganhou espaço no portal Uol! 

http://noticias.uol.com.br/ciencia/album/2012/05/09/estudantes-fazem-manifestacao-pedindo-veto-ao-codigo-florestal.htm?abrefoto=5
, Mesmo quem não consegue ir em nenhuma manifestação pelas ruas do Brasil pode contribuir com o movimento #vetaTUDOdilma. Basta participar do protesto pela internet! http://www.facebook.com/events/394408133933080/, Atendendo a pedidos...veja como falar com a presidenta Dilma para pedir o veto total ao novo Código Florestal:

PRESIDENTA DILMA ROUSSEFF
Telefone: 61. 3411-1200 / 3411-1201
E-mail: gabinetepessoal@presidencia.gov.br ou https://sistema.planalto.gov.br/falepr2/index.php
Endereço: Palácio do Planalto, 3º Andar - Brasília DF
CEP: 70.150-900, Sintonize às 22h o programa sobre o vetadilma em sua cidade.
http://www.rbtv.com.br/sintonizar.htm, Hoje, às 22h, o pessoal da campanha #florestafazadiferenca e #vetatudodilma estará ao vivo no programa "Online", da Rede Brasil (canal 50 da tv aberta ou pelo site http://www.rbtv.com.br/). Em pauta os protagonistas do fenômeno #vetatudodilma na internet...todos vocês. , Sabe de alguma manifestação pelo #vetatudodilma que ainda não divulgamos por aqui? Mande para a gente!, Confira a programação atualizada das manifestações a favor do "Veta Tudo, Dilma" pelo Brasil:

Belo Horizonte/MG
Causa: Carreata pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 11 de maio de 2012
Horário: Concentração às 08:00h e passeata às 09:30h
Concentração: Parque das Mangabeiras para colagem dos cartazes Veta Dilma nos carro. Com percurso na av. Afonso Pena, Álvares Cabral, praça da Liberdade e da Savassi.

Rio de Janeiro/RJ
http://www.facebook.com/events/399808040059150/
Causa: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20 
Data: 12 de maio de 2012 
Horário: Às 11:00h
Concentração: Posto 4/Praia de Copacabana - depois sairemos rumo ao Copacabana Palace

Belo Horizonte/MG
Causa: Manifestação com carro de som, faixas, cartazes, apitos e caras pintadas pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 15 de maio de 2012
Horário: às 10:00h
Concentração: Em frente ao pirulito/obelisco no meio da praça sete, Pessoal, a Hebe também fez um apelo em seu programa para que a presidente Dilma vete o Código Florestal! Depois de 4:47 minutos de vídeo a apresentadora começa a falar sobre seu apoio ao #vetatudodilma!

http://www.redetv.com.br/hebe/video/265126/hebe-faz-alerta-sobre-o-novo-codigo-florestal.html, A campanha #vetatudodilma já conquistou o imaginário da população de tal maneira que o termo "vetar" tem sido usado em várias situações. No programa CQC, Marcelo Tas lançou "Não veta, Dieckmann!" para falar das fotos que circularam na internet sem a autorização da atriz. Jovens também já utilizam a expressão "veta" para mostrar rejeição.  Ela geralmente aparece após um comentário considerado bobo, ou para censurar algo com o qual discordam., Articulação do governo para votar projeto que recompõe o texto aprovado pelos senadores foio tema de matéria publicada hoje na Folha. #vetatudodilma

http://www1.folha.uol.com.br/poder/1087588-governo-tenta-recompor-texto-do-codigo-florestal-aprovado-pelo-senado.shtml, Quase 37 mil fãs no Face! Chame +10 amigos para o Floresta!, Código Florestal "feito por maluco"

Por José Eli da Veiga*

Será absolutamente legítimo o veto integral de Dilma com a promulgação de uma MP que restaure o texto aprovado pelo Senado em dezembro

O projeto para revogar o Código Florestal que a Câmara submeteu à presidente Dilma foi "feito por maluco", diz o deputado federal Nelson Marquezelli (PTB/SP), um dos mais tarimbados líderes do agronegócio exportador, em entrevista ao site Congresso em Foco.

Não há como ser menos severo com o grupo de pretensos ruralistas que conseguiu arrastar o PMDB para um dos momentos mais vergonhosos de sua história, conspurcando a memória de todos os que acompanharam o dr. Ulysses em sua epopeia contra a ditadura militar.

Por incrível que possa parecer para muita gente, se o "Novo Código Florestal de 1965" for revogado por algo parecido com esse projeto de lei 1876/99, o retrocesso será muito mais político e econômico do que ecológico.

Ele, ao consolidar estragos ambientais já perpetrados, promoverá imensos ganhos patrimoniais aos detentores de domínios no Centro-Oeste e no Norte nos quais as áreas de preservação permanente (APP) foram derrubadas, queimadas e maquiadas com capim. Não para expandir a produção agrícola, como muitos ingenuamente acreditam.

É o que basta para entender tanto a revolta desse grande exportador de laranja lá de Pirassununga como a geografia da votação do relatório. Aprovado com 100% dos votos das bancadas de Tocantins e de Mato Grosso, ou com mais de 85% dos votos das de Rondônia, Goiás e Roraima, foi rejeitado pelas bancadas de São Paulo (41 a 26) e do Rio de Janeiro (25 a 15).

O projeto anterior, agora apelidado de "monstrengo", havia sido aprovado em 24 de abril de 2011 por 410 dos 513 deputados. Esse novo, "feito por louco", apesar de ter sido cavalo da batalha intergovernamental do PMDB contra o PT, só obteve 274 votos favoráveis, pouco mais de 50%. E menos de 50% pelo critério do número de eleitores que botaram os atuais deputados na Câmara.

Será absolutamente legítima, portanto, a possível decisão de veto integral com a imediata promulgação de uma medida provisória que restaure ao menos aquele bom senso que prevaleceu no Senado em 6 de dezembro. Com chances de se evitar três sérios cochilos ali cometidos.

Não é possível ignorar que a Lei de Crimes Ambientais (9.605, de 12/02/1998) foi regulamentada desde 1999. Posteriores desmatamentos de APP foram crimes dolosos que, se perdoados, configurariam mais indulto que anistia. A escolha de julho de 2008 para demarcar o passivo é uma mesquinha vingança contra a regulamentação específica do governo Lula.

Se houver excepcionalidade para os chamados "pequenos produtores", não se deve usar a figura do imóvel rural (com área de até tantos módulos), porque não há qualquer correspondência entre propriedade (imóvel) e empreendimento (estabelecimento).

É preciso respeitar a Lei da Agricultura Familiar (11.326, de 24/07/2006), cujos critérios impedem que imóvel voltado à especulação fundiária seja tomado como se fosse dedicado à agricultura de pequena escala.

Terceiro, mas não menos importante: é preciso banir pastagem em APP, pois não há pior atentado ao beabá do conhecimento agronômico, como bem enfatizou o agroexportador e deputado Marquezelli.

* José Eli da Veiga, é professor dos programas de pós-graduação do Instituto de Relações Internacionais da USP (IRI/USP) e do Instituto de Pesquisas Ecológicas (IPÊ). Site: www.zeeli.pro.br

Da Folha de S.Paulo, hoje!, O pessoal fez bonito na manifestação do dia 5, sábado, em São Paulo. Veja o vídeo gravado durante a mobilização:
http://www.youtube.com/watch?v=wESgN5HL8e4&feature=share&fb_source=message, Na noite de ontem, ativistas do Greenpeace projetam "Veta tudo Dilma" na fachada do Congresso, em Brasília!

http://noticias.uol.com.br/album/album-do-dia/2012/05/08/imagens-do-dia---8-de-maio-de-2012.htm?abrefoto=74#fotoNav=74, Parágrafo que importa da matéria que saiu hoje na Folha: 
"O governo está de olho também nos dividendos eleitorais da rejeição ao texto de Piau. A campanha "Veta Tudo, Dilma" virou uma febre na internet semana passada."
Parabéns para todos nós!, Dilma estuda vetar texto integral de lei florestal

 Planalto faria medida provisória para regulamentar recuperação de florestas 

Repercussão negativa no Brasil e no exterior preocupa a presidente, que tem de atrair chefes de Estados à Rio+20
 DE BRASÍLIA
 
A presidente Dilma Rousseff estuda vetar na íntegra o Código Florestal aprovado pela Câmara e regulamentar por medida provisória a recuperação de florestas em beira de rio de modo a beneficiar agricultores familiares.
 
O texto do deputado federal Paulo Piau (PMDB-MG), aprovado no último dia 25, foi protocolado ontem no Planalto. Dilma tem até o dia 25 para se manifestar sobre ele.
 
A ministra Izabella Teixeira (Meio Ambiente) inicialmente pediria à presidente que vetasse só as chamadas disposições transitórias, nas quais, segundo o governo, ficou configurada a anistia a quem desmatou ilegalmente.
 
Dilma, porém, considerou que trechos importantes do texto aprovado pelo Senado foram suprimidos, o que tornaria pouco efetivo vetar só trechos do projeto de Piau.
 
Há uma tendência no governo de baixar uma medida provisória com a chamada "escadinha", ou seja, um escalonamento das faixas de recuperação de florestas de acordo com o tamanho da propriedade.
 
Organizações de pequenos agricultores não estão satisfeitas com a previsão de que os minifúndios tenham de recuperar 15 metros de suas áreas de preservação permanente -querem que seja uma área menor.
 
O governo está de olho também nos dividendos eleitorais da rejeição ao texto de Piau. A campanha "Veta Tudo, Dilma" virou uma febre na internet semana passada.
 
O veto teria ainda a função de mandar um recado ao PMDB, que desafiou o Planalto ao aprovar um texto considerado desequilibrado em favor dos ruralistas.
 
A repercussão internacional negativa da reforma do código tem preocupado Dilma, que precisa atrair o maior número possível de chefes de Estado à Rio+20, em junho. (CLAUDIO ANGELO, NATUZA NERY, KELLY MATOS E VALDO CRUZ)

Da Folha de S.Paulo, hoje!, CONTAGEM REGRESSIVA

15 DIAS
13 RAZÕES

Logo mais vamos dizer do que se trata!

#DILMAVETATUDO, O tema também teve destaque na Folha de hoje. #vetatudodilma!

http://www1.folha.uol.com.br/poder/1086760-dilma-decide-ate-o-dia-25-se-veta-codigo-florestal.shtml, Pessoal, temos pouco tempo. Manifeste seu apoio pelo veto total!

Segundo a matéria publicada hoje no Estadão, a ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, defendeu ontem que a presidente vete o texto do Código Florestal. http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,dilma-decide-ate-dia-25--vetos-em-codigo-florestal-,870024,0.htm, Confira a programação atualizada das manifestações a favor do "Veta Tudo, Dilma" pelo Brasil:

Brasília/DF
http://www.facebook.com/events/434527049908585/
Causa: Mobilização pelo Veta Tudo Dilma com colagem de cartazes e marcha fúnebre em frente ao Palácio do Planalto.
Data: 09 de maio
Horário: às 12:00h
Concentração: Em frente ao Ministério do Meio Ambiente.
 
Belo Horizonte/MG
Causa: Carreata pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 11 de maio de 2012
Horário: Concentração às 08:00h e passeata às 09:30h
Concentração: Parque das Mangabeiras para colagem dos cartazes Veta Dilma nos carro. Com percurso na av. Afonso Pena, Álvares Cabral, praça da Liberdade e da Savassi.
 
Rio de Janeiro/RJ
http://www.facebook.com/events/399808040059150/
Causa: Novo Código Florestal,  Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20 
Data: 12 de maio de 2012 
Horário: Às 11:00h
Concentração: Posto 4/Praia de Copacabana - depois sairemos rumo ao Copacabana Palace

Belo Horizonte/MG
Causa: Manifestação com carro de som, faixas, cartazes, apitos e caras pintadas pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 15 de maio de 2012
Horário: às 10:00h
Concentração: Em frente ao pirulito/obelisco no meio da praça sete
Horário: 15:00, Aceitamos publicar fotos de qualquer canto do Brasil, desde que:

1) Contenham algum cartaz do "Veta, Dilma";
2) Não contenham palavrões, baixarias etc.

Estamos curtindo muito os materiais que vocês nos mandam, vocês são os fãs mais criativos do Face!, A edição 2012 do Viva a Mata acontecerá do dia 18 a 20 de maio. O evento gratuito e aberto ao público contará com palestras, debates, oficinas, exposições, apresentações teatrais e jogos no Parque do Ibirapuera, em São Paulo. Confira a programação completa no site http://sosma.org.br.
 http://youtu.be/3yR0ijkmKUc, Quase 36 mil fãs! Chame + 10 amigos aqui para o Floresta!, No dia 9, às 12h, o pessoal vai se reunir em frente ao Ministério do Meio Ambiente, em Brasília, para mais uma manifestação pelo #vetatudodilma
http://www.facebook.com/events/434527049908585/, Em entrevista, André Lima explica os motivos para defender o veto total. O especialista ainda justifica porque acredita que o veto não seria derrubado pelo Congresso.   http://sul21.com.br/jornal/2012/05/nao-tem-outra-saida-que-nao-veto-total-ao-codigo-florestal-afirma-ambientalista/, O balão do #vetatudodilma durante o Agrishow, no dia 4, virou notícia no portal G1. http://g1.globo.com/sp/ribeirao-preto-franca/noticia/2012/05/balao-do-movimento-veta-dilma-sobrevoa-agrishow-em-ribeirao-preto.html, No sábado o pessoal também fez barulho na Avenida Paulista, em São Paulo, pelo #vetatudodilma, O Alex Atala foi vaiado durante a Virada Cultural. Isso importa aqui? Importa. Tem cartaz do #vetatudodilma na virada!!! Estamos em todo lugar. Clique para ver!

http://www1.folha.uol.com.br/ilustrada/1086236-alex-atala-e-vaiado-apos-confusao-para-comer-galinhada-no-minhocao.shtml, É uma balela dizer que se o Código Florestal ruralista não for aprovado vai faltar comida no Brasil. Lutemos por um código que preserve a vida, incluindo o futuro da própria agricultura.
#vetatudodilma!
#florestafazadiferenca 
Vocês estão fazendo a diferença., Hoje às 17h o pessoal vai se reunir em Uberlândia pelo #vetatudodilma http://www.facebook.com/events/298311960251203/, O pedido de veto em língua de sinais de Pedro Witchs #vetatudodilma, Apitos, cartazes, autofalante e muita animação durante a manifestação hoje na Vila Madalena (São Paulo) pelo  #vetatudodilma., Mais uma vez o pessoal usando a criatividade e o bom humos para se expressar #vetatudodilma http://dilmavetatudo.tumblr.com/post/22392856669, O pedido de Camila Pitanga para que Dilma vete o Código Florestal também ganhou destaque no jornal Estadão de hoje. http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,camila-pitanga-pede-veto-a--codigo-florestal-,869010,0.htm, TUITAÇO de ontem com a tag #dilmavetatudo foi destaque na Folha. http://www1.folha.uol.com.br/paineldoleitor/ultimasdasredessociais/1085583-tuiteiros-destacam-morte-de-tinoco-beastie-boys-e-codigo-florestal.shtml, Sabe de mais alguma manifestação pelo #vetatudodilma que ainda não divulgamos? Mande para a gente!, Pessoal, o portal Terra está fazendo uma enquete para saber que é a favor do novo código florestal: http://www.terra.com.br. Participe para mostrar sua opinião!, Estamos com quase 35 mil "curtir"! Chame + um amigo para o #florestafazadiferenca, Pessoal, vamos usar a internet para manifestar o apoio ao #dilmavetatudo, Até o Capitão Planeta (via Greenpeace) http://twitpic.com/9h9iyb, Vamos levar a tag #dilmavetatudo ao topo do TT Brasil no twitter, Faça como Gisele Bündchen e peça #dilmavetatudo, Apoia o veto integral ao novo Código Florestal? Participe do TUITAÇO postando algo com #dilmavetatudo, #dilmavetatudo já está entre os TT Brasil. Convoque os amigos! Vamos chegar ao primeiro lugar., Você também pode ajudar a preservar o meio ambiente twittando #dilmavetatudo, Vamos levar a tag #dilmavetatudo para os TT!, Agora chame todo mundo para participar do TUITAÇO com a nova tag #dilmavetatudo, Houve um filtro para a hashtag #vetatudodilma no twitter. Vamos mudar para #dilmavetatudo!, #vetatudodilma contra a anistia, Faça como a Marina Person e peça o #vetatudodilma, Chame todos os amigos para usar a hashtag #vetatudodilma e participar do TUITAÇO!, Pessoal, vamos lá para o TT? 

#VETATUDODILMA #VETATUDODILMA
#VETATUDODILMA #VETATUDODILMA, Diga não ao desmatamento #vetatudodilma, Faça como a Fernanda Torres e peça o #vetatudodilma, Faça como o Gilberto Gil e peça #vetatudodilma, Use poucos segundos do seu dia para manifestar seu apoio ao #vetatudodilma. Participe do TUITAÇO!, Faça como o dr. Spock e peça #vetatudodilma, Faça como o Wagner Moura e peça #vetatudodilma, Está esperando o que para pedir #vetatudodilma você também?, #vetatudodilma para proteger nossas florestas!, Faça como a Camila Pitanga e grite bem alto, para a nossa presidenta e os congressistas ouvirem #VETATUDODILMA, Pessoal aqui do Facel, já está rolando o TUITAÇO!
Bora lá! #vetatudodilma, #vetatudodilma por um Código Florestal que preserve nosso futuro!, Contagem regressiva pra o TUITAÇO #vetatudodilma...Convoque todos os amigos!, Keep calm e...vetatudodilma., Confira a programação atualizada, agora com MS, das manifestações a favor do "Veta Tudo, Dilma" pelo Brasil:

Belo Horizonte/MG
http://www.facebook.com/events/162431797216906/
http://www.facebook.com/events/430704120275202/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 05 de maio de 2012 
Horário: Às 15:00h
Concentração: Praça Afonso Arinos, em frente ao prédio onde a Dilma morou em Belo Horizonte (Rua João Pinheiro, esquina com a avenida Álvares Cabral)

Causa: Carreata pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 11 de maio de 2012
Horário: Concentração às 08:00h e passeata às 09:30h
Concentração: Parque das Mangabeiras para colagem dos cartazes Veta Dilma nos carro. Com percurso na av. Afonso Pena, Álvares Cabral, praça da Liberdade e da Savassi.

Causa: Manifestação com carro de som, faixas, cartazes, apitos e caras pintadas pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 15 de maio de 2012
Horário: às 10:00h
Concentração: Em frente ao pirulito/obelisco no meio da praça sete
Horário: 15:00

Brasília/DF
http://www.facebook.com/events/217823008333345/
Causa: Mobilização pelo Veta Tudo Dilma com corrida Verde e pedalada da Paz Rumo à Rio + 20
Data: 06 de maio
Horário: às 08:00h
Concentração: no Eixão Norte (altura do 210)

Campo Grande/MS
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 05 de maio de 2012 
Horário: Às 10:00h
Concentração: Avenida Afonso Pena (esquina com a Rua 14 de Julho)

Fortaleza /CE
http://www.facebook.com/events/257084981056406/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 06 de maio
Horário: às 16:00h
Concentração: na Volta da Jurema

Presidente Prudente /SP
Causa: Ato pelo Veta Tudo Dilma com colagem de cartazes, explicações sobre o Código Florestal e manifestação.
Data: 05 de maio
Horário: às 10:00h
Concentração: em frente ao Banco do Brasil no centro de Presidente Prudente

Rio de Janeiro/RJ
http://www.facebook.com/events/399808040059150/
Causa: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20 
Data: 12 de maio de 2012 
Horário: Às 11:00h
Concentração: Posto 4/Praia de Copacabana - depois sairemos rumo ao Copacabana Palace

São João Del Rei /MG
Causa: Manifestação contra o novo Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 8:00h
Concentração: Em frente à Igreja histórica de São Francisco

São Paulo/SP
http://www.facebook.com/events/416435331709012/
Causa: Ato público pelo veto presidencial total ao Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 14:00h
Concentração: no Museu de Arte de São Paulo (MASP)

Causa: Caminhada a favor do veto total do Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 12:30h
Concentração: Sala Cristiano (Rua Fidalga, 531), na Vila Madalena

https://www.facebook.com/events/405070052850067/
Causa: Ato público pelo veto presidencial total ao Código Florestal
Data: 06 de maio
Horário: às 15:00h
Concentração: no Museu de Arte de São Paulo (MASP)

*Os eventos são organizados por pessoas que apoiam o #vetatudodilma em todo o País. As manifestações são espontâneas e não são de responsabilidade do Comitê., Já, já, às 14h começa o TUITAÇO! Chame todo mundo para participar com #vetatudodilma, Quase 35 mil fãs! Compartilhe com + 10 amigos! E preparem-se para o tuitaço às 14 horas! #vetatudodilma, Falta pouco para o TUITAÇO. Hoje às 14h participe com o #vetatudodilma, Empresários defendem veto ao Código Florestal
http://www.suinoculturaindustrial.com.br/noticias/empresarios-defendem-veto-a-codigo-florestal/20120504084502_F_253, TUITAÇO às 14h! Convide seus amigos também! #vetatudodilma, Confira a programação atualizada das manifestações a favor do "Veta Tudo, Dilma" pelo Brasil:
 
Belo Horizonte/MG
http://www.facebook.com/events/162431797216906/
http://www.facebook.com/events/430704120275202/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 05 de maio de 2012 
Horário: Às 15:00h
Concentração: Praça Afonso Arinos, em frente ao prédio onde a Dilma morou em Belo Horizonte (Rua João Pinheiro, esquina com a avenida Álvares Cabral)
 
Causa: Carreata pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 11 de maio de 2012
Horário: Concentração às 08:00h e passeata às 09:30h
Concentração: Parque das Mangabeiras para colagem dos cartazes Veta Dilma nos carro. Com percurso na av. Afonso Pena, Álvares Cabral, praça da Liberdade e da Savassi.
 
Causa: Manifestação com carro de som, faixas, cartazes, apitos e caras pintadas pelo Veta Tudo Dilma do Código Florestal
Data: 15 de maio de 2012
Horário: às 10:00h
Concentração: Em frente ao pirulito/obelisco no meio da praça sete
Horário: 15:00
 
Brasília/DF
http://www.facebook.com/events/217823008333345/
Causa: Mobilização pelo Veta Tudo Dilma com corrida Verde e pedalada da Paz Rumo à Rio + 20
Data: 06 de maio
Horário: às 08:00h
Concentração: no Eixão Norte (altura do 210)
 
Fortaleza /CE
http://www.facebook.com/events/257084981056406/
Causa: Manifestação pelo Veta Tudo Dilma
Data: 06 de maio
Horário: às 16:00h
Concentração: na Volta da Jurema
 
Presidente Prudente /SP
Causa: Ato pelo Veta Tudo Dilma com colagem de cartazes, explicações sobre o Código Florestal e manifestação.
Data: 05 de maio
Horário: às 10:00h
Concentração: em frente ao Banco do Brasil no centro de Presidente Prudente
 
Rio de Janeiro/RJ
http://www.facebook.com/events/399808040059150/
Causa: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20 
Data: 12 de maio de 2012 
Horário: Às 11:00h
Concentração: Posto 4/Praia de Copacabana - depois sairemos rumo ao Copacabana Palace

São João Del Rei /MG
Causa: Manifestação contra o novo Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 8:00h
Concentração: Em frente à Igreja histórica de São Francisco

São Paulo/SP
http://www.facebook.com/events/416435331709012/
Causa: Ato público pelo veto presidencial total ao Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 14:00h
Concentração: no Museu de Arte de São Paulo (MASP)

Causa: Caminhada a favor do veto total do Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 12:30h
Concentração: Sala Cristiano (Rua Fidalga, 531), na Vila Madalena

https://www.facebook.com/events/405070052850067/
Causa: Ato público pelo veto presidencial total ao Código Florestal
Data: 06 de maio
Horário: às 15:00h
Concentração: no Museu de Arte de São Paulo (MASP)

*Os eventos são organizados por pessoas que apoiam o #vetatudodilma em todo o País. As manifestações são espontâneas e não são de responsabilidade do Comitê., Confira o vídeo de Camila Pitanga pedindo "Veta, Dilma" durante evento presidencial:
http://noticias.uol.com.br/videos/assistir.htm?video=camila-pitanga-apela-para-o-veta-dilma-em-cerimonia-0402CD9C376ECCB92326, Camila Pitanga quebra protocolo e pede "Veta, Dilma". Hoje, no Rio de Janeiro.
http://www.jb.com.br/informe-jb/noticias/2012/05/04/camila-pitanga-quebra-protocolo-e-pede-veta-dilma-em-evento-presidencial/, A Associação Nacional dos Procuradores da República (ANPR) divulgou nota oficial pedindo o veto ao Código Florestal. 
http://mercadoetico.terra.com.br/arquivo/procuradores-da-republica-defendem-veto-ao-novo-codigo-florestal/#.T6MRKbfIFVU.facebook


A ANPR espera que “a presidenta Dilma Rousseff honre seu compromisso de campanha de não admitir retrocesso na questão ambiental, devolvendo, assim, ao parlamento a oportunidade de conceber uma lei mais de acordo com os anseios da população e com os rumos do país”.

, Gisele também está no #vetatudodilma. Veja o blog da modelo mais famosa do mundo http://blog.giselebundchen.com.br/planeta/veta-tudo/, TUITAÇO às 14h! Quem vem com a gente?, Daqui a pouco, às 14h, tuitaço do #vetatudodilma!, Participe do tuitaço hoje, às 14h, deixando uma mensagem com a hashtag #vetatudodilma, Não sabe quando será a manifestação pelo #vetatudodilma em sua cidade? Confira a programação http://florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/brasil-em-defesa-das-florestas-pede-veto-a-dilma, Pessoal, o #Vetatudodilma está em matéria publicado no uol. http://noticias.uol.com.br/ciencia/ultimas-noticias/redacao/2012/05/04/movimento-veta-dilma-sobre-o-codigo-florestal-ganha-as-redes-sociais.htm, Fique atento: hoje às 14h TUITAÇO, #VETATUDODILMA!, 10 mil compartilhamentos da foto do Wagner Moura carregando o cartaz #vetatudodilma. Compartilhe! 

http://www.facebook.com/photo.php?fbid=291110480975122&set=a.145267105559461.37791.141547522598086&type=1&theater, Confira a programação (agora com link dos eventos) das manifestações do #vetatudodilma espalhadas pelo País*:

Belo Horizonte/MG 

http://www.facebook.com/events/162431797216906/
http://www.facebook.com/events/430704120275202/
Causa: Manifestação "Veta Tudo, Dilma"
Data: 05 de maio de 2012 
Horário: Às 15:00h
Concentração: Praça Afonso Arinos, em frente ao prédio onde a Dilma morou em Belo Horizonte (Rua João Pinheiro, esquina com a avenida Álvares Cabral)

Causa: Carreata pelo "Veta Tudo, Dilma" do Código Florestal
Data: 11 de maio de 2012
Horário: Concentração às 08:00h e passeata às 09:30h
Concentração: Parque das Mangabeiras para colagem dos cartazes Veta Dilma nos carro. Com percurso na av. Afonso Pena, Álvares Cabral, praça da Liberdade e da Savassi.

Causa: Manifestação com carro de som, faixas, cartazes, apitos e caras pintadas pelo "Veta Tudo, Dilma" do Código Florestal
Data: 15 de maio de 2012
Horário: às 10:00h
Concentração: Em frente ao pirulito/obelisco no meio da praça sete
Horário: 15:00

Brasília/DF

http://www.facebook.com/events/217823008333345/
Causa: Passeata para demonstrar a insatisfação da população quanto ai Novo Código Florestal aprovado pela Câmara
Data: 05 de maio
Horário: às 09:30h
Concentração: no Museu Nacional da República

Fortaleza /CE

http://www.facebook.com/events/257084981056406/
Causa: Manifestação contra o novo Código Florestal
Data: 06 de maio
Horário: às 16:00h
Concentração: na Volta da Jurema

Presidente Prudente/SP 

Causa: Ato em prol do "Veta Tudo, Dilma!” com colagem de material, explicações sobre o Código Florestal e manifestação.
Data: 05 de maio
Horário: às 10:00h
Concentração: em frente ao Banco do Brasil no centro de Presidente Prudente

Rio de Janeiro/RJ

http://www.facebook.com/events/399808040059150/
Causa: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20 
Data: 12 de maio de 2012 
Horário: Às 11:00h
Concentração: Posto 4/Praia de Copacabana - depois sairemos rumo ao Copacabana Palace

São João Del Rei /MG

Causa: Manifestação contra o novo Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 8:00h
Concentração: Em frente à Igreja histórica de São Francisco

São Paulo/SP

http://www.facebook.com/events/416435331709012/
Causa: Ato público pelo veto presidencial total ao Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 14:00h
Concentração: no Museu de Arte de São Paulo (MASP)

Causa: Caminhada a favor do veto total do Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 12:30h
Concentração: Sala Cristiano (Rua Fidalga, 531), na Vila Madalena

https://www.facebook.com/events/405070052850067/
Causa: Ato público pelo veto presidencial total ao Código Florestal
Data: 06 de maio
Horário: às 15:00h
Concentração: no Museu de Arte de São Paulo (MASP)

*Os eventos são organizados por pessoas que apoiam o #vetatudodilma em todo o País. As manifestações são espontâneas e não são de responsabilidade do Comitê., Quem vem para o TUITAÇO amanhã?
#vetatudodilma, AMANHÃ! TUITAÇO! ÀS 14 HORAS, #VETATUDODILMA, Confira a programação das manifestações do #vetatudodilma espalhadas pelo País*:

Belo Horizonte/MG 

Causa: Manifestação "Veta Tudo, Dilma"
Data: 05 de maio de 2012 
Horário: Às 15:00h
Concentração: Praça Afonso Arinos, em frente ao prédio onde a Dilma morou em Belo Horizonte (Rua João Pinheiro, esquina com a avenida Álvares Cabral)

Causa: Carreata pelo "Veta Tudo, Dilma" do Código Florestal
Data: 11 de maio de 2012
Horário: Concentração às 08:00h e passeata às 09:30h
Concentração: Parque das Mangabeiras para colagem dos cartazes Veta Dilma nos carro. Com percurso na av. Afonso Pena, Álvares Cabral, praça da Liberdade e da Savassi.

Causa: Manifestação com carro de som, faixas, cartazes, apitos e caras pintadas pelo "Veta Tudo, Dilma" do Código Florestal
Data: 15 de maio de 2012
Horário: às 10:00h
Concentração: Em frente ao pirulito/obelisco no meio da praça sete
Horário: 15:00

Brasília/DF

Causa: Passeata para demonstrar a insatisfação da população quanto ai Novo Código Florestal aprovado pela Câmara
Data: 05 de maio
Horário: às 09:30h
Concentração: no Museu Nacional da República
 
Fortaleza /CE

Causa: Manifestação contra o novo Código Florestal
Data: 06 de maio
Horário: às 16:00h
Concentração: na Volta da Jurema

Presidente Prudente/SP 

Causa: Ato em prol do "Veta Tudo, Dilma!” com colagem de material, explicações sobre o Código Florestal e manifestação.
Data: 05 de maio
Horário: às 10:00h
Concentração: em frente ao Banco do Brasil no centro de Presidente Prudente

Rio de Janeiro/RJ

Causa: Novo Código Florestal,  Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20 
Data: 12 de maio de 2012 
Horário: Às 11:00h
Concentração: Posto 4/Praia de Copacabana - depois sairemos rumo ao Copacabana Palace

São João Del Rei /MG

Causa: Manifestação contra o novo Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 8:00h
Concentração: Em frente à Igreja histórica de São Francisco

São Paulo/SP

Causa: Ato público pelo veto presidencial total ao Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 14:00h
Concentração: no Museu de Arte de São Paulo (MASP)

Causa: Caminhada a favor do veto total do Código Florestal
Data: 05 de maio
Horário: às 12:30h
Concentração: Sala Cristiano (Rua Fidalga, 531), na Vila Madalena

Causa: Ato público pelo veto presidencial total ao Código Florestal
Data: 06 de maio
Horário: às 15:00h
Concentração: no Museu de Arte de São Paulo (MASP)

*Os eventos são organizados por pessoas que apoiam o #vetatudodilma em todo o País. As manifestações são espontâneas e não são de responsabilidade do Comitê., Outro Tumblr do #vetatudodilma, para quem quiser se expressar!


http://dilmavetatudo.tumblr.com/, Estamos impressionados com a criatividade de vocês! Estamos recebendo fotos com vetatudodilma de vários lugares, memes engraçados, vídeos, clipes (até funk!), montagens!

Nossos fãs são os mais criativos da rede, parabéns!

#VETATUDODILMA, Chame os amigos, vamos chegar aos 35 mil "curtir" no #florestafazadiferença!, Na sexta, dia 11, o pessoal vai se reunir às 8h no Parque das Mangabeiras lá em Belo Horizonte para mais um ato pelo VETATUDODILMA, Quase 35 mil fãs aqui! Chame + 1 amigo, compartilhe o #vetatudodilma!, Confira os motivos apontados por André Lima, Raul Valle e Tasso Azevedo para o apoio ao veto integral: http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/13-razoes-para-o-veto-total-ao-pl-1876-99-do-codigo-florestal, No dia 12 será a vez dos cariocas caminharem pelo VETATUDO DILMA. O encontro vai ser às 11h no posto 4 da praia de Copacabana. http://www.facebook.com/events/399808040059150/, Em Belo Horizonte o pessoal vai se reunir mais uma vez este sábado pelo #vetatudodilma http://www.facebook.com/events/162431797216906/, Às 15 horas, no MASP, São Paulo. #vetatudodilma, O #Vetatudodilma virou até funk! 
http://www.youtube.com/watch?v=iSYUb1Hyo94&feature=share, Quase 5 mil pessoas já compartilharam a imagem de Wagner Moura pedindo o #vetatudodilma. Peça você também!

#VETATUDODILMA, Até na rev. Globo Rural o VETATUDODILMA está com tudo. Ganhamos a enquete por 59% contra 35% para os ruralistas, Ribeirão Preto também está se mobilizando pelo veto! http://www.facebook.com/#!/events/371056766265578/, O pessoal de Fortaleza também irá fazer um ato no domingo.
 http://www.facebook.com/events/257084981056406/
, Chame mais um amigo para participar do #florestafazadiferenca. #vetatudodilma, Em São Paulo haverá dois atos no final de semana. O primeiro será no sábado, às 18h, e o segundo no domingo, às 15h, ambos no MASP. http://www.facebook.com/events/416435331709012/
https://www.facebook.com/events/405070052850067/, Olha o pessoal lá em Belo Horizonte em mais uma manifestação a favor do veto:  http://www.youtube.com/watch?v=_kc5oagbtlc
, Até ruralistas querem o veto integral ao código florestal! 
http://congressoemfoco.uol.com.br/noticias/deputado-ruralista-quer-veto-ao-codigo-florestal/, Pessoal, o Vetatudodilma foi parar até na coluna do Marcelo Coelho de hoje na Ilustrada da Folha. Olha só o que ele disse sobre o movimento: "Resumindo, estamos diante de uma torcida só comparável, nos anos mais recentes, àquela em torno do nome de Fernando Gabeira para presidente da Câmara dos Deputados."

Confira o texto na íntegra:

Brasil com V
 
A campanha contra o Código Florestal abre a chance para que Dilma recupere o eleitorado de Marina Silva
 
No colégio em que eu estudava, só para meninos, uma semana inteira era reservada para o grande evento anual da Festa dos Esportes. No qual, evidentemente, os alunos faziam a mesma coisa que em todas as outras semanas do ano: jogar futebol e basquete.

 Quanto mais, melhor. Bem ao estilo anglo-saxão, imaginava-se que engajar os garotos em tanta atividade física haveria de afastá-los de tentações masturbatórias.

 Na verdade, se alguém visitasse o vestiário da escola com mais vagar, talvez mudasse de ideia a esse respeito. Pouco importa.

 O fato é que todas as disciplinas convergiam para glorificar o certame esportivo. Na aula de artes, por exemplo, competia-se pela confecção do mais criativo cartaz que anunciasse a festa.

 Exemplo típico: um ET, descendo do disco voador, ordenava ao terráqueo que o levasse à Festa dos Esportes. O Super-Homem se recusava a salvar o gatinho caindo do oitavo andar: "Não tenho tempo, preciso ir à Festa dos Esportes".

 Kojak abandonava seus pirulitos e assaltantes; a Estátua da Liberdade descia de seu pedestal. Bananas caíam de seu cacho, rios mudavam de curso, as ondas do mar rugiam aos quatro ventos: vem aí a Festa dos Esportes.

 Não sei quanta resignação se escondia em meio a tantos exageros; quanta obediência, quanta rotina, quanto cansaço.

 Quem sabe o contrário: empenhava-se a fantasia disponível para fugir do tema, e a liberdade se exprimia em despropósito.

 Escrevo tudo isso porque ando recebendo as mais variadas mensagens, agora que frequento o Facebook, contra o novo Código Florestal. É a campanha "Veta, Dilma", fenômeno na internet. Há quem, por ignorância ou gaiatice, tire a vírgula: a mensagem passa a significar que Dilma, ela própria, seja vetada pelo clamor dos internautas.

 Mas o significado geral é mesmo o de apelar para o Executivo: apague-se, de uma vez, uma lei que resultou das pressões dos ruralistas.

 Quem apoia a campanha parece concorrer pela versão mais extravagante. Já vi, no Facebook, a foto do dr. Spock, de "Jornada nas Estrelas", fazendo um "V" com os dedos do meio: "Veta, Dilma".

 O Mussum, dos "Trapalhões", aparece dizendo "Veta, Dilmis". Mafalda, do cartunista Quino, parece menos otimista, com as costas curvas e o cabelo emaranhado: "Veta, Dilma".

 Uma versão mais fofa mostra a presidente com um bebê no colo: "Veta, vó!". Crianças um pouco maiores, ao pé de uma árvore gigante, exclamam apenas: "Tia Dilma!".

 Há ainda um filhote de tamanduá, ou de bicho-preguiça, não sei bem, segurando um cartaz com o pedido. Que, às vezes, aparece na versão "Veta tudo, Dilma".

 Resumindo, estamos diante de uma torcida só comparável, nos anos mais recentes, àquela em torno do nome de Fernando Gabeira para presidente da Câmara dos Deputados.

 De "mãe do PAC" a "tia" ou "vó" das gerações futuras, a imagem política de Dilma vai conhecendo uma inflexão. O movimento de "faxina" já tinha começado a reconciliar a presidente petista com uma classe média que, contra ou a favor, não sentia que Lula era "dos seus".

 Posso estar errado, mas imagino que no governo Lula uma campanha dessas não prosperasse tanto: era maior a independência de Lula, ponhamos assim, diante da opinião pública. Ele sabia que seria popular, fizesse o que fizesse.

 A chance se abre, assim, para que Dilma recupere aquilo que, "grosso modo", corresponde ao eleitorado de Marina Silva.

 Não se quer outra coisa, ainda mais depois do fiasco de Demóstenes Torres, do que liberar o Executivo das pressões do Congresso, presentes tanto numa base ligada ao ruralismo, quanto num ruralismo ligado à oposição.

 Entre Lula e Dilma, sejam quais forem as ambições de cada um, esboça-se uma separação. Popularíssimos ambos, diferem quanto ao grau de credibilidade de que dispõem na classe média metropolitana.

 São as ONGs, os óvnis, os internautas, os terráqueos, que embarcam nessa jornada pelo veto. Mafalda, Mussum e o dr. Spock correspondem a essa espécie de vale-tudo imaginário, expressão da biodiversidade urbanoide, em que a política se desliga de interesses materiais imediatos.

 Nos cafundós, nos currais, no baixo clero do Congresso, mas também nos polos do agronegócio, o ambiente é outro. O Brasil, mais uma vez, separa-se em dois, como as hastes divergentes de uma letra V., Presente do Dia do Trabalho. Wagner Moura também aderiu ao VETATUDODILMA., Vamos compartilhar o #vetatudodilma? Agora! , Daqui a pouco chegamos aos 35 mil fãs por aqui! Chame + um amigo para participar do #florestafazadiferenca. #vetatudodilma, Valeu, galera que votou na enquete da rev. Globo Rural (já encerrada). 56% votaram pelo VETATUDODILMA!, Para quem pediu a trilha da Floresta para embalar esse feriadão de 1º de maio:
http://youtu.be/oqfKPUPaNaM, Quase 32 mil seguidores no Facebook. Chame + um amigo. #vetatudodilma, Boa, pessoal! Voltamos a ultrapassar a bancada ruralista na enquete da rev. Globo Rural. Mas vamos continuar votando pelo VETATUDODILMA. Lá e em todo lugar.

http://revistagloborural.globo.com/Revista/Common/0,,EQ15824-18070,00.html, Pessoal, a enquete da rev. Globo Rural está quase empatada, vamos votar e ultrapassar os votos ruralistas que querem aprovar esse #codigoflorestal que desmata? http://revistagloborural.globo.com/Revista/Common/0,,EQ15824-18070,00.html, Em Encontro de Setoriais do PT, em Brasília - Setorial de Meio Ambiente do PT tira resolução pedindo Veto Total e realização de Conferência Nacional de Meio Ambiente.

#vetatudodilma, Marina Silva, no Aliás (Estadão), ontem: "NÃO HÁ OUTRA ESCOLHA A FAZER, SENÃO VETAR TUDO. POR ISSO PEDIMOS O VETO TOTAL. DILMA, VETA TUDO"

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/um-codigo-sem-floresta, VETA TUDO DILMA!
Que tal a gente enviar mensagens diretamente à Presidente com o VETATUDODILMA! ? http://links.causes.com/s/clCw84 See more
VIEW, SHARE, OR ADD A COMMENT:
http://links.causes.com/s/clCw8Q, Bom dia! Para quem está trabalhando, ou não: #dilmavetatudo #dilmavetatudo #dilmavetatudo, 
Atenção! A votação do Código Florestal na revista Globo Rural virou. Vote pelo veto total! #vetadilma!
http://revistagloborural.globo.com/Revista/Common/0,,ENQ15824-18075,00-O+QUE+A+PRESIDENTE+DILMA+ROUSSEFF+DEVE+FAZER+COM+O+CODIGO+FLORESTAL+NA+SUA+.html

, Resultado parcial da enquete do Globo Rural - 78% pelo VETO TOTAL! Vamos lá votar!

http://revistagloborural.globo.com/Revista/Common/0,,ENQ15824-18075,00-O+QUE+A+PRESIDENTE+DILMA+ROUSSEFF+DEVE+FAZER+COM+O+CODIGO+FLORESTAL+NA+SUA+.html

, Estamos em vigília permanente até o dia do veto. Quem vem com a gente? #vetatudodilma!, #Vetatudodilma! Veta tudo, não pela metade., Vote na enquete da revista Globo Rural pelo veto! #dilmavetatudo. Seu voto conta! #florestafazadiferenca 
http://revistagloborural.globo.com/Revista/Common/0,,EQ15824-18070,00.html , Já tem Tumblr do #florestafazadiferenca. Deem uma olhada aqui 
http://fabianepianowski.tumblr.com/post/22038654290/apoiando-florestafazadiferenca #vetatudodilma , #VETADILMA - Veta tudo, não pela metade - #codigododesmatamento, Ministra Maria do Rosário, hoje, após ouvir várias vozes no plenário gritando"veta, Dilma", durante o Encontro Nacional dos Setoriais do PT, em Brasília, confirmou que houve, sim, "derrota do governo e dos movimentos".

#vetadilma!, Dica que recebemos de um blog colaborativo feito por estudantes.

http://vetadilma.blogspot.com.br/, Para ler e reler, "Veta tudo, Dilma", por Marina Silva (ontem na Folha de S.Paulo)

Algo está muito errado quando a maioria dos parlamentares, na contramão da vontade da maioria da sociedade, prefere um modelo de desenvolvimento que, em razão do lucro rápido, compromete o futuro do próprio país.

O novo Código Florestal aprovado pela Câmara é tudo, menos "florestal". Virou uma regulamentação de atividades econômicas no campo, nas cidades e nos litorais, de forma a dourar a pílula e apaziguar consciências. Está longe de representar equilíbrio, sustentabilidade, respeito às pessoas e aos bens do país.

O que saiu do Senado, tido como de "consenso", já ignorava o parecer das autoridades científicas e de especialistas de diversas áreas. Em nome dele, lideranças de quase todos os partidos classificaram como "radicais" as vozes críticas que defendiam as salvaguardas da legislação ambiental, capazes de garantir a qualidade de vida das gerações presentes e futuras.

As mesmas lideranças, porém, contemplaram os interesses verbalizados pelas outras vozes mais radicais de um Brasil atrasado, que se recusam a entender que desenvolvimento econômico e preservação ambiental são indissociáveis.

Tais escolhas colocam a presidente Dilma diante da tarefa de fazer o que sua base de apoio não fez. Veremos debates nos próximos dias, principalmente sobre o que deve ser vetado. A discussão será algo do tipo: o quão menos ruim o projeto pode ser para não ter um caráter imediatamente fatal.

Como foi aprovado no Congresso, já é praticamente unânime que ele trará implicações nas taxas de desmatamento. Discutir o veto parcial é como avaliar se desejamos colapsar os nossos ecossistemas (e, com isso, inviabilizar nossa agricultura) em 10 ou 20 anos.

O veto deve anistiar os desmatadores ou desobrigar a recomposição de matas ciliares? Deve ser pelo fim dos mangues ou pela redução de reserva legal? Fragilizar as veredas ou as nascentes e mananciais?

Não é isso que deveríamos discutir. Temos todas as condições de liderar o processo de transição para o desenvolvimento sustentável. O Brasil pode ser para o século 21 o que os Estados Unidos foram para o mundo no século 20. Mas são necessárias visão antecipatória e determinação de perseguir nosso destino de grande potência socioambiental. Não é fácil fazer a melhor escolha, porém é na pressão dos grandes dilemas que se forja a têmpera dos que estão afiados a talhar os avanços da história.

A presidente Dilma terá que decidir qual modelo de desenvolvimento quer para o país. Não dá para ter na mesma base de apoio o sonido da motosserra e o canto do uirapuru. Agora, resta a ela usar seu poder de veto ou compactuar com o que está posto. Chegou a hora da verdade. Veta, Dilma. Veta tudo, não pela metade., #VETADILMA! Por um Código florestal que preserve a nossa vida no futuro
Vamos virar esse jogo!, Vetadilma é destaque no Twitter, na Folha online 
http://www1.folha.uol.com.br/paineldoleitor/ultimasdasredessociais/1081853-novo-codigo-florestal-guardiola-e-sandy-sao-destaques-no-twitter.shtml, A matéria da Isto É que vai estar nas bancas amanhã!

#florestafazadiferenca
, Olha a gente aí! vetatudodilma! http://estadao.br.msn.com/ciencia/numbervetadilma-faz-sucesso-no-twitter, Vetatudodilma 

Evento em BH no dia 1º de maio.

http://www.facebook.com/events/162431797216906/. 
, Veja as notícias das últimas semanas, para entender como foi o trâmite final do #codigoflorestal na Câmara, que culminou com a aprovação do relatório do dep. Paulo Piau (PMDB-MG).
http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/, #vetatudodilma. Tudo, não pela metade!
Escrevem para ela e seus ministros.

PRESIDENTA DILMA ROUSSEFF
 
Telefone: 61. 3411-1200 / 3411-1201
 
E-mail: gabinetepessoal@presidencia.gov.br* (email às vezes volta, tentem depois, e continuem enviando para a cx. dos ministros abaixo)
Endereço: Palácio do Planalto, 3º Andar
Brasília DF
CEP: 70.150-900
 
 
 
MINISTRO DE ESTADO
Gilberto Carvalho (PT/SP)
Telefone: 61. 3411-1226/3411-1227
E-mail: sg@planalto.gov.br
 
 
 
MINISTRA DE ESTADO
Gleisi Helena Hoffmann
Telefone: 61. 3411-1573/ 3411-1935
E-mail: casacivil@presidencia.gov.br, O Veta Dilma foi para a capa da Isto é desta semana, pessoal!

http://twitpic.com/9egkwv, 30 mil fãs aqui no Facebook, no mesmo dia em que o 
#VETATUDODILMA chegou aos TT.

Agradecemos à nossa timeline aqui e lá, vocês são demais!, PESSOAL, VALEU.

ESTAMOS EM 1º NO TT DO BRASIL lá no Twitter.

Gritamos alto e vamos continuar!

#VETATUDODILMA, Chegou a hora! Tuitaço!
#vetatudodilma #vetatudodilma #vetatudodilma #vetatudodilima #vetatudodilma, Senadores como @aloysio_nunes estão se dando conta do péssimo #codigododesmatamento. #vetatudodilma

Vamos lá!

#VETATUDODILMA 
Vamos virar esse jogo
14 horas, tuitaço, Chegando aos 30 mil bem no dia do tuitaço do #vetatudodilma.
Estamos com sorte, nossa presidenta vai ouvir nosso chamado e vetar o #codigododesmatamento, É daqui a pouco, pessoal! Às 14 horas (horário de Brasília) 
#VETATUDODILMA

Vamos virar esse jogo!, É daqui a pouco, às 14 horas 
Tuitaço 
#VETATUDODILMA
#VETATUDODILMA
#VETATUDODILMA, Quase chegando aos 30 mil fãs no Facebook! Chamem + amigos para participar!

Esta rede FAZ A DIFERENÇA.

Vamos embarcar no TUITAÇO?

HOJE, às 14 horas, está combinado, todo mundo vai para o Twitter.

#vetatudodilma #vetadilma #codigododesmatamento, TUITAÇO 

QUANDO: HOJE
HORÁRIO: ÀS 14 HORAS
HASHTAGS: 
#vetatudodilma 
#codigododesmatamento
#vetadilma

Quem vem com a gente????, Olha o batuque do #vetatudodilma aí, gente!

#VETATUDODILMA
#CODIGO DO DESMATAMENTHO


http://youtu.be/Hse2-EqTzc0, #VETATUDODILMA
#CODIGODODESMATAMENTO 
TUITAÇO ÀS 14 HORAS!!!

Quem está dentro?, Contato da presidenta, para pedirmos diretamente a ela o 
#VETATUDODILMA (por email, telefone, carta...). 

Escreva, telefone e convide +amigos para ajudar!!!

PRESIDENTA DILMA ROUSSEFF

 Telefone: 61. 3411-1200 / 3411-1201

 E-mail: gabinetepessoal@presidencia.gov.br

 Endereço: Palácio do Planalto, 3º Andar

 Brasília DF

 CEP: 70.150-900, Veja como pedir à presidenta Dilma para que vete o Código Florestal

Pode ser por e-mail, telefone ou carta. O importante é se manifestar contra o #codigododesmatamento

27/04/2012


O projeto do Código Florestal aprovado na última quarta-feira, 25, mudou para pior as leis de proteção às florestas no Brasil. Vai anistiar criminosos e aumentar o desmatamento no País.
 
E você, vai ficar quieto no seu canto enquanto tudo isso acontece? Que tal lembrar a presidente Dilma Rousseff de seu poder de veto?
 
Escreva, telefone, faça como achar melhor, mas não deixe de pedir o #VETATUDODILMA. 
 
#FLORESTAFAZADIFERENCA e você também pode fazer a diferença. 
 
 
 
PRESIDENTA DILMA ROUSSEFF
 
Telefone: 61. 3411-1200 / 3411-1201
 
E-mail: gabinetepessoal@presidencia.gov.br
 
Endereço: Palácio do Planalto, 3º Andar
 
Brasília DF
 
CEP: 70.150-900
 
 
 
MINISTRO DE ESTADO
 
Gilberto Carvalho (PT/SP)
 
Telefone: 61. 3411-1226/3411-1227
 
E-mail: sg@planalto.gov.br
 
 
 
MINISTRA DE ESTADO
 
Gleisi Helena Hoffmann
 
Telefone: 61. 3411-1573/ 3411-1935
 
E-mail: casacivil@presidencia.gov.br
 
 


http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/veja-como-pedir-a-presidenta-dilma-para-que-vete-o-codigo-florestal, Quase 30 mil fãs aqui na nossa página.

VETATUDODILMA!!!!!, Bom dia! 

AGORA É #VETATUDODILMA

Vamos lembrar a presidente que pode barrar esse projeto que desfigura o Código Florestal, aumenta o desmatamento e anistia criminosos

#VETATUDODILMA
#VETATUDODILMA

Tuitaço hoje, às 14 horas.

USEM ESSAS #

#VETATUDODILMA
NÃO AO #CODIGODODESMATAMENTO, #VETADILMA!

Precisamos de ar puro para respirar!
, Vamos colocar o VETADILMA nos nossos perfis aqui do Facebook.

Quem tem Twitter também pode colocar!!

Agora!, Pra começar bem a tarde...

#VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA
VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA..., Não vamos esquecer que deputados aprovaram o código ruralista (lembrando que quem votou NÃO foi a favor do relatório de Piau).

http://www2.camara.gov.br/atividade-legislativa/plenario/resultadoVotacao , Bloomberg: "More than 18 million hectares (44.5 million acres) of Amazonian rainforest were cleared, about the size of Syria"
http://www.bloomberg.com/news/2012-04-25/brazil-lower-house-passes-forest-bill-after-year-of-negotiations.html

, Controversial forest law
Da BBC
http://www.bbc.co.uk/news/world-latin-america-17851237, Mais repercussão negativa, no Washington Post 
http://www.washingtonpost.com/politics/congress/brazil-lawmakers-delay-vote-on-overhaul-of-forest-law-strongly-fought-by-environmentalists/2012/04/24/gIQAnDZsfT_story.html, Repercussão negativa lá fora
http://www.reuters.com/article/2012/04/26/brazil-land-law-idUSL2E8FOG3420120426, #florestafazadiferenca para o Wagner Moura.

#VETADILMA!, Obrigada aos novos fãs que chegaram aqui nos últimos dias e já estão dialogando conosco!

AGORA É #VETADILMA!, Bom dia e....

VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA!, Pessoal, valeu.

Mas não acabou.

Vocês já sabem:

#VETADILMA
(promessa é promessa), Deputados começam a defender o #VETADILMA 
http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/deputados-voltam-a-defender-o-vetadilma, Está sendo votado o 13º destaque (mudanças no texto propostas pelos deputados). Serão votados mais 2 depois desse. Aí, então, vamos ter ideia de como será o novo Código Florestal brasileiro.

#VETADILMA, Deputado @alessandromolon: 
"O trator ruralista está passando por cima de todas as garantias e proteções ao meio ambiente. Estamos perdendo as votações dos destaques", Veja as notícias da última semana, antes da votação final do código na Câmara.

#VETADILMA!

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/, MAIORIA DOS DEPUTADOS VOTA A FAVOR DO RELATÓRIO DE PIAU
"VIVEMOS AQUI UM MOMENTO IMPORTANTE, VAI SER VOTADO, COM OS OLHOS DO MUNDO EM NÓS, ESSE RETROCESSO ESPANTOSO NA POLITICA AMBIENTAL", AFIRMOU SIRKIS
25/04/2012
Numa das votações mais importantes desta quarta-feira, 25, perde o texto do Senado, que é defendido pelo governo federal, para o da Câmara, de autoria do deputado Paulo Piau (PMDB-MG). Depois da votação nominal, serão debatidos os destaques -- de acordo com a Agência Câmara, haviam sido apresentados mais de 12 pelos deputados.
Na votação nominal, os deputados teriam que dizer se eram a favor do texto do Senado com parecer contrário de Piau. Ou seja, se concordavam com o relator ou com o texto que veio do Senado. A maioria, 274 deputados, rejeitou os dispositivos que vieram do Senado com parecer contrário do deputado mineiro.
Essa maioria inclui gente de partidos de aliados, como o PMDB. Além do PMDB: DEM, PDT, PTB, PSC votaram nesse sentido, favoráveis ao relatório de Piau. Ao todo 184 deputados votaram concordando com o texto do Senado, discordando das rejeições feitas por Piau no texto que veio daquela casa legislativa.
Essa votação mostrou a disposição da maioria da Câmara em mudar, para pior, o projeto aprovado no Senado, o qual já continha uma série de dispositivos contrários à preservação ambiental. Além disso, revelou um racha grande na base aliada do governo Dilma às vésperas da Rio+20.
Supressão. Durante todo o dia, congressistas do PSOL questionaram o relatório de Piau, que suprimiu alguns dispositivos pela metade, retirando até os princípios que constam na parte inicial do código. De acordo com Ivan Valente (PSOL-SP), essa supressão de trechos é irregular, pois contraria os regulamentos em comum das duas casas (Senado e Câmara).
O presidente da Câmara, Marco Maia (PT-RS), rejeitou o requerimento de Valente. Apesar disso, Maia trouxe de volta ao texto a obrigatoriedade de recomposição de Áreas de Preservação Permanente às margens de rio, também suprimida no relatório de Piau, pois entendeu que, por já ter sido examinada anteriormente nas duas casas legislativas, não poderia ser suprimida.
Uma das falas mais inflamadas contrárias à modificação, para pior, do código, foi a do deputado Alfredo Sirkis (PV-RJ). "Vivemos aqui um momento importante, vai ser votado, com os olhos do mundo em nós, esse retrocesso espantoso na politica ambiental", afirmou. "Estamos a dois meses da Rio+20, e esta casa se prepara para dar um espetáculo deprimente de farsa. Farsa quando se pretende defender aqui os pequenos proprietários. Aqui, o que está em questão é interesse de especuladores de terra que vão ganhar fortuna quando não houver necessidade de se recompor áreas de preservação permanente."
 
 
O Comitê Brasil em Defesa das Florestas, que coordena a campanha do Floresta Faz a Diferença, continua sua campanha do #VETADILMA. Continue por aqui. Logo mais vamos trazer mais informações sobre a votação no Congresso que mudará o Código Florestal brasileiro., Excelente! Veja como votaram os deputados 
http://www.oeco.com.br/noticias/25935-codigo-florestal-divulgado-lista-de-quem-votou-sim-ou-nao, Veja aqui pequeno resumo dia (até agora) http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/deputados-votam-274-pelo-relatorio-de-piau-e-184-pelo-texto-do-senado

#VETADILMA!, VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA  VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA, Numa das votações mais importantes desta quarta-feira, 25, perde o texto do Senado, que é defendido pelo governo federal, para o da Câmara, de autoria do deputado Paulo Piau (PMDB-MG). Depois da votação nominal, serão debatidos os destaques -- de acordo com a Agência Câmara, haviam sido apresentados mais de 12 pelos deputados.


http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/deputados-votam-274-pelo-relatorio-de-piau-e-184-pelo-texto-do-senado, O VETADILMA está aparecendo no plenário! Uma deputada do PV está erguendo o banner!
Transmissão pela TV Câmara.
http://www2.camara.gov.br/tv/, 274 VOTOS REJEITAM DISPOSITIVOS DO SENADO. 184 APROVAM. 2 ABSTENÇÕES. Piau sai vencedor (até agora). 
Não que os dispositivos do Senado sejam bons, mas até agora ganhou o PIOR PARA as florestas, para o Brasil.

VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA VETADILMA, Todos os partidos estão votando SIM para os dispositivos que vieram do Senado. Ainda não examinaram o relatório de Piau., Ivan Valente, fazendo jus a seu sobrenome, lembra de várias iniciativas da bancada ruralista e é aplaudido na Câmara:

"Nós temos agora para votar na câmara emenda 215, que acaba poder do governo de marcar terras indígenas. Qem tá no comando disso? A bancada ruralista"

#VETADILMA
#CODIGOFLORESTAL, Posição do PSOL (Chico Alencar - RJ): 

"Projeto do Senado é ruim (...) Estamos em vias de fragilizar biomas, manguezais, água potável, tudo isso, e é fácil demonstrar, pela assessoria técnica, está detalhado em cada emenda que será apreciada aqui", Alfredo Sirkis: "Vivemos aqui um momento importante, vai ser votado, com os olhos do mundo em nós, esse retrocesso espantoso na politica ambiental (...) Estamos a dois meses da Rio+20, com os olhos do mundo voltados para nós, e essa casa se prepara para dar um espetáculo deprimente de farsa. Farsa quando se pretende defender aqui os pequenos proprietários (...) 
Aqui, o que está em questão é interesse de especuladores de terra que vão ganhar fortuna quando não houver necessidade de se recompor áreas de preservação permanente"

"ESTAMOS AQUI DIANTE DE OFENSIVA DE ESPECULADORES DA PECUÁRIA MENOS PRODUTIVA DO MUNDO"

#VETADILMA!, Finalmente, é decidido que, em relação ao que já foi votado, não pode haver supressão. Portanto, cai a polêmica não-obrigatoriedade de recompor APP (art. 62) de Paulo Piau.
Ao vivo aqui: http://www.camara.gov.br/internet/tvcamara/?lnk=ASSISTA-A-TV-CAMARA-PELA-INTERNET&selecao=VIVO, Terminada a leitura, a próxima sessão para discussão: 14h30.

Vamos ficar de olho!, Piau está lendo o relatório.

Durante todo o dia, vamos informar o que está acontecendo na Câmara.

#VETADILMA
#FLORESTAFAZADIFERENCA, Paulo Piau começa a falar na Câmara. Por enquanto, está nos agradecimentos... Logo vai começar a leitura do relatório.
Vamos ficar de olho!

#VETADILMA!, Embora nos últimos dias só se tenha falado da recuperação de APPs nas margens dos rios (por causa do relatório de Paulo Piau), há outros problemas sérios no texto que foi aprovado ano passado no Senado.

Vamos lembrar?

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/confira-analise-do-parecer-de-paulo-piau-sobre-codigo-florestaldo-federal-paulo-piau-pmdb-mg-ao-substitutivo-do-senado-federal-ao-codigo-florestal-apresentado-em-19-de-abril-de-2012, Porque a gente não é palhaço, VETADILMA!, http://www2.camara.gov.br/agencia/noticias/MEIO-AMBIENTE/415611-PLENARIO-REALIZA-SESSAO-AS-11-HORAS-PARA-VOTAR-O-NOVO-CODIGO-FLORESTAL.html, É hoje, pessoal.
Votação do Código Florestal.
Previsão: 11h, leitura do relatório de Paulo Piau. 13h, votação.
Pode atrasar, pode acontecer um monte coisa pelo caminho, mas é bem provável que os deputados votem hoje.

Vamos movimentar essa rede?

PROMESSA É PROMESSA, #VETADILMA!!!


http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/votacao-e-leitura-do-relatorio-de-piau-sao-adiadas-para-quarta-feira-25, Marco Maia sugere adiar para amanhã sessão extraordinária às 11h a leitura do relatório de Paulo Piau e votação às 13h (devido ao adiantado da hora). Encerrada a sessão., Deputados continuam votando requerimentos. Sessão segue na Câmara. Relatório de Paulo Piau, repetem alguns deputados, será vetado por Dilma.

#VETADILMA, Votação será amanhã, diz Marco Maia (às 13 horas). Hoje, será apreciado o texto de Paulo Piau. 
Ainda há graves problemas no texto, como a questão das APPs.

Vamos continuar acompanhando. Se quiserem ver ao vivo:

http://www.camara.gov.br/internet/tvcamara/?lnk=ASSISTA-A-TV-CAMARA-PELA-INTERNET&selecao=VIVO 
, null, São mais de 21 horas em Brasília. Na Câmara dos Deputados, fala-se da CPI de Cachoeira, mas alguns deputados lembram do Código Florestal.
http://oglobo.globo.com/pais/marco-maia-aponta-erro-no-relatorio-do-codigo-florestal-4726578
, Atenção!

http://www2.camara.gov.br/agencia/noticias/POLITICA/415464-PLENARIO-INICIA-HOJE-A-VOTACAO-DO-CODIGO-FLORESTAL.html, Pessoal, montamos um álbum bem legal com as melhores imagens de ontem pelo Brasil.

Quem tiver fotos de cidades que não entraram no álbum, envie para a gente subir!

http://www.flickr.com/photos/florestafazadiferenca/sets/72157629520495256/

, Lá no Parque da Rendeção, em Porto Alegre, também aconteceu o VETADILMA!, VALEU,PESSOAL!

A MOBILIZAÇÃO FOI UM SUCESSO!

Amanhã, continuamos!

#VETADILMA, Rumo aos 29 mil fãs que fazem a diferença.

#florestafazadiferenca
#codigoflorestal, http://www.flickr.com/photos/wwfbrasil/sets/72157629859743901/with/7102735547/


Galeria de fotos do WWF-Brasil 
Evento no Parque da Juventude - SÃO PAULO

MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL

VETADILMA!

, Mesmo com chuva, o pessoal no Rio de Janeiro foram protestar contra a aprovação do código.

#VETADILMA!
http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/2012/04/debaixo-de-chuva-ato-simbolico-no-rio-marca-o-dia-da-terra.html, #FLORESTAFAZADIFERNCA
#VETADILMA

NO DIA DA TERRA, mostre que você quer o crescimento, mas não a todo custo., null, #FLORESTAFAZADIFERENCA
#VETADILMA

NO DIA DA TERRA, mostre que você se importa., http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/editorial-da-folha-diz-que-paulo-piau-e-responsavel-pelo-retrocesso-no-codigo, Amanhã é dia de Floresta. É dia de VETADILMA! POR TODO O PAÍS.

Confira a programação da MOBILIZAÇÃO NACIONAL!

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/participe-dos-eventos-da-mobilizacao-nacional-em-22-de-abril, O batuque do #VETADILMA entrou na Bienal, na Adventure Sports Fair.

#florestafazadiferenca, Olha o batuque aí, gente!

Em frente à Bienal, onde acontece a Adventure Sports Fair, o VETADILMA! vira uma batucada!, Agora, o vídeo com o pessoal gritando:

"Promessa é promessa, veta, Dilma", porque a gente não é palhaço, 
#VETADILMA!, PESSOAL, NÃO SE ESQUEÇAM.

MOBILIZAÇÃO NACIONAL - VETADILMA - 22 DE ABRIL

confira os eventos:
http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/participe-dos-eventos-da-mobilizacao-nacional-em-22-de-abril
, Vetadilma lá na Bienal - durante a Adventure Sports Fair, em São Paulo, http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/confira-analise-do-parecer-de-paulo-piau-sobre-codigo-florestaldo-federal-paulo-piau-pmdb-mg-ao-substitutivo-do-senado-federal-ao-codigo-florestal-apresentado-em-19-de-abril-de-2012, Olhem como foi a intervenção na Bienal em Brasília, dia 19 de abril

http://www.flickr.com/photos/78343871@N06/sets/72157629860493439/ , http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/relatorio-do-codigo-exclui-regras-para-recompor-beiras-de-rio, null, LINK ATUALIZADO COM TODOS OS EVENTOS.

FAÇA A ÚLTIMA CHECAGEM, SEPARE SUA ROUPA VERDE E SE PREPARE!

#VETADILMA - MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL
 
RIO DE JANEIRO
Causas: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20
Data: 22 de abril de 2012 (Dia da Terra)
Horário: 10:30h
Concentração: Praia de Copacabana - calçadão em frente ao Copacabana Palace.
Link do evento: http://www.facebook.com/events/331395636920035/

SÃO PAULO
Entre 18 e 21 de abril: Durante a Adventure Sports Fair, no Pavilhão da Bienal, de 18 a 21 de abril, há distribuição de cartilhas sobre o Código Florestal e material de divulgação dacampanha Veta Dilma! 
No dia 20 de abril: Mobilização em frente do Pavilhão da Bienal, no Ibirapuera. 
Às 16h - batucada com Maurício Bade e Grupo, pernas de pau, máscaras e Varal Veta Dilma  

No dia 22 de abril: Em São Paulo, o comitê vai realizar uma roda de conversa, no evento da rede de jovens Rio+você, no Parque da Juventude, a partir das 10 horas. Para chegar ao local os realizadores sugerem duas rotas de bicicleta, com saídas da estação de Metrô Santana, às 10 horas, e da Praça do Ciclista, às 9h30. 
Outra rota sai da praça Panamericana, às 14 horas, para ficar apenas no Circuito Ciclovia.  

BRASÍLIA
Grande Ato Nacional contra o novo Código Florestal. 
Às 8 horas
Ponto de encontro: Em frente ao estádio de vôlei de praia na esplanada dos ministérios, ao lado da rodoviária.
 http://www.facebook.com/events/421000134579914/

ARACAJU
às 10h no Parque dos Cajueiros 
Plantio e destribuição de mudas para os usuários do parque

CURITIBA
Bicicletada
A partir das 10 horas, ponto de encontro no Passeio Público 
http://www.facebook.com/?ref=tn_tnmn#!/events/211640492282093/

PORTO ALEGRE 
No Parque da Redenção e na Usina do Gasômetro
A partir das 10h da manhã.  

SÃO CARLOS
Às 9h, abraço coletivo e colagem de cartazes em varal e distribuição de panfletos.
Em frente ao SESC
 
FORTALEZA
Às 9h, na Avenida Beira Mar (Próxima à estátua da Iracema Guerreira)

MACEIÓ
Às 9h, na Praia da Ponta Verde, em frente ao Clube Alagoinhas 

TAMANDARÉ (PE)
Mobilização na praia contra a aprovação do Código Florestal
Praia de Carneiros, às 10h
 
SALVADOR
Às 10h no Farol da Barra  
 
TERESINA, PIAUÍ
Às 16:30, NA PRAÇA PEDRO II
MOBILIZAÇÃO terá SHOW com artistas e música.

RIBEIRÃO PRETO (SP)
Ato público no Parque Maurílio Biagi, ao lado da Rodoviária, a partir das 15h.
Colagem de cartazes em varal, distribuição de panfletos, teatro, malabares e caminhada no Parque.

FLORIANÓPOLIS
Às 9h 
Grande Piquenique no Parque Ecológico do Córrego Grande
No dia 19/4, haverá entrega de moção contra as mudanças no Código Florestal ao Superintendente do IBAMA na Universidade do Estado de Santa Catarina
 
ITAJAÍ (SC)
Mobilização popular “A Barca dos Povos”, Sairá da frente da Vila da Regata da Volvo Ocean Race (Pavilhão da Marejada)
Dia 19/04 às 22h
 
RIO CLARO (SP)
PRAÇA DOS BANCOS (chegada e saída da caminhada)
ÀS 14 HORAS

SÃO JOÃO DA BOA VISTA (SP) 
Às 15h
Oficinas e Diálogos, na Escola Estadual Antonio Valadares, Peixotinho, São João da Boa Vista, SP
 
MINEIROS (GO)
No Pinga Fogo, às 10 horas
 
JOÃO PESSOA
Mobilização será às 10 horas, no Bar do Surfista
 
CAMPO GRANDE, DOURADOS (MS)
1) Campo Grande
horário: 10h - Av. Afonso Pena esquina com a 14 de julho (Bicicletada e caminhada)
2) Dourados 
Plantio de árvores, oficina de circo, barricada de bambu 
Horário: 8h - No parque do Lago
 
 
UBERABA
Onde: Piscinão, às 15 horas, Estamos quase chegando a 28 mil fãs aqui! Quem sabe com o VETADILMA a gente chega aos 30 mil? E o mais legal destes Facebook do Floresta é saber que vocês FAZEM A DIFERENÇA não só na internet, mas nas ruas., http://www.youtube.com/user/sosflorestaspr?feature=mhee, Vamos esquentando com a trilha da Floresta?

Vamos mostrar para os deputados, para a presidenta e para todos que decidem o nosso futuro que Floresta faz a diferença.

Faz a diferença para o Arnaldo Antunes, para o Carlinhos Brown, para a Sandra Peres.

E para você também. 

http://www.youtube.com/watch?v=oqfKPUPaNaM, Valeu, CURITIBA, todo mundo entrando, curtindo e interagindo no espaço do nosso Facebook! Vamos chegar a 30 mil? Estamos quase lá!!, http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/marco-maia-confirma-votacao-do-codigo-florestal-na-proxima-semana, Confira na íntegra relatório apresentado pelo deputado Paulo Piau nesta quinta-feira http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/confira-relatorio-apresentado-nesta-5a-feira-pelo-relator-paulo-piau, VETADILMA!!!

22 DE ABRIL

, Participe dos eventos da Mobilização Nacional em 22 de abril 

Pode ser marcha, pedalada, passeata, apitaço... Vale tudo para protestar contra a aprovação do projeto do Código Florestal

16/04/2012


Na mesma data em que é celebrado o Dia da Terra, 22 de abril, serão realizados eventos por todo o País, com o objetivo de alertar a todos sobre a degradação ambiental do planeta e de iniciativas que podem colaborar para melhorar, ou piorar, esse quadro. Vai ser dia de protestar contra a aprovação do projeto do Código Florestal. Vai ser dia de #VETADILMA.
 
O código em trâmite na Câmara dos Deputados, com votação programada para os dias 24 e 25 de abril, é um projeto que claramente terá como resultado o aumento do desmatamento. Para protestar contra a sua aprovação, no Rio de Janeiro, na praia de Copacabana, será realizada uma Marcha pelo Meio Ambiente. Os organizadores pedem para que os participantes se vistam de verde e façam seus cartazes. A concentração será às 10h30, em frente ao hotel Copacabana Palace.

Em outras capitais e cidades brasileiras, a ideia é a mesma, protestar contra a aprovação do texto que desfigura o Código em vigor, aumenta o desmatamento e anistia criminosos. Vale tudo para se manifestar: vestir verde, carregar cartazes do #florestafazadiferenca, fazer uma bicicletada. Invadir parques, praças e ruas, para pedir à presidente do Brasil, Dilma Rousseff, que cumpra sua promessa de campanha e use seu poder de veto. 
 
Vamos informar, por aqui e nas redes do #florestafazadiferenca, sobre este e outros eventos.
 
Floresta Faz a Diferença é uma campanha em apoio ao Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável. 
 

#VETADILMA - MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL*
 
 
 
RIO DE JANEIRO
Causas: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20
Data: 22 de abril de 2012 (Dia da Terra)
Horário: 10:30h
Concentração: Praia de Copacabana - calçadão em frente ao Copacabana Palace.
 
Link do evento: http://www.facebook.com/events/331395636920035/
 

SÃO PAULO
Entre 18 e 21 de abril: Durante a Adventure Sports Fair, no Pavilhão da Bienal, de 18 a 21 de abril, há distribuição de cartilhas sobre o Código Florestal e material de divulgação dacampanha Veta Dilma! 
No dia 20 de abril: Mobilização em frente do Pavilhão da Bienal, no Ibirapuera. 
Às 16h - batucada com Maurício Bade e Grupo, pernas de pau, máscaras e Varal Veta Dilma  
No dia 22 de abril: Em São Paulo, o comitê vai realizar uma roda de conversa, no evento da rede de jovens Rio+você, no Parque da Juventude, a partir das 10 horas. Para chegar ao local os realizadores sugerem duas rotas de bicicleta, com saídas da estação de Metrô Santana, às 10 horas, e da Praça do Ciclista, às 9h30.  
 
BRASÍLIA
Grande Ato Nacional contra o novo Código Florestal. 
Ponto de encontro: às 9h em frente ao estádio de vôlei de praia na Esplanada dos Ministérios, ao lado da Rodoviária.
Tentar conseguir ingressos para o jogo. Levantar cartazes com o #vetadilma lá dentro. Se não conseguirmos os ingressos, colar cartazes na murada do jogo, e outros locais do evento. Distribuir panfletos informativos.
 
 http://www.facebook.com/events/421000134579914/
 

ARACAJU
às 10h no Parque dos Cajueiros 
lantio e destribuição de mudas para os usuários do parque
 
 

CURITIBA
Bicicletada
A partir das 10 horas, ponto de encontro no Passeio Público 
 
http://www.facebook.com/?ref=tn_tnmn#!/events/211640492282093/
 

PORTO ALEGRE 
No Parque da Redenção e na Usina do Gasômetro
 
A partir das 10h da manhã.  
 
 
 
FORTALEZA
Às 9h, na Avenida Beira Mar (Próxima à estátua da Iracema
 
Guerreira)
 

MACEIÓ
Às 9h, na Praia da Ponta Verde, em frente ao Clube Alagoinhas 
 
SALVADOR
Às 10h no Farol da Barra  
 
 
TERESINA, PIAUÍ
Às 16:30, NA PRAÇA PEDRO II
MOBILIZAÇÃO terá SHOW com artistas e música.
 



RIBEIRÃO PRETO (SP)
Ato público no Parque Maurílio Biagi, ao lado da Rodoviária, a partir das 9h.
Colagem de cartazes em varal, distribuição de panfletos, teatro, malabares e caminhada no Parque.
 
 
 
RIO CLARO (SP)
PRAÇA DOS BANCOS (chegada e saída da caminhada)
ÀS 14 HORAS


 
SÃO JOÃO DA BOA VISTA (SP) 
horário: 15h
local: bar do Peixotinho, início da estrada da Serra Paulista, São João da Boa Vista, SP
 



JOÃO PESSOA
Mobilização será às 10 horas, no Bar do Surfista
 

 
 

CAMPO GRANDE E DOURADOS (MS)
 

Campo Grande
 
horário: 10h - Av. Afonso Pena esquina com a 14 de julho (Bicicletada e caminhada)
 
Dourados 
 
Horário: 8h - No parque do Lago
 
 
 



 , ATUALIZADO - MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL 
COM EVENTOS EM SP

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/participe-dos-eventos-da-mobilizacao-nacional-em-22-de-abril, MOBILIZAÇÃO NACIONAL, DIA 22 DE ABRIU

Quem mais aderiu ao #VETADILMA

Fortaleza e Salvador!


http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/participe-dos-eventos-da-mobilizacao-nacional-em-22-de-abril
, Em SP:

http://agorasustentabilidade.blogspot.com.br/2012/04/2204-sp-juventude-no-parque-riovoce.html, MOBILIZAÇÃO, DIA 22 DE ABRIL

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/participe-dos-eventos-da-mobilizacao-nacional-em-22-de-abril, MOBILIZAÇÃO NACIONAL, DIA 22 DE ABRIL.

Aracaju também entrou!

Veja o link atualizado!

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/participe-dos-eventos-da-mobilizacao-nacional-em-22-de-abril

#VETADILMA - MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL*
 
RIO DE JANEIRO
Causas: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20
Data: 22 de abril de 2012 (Dia da Terra)
Horário: 10:30h
Concentração: Praia de Copacabana - calçadão em frente ao Copacabana Palace.
Link do evento: http://www.facebook.com/events/331395636920035/

SÃO PAULO
No dia 20 de abril: Mobilização em frente do Pavilhão da Bienal, no Ibirapuera. 
Às 16h - batucada com Maurício Bade e Grupo, pernas de pau, máscaras e Varal Veta Dilma  
 
BRASÍLIA
Grande Ato Nacional contra o novo Código Florestal. 
Ponto de encontro: às 9h em frente ao estádio de vôlei de praia na Esplanada dos Ministérios, ao lado da Rodoviária.
Tentar conseguir ingressos para o jogo. Levantar cartazes com o #vetadilma lá dentro. Se não conseguirmos os ingressos, colar cartazes na murada do jogo, e outros locais do evento. Distribuir panfletos informativos.

ARACAJU
às 10h no Parque dos Cajueiros 
Plantio e destribuição de mudas para os usuários do parque
 
CURITIBA
Bicicletada
A partir das 10 horas, ponto de encontro no Passeio Público 

PORTO ALEGRE 
No Parque da Redenção e na Usina do Gasômetro
A partir das 10h da manhã.  

MACEIÓ
Às 9h, na Praia da Ponta Verde, em frente ao Clube Alagoinhas 

TERESINA, PIAUÍ
Às 16:30, NA PRAÇA PEDRO II
MOBILIZAÇÃO terá SHOW com artistas e música.

RIBEIRÃO PRETO (SP)
Ato público no Parque Maurílio Biagi, ao lado da Rodoviária, a partir das 9h.
Colagem de cartazes em varal, distribuição de panfletos, teatro, malabares e caminhada no Parque.
 
RIO CLARO (SP)
PRAÇA DOS BANCOS (chegada e saída da caminhada)
ÀS 14 HORAS

SÃO JOÃO DA BOA VISTA (SP) 
horário: 15h
local: bar do Peixotinho, início da estrada da Serra Paulista, São João da Boa Vista, SP

JOÃO PESSOA
Mobilização será às 10 horas, no Bar do Surfista
 
CAMPO GRANDE E DOURADOS (MS)
Campo Grande
horário: 10h - Av. Afonso Pena esquina com a 14 de julho (Bicicletada e caminhada)
Dourados 
Horário: 8h - No parque do Lago
 

 
 *Exceção em São Paulo, onde a mobilização será no dia 20/4.
 , Para quem estiver em Sampa, o #Florestafazadiferença está com um stand na Adventure Sports Fair, no Pavilhão da Bienal do Ibirapuera, entre os dias 18 e 21 de abril. 
Nós vamos distribuir cartilhas sobre o Código Florestal e material de divulgação da campanha #VetaDilma!, Alagoas também vai participar da MOBILIZAÇÃO NACIONAL
Dia 22 às 9h
Praia da Ponta Verde em frente ao Clube Alagoinhas, Acompanhem as atualizações por este link:

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/participe-dos-eventos-da-mobilizacao-nacional-em-22-de-abril, A MOBILIZAÇÃO EM SÃO PAULO SERÁ NO DIA 20/4.

SÃO PAULO
No dia 20 de abril: Mobilização em frente do Pavilhão da Bienal, no Ibirapuera. 
Às 16h - batucada com Maurício Bade e Grupo, pernas de pau, máscaras e Varal Veta Dilma, Gente, já vamos publicar o de São Paulo capital, ok? Portanto, paulistanos e moradores de SP em geral, aguardem mais um bocadinho!, PARTICIPE DOS EVENTOS DA MOBILIZAÇÃO NACIONAL EM 22 DE ABRIL

PODE SER MARCHA, PEDALADA, PASSEATA, APITAÇO... VALE TUDO PARA PROTESTAR CONTRA A APROVAÇÃO DO PROJETO DO CÓDIGO FLORESTAL

16/04/2012

Na mesma data em que é celebrado o Dia da Terra, 22 de abril, serão realizados eventos por todo o País, com o objetivo de alertar a todos sobre a degradação ambiental do planeta e de iniciativas que podem colaborar para melhorar, ou piorar, esse quadro. Vai ser dia de #VETADILMA.

O Código Florestal em trâmite na Câmara dos Deputados, com votação programada para os dias 24 e 25 de abril, é um projeto que claramente terá como resultado o aumento do desmatamento. Para protestar contra a sua aprovação, no Rio de Janeiro, na praia de Copacabana, será realizada uma Marcha pelo Meio Ambiente. Os organizadores pedem para que os participantes se vistam de verde e façam seus cartazes. A concentração será às 10h30, em frente ao hotel Copacabana Palace.

Em outras capitais e cidades brasileiras, a ideia é a mesma, protestar contra a aprovação do texto que desfigura o Código em vigor, aumenta o desmatamento e anistia criminosos. Vale tudo para se manifestar: vestir verde, carregar cartazes do #florestafazadiferenca, fazer uma bicicletada. Invadir parques, praças e ruas, para mostrar à presidente do Brasil que cumpra sua promessa de campanha e use seu poder de veto. 
Vamos informar, por aqui e nas redes do #florestafazadiferenca, sobre este e outros eventos.
 
RIO DE JANEIRO
Causas: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20
Data: 22 de abril de 2012 (Dia da Terra)
Horário: 10:30h
Concentração: Praia de Copacabana - calçadão em frente ao Copacabana Palace.
Link do evento: http://www.facebook.com/events/331395636920035/

BRASÍLIA
Grande Ato Nacional contra o novo Código Florestal. 
Ponto de encontro: às 9h em frente ao estádio de vôlei de praia na Esplanada dos Ministérios, ao lado da Rodoviária.
Tentar conseguir ingressos para o jogo. Levantar cartazes com o #vetadilma lá dentro. Se não conseguirmos os ingressos, colar cartazes na murada do jogo, e outros locais do evento. Distribuir panfletos informativos.

CURITIBA
Bicicletada
A partir das 10 horas, ponto de encontro no Passeio Público 

PORTO ALEGRE
No Parque da Redenção e na Usina do Gasômetro
A partir das 10h da manhã

TERESINA, PIAUÍ
Às 16:30, NA PRAÇA PEDRO II
MOBILIZAÇÃO terá SHOW com artistas e música.

RIBEIRÃO PRETO (SP)
Ato público no Parque Maurílio Biagi, ao lado da Rodoviária, a partir das 9h.
Colagem de cartazes em varal, distribuição de panfletos, teatro, malabares e caminhada no Parque.
 
RIO CLARO (SP)
PRAÇA DOS BANCOS (chegada e saída da caminhada)
ÀS 14 HORAS

SÃO JOÃO DA BOA VISTA (SP) 
horário: 15h
local: bar do Peixotinho, início da estrada da Serra Paulista, São João da Boa Vista, SP

JOÃO PESSOA
Mobilização será às 10 horas, no Bar do Surfista
 
CAMPO GRANDE E DOURADOS (MS)
Campo Grande
horário: 10h - Av. Afonso Pena esquina com a 14 de julho (Bicicletada e caminhada)
Dourados 
Horário: 8h - No parque do Lago
 , MOBILIZAÇÃO NACIONAL, DIA 22 DE ABRIL

TERESINA, PIAUÍ

Às 16:30, NA PRAÇA PEDRO II
MOBILIZAÇÃO terá SHOW com artistas e música., MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL

Rio de Janeiro

Causas: Novo Código Florestal, Usina Hidrelétrica de Belo Monte e Rio+20
Data: 22 de abril de 2012 (Dia da Terra)
Horário: 10:30h
Concentração: Praia de Copacabana - calçadão em frente ao Copacabana Palace.
Link do evento: http://www.facebook.com/events/331395636920035/
, MOBILIZAÇÃO NACIONAL, DIA 22 DE ABRIL

Ribeirão Preto 

Ato público no Parque Maurílio Biagi, ao lado da Rodoviária, a partir das 9h.
Vai ter: colagem de cartazes em varal, distribuição de panfletos, teatro, malabares e caminhada no Parque.

#florestafazadiferenca, MOBILIZAÇÃO NACIONAL, DIA 22 DE ABRIL.

RIO CLARO
PRAÇA DOS BANCOS (chegada e saída da caminhada)
ÀS 14 HORAS

#vetadilma, MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL DE 2012

PORTO ALEGRE

No Parque da Redenção e na Usina do Gasômetro, a partir das 10h da manhã., MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL DE 2012. 

MATO GROSSO DO SUL

- Campo Grande
horario: 10h - Av. Afonso Pena esquina com a 14 de julho (Bicicletada e caminhada)
- Dourados 
Horário: 8h - No parque do Lago, MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL DE 2012. 

BRASÍLIA

Domingo (22/04) - Grande Ato Nacional contra o novo Código Florestal. 
Ponto de encontro: às 9h em frente ao estádio de vôlei de praia na Esplanada dos Ministérios, ao lado da Rodoviária.
Tentar conseguir ingressos para o jogo. Levantar cartazes com o #vetadilma lá dentro. Se não conseguirmos os ingressos, colar cartazes na murada do jogo, e outros locais do evento. Distribuir panfletos informativos., MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL DE 2012.

A BICICLETADA PELAS FLORESTAS!
Diga NÃO ao Código do DESMATAMENTO,
VETA TUDO, DILMA!
Roteiro: Ponto de encontro na Rua XV de Novembro esquina com Mariano Torres e partida para realização do Circuito Ciclofaixa às 10h.
Dúvidas: ecoberrantes@hotmail.com, MOBILIZAÇÃO NACIONAL, 22 DE ABRIL DE 2012.

VAMOS LÁ, PESSOAL DE SÃO JOÃO DA BOA VISTA (SP)

Ação São João da Boa Vista SP

horário: 15h
local: bar do peixotinho, início da estrada da Serra Paulista, São João da Boa Vista, SP

#florestafazadiferenca, Veta, Dilma. Lá em Brasília, no dia 7 de março!

DIA 22 DE ABRIL, DIA DE MOBILIZAÇÃO NACIONAL. 

#vetadilma
, #VETADILMA em Sampa!

DIA 22 DE ABRIL, MOBILIZAÇÃO NACIONAL., Olha como foi o banner vivo do #VETADILMA lá no Anhangabaú, em SP!
 http://youtu.be/Hse2-EqTzc0, Viram a manchete da Folha ontem? Vamos nos mobilizar para evitar isso!!!!!!

#florestafazadiferenca


http://www1.folha.uol.com.br/poder/1076019-dilma-aceita-acordo-que-anistia-desmate-de-pequeno-produtor.shtml
 , Trilha sonora para o fim de semana! 

Vamos esquentando para o dia 22 DE ABRIL. MOBILIZAÇÃO NACIONAL!

http://www.youtube.com/watch?v=oqfKPUPaNaM, Olhem aí o relator do projeto na Câmara querendo retroceder ainda mais....Ele quer divulgar relatório na véspera da votação, programada para o dia 24 de abril (terça que vem).

Vamos ficar atentos!!! 

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/projeto-do-codigo-vindo-do-senado-tem-falhas-graves-diz-relator, Veta, Dilma!, Só para vocês irem se aquecendo para o dia 22 DE ABRIL DE 2012, DIA DE MOBILIZAÇÃO.

Lembrem como foi a manifestação em Brasília contra as alterações do Código Florestal.



http://www.youtube.com/watch?v=I30t5_s5bCM&feature=youtu.be, 22 DE ABRIL DE 2012.

Para quem mora no Rio de Janeiro, a mobilização será na PRAIA DE COPACABANA. Concentração de manhã, em frente ao hotel Copacabana Palace.
Veja aqui: http://www.facebook.com/events/331395636920035/, Anotem na agenda esta data: 22 DE ABRIL de 2012. Além de ser o descobrimento do Brasil, é dia da Terra e de mobilizações por todo o PAÍS em defesa do Código Florestal. 

Vai ser dia de #VETADILMA.
 
Vai ser dia de ir às praias, ruas e parques de sua cidade., A Câmara se reuniu e decidiu o cronograma do Código Florestal. A votação será entre os dias 24 e 25 de abril.

Fique ligado aqui e no site www.florestafazadiferenca.org.br. 

 http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/codigo-florestal-sera-votado-no-dia-24-de-abril, Olhem que legal esse outdoor em Curitiba. É o Paraná na luta pelas florestas no Brasil., Domingo, às 14 horas, na Praia de Copacabana, marcha pelo Meio Ambiente. http://www.facebook.com/events/331395636920035/, http://www.xinguvivo.org.br/2012/04/03/entidades-apelam-ao-governo-e-autoridades-internacionais-pela-seguranca-de-indigenas-ameacados-pela-usina-de-teles-pires/
, Mais do Brasil "real":

http://www.estadao.com.br/noticias/vidae,cacique-troca-compromisso-de-venda-de-credito-de-carbono-por-caminhonetes,859043,0.htm, IMPERDÍVEL, HOJE. No centro do Roda Viva da TV Cultura, para falar da "fantasia" dos ambientalistas, de energia, Belo Monte e Rio+20: José Goldemberg. 
http://tvcultura.cmais.com.br/rodaviva/roda-viva-especial-discute-o-meio-ambiente-no-brasil, A mesma matéria, sobre o desmatamento, no Estadão.
http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,desmatamento-em-mato-grosso-dobra-e-governo-federal-cobra-explicacoes-,857995,0.htm, null, Confiram matéria publicada originalmente em "O Globo".

Desmatamento cresce 96% em Mato Grosso
Da Redação
A análise prévia do Ministério do Meio Ambiente, feita com base em relatos de agentes, é a de que a devastação pode ter relação com a percepção de alguns desmatadores de que o Código Florestal, em votação no Congresso, irá anistiá-los.

Entre agosto de 2011 e março deste ano, cresceram na Amazônia Legal as áreas de alerta para desmatamento - aquelas já com algum grau de desmatamento. De acordo com levantamento do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (Inpe), nesse período, foram detectados 1,39 mil quilômetros quadrados de terras com algum grau de desmatamento nos nove estados da Amazônia Legal. Em Mato Grosso, houve crescimento de 96% no desmate.
A análise prévia do Ministério do Meio Ambiente, feita com base em relatos de agentes, é a de que a devastação pode ter relação com a percepção de alguns desmatadores de que o Código Florestal, em votação no Congresso, irá anistiá-los.
- Não temos aumento do desmatamento absoluto, temos um pico no Mato Grosso, em fevereiro. Tem tendência de redução, em termos reais - afirmou ontem a ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira.
Outro dado levantado pelo sistema de Detecção de Desmatamento em Tempo Real (Deter), usado pelo Inpe, foi o aumento da devastação em Roraima: 363% naquela região. Apesar de Roraima ter um percentual elevado, proporcionalmente, a área atingida no estado de Mato Grosso é dez vezes maior.
- Há várias indicações no caso de Roraima. Uma delas é a migração da atividade madeireira do Pará para Roraima. Há associação também que pode ser de migração e atividades econômicas que levem a desmatamentos ilegais. Ainda não sabemos quanto disso é ilegal. É obvio que está acontecendo algum fenômeno, e estamos observando - disse a ministra.
Segundo a ministra, há relatos de que os desmatadores acreditavam em maior anistia com a lei ou ainda que o Ibama não teria poder de fiscalização e de aplicar multas:
- Algumas colocações foram feitas por pessoas na área, não sabemos se é verdade, mas sinalizam que ainda tem gente que está desmatando acreditando que pode ser anistiado - um debate ligado ao Código Florestal e à lei estadual - disse a ministra, refutando o argumento de que o Ibama teria perdido o poder de autuação., Enquanto isso, no Brasil "real", extrativista que denunciava extração ilegal de madeira em Nova Califórnia (Rondônia) é assassinada em frente ao filho de 6 anos de idade.
http://www1.folha.uol.com.br/poder/1072031-trabalhadora-rural-de-27-anos-e-morta-em-area-de-conflito-em-ro.shtml, Falando em Rio+20, vocês viram a entrevista da Dilma Rousseff no jornal "O Estado de S.Paulo" hoje? 
A presidente do Brasil dá o tom sobre como será posição do País na Rio+20 e critica "fantasia" de ambientalistas que criticam a construção de hidrelétricas na Amazônia.
Vale a pena conferir.
http://www.estadao.com.br/noticias/vidae,pessoas-contrarias-a-hidreletricas-na-amazonia-vivem-fantasia-diz-dilma,857484,0.htm


Via @ids_brasil, Os engajados Brad Pitt e DiCaprio na Rio+20. (fonte: coluna de Sonia Racy). http://t.co/Z2ig7FBF
, Vamos assinar e compartilhar? Agora!

http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, Graças a vocês, quase chegamos às 1.000 assinaturas! Compartilhem com os amigos! E vamos lá assinar!
http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, Caros, estamos quase chegando às 900 assinaturas! Assinem lá! Compartilhem a petição! http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, Graças a vocês, chegamos às 800 assinaturas! Vamos comemorar o Dia Mundial da Água chegando às 1.000? Vamos lá! Compartilhe com + 1 amigo! http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403
, Quase 800 assinaturas na petição online! Compartilhe com + 1 amigo. Vamos chegar a 1.000 assinaturas no Dia Mundial da Água (amanhã!). Assine agora!
http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, Quase 800 assinaturas online. Assine, compartilhe com + 1 amigo! Ajude-nos a  chegar a 1.000 assinaturas no Dia Mundial da Água! É amanhã! http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, Quase 600 já assinaram! Compartilhe com + um amigo a petição online contra os retrocessos do governo na agenda socioambiental. Organizações como IDS (ids_brasil), ISA (@socioambiental), WWF-Brasil (@WWF_Brasil) já assinaram!   http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, #florestafazadiferenca #codigoflorestal #vetadilma!, Matéria publicada hoje na FSP: Governo estuda manter #codigoflorestal atual #florestafazadiferenca, Passamos das 500 assinaturas na petição online! Assine você também. Compartilhe com + 1 amigo! http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403
, Ambientalistas realizam manifestação em defesa do #codigoflorestal Brasileiro na França @WorldWaterForum #vetadilma!, #florestafazadiferenca #codigoflorestal #vetadilma! #googleearth, Sen Katia Abreu participa do VI Forum Mundial da Agua @WorldWaterForum e defende a preservação das nascentes http://www.brasildefato.com.br/node/9022 #SantaHipocrisiaKatia #codigoflorestal, Leia, assine, compartilhe!! , WWF faz campanha no Twitter contra o #codigoflorestal Participe e ajude a divulgar! #florestafazadiferenca #vetadilma!, Participe da mobilização promovida pela Avaaz.org contra a alteração do #codigoflorestal #vetadilma! #florestafazadiferenca, Já assinaram a petição online? Compartilhem com os amigos!http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, Já assinou? Chame mais um amigo para assinar!!! http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, #vetadilma! #florestafazadiferenca, Veja como foi o ato em Brasília, realizado ontem, 7 de março de 2012 #vetadilma! #codigoflorestal #florestafazadiferenca #manguefazadiferenca, Quase 200 já assinaram! Assine você também!

http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, Votação do #codigoflorestal foi adiada para semana que vem #vetadilma! #florestafazadiferenca, null, Vamos lá assinar?

http://www.peticoesonline.com/peticao/retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental/403, #vetadilma! #florestafazadiferenca, Votação do #codigoflorestal ficou para o dia 13. Adiada. 
Via @ids_brasil, Compartilhe agora: Fracassa acordo para votar Código Florestal, diz Reuters. #florestafazadiferenca #vetadilma!, Leia Manifesto lançado hoje em São Paulo por diversas ONGs:

"Retrocessos do governo Dilma na agenda socioambiental"

http://www.idsbrasil.net/blog/ongs-lancam-manifesto-retrocessos-do-governo-dilma-na-agenda-socioambiental

, Atenção: o evento em Macapá é hoje, dia 6, às 17h no Monumento Marco Zero #vetadilma! #codigoflorestal, Veja como foi o Banner Vivo #VetaDilma! em São Paulo. Amanhã tem mais em Brasília! Ajude a divulgar e participe! #florestafazadiferenca #codigoflorestal #manguefazadiferenca #BrasilPelasFlorestas, Amanhã, dia 7 de março, tem #VetaDilma! em Brasília, concentração às 8h na frente da Catedral #codigoflorestal #florestafazadiferenca #manguefazadiferenca #BrasilPelasFlorestas, "No dia das Mulheres dê Florestas. Deputados não destruam o #códigoflorestal". Ativistas realizam ação direta nas pontes de São Paulo #BrasilPelasFlorestas #VetaDilma!, O Governo do Estado do Amapá relizará ato público contra o Novo #CodigoFlorestal no dia 13 de março #vetadilma!

O Governo do Estado do Amapá, através do Instituto Estadual de Florestas, e o Gabinete da Deputada Janete Capiberibe realizarão nesta terça-feira 13 de março um ato Público contra o Novo Código Florestal.
 
Em especial, o Amapá quer ver suprimido o parágrafo que permite reduzir a área de Reserva Legal nas propriedades rurais da Amazônia “para até 50%, quando o estado tiver Zoneamento Ecológico-Econômico aprovado e mais de 65% do seu território ocupado por unidades de conservação da natureza de domínio público, devidamente regularizadas, e terras indígenas homologadas”. Como o Amapá é o único estado da federação nesta condição, entendemos que pelo menos 250 mil hectares de floresta poderão ser suprimidas do território amapaense se for mantido este dispositivo que foi incluído pelo Senado Federal no Artigo 13 do Projeto de Lei nº 1.876/99.

Com este Ato expressamos nosso compromisso com a promoção de um modelo de desenvolvimento que apresente inovações capazes de promover o crescimento econômico e ao mesmo tempo seja harmonioso com a conservação da biodiversidade, inclusão social e manutenção das condições naturais da Floresta Amazônica.        
Seguem maiores informações:
 
Ato Público contra o Novo Código Florestal
Local: Monumento Marco Zero, Macapá, AP
Horário: 17h, #vetadilma! #florestafazadiferenca, #florestafazadiferenca #vetadilma!, Comitê faz 'banner vivo' contra #codigoflorestal #vetadilma! #florestafazadiferenca, Para quem está no Rio de Janeiro: amanhã, 14h, tem banner vivo #vetadilma! no Posto 4 praia de Copacabana. Participe e ajude a divulgar #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Para quem está em São Paulo: amanhã, 14h, tem banner vivo #vetadilma! no Vale do Anhagabau. Participe e ajude a divulgar #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Novo #codigoflorestal brasileiro ainda gera polêmica entre ruralistas e ambientalistas, assista ao Entre Aspas com Dep. Paulo Piau e Prof. Jose Eli da Veiga #vetadilma! #florestafazadiferenca, Sem esperança no Congresso, organizações querem veto de Dilma ao novo #codigoflorestal #florestafazadiferenca #vetadilma!, Vale a pena conferir os estudos lançados ontem pelo jornalista Leão Serva e as geógrafas Regina Araújo e Paula Watson! #codigoflorestal #vetadilma!, #codigoflorestal #vetadilma!, Pessoal, o vídeo tinha saído do ar, mas agora voltou: http://youtu.be/FtZ6HggOBys 
É o trecho em que José Eli questiona pressa da votação do #codigoflorestal ao rel. Paulo Piau. Este último se irrita e, exaltado, diz que quem entende de processo legislativo é deputado.

, Para quem está em São Paulo, no sábado, dia 3 de março, faremos um Banner Vivo #VETADILMA! no Vale do Anhangabaú. A concentração começa as 14hs. Participe e ajude a divulgar! #codigoflorestal #florestafazadiferenca, MP/SP alerta para perdas ambientais com aprovação do novo Código Florestal, assista palestra da Promotora Cristina Godoy. #florestafazadiferenca #vetadilma, Ontem no debate, Paulo Piau: "As pessoas ficam nessa discussão pobre de ruralista e ambientalista" http://youtu.be/XKRDktt2F48 #codigoflorestal, Imperdível! 

Em debate sobre o #codigoflorestal ontem na Câmara, José Eli da Veiga, André Lima e o relator do Código, deputado Paulo Piau. Piau diz que novo código não causa novos desmatamentos, e é interpelado por José Eli e André Lima.

Assistam!

http://youtu.be/wANIe0a7tmY, Caros, amanhã (quarta-feira, 29) vamos divulgar o restante do debate e das palestras sobre Código Florestal e a Ciência, no site www.florestafazadiferenca.org.br.

Por hoje é só. Podem acompanhar no Twitter de WWF, @ids_brasil, @sosma, entre outros, o desdobramento do evento de hoje.

Obrigada pela audiência por aqui e no site!, Agora, sim! 
Assista a primeira parte do debate sobre Código Florestal e a Ciência, no www.florestafazadiferenca.org.br

Assista! Comente! Divulgue!

, Respondendo as dúvidas: Tivemos problemas técnicos no auditório da Câmara dos Deputados. Logo mais, ainda hoje, divulgaremos o material gravado da primeira parte do debate sobre o Código Florestal e a Ciência.

Vejam algumas fotos do WWF aqui:
http://www.facebook.com/media/set/?set=a.10150706271786803.450885.7970426802&type=3, http://www.socioambiental.org/noticias/nsa/detalhe?id=3507, Assista hoje, às 14h, no #florestafazadiferenca, debate sobre o Código Florestal, ao vivo, direto de Brasília. #vetadilma!, SBPC e ABC divulgam carta alertando para as consequências da reforma no #CodigoFlorestal #florestafazadiferenca #vetadilma!, Programação do Seminário "Código Florestal e a Ciência" - #florestafazadiferenca #vetadilma!

TERÇA (28), ÀS 14H - Auditório Nereu Ramos - Brasília
14:00 – 15:00,  Abertura
* Comissão Brasileira de Justiça e Paz da CNBB – Pedro Gontijo
* Presidente Câmara, Deputado Marco Maia
* Coordenador da Frente Parlamentar Ambientalista, Deputado Sarney Filho
* Deputado Chico Alencar (PSOL-RJ)
* Deputado Ivan Valente (PSOL-SP)
* Deputado Marcio Macedo (PT-SE)
* Senador Randolfe Rodrigues (PSOL-AP)
* Senador Lindbergh Farias Filho (PT-RJ)
* Marina Silva
* Representantes do Comitê Brasil em Defesa das Florestas

15:00 – 17:00 Apresentação dos trabalhos 
Mediador: Prof. Dr. José Eli da Veiga

Propostas e considerações da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência – SBPC  e Academia de Brasileira de Ciências – ABC sobre a reforma do Código Florestal

As áreas úmidas no âmbito do Código Florestal brasileiro
Maria Teresa Fernandez Piedade, Wolfgang J.Junk, Paulo Teixiera de Sousa Jr, Catia Nunes da Cunha, Jocchen Schongart &Florian Wittmann, Ennio Candotti, Pierre Girard

Alguns impactos do PL30/2011 sobre manguezais brasileiros
Yara Schaffer-Novelli, André Scarlate Rovai, Clemente Coelho Jr., Ricardo Palamar Menghini, Renato de Almeida

MP/SP alerta para perdas ambientais som a provação do Código Florestal
Cristina Godoy

A legislação ambiental brasileira numa perspectiva comparada
Ana Maria de Oliveira Nusdeo

Mercado de Terras: uma força motriz na dinâmica rural da Amazônia
Francisco de Assis Costa, dia 28/2, tem o Seminário CÓDIGO FLORESTAL E A CIÊNCIA: O QUE OS NOSSOS LEGISLADORES AINDA PRECISAM SABER. Compartilhem e ajudem a divulgar #vetadilma! #florestafazadiferenca, Compartilhe! #vetadilma! #florestafazadiferenca, para quem estiver em Brasília no Carnaval, o Bloco #VetaDilma saí na terça feira, às 15h, #manguefazadiferenca chega no Ceará! #florestafazadiferenca #vetadilma!, Domingo tem #manguefazadiferenca em Santos! Inscreva-se! #florestafazadiferenca #vetadilma!, null, null, #florestafazadiferenca #vetadilma!, #florestafazadiferenca #vetadilma! , Durante o Verão, o #manguefazadiferenca invade as praias do Brasil. #florestafazadiferenca #vetadilma! Compartilhe com seus amigos!, Durante o Verão, o #manguefazadiferenca invade as praias do Brasil. #florestafazadiferenca #vetadilma! Compartilhe com seus amigos!, Durante o Verão, o #manguefazadiferenca invade as praias do Brasil. #florestafazadiferenca #vetadilma! Compartilhe com seus amigos!, Atenção, Salvador! Amanhã, dia 2, tem cortejo, simbolizando a morte do manguezal, durante a Festa de Iemanjá. O cortejo terá concentração às 14h em frente a Casa da Mãe, restaurante que fica em frente à colônia de pescadores no Rio Vermelho. Confirme sua participação pelo 71. 3346-5965, ou 71.9912-3100 (Vivo) e 71.8754-0799 (Tim). #florestafazadiferenca #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, http://presidente40.folha.blog.uol.com.br/arch2012-01-16_2012-01-31.html#2012_01-24_20_44_52-148476994-0, Atencao: Dia 7 de março haverá mobilização em Brasilia contra alteraçoes no #codigoflorestal #vetadilma #florestafazadiferenca, Mario Mantovani, SOS Mata Atlantica, fala agora sobre as acoes de mobilizacao contra as alteracoes do #codigoflorestal #vetadilma #florestafazadiferenca, A presidente #dilma se comprometeu durante as eleicoes a vetar qualquer projeto que aumente o desmatamento e anistia desmatadores, @silva_marina #vetadilma #fsm2012 #florestafazadiferenca, Vivemos momento de grande retrocesso na luta socioambiental no brasil @silva_marina sobre #codigoflorestal no #fsm2012 #florestafazadiferenca #vetadilma, Marina Silva fala agora no debate sobre codigo florestal no #fsm2012 #florestafazadiferenca assita em www.florestafazadiferenca.org.br, A aprovacao desse codigo certamente resultara em mais desastres ambientais, Stedile, #fsm2012 #florestafazadiferenca #vetadilma, Assista ao vivo Joao Pedro Stedile, do MST e Via Campesina, no evento sobre codigo florestal no #fsm2012 #florestafazadifenca #vetadilma, A juventude brasileira vai ajudar a barrar esse codigo florestal, ivan valente, #fsm2012 #florestafazadiferenca #vetadilma, RT @Gotinhas: #florestafazadiferenca O novo COdigo Florestal reforça a impunidade que paira sobre o Pais e deverá ser denunciado na Rio+20 afirma Valente #vetadilma, Dep. Ivan Valente fala agora no debate sobre codigo florestal no #fsm2012 assista em www.florestafazadiferenca.org.br, Maria Cecilia Wey de Brito, do WWF, fala agora sobre codigo florestal. #florestafazadiferenca #vetadilma #fsm2012 Assista em: http://www.z1on.com/html5/1095/?src=iframe&embed=1&controlbar, Transmissao ao vivo do debate sobre Código Florestal no #fsm2012 assista em http://www.z1on.com/html5/1095/?src=iframe&embed=1&controlbar, ASSISTA AGORA: "A Reforma do Código Florestal Brasileiro", direto do Fórum Social Mundial, em Porto Alegre. http://www.z1on.com/player/1095/?src=iframe&embed=1&controlbar=1 #florestafazadiferenca #vetadilma!, A mesa-redonda "A Reforma do Código Florestal Brasileiro" será transmitida ao vivo no site do www.florestafazadiferenca.org.br #codigoflorestal #vetadilma #fsm2012, Hoje tem mesa-redonda sobre Código Florestal no #FST #FSM2012. Para quem está em Porto Alegre, o evento começa as 9h, na Assembleia Legislativa., "Cidades Sustentáveis" - direto do Fórum Social Mundial - #florestafazadiferenca - vetadilma! - http://www.florestafazadiferenca.org.br, ASSISTA AGORA: debate sobre "Cidades Sustentáveis", ao vivo, direto do Fórum Social Mundial. #florestafazadiferenca #vetadilma! http://www.z1on.com/player/1095/?src=iframe&embed=1&controlbar=1, O WWF-Brasil estará presente no Fórum Social Mundial, principal evento de discussão e mobilização do movimento social do planeta, que acontece entre 24 e 28 de janeiro em Porto Alegre (RS). No dia 26, às 9 da manhã, na Assembleia Legislativa do Rio Grande do Sul, o Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável promove a mesa-redonda A Reforma do Código Florestal Brasileiro.

Estarão no debate, pelo Comitê, a ex-senadora e ex-ministra do Meio Ambiente Marina Silva, o coordenador da Via Campesina, João Pedro Stédile, o diretor da campanha Amazônia do Greenpeace, Paulo Adário, o diretor de movimentos sociais da União Nacional dos Estudantes (UNE), Rodolfo Mohr e a secretária-geral do WWF-Brasil, Maria Cecília Wey de Brito, além de representantes da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (SBPC) e da Conferência Nacional dos Bispos do Brasil (CNBB).

#florestafazadiferenca #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, AGORA: "Construindo Cidades Sustentáveis", direto de Porto Alegre. Assista ao vivo em http://www.z1on.com/player/1095/?src=iframe&embed=1&controlbar=1, Daqui a pouco: "Construindo Cidades Sustentáveis", com participações de Boaventura de Souza, Frei Betto, Jorge Abrahão, Ladislau Dowbor, Leonardo Boff, Marina Silva, Oded Grajew, Nabil Bonduk e Tasso Azevedo, direto do Fórum Social Mundial, em Porto Alegre. #florestafazadiferenca #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, Assista ao vídeo do Ato pelas Florestas durante a marcha de abertura do Fórum Social Mundial. #florestafazadiferenca #vetadilma!, #vetadilma! - #florestafazadiferenca - direto do Fórum Social Mundial, #vetadilma! - #florestafazadiferenca - direto do Fórum Social Mundial, #vetadilma! - #florestafazadiferenca - direto do Fórum Social Mundial, #vetadilma! - #florestafazadiferenca - direto do Fórum Social Mundial, #vetadilma! - #florestafazadiferenca - direto do Fórum Social Mundial, #vetadilma! - #florestafazadiferenca - direto do Fórum Social Mundial, AGORA: acompanhe ao vivo imagens da marcha de abertura do Fórum Social Mundial, direto de Porto Alegre. #florestafazadiferenca #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, Em instantes, transmissão ao vivo da marcha de abertura do Fórum Social Mundial, direto de Porto Alegre. Se estiver por lá, a concentração do Ato pelas Florestas é na Rua dos Andradas com Borges de Medeiros. #vetadilma!, Amanhã, ao vivo, cobertura do #florestafazadiferenca, direto do Fórum Social Mundial, em Porto Alegre. #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, A partir de terça (24), acompanhe a cobertura do #florestafazadiferenca no Fórum Social Mundial. #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, Para Herodoto Barbeiro,

#florestafazadiferenca #vetadilma!


www.florestafazadiferenca.org.br, Para Lenine, #florestafazadiferenca #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, Para Dona Francisca Chagas de Jesus, #florestafazadiferenca #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, Para Jaçana, pajé da Aldeia Velha, comunidade Pataxó, Arraial D'Ajuda, Bahia, #florestafazadiferenca #vetadilma!, "Saia justa" não existe", diz Assuero. Para vice da CNA, ambientalistas é que fazem campanha negativa. #codigoflorestal, Debate sobre #codigoflorestal: @andrelimadf diz que parte irregular da ocupação de manguezais será regularizada pelo Código Florestal. É "lei do mais forte", "puxamos régua para baixo"., R. Young pede para que debatedores falem sobre ocupação de topo de morro e sua ligação com as catástrofes naturais. O Código Florestal legalizou uma série de ocupações. 

http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Ft.co%2F8ukYVt2H&h=9AQFros3QAQHhgICi75jnbwnnNucT6WUrXW99Dv7XoTirQA, R. Young lembra, no site Terra, que agricultura em topo de morro "vai contra evidências de catástrofes que estamos tendo"., "Não existe nenhum movimento da bancada ruralista de se trabalhar por programa de serviços ambientais", diz André Lima, em debate no site Terra., O vice-presidente da Confederação Nacional da Agricultura, Assuero Veronez, participa de debate com André Lima, advogado ambiental. 

No momento, eles discutem a anistia que, hoje, existe no texto do Código Florestal aprovado ano passado pelo Senado.

http://t.co/8ukYVt2H, Não perca! Hoje, às 15h, debate sobre o Código Florestal, no Terra TV., Na íntegra, a questão da Fuvest que caiu ontem sobre o Código Florestal:

Há mais de 40 anos, a Lei nº 4.771, de 15 de setembro de 1965, conhecida como Código Florestal, estabeleceu no seu Artigo 1º: “As florestas existentes no território nacional e as demais formas de vegetação, reconhecidas de utilidade às terras que revestem, são bens de interesse comum a todos os habitantes do País, exercendo-se os direitos de propriedade, com as limitações que a legislação
em geral e especialmente esta Lei estabelecem”.

Em pesquisa realizada pelo Instituto Datafolha, em junho de 2011, para saber a opinião do cidadão brasileiro sobre a proposta de mudanças no Código Florestal, 85% dos entrevistados optaram por “priorizar a proteção das florestas e dos rios, mesmo que, em alguns casos, isto prejudique a produção agropecuária”; para 10%, deve-se “priorizar a produção agropecuária mesmo que, em alguns casos, isto prejudique a proteção das florestas e dos rios”; 5% não sabem.

a) O Artigo 1º da Lei nº 4.771 indica a existência de um conflito, de natureza social, que justifica a necessidade da norma legal. Que conflito é esse? Explique.
b) Analise os resultados da pesquisa feita pelo Instituto Datafolha, acima expostos, relacionando-os com o Artigo 1º da Lei nº 4.771.
 

E (um resumo) da resposta esperada publicada por alguns cursinhos:

a) Conflito: o artigo limita o direito à propriedade. O proprietário pode exercer seu direito individual ou coletivo, mas ele está subordinado a um interesse maior, que é a preservação do meio ambiente.

b) dados de pesquisa indicam que maior parcela da população entende ser mais importante a preservação das florestas do que o desenvolvimento econômico., A reforma do Código Florestal caiu na prova de hoje da Fuvest. Logo mais publicamos a questão (quando for divulgada).

http://www.estadao.com.br/noticias/vidae,fuvest-pergunta-sobre-codigo-florestal-e-crise-na-europa,821022,0.htm, "Eu nasci ambientalista", diz o ator Victor Fasano, que participa intensamente da campanha Floresta Faz a Diferença.

Confira:

http://youtu.be/RR76_MpAyiw, Antes de ser sancionado (ou vetado) pela Dilma, o Código Florestal ainda será votado na Câmara. Faça a diferença e peça:

#vetadilma, Para as crianças da Vila Emater em Maceió, Alagoas, #florestafazadiferenca, #vetadilma!, Chegamos em 1.2 milhão de visualizações dos vídeos do #florestafazadiferenca no YouTube! Compartilhe agora com os amigos! #vetadilma, null, Feliz 2012! #florestafazadiferenca #vetadilma! http://www.florestafazadiferenca.org.br, Para Fernanda Torres, 

#florestafazadiferenca, Movimento Gota D'água entrega hoje assinaturas no Planalto, para parar construção de Belo Monte. 
http://instagr.am/p/aVZBT/
photo
instagr.am, A ONG IPÊ pegou uns cartazes da campanha #florestafazadiferenca para montar uma bonita mensagem de fim de ano a todos, deem uma olhada!, O Código Florestal e os 'amigos do rei'. Articulista fala sobre todos os problemas da ocupação de manguezais pela criação de camarões prevista pelo novo código.

http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,o-codigo-florestal--e-os-amigos-do-rei-,812119,0.htm
, Para Marcos Palmeira, 

#florestafazadiferenca, Mais imagens do evento da SOS Mata Atlântica em frente ao Ministério do Meio Ambiente

#florestafazadiferenca, Vocês viram essa notícia abaixo? O relator do Código Florestal, agora que o texto volta à Câmara dos Deputados, é autor de uma emenda que dá autonomia a Estados para decidir sobre atividades agropecuárias em áreas de preservação permanente (APPs). 



http://www.estadao.com.br/noticias/impresso,deputado-que-propos-autonomia-estadual-relatara-codigo-florestal,811118,0.htm, Outra imagem do protesto em frente ao Ministério do Meio Ambiente #florestafazadiferenca, Veja em imagens como foi o evento da SOS Mata Atlântica em frente ao Ministério do Meio Ambiente, #ATENÇÃO -  Amanhã, 15 de dezembro, a SOS Mata Atlântica promove ato em defesa das florestas em Brasília

Vamos transmitir ao vivo no www.florestafazadiferenca.org.br
Mais informaçõessobre o ato, daqui a pouco. , A notícia da Agência Câmara, na íntegra:

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/alteracoes-do-senado-adiam-para-2012-votacao-do-codigo-florestal-na-camara, A notícia do adiamento da votação do Código Florestal para o ano que vem já está aparecendo na mídia.

Deem uma olhada:

http://www.estadao.com.br/noticias/vidae,votacao-do-novo-codigo-florestal-na-camara-deve-ficar-para-2012,810501,0.htm

, De acordo com o deputado Luis Carlos Heinze (PP-RS), que está na reunião de líderes na Câmara, a votação do Código Florestal está sendo marcada para 6 e 7 de março do ano que vem. 

Confira:

http://www2.camara.gov.br/agencia/noticias/MEIO-AMBIENTE/206875-LIDERES-MARCAM-PARA-MARCO-VOTACAO-DO-CODIGO-FLORESTAL.html
http://www2.camara.gov.br/agencia/noticias/MEIO-AMBIENTE/206875-LIDERES-MARCAM-PARA-MARCO-VOTACAO-DO 
www2.camara.gov.br, Alceo Magnanini, um dos criadores do Código Florestal brasileiro, que é de 1965.

#florestafazadiferenca



http://youtu.be/ap59NqllbfU, #vetadilma #florestafazadiferenca, Pedido urgente para a Presidente Dilma: evite uma catástrofe global! #vetadilma #florestafazadiferenca, Como você vai explicar pro mundo? #VETADILMA #florestafazadiferenca, Aos jovens do presente

Marina Silva

Na noite de 6 de dezembro, faltando 16 dias para o 23° aniversário da morte de Chico Mendes, o Senado aprovou o maior retrocesso na legislação ambiental brasileira. Representantes do ruralismo, como a senadora Kátia Abreu e os senadores Waldemir Moka, Jayme Campos e Ivo Cassol, faziam ruidosos elogios ao texto aprovado. Reverenciavam os relatores Jorge Viana e Luiz Henrique por terem deixado de fora os radicais ambientalistas.

Naquele momento, vieram à memória dois importantes embates feitos por Chico Mendes: o da fazenda Bordon e o do seringal Cachoeira.

Nessas ocasiões, com base no mesmo Código Florestal hoje fragilizado, Chico conseguiu a suspensão temporária do desmatamento, após batalha judicial. Mas não teve tempo de ver o nascimento da primeira reserva extrativista, que foi citada no Senado como se sua criação, para acontecer, não lhe tivesse custado a vida.

Para proteger a floresta e defender seus direitos contra a sanha dos que matam e desmatam, tombaram também Wilson Pinheiro, Calado, Ivair Higino, irmã Dorothy Stang, José Claudio e sua mulher, Maria do Espírito Santo, só para rememorar alguns que, como os radicais ambientalistas, também foram deixados de fora pelos contemplados radicais ruralistas e seus novos aliados.

Essas pessoas acreditavam ser o Código Florestal uma lei pela qual valia a pena perder prestígio e admiradores de conveniência e até mesmo arriscar a própria vida.

Foi a um só tempo triste e interessante ouvir, contra os socioambientalistas, os mesmos argumentos que, durante anos, foram usados contra Chico e seus aliados, entre eles Jorge Viana: os de que as preocupações com o aumento do desmatamento, com a redução da proteção ambiental e com a anistia para desmatadores refletem apenas o medo da perda do discurso de vítima.

Triste por ver a continuação de um passado que Chico acreditava que não mais existiria no século 21, quando, sonhando acordado para evitar os pesadelos da difícil realidade, escreveu sua melancólica carta aos jovens do futuro.

Interessante por ver que a força dos seus ideais continuam atuais e revolucionárias, a ponto de atravessar o tempo e continuar falando até mesmo aos que a eles se opõem.

Como disseram Oscar Cesarotto e Márcio Peter, qualquer doutrina original e revolucionária, depois de ser ferrenhamente contestada, vai aos poucos sendo integrada e aceita, até ser recoberta por noções e ideias anteriores que tudo fazem para neutralizá-la.

Infelizmente é o que ocorre, pelo menos por enquanto. Mas isso não me impede de seguir acreditando que Dilma possa honrar o sonho de Chico e homenagear sua memória, vetando os artigos que afrontam sua luta em defesa da floresta e do desenvolvimento sustentável.

fonte: Folha de S.Paulo, 9/12/2011, Agora o #florestafazadiferenca é..., Renata Simões entrevista Alceo Magnanini. Ele foi um dos criadores do Código Florestal., Lá na COP...

Diretor da ONU diz que Código Florestal é 'controverso' e lembra que, no País, há um milhão de assinaturas em petição contra as mudanças.

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/codigo-florestal-e-controverso-diz-diretor-de-orgao-da-onu, Para as crianças, 

#florestafazadiferenca, CÓDIGO NA CÂMARA

Ruralistas querem barrar recuperação de Áreas de Preservação Permanente


http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/ruralistas-querem-barrar-recuperacao-de-areas, Evento Manifeste, no Rio. Artistas, formadores de opinião: todos pelo Código Florestal.

#florestafazadiferenca, http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/inclusao-de-emendas-de-ultima-hora-e-alvo-de-polemicas, #vetadilma - http://www.florestafazadiferenca.org.br, #vetadilma - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Marina Silva critica complacência do Governo com novo Código Florestal #vetadilma, O Novo Código Ruralista não tem nada de Florestal #VetaDilma, www.florestafazadiferenca.org.br, Mudança no Novo Código Florestal  ameaça liderança do Brasil, diz Marina Silva, Na África do Sul, Marina Silva critica #codigoflorestal e pede #vetadilma, Entenda as principais mudanças no novo #codigoflorestal, http://www1.folha.uol.com.br/bbc/1017768-brasil-manda-mensagem-contraditoria-sobre-meio-ambiente-diz-jornal.shtml, http://youtu.be/Cb2c4u-OdCc, Veja como os partidos e os senadores votaram:


Foi aprovado nessa terça-feira (06) no Senado Federal, o Projeto de Lei nº 30, que altera o Código Florestal Brasileiro. O relatório feito por Jorge Viana recebeu votos favoráveis de todos os partidos e apenas voto contra do PSOL. Não houve votação nominal e somente orientação de voto por partidos. Orientação de voto da liderança partidária PT: Sim PMDB: Sim Psb Ptb Pcdob: Sim Pr Prb Ptdob Prtb Prp Phs Ptc Psl: Sim PSDB:Sim DEM: Sim PP: Sim PDT: Sim Pv Pps:Sim PSC: Sim Repr. PMN:Sim PSOL: Não Minoria: Sim   GOV.: Sim 

Na última hora, o senador Randolfe Rodrigues (PSOL/AP) pediu votação nominal. O resultado foi 59 votos a favor e 7 votos contra à aprovação do substitutivo de Jorge Viana (PT/AC). Os votos contra foram dos senadores: Randolfe Rodrigues (PSOL/AP), Marinor Brito (PSOL/AP), Paulo Davim (PV-RN), Marcelo Crivella (PRB/RJ), Cristovam Buarque (PDT-DF), Fernando Collor (PTB-AL) e Lindbergh Farias (PT-RJ) 

Fonte: http://www.oeco.com.br , #Codigoflorestal anistia doadores de 50 parlamentares, Com dezenas de emendas fantasmas, código é aprovado.

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/codigo-e-aprovado-com-dezenas-de-emendas-fantasmas, Com 59 votos a favor e 7 contra, Senado aprova texto do Código Florestal , Marinor Brito: "Preferível ser radical aos meus princípios do que ficar ao lado de quem cometeu crimes ambientais". Enquanto isso, o senador Jorge Viana acolhe 26 emendas de plenário., Senadores que votaram NÂO contra o novo #codigoflorestal Lindberg (PT/RJ), Paulo Davim (PV/RN), Cristóvão (PDT/DF), Capiberibe (PSB/AP), Randolfe (Psol/AP) Marinor (Psol/PÁ), Collor (P?/AP), Crivella (PRP/RJ), Meia dúzia de senadores levantando a mão contra o desmatamento zero e mais  de 20 senadores declararam voto favorável ao desmatamento zero. E mesmo assim a emenda foi rejeitada Via André Lima, “O Crime Ambiental se institucionaliza a partir da votação vergonhosa deste novo #códigoflorestal”  Marinor Britor #vetadilma, Texto base do senador Jorge Viana aprovado por 59 a 7 no senado.  #codigoflorestal, Sen.Randolfe Rodrigues(PSOL-AP) diz que se orgulha desta derrota, já q o texto aprovado não representa o interesse do Brasil, “Não abriremos mãos de defender as futuras gerações de brasileiros que serão prejudicas por este novo #codigoflorestal” Marinor Britor, http://bit.ly/o0cdpB AO VIVO Começa a votação  do novo #codigoflorestal, Jorge Viana (PT-AC) diz q aprendeu a lidar c/meio ambiente com Chico Mendes.Mas defende texto q anistia quem desmatou a floresta. WWF Brasil, AO VIVO leitura do parecer do novo #CODIGOFLORESTAL votação será em instantes http://bit.ly/o0cdpB, Senador Cristovam Buarque (PDT-DF): "Quero dizer que o possível não satisfaz quando não preenche tudo que é necessário, votarei não contra a aprovação do novo #codigoflorestal", "Senador Lindberg tem coragem de, sendo base do governo, votar contra o projeto do novo #codigoflorestal pois o projeto é bom, pra quem desmatou !" Via André Lima, Sen Jayme Campos(DEM-MT) propõe votar emendas ao #codigoflorestal em bloco. Um absurdo q eliminaria toda possibilidade de discussão, “Onde estão os Senadores progressistas deste pais que se calam diante desse novo #codigoflorestal” Marinor Brito, “O governo não respeita a vontade e os desejos reais do povo brasileiro o governo optou pelo lado dos violadores dos direitos ambientais”M.B, “Como o governo pode anunciar uma queda do desmatamento quando durante todo o ano o desmatamento aumentou ?” Marinor Brito  #codigoflorestal, “O novo #codigoflorestal não é código dos brasileiros . 84% dos  brasileiros são contra este novo código” Marinor Brito, “A comunidade cientifica NÃO foi respeitada na elaboração do novo #CODIGOFLORESTAL” Marinor Brito #VETADILMA, AO VIVO Senadora Marinor Brito no debate sobre o novo #codigoflorestal http://bit.ly/o0cdpB, “Dos 13% de agua doce do planeta 12% passam pelo Brasil o novo #codigoflorestal irá influenciar a vida de todo o planeta” Paulo Davim, “Dizer que o Brasil precisa desmatar para aumentar sua produção é uma bravata” Paulo Davim, Senador Ricardo Ferraço fala sobre a importância das Bacias Hidrográficas no novo #codigoflorestal, Protesto realizado em São Paulo contra o novo #codigoflorestal , AO VIVO Senador Rodrigo Rollemberg debatendo o novo #CODIGOFLORESTAL http://bit.ly/o0cdpB, AO VIVO Senadora Ana Rita http://bit.ly/ucVq9P, “A votação do #CODIGOFLORESTAL é um projeto que irá afetar não somente a nós, este projeto afetará principalmente as futuras gerações” Raupp, null, AO VIVO Senador Valdir Raupp debatendo o novo #CODIGOFLORESTAL, null, Senador Pedro Simon resgata história do #CODIGOFLORESTAL e afirma "novo código parece premiar apenas quem desmatou ilegalmente"., “Estamos a caminho da aprovação de um CÓDIGO RURAL não de um #CODIGOFLORESTAL” Marina Silva #vetadilma, AO VIVO Senador Pedro Simon fala sobre o novo #CODIGOFLORESTAL http://bit.ly/o0cdpB, “O Meio Ambiente é dos maiores patrimônios do Brasil e a ele é que temos que honrar”  Sen R.R #codigoflorestal #vetadilma, “Nos anos 80 quando  foi ampliado o espaço das APP elas foram ampliadas para fazer a proteção das populações humanas” sen R.R, “È um grave retrocesso ao #codigoflorestal alterar a definição das APP”  Sen R.R, "O #codigoflorestal disciplina florestas e seu uso sustentável essa é a função que um código florestal verdadeiro deve ter" Sen R.R, AO VIVO Senador Randolfo Rodrigues no debate sobre o novo #CODIGOFLORESTAL http://bit.ly/ucVq9P, Ao vivo Senador Eduardo Braga debatendo sobre o novo #codigoflorestalhttp://bit.ly/o0cdpB, Kátia Abreu pede entrada de mais ruralistas no plenário, @marinorbrito quer lugar para os estudantes de vigília do lado de fora contra a aprovação do novo #codigoflorestal, “#codigoflorestal caso as galerias sejam abertas é preciso que os manifestantes entrem em paritaridade” Marinor Brito, KATIA ABREU fala sobre o novo #codigoflorestal acompanhe AO VIVO  http://bit.ly/o0cdpB, AO VIVO votação do novo #CODIGOFLORESTAL acompanhe: http://bit.ly/o0cdpB, “O Governo passa o Trator em todas as comissões que são contra seu interesse o #codigoflorestal foi um exemplo disso” Marinor Brito, Secretário nacional de Mudanças Climáticas não está feliz com novo Código Florestal , Senador, #florestafazadiferenca!, Governo admite que novo #codigoflorestal poderá levar a desmatamento, A menos de 15 min da votação do novo #codigoflorestal ainda não foram divulgadas as emendas que serão votadas. O voto será no escuro, #florestafazadiferenca, Novo Código Florestal ameaça 400 mil km2 da região amazônica, È BOM lembrar que o PEQUENAS PROPRIEDADES que estão desmatando segundo Ivo Cassol podem chegar a 400 campos de futebol #CODIGOFLORESTAL, Acesso às galerias do Senado para votação do #codigoflorestal limitado a convidados. O direito da população se manifestar esta sendo negado pelos senadores., “De tantos remédios que já foram extraídos de APP a  aprovação de um #codigoflorestal que destruirá essas áreas é uma ofensa a humanidade”, “Somos contra o modelo feudal de agricultura, a agricultura do século XXI se faz com tecnologia não com mais área” #codigoflorestal, null, E tem início os DEBATES sobre o novo #codigoflorestal  AO VIVO acompanhe http://bit.ly/o0cdpB, null, Apenas um Esclarecimento. A votação do Código Florestal prevista para as 14 horas, foi adiada para as 16 horas desta terça-feira (06/12), Uma mensagem a presidente Dilma sobre o novo #codigoflorestal, Daqui a pouco o Senado votará o novo #CODIGOFLORESTAL que irá definir o futuro das florestas brasileiras. acompanhe AO VIVO: http://bit.ly/o0cdpB, "A menos de 1 hora da votação do novo #CODIGOFLORESTAL ainda não se tornou público as emendas que serão votadas. Novamente a votação no SENADO será as cegas", Manifestantes do GREEN PEACE protestam contra o novo #CODIGOFLORESTAL que sera votado hoje as 14h, Assista AO VIVO a partir das 14 horas a votação do novo #CODIGOFLORESTAL, acesse: http://bit.ly/o0cdpB, Senadores apresentam mais de 50 emendas para votação no plenário, nesta 3ª #codigoflorestal, Obrigado a todos que acompanharam a transmissão do #florestafazadiferenca amanha estaremos as 14 horas AO VIVO acompanhando a votação do novo #codigoflorestal, “Nesse Momento é impossível ficar em silêncio diante da violência do novo #codigoflorestal”, Obrigado, Amigos 23.000 Pessoas em nossa Fan Page, “Ao Votar um #codigoflorestal que vai contra os interesses da maioria dos brasileiros o congresso prova que não representa seu povo”, “O Brasil perde uma oportunidade de estar na vanguarda do futuro ao aprovar um #codigoflorestal que caminha na direção oposta do mundo”, “Só um clima harmônico gera uma boa agricultura” Vitor Fazano #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Artistas, Ambientalistas, Cientistas e Políticos protestam juntos contra o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca, “Para evitar um desastre maior estamos pedindo a presidente Dilma que vete o novo #codigoflorestal” #florestafazadiferenca, http://bit.ly/o0cdpB AO VIVO  Marina Person fala sobre o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca, AO VIVO Direto do Rio de Janeiro em protesto contra o novo #codigoflorestal acompanhe: http://bit.ly/o0cdpB , “A campanha #florestafazadiferenca foi elaborado com o intuito de divulgar o máximo de informação possível sobre o novo #codigoflorestal”, AO VIVO http://bit.ly/o0cdpB Raul Cruz Lima publicitário e um dos criadores da campanha #florestafazadiferenca, Com a aprovação do novo #codigoflorestal o Rio de Janeiro poderá perder grande parte de sua florestas para nos #florestafazadiferenca, “Já existem grupos que acreditem que o governo brasileiro não deva sediar A RIO + 20 caso o novo #codigoflorestal seja aprovado” Dir. WWF, “Cabe a Presidente Dilma decidir se quer um país moderno ou um país voltado ao passado” Dir. WWF #codigoflorestal #florestafazadiferenca, http://bit.ly/o0cdpB AO VIVO Diretora do WWF fala sobre o novo #codigoflorestal, http://bit.ly/o0cdpB AO VIVO Você esta ouvindo a seleção de musicas da DJ  @Thalmissima no #florestafazadiferenca #codigoflorestal, “É preciso pensar o MEIO AMBIENTE enquanto unidade não em pedaços, esse novo #codigoflorestal agride a noção do AMBIENTE como um todo”, "A Mobilização da Sociedade é vital para pressionar o congresso a votar contra o novo #codigoflorestal” Cantora S.Peres, “A Bancada ruralista esta usando a desinformação para manipular os pequenos agricultores” C.Minc  #codigoflorestal #florestafazadiferenca, “Este novo #codigoflorestal é um absurdo” Carlos Minc – Secretário de Meio Ambiente do Rio de Janeiro #florestafazadiferenca, http://bit.ly/sepUA9 AO VIVO, Secretario do Meio Ambiente do Rio de Janeiro CARLOS MINC, “Falar sobre anistia a aqueles que desmataram é um absurdo” Joana Lima #codigoflorestal  #florestafazadiferenca, Artistas, Cientistas e Ambientalistas se unem em ato contra o novo Código Florestal. Assista ao AO VIVO acesse: http://bit.ly/o0cdpB , DAQUI A POUCO as 20h Artistas,Ambientalistas e Cientistas participam de ato contra o novo #CODIGOFLORESTAL assista ao vivo http://bit.ly/o0cdpB, Assista hoje, às 20h, Manifesto Floresta Faz a Diferença, direto do MAM, no Rio de Janeiro. para nos #florestafazadiferenca, É hoje! Manifesto #florestafazadiferenca, direto do MAM, no Rio de Janeiro. Transmissão ao vivo, a partir das 20h. , null, Assista hoje, às 20h, Manifesto Floresta Faz a Diferença, direto do MAM, no Rio de Janeiro. #florestafazadiferenca http://bit.ly/n4RAgK com a participação do Cineasta Fernando Meirelles e muitos outros artistas , #florestafazadiferenca faz evento no MAM do Rio de Janeiro contra alterações do novo #codigoflorestal, Novo #codigoflorestal pode perpetuar violência no campo, Não perca! Manifesto #florestafazadiferenca, direto do MAM, no Rio de Janeiro, hoje, às 20h, no http://bit.ly/n4RAgK, Liderança brasileira na Conferência de Durban é ameaçada pelo novo #codigoflorestal, Marina Person apresenta o Manifesto #florestafazadiferenca, hoje, às 20h, direto do MAM, no Rio de Janeiro. Assista no http://bit.ly/n4RAgK, #codigoflorestal Veja o Hino da Campanha #florestafazadiferenca com a participação de Arnaldo Antunes, Carlinhos Brown, Marcelo Janeci e +, Assista hoje, às 20h, Manifesto Floresta Faz a Diferença, direto do MAM, no Rio de Janeiro. #florestafazadiferenca acesse: http://bit.ly/o0cdpB, #codigoflorestal dá ao Brasil prêmio de "fóssil do dia" na COP 17, #codigoflorestal Povo nas ruas diz NÃO às mudanças no Código Florestal #vetadilma , AO VIVO segundo debate sobre o #códigoflorestal na Globo News com o Relator do Projeto Senador, Luiz Henrique e com o Ambientalista, Tasso Azevedo , Assista hoje na Globo News das 21h00 as 21h30 um novo debate sobre o #codigoflorestal, #codigoflorestal Conferência Nacional dos Bispos do Brasil divulga nota sobre o novo Código Florestal , Vanessa da Mata e Sandra Peres, em Brasília
#florestafazadiferenca, null, Se o novo #codigoflorestal for aprovado o Brasil pode perder 47.000.000 de campos de futebol em florestas #vetadilma , null, Mudanças no #codigoflorestal aumentarão utilização de agrotóxicos no Brasil, #codigoflorestal  Veja algumas Legislações ambientais em diversos países do mundo, null, null, Defesa das Florestas: vídeo de Santoro entre os mais acessados. #florestafazadiferenca, null, null, O novo Código Florestal ganha destaque em algumas das principais publicações internacionais , null, #codigoflorestal Entrevista de Marina Silva na CBN falando sobre o novo Código Florestal, null, Manifestantes de todo o Brasil Protestam em Brasilia contra o novo Código Florestal, "Destruir APP é um crime contra a Humanidade essa é uma lei criminosa” José Eli da Veiga, Debate sobre o novo #codigoflorestal AO VIVO na Globo News acompanhe , Assista hoje as 23h na Globo News debate sobre o novo #codigoflorestal, Manifestação em Brasilia Contra o Novo #codigoflorestal, null, Parecer aprovado na CMA que será votado no Senado na quarta (30). #florestafazadiferenca, null, null, Mais de 200 organizações se uniram contra o novo #codigoflorestal, mas não seriamos nada se não fossem o apoio de todos vocês obrigado, null, null, null, null, "nunca houve ali [2008] a intenção de melhorar o código anterior ou tornar o Brasil mais moderno na questão ambiental, mas sim favorecer apenas um setor da sociedade, que é o do agronegócio, em detrimento de outros". Roberto Klabin, Estudos Esalq-USP, mostram que há mais de 25 milhões de hectares de vegetação no Brasil que se encontram fora de áreas de proteção e que são propícios agricultura. Hoje, temos toda a agricultura do país localizada em 60 milhões de hectares. É possível aumentar a produção sem desmatar as florestas, null, "Gostaria de ver o código sem anistiar os desmatadores que têm acabado com as florestas do País" senadora Marinor Brito (PA), null, null, null, Especialistas debatem ao VIVO o texto do novo Código Florestal brasileiro , #codigoflorestal 500 crianças participam de ato contra o novo Código Florestal "Se aprovado este código irá ser um crime contra as futuras gerações" Senador Randolfo Rodrigues, #codigoflorestal Manifestação na Praça dos 3 Poderes contra as mudanças no Novo Código Florestal, Vestidos de árvores, ativistas do Greenpeace, protestam contra o desmatamento na Amazônia espalhando a mensagem: Desliga essa motosserra. O protesto ocorreu hoje, na cidade de Durban, na África do Sul, durante o segundo dia da COP-17. (Foto: John Robinson, Greenpeace/AP) Via Green Peace Brasil, Ativistas do Green Peace protestam de Balão no Palácio do Planalto contra o novo Código Florestal, http://noticias.terra.com.br/noticias/0,,OI5494300-EI188,00-Ecologistas+pressionam+Dilma+contra+mudancas+no+Codigo+Florestal.html, "#codigoflorestal 30 motivos para preservar as florestas do Brasil" Green Peace Brasil , null, 1, 5 milhão de assinaturas contra, relatório de diversos cientistas e pesquisa apontando que  80% da população não quer o novo #CodigoFlorestal será que mesmo assim o Senado não vai ouvir os Brasileiros ?, null, null, null, Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável entrega as assinaturas para o Ministro Gilberto Carvalho. #florestafazadiferenca, Ministro Gilberto Carvalho confessa durante o recebimento do abaixo-assinado do Floresta Faz a Diferença: "Sinceramente, esperávamos um outro resultado no Senado." #florestafazadiferenca, null, null, null, Min Gilberto Carvalho afirma em reunião nesse momento que Presidente Dilma tem um estilo próprio: ela não falta com a palavra. A presidente Dilma se comprometeu durante a campanha eleitoral a não aprovar nenhuma medida que aumentasse o desmatamento no Brasil, Ministro Gilberto Carvalho recebe nesse momento a entrega das assinaturas contras o novo #codigoflorestal da Ex Senadora Marina Silva, Deputado Ivan Valente, Deputado Alfredo Sirkis, Senador Randolfo Rodrigues e comissão em defesa das florestas, Na praça dos 3 poderes Mario Mantovani (SOS Mata Atlântica ) a cantora Vanessa da Mata e a Ex Senadora Marina Silva com o abaixo assinado em defesa das florestas para nos Floresta faz a Diferença, AGORA: Bazileu Margarido, do IDS, relata o Ato pelas Florestas, realizado agora cedo, em Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Marina Silva entrega neste momento as um milhao e quinhentas mil assinaturas a presidente Dilma. #florestafazadiferenca, Momento da Entrega de mais de 1 milhão de assinaturas contra o novo Código Florestal, "Queremos um texto que seja a favor do brasil que preserve o meio ambiente e que respeite o futuro de nossas crianças" Marina Silva, "Nos estamos nadando na contramão da história e na contramão do que o mundo esta fazendo ao aprovar este #codigoflorestal" Sen R.R, Ativistas do Greenpeace protestando contra o novo #codigoflorestal durante a COP-17, em Durban, na África do Sul. , Uma pesquisa Datafolha, realizada entre os dias 3 e 7 do mês de junho, revelou que 80% da população brasileira é contra a proposta do novo Código Florestal.
Além disso, 85% dos entrevistados julgam que a proteção dos rios e florestas é mais importante do que o aumento da produção agrícola do país e 79% deles ainda são contra o perdão das multas para proprietários rurais que desmataram APPs., Direto de Brasilia "Dilma tem toda a condição política de vetar o novo Código Florestal" Marina Silva, Presidente Dilma, vete o Código Florestal e proteja o futuro da Amazônia #codigoflorestal  http://t.co/FOlRaRY6, É hoje! Em instantes, transmissão ao vivo do Ato pelas Florestas, direto de Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, É nesta terça, às 9h, Ato pelas Florestas, direto de Brasília, no #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Faça como Marcos Palmeira, proteste contra o novo Código Florestal para nos floresta faz a diferença , Amanhã, às 9h, tem Ato pelas Florestas, direto de Brasília. Transmissão ao vivo no #florestafazadiferenca em http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, Rodrigo Santoro protesta contra o novo Código Florestal. , Para nos floresta faz toda a diferença, neste momento somente a mobilização de toda a sociedade pode alterar a votação do novo código florestal brasileiro divulgue, assine, colabore http://bit.ly/tmH3hq podemos fazer a diferença, A menos de 24 horas para a votação do novo código florestal você pode fazer como Wagner Moura e protestar. Para nos Floresta faz a diferença , Envie uma mensagem a seu Senador contra o novo #codigoflorestal, ainda da tempo. A votação é amanhã http://bit.ly/tmH3hq, Você pode ajudar a salvar as florestas. Faça como Gisele Bundchen, proteste contra o novo Código Florestal , Falta pouco para a votação do novo Código Florestal, mostre sua indignação, assine, divulgue, compartilhe para nos floresta faz a diferença , Próxima terça (29), às 9h, ato em defesa das florestas, em Brasília. Participe! #florestafazadiferenca, null, #codigoflorestal No próximo dia 29, terça-feira, promoveremos o "Ato em defesa das florestas" em Brasília para a entrega dos abaixo assinados para a Presidente Dilma e para a Presidência do Senado. Precisamos do seu apoio!  Assine, Divulgue, Compartilhe, Chegou a hora! Chame + 1 amigo para participar do #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, #codigoflorestal Encerrada sessão no Senado; votação no plenário será na semana que vem #florestafazadiferenca http://bit.ly/txjcOn, Placar: duas emendas boas aprovadas e uma muito ruim (aquicultura vira atividade de 'interesse social'). Veja análise do que está acontecendo no Senado aqui:

http://www.florestafazadiferenca.org.br/manchete/senadores-restringem-emenda-que-deixa-executivo-definir-atividade-de-interesse-social, "Relator do #codigoflorestal e representante do governo, J.Viana vota contra emenda de desmatamento zero na Amazônia por 10 anos" GreenPeace Brasil, "Aqui é o Senado não é um lugar para a sociedade vocês nunca viram uma galinha viva seus M..." esses são os senadores ? #codigoflorestal, #codigoflorestal Senadores vão votar agora emenda ao #codigoflorestal q pede desmatamento zero na Amazônia. http://bit.ly/o0cdpB, “4 módulos fiscais podem equivaler  400 campos de futebol isso é pequena propriedade ?”diga não a novo #codigoflorestal, “Se o Destaque 46 for acatado biomas como o mangue ficarão desprotegidos” diga não ao #codigoflorestal, #codigoflorestal  Veja o cartaz do Ativista que foi retirado do Senado durante a seção da Comissão de Meio Ambiente sobre o novo #codigoflorestal, Veja a explicação ao vivo das emendas que estão sendo votadas no novo #codigoflorestal http://on.fb.me/t1tPVH, "Tentam retirar manifestantes contra novo #codigoflorestal do plenário, mas ontem ninguém pediu para retirarem as bandeiras ruralistas que querem fim das florestas" GreenPeace Brasil, "A Polícia do Senado, que espancou estudantes q protestavam pacificamente, contra o novo #codigoflorestal tenta retirar ativistas q protestam pacificamente no plenário" WWF Brasil, Seguranças do Senado retiram cartazes e faixas de manifestantes contra o novo #codigoflorestal, "Jorge Viana acolhe emenda q retira obrigatoriedade de Concessionária de energia de investir 1% da receita em recomposição  APP" André Lima, “Essas  emendas aprovadas irão institucionalizar o desmatamento em todo o País”Sen. R.R #codigoflorestal  #florestafazadiferenca, "Membros do PT na CMA nao se apresentam para votar emendas. PMDB presente em bloco...Cada um com suas prioridades" André Lima, "Se o relator do texto, Sen.JorgeViana, e o presidente da CMA,@RollembergPSB, estão tão confusos quanto ao texto,imaginem os brasileiros?" WWF Brasil, “A primeira vista parece que senadores estão votando as emendas do novo #codigoflorestal no escuro” #contraoatropelo, #codigoflorestal Confusão no Senado.Nem o relator nem o presidente da Comissão de Meio Ambiente conseguem localizar as emendas feitas ao texto do #codigoflorestal" WWF Brasil, Assista ao vivo a votação do novo #codigoflorestal na CMA http://bit.ly/o0cdpB #florestafazadiferenca #contraoatropelo, Votação dos 77 destaques na Comissão do Meio Ambiente ainda não começou

http://www.florestafazadiferenca.org.br/manchete/senado-vota-destaques-nesta-quinta-feira, “É mentira dizer que o texto é bom e que houve consenso entre ambientalistas e ruralistas, chegando-se ao chamado caminho do meio. Na verdade, foi trilhado o caminho da ampliação das devastações e do retrocesso, com patrocínio do governo federal e a omissão do Ministério do Meio Ambiente”, criticou a ex-ministra do Meio Ambiente Marina Silva. ISA - Veja o texto completo http://bit.ly/seeh7o, Resumo do primeiro dia de votação do novo #codigoflorestal na CMA , Senador Lindbergh Farias (PT-RJ): foi feita uma negociata na “calada da noite” entre setores do governo e a bancada ruralista, para passar goela abaixo o texto que condena as florestas brasileiras. Sobre a reunião da última terça na CMA sobre o #codigoflorestal, Bom Dia, hoje é dia de Floresta rumo a 62 mil contra o novo #códigoflorestal participe, divulgue, compartilhe para nos #florestafazadiferenca , 
Para José Eli da Veiga,  o grande interesse econômico que está por trás do Código Florestal é o gado, a pecuária, e não a agricultura. 
 
http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/eles-governo-estao-convictos-que-tem-que-liquidar-este-ano-diz-jose-eli-da-veiga, "O #codigoflorestal que esta sendo aprovado pelos senadores esta caminhando nessa linha se você acha que #florestafazadiferenca compartilhe" Obrigado Plataforma Revela , #florestafazadiferenca obrigado a todos que tem nos enviado manifestações de apoio juntos podemos mudar o #codigoflorestal, “Será que Pres. Dilma não respeitará os compromissos ambientais internacionais assumidos pelo Pres. Lula?” #contraoatropelo #codigoflorestal, Sergio Marone: "A gente tem que lutar para manter o que resta" 

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/marone-a-gente-tem-que-lutar-para-manter-o-que-resta
, null, Estudantes protestam no Congresso Nacional contra o Código Florestal. #florestafazadiferenca, “Nesse momento o único modo de se reverter a votação do #codigoflorestal no Senado é com a mobilização da população” Marina Silva, “Ao contrario do que se afirma o novo #codigoflorestal não contempla os ambientalistas” Marina Silva, “O Congresso esta patrocinando um grande retrocesso  sustentado pela Bancada Ruralista” Marina Silva #codigoflorestal, “Prometeram que na CMA haveria uma debate sobre o #codigoflorestal  é impossível se debater 201  emendas em menos de 24 horas” Marina Silva, Marina Silva comenta ao vivo o novo #codigoflorestal ao vivo http://bit.ly/o0cdpB #contraoatropelo, Tudo o que você precisa saber sobre os perigos do texto que altera o #codigoflorestal http://t.co/4ZrtgPcN  #contraoatropelo, José Eli da Veiga Comenta ao vivo sobre o novo código florestal acompanhe , “É sempre bom lembrar que a Pres Dilma se comprometeu durante a campanha que não aprovaria medidas que aumentassem o desmatamento no Brasil”, Sergio Marone do projeto Gota D'água se junta a luta contra o novo #codigoflorestal participe, divulgue, proteste http://bit.ly/o0cdpB, “Temos de religar a relação do homem com a natureza para conseguir envolver a sociedade nesse debate do #codigoflorestal”  gota D'água  Sergio Marone, “Precisamos aproximar a população do novo #codigoflorestal isso é essencial para o debate” Sergio Marone, “Novo texto #codigoflorestal  prevê anistia total a desmatadores”  #florestafazadiferenca #contraoatropelo, Você pode fazer a diferença contra o novo #codigoflorestal compartilhe http://on.fb.me/t1tPVH #contraoatropelo, Ao vivo Sergio Marone do projeto gota D'água participa ao vivo da campanha #florestafazadiferenca #codigoflorestal, Relatório do Senador Jorge Viana aprovado. Destaques serão discutidos amanhã a partir das 9 horas. #codigoflorestal #florestafazadiferenca é preciso mais tempo para o debate, AGORA: transmissão ao vivo da votação do #codigoflorestal no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, "Foram apresentados 58 destaques  na CMA é preciso mais tempo para o debate do novo #codigoflorestal #contraoatropelo", Sergio Marone do movimento  gota D'água  chega nesse momento ao Estúdio do #florestafazadiferenca todas contra o novo #codigoflorestal, Faltam menos de 200 assinaturas para 61 mil contra o novo #codigoflorestal , "Vamos institucionalizar a mentira em nome da anistia", grita senadora @marinorbrito #contraoatropelo #codigoflorestal, “Alguns senadores do PT foram tencionados a retirar suas emendas ao #codigoflorestal por pressão da bancada ruralista” M.Brito, Senadora Marinor Brito silencia a plenária do Senado ao vivo http://bit.ly/o0cdpB, “Não podemos dar anistia a bandidos que tem passado por cima de nosso #codigoflorestal que desmataram só para aumentar o seu lucro”, Resumo da primeira parte dos debates da Comissão de Meio Ambiente sobre o novo código florestal , Confira a Emenda do senador Luiz Henrique (PMDB-SC) http://bit.ly/tNOdiA, “Preservar a Mata Atlântica é preservar a vida daqueles que vivem nessa região ou seja 70% dos brasileiros” contra o  novo #codigoflorestal, "Aqueles que preservaram a margem dos rios poderão usar essas áreas para novos pastos" diga nao  #codigoflorestal #contraoatropelo, "Floresta gera desenvolvimento existem medicamentos que foram extraidos das florestas votar este #codigoflorestal será um atraso a saúde e a busca de novos medicamentos", Estamos ao vivo, assista a transmissão da votação do novo #codigoflorestal http://bit.ly/o0cdpB, "É preciso adiar a votação do relatório do Jorge Viana na CMA" Marina Silva, Blairo Maggi resume o lobby ruralista no #codigoflorestal: "as questões aqui se resolvem no voto, e quem tem voto, ganha" GreenPeace Brasil. Se você também é contra, proteste , “Ruralistas tentam desviar o foco do debate e não apresentam o que é a nova emenda apresentada pela bancada ruralista”  #codigoflorestal, “Ruralista tem pressa em aprovar #codigoflorestal existem emendas que nem mesmo os senadores tiverem acesso”  #florestafazadiferenca, O Brasil assumiu diversas metas ambientais como ficam esses metas com o novo #codigoflorestal será que Dilma vai negar os compromissos  ?, “Um crime contra o meio ambiente é um crime não só contra as gerações atuais é um crime contra as gerações futuras” R.R. #codigoflorestal, “Caminhamos na contramão do mundo ao aprovar um #codigoflorestal como este” Sen. R.R. #florestafazadiferenca, “Senadores não tem acesso a novas emendas apresentadas no novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca”, Katia Abreu diz que direito é direito e lei é lei mas defende anistia aos desmatadores ilegais. #codigoflorestal #florestafazadiferenca, "Desde segunda-feira foram apresentadas 188 emendas ao texto do relator por Jorge Viana. Impossíveis de serem analisadas em 48 horas" WWF BRASIL se você também é contra o novo #codigoflorestal proteste , @RollembergPSB alega que não há texto novo. Mas o acordo já foi anunciado, só não se sabe qual é. #codigoflorestal #florestalfazadiferenca, "Ruralistas ainda estão insatisfeitos c/ derrubada do #codigoflorestal. Querem piorar + o texto e ameaçam quebrar acordo c/ governo" GreenPeace Brasil assista , Urgente - Bancada Ruralista apresenta emendas ao relatório para flexibilizar ainda mais #codigoflorestal #florestafazadiferenca - proteste , "Senador Luiz Henrique apresentará emendas que alteram substancialmente texto do Jorge. Mas até agora ninguém viu!" André Lima proteste se você também acha que #florestafazadiferenca proteste,divulgue,compartilhe, “Se tivéssemos mais tempo para discutir o #codigoflorestal  teríamos um relatório com maiores avanços para o meio ambiente” Sen R.R, #florestafazadiferenca "Eu vim para manter a vigilância a aqueles que desmataram ilegamente" @silva_marina ao vivo http://bit.ly/o0cdpB, "Estamos caminhando para a aprovação de um Código Rural não de um #codigoflorestal" @silva_marina proteste http://bit.ly/o0cdpB, Neste momento Tasso Azevedo comenta ao vivo a votação do novo #codigoflorestal  http://on.fb.me/t1tPVH para nos #florestafazadiferenca, Segundo Pesquisa do Datafolha 80% dos Brasileiros é contra o novo #codigoflorestal se você também é contra proteste http://bit.ly/o0cdpB, Urgente "Alguns ruralistas estão indo embora da votação do novo #codigoflorestal dizendo que está tudo acertado para votar o que lhes interessa" @adrixramos se você é contra e acha que #florestafazadiferenca proteste , Texto do novo #codigoflorestal que sera votado hoje na  Comissão de Meio Ambiente não prevê a recuperação de nascentes, deixando vulneráveis áreas indispensáveis para a manutenção de recursos hídricos proteste para nos #florestafazadiferenca, Movimento Gota Dagua atingiu 1 milhão de assinaturas em sua petição online nesta terça (22). #florestafazadiferenca e #gotadagua juntos pelo Código Florestal. ASSISTA AO VÍDEO. http://www.florestafazadiferenca.org.br, #florestafazadiferenca - Participe agora em http://www.florestafazadiferenca.org.br, Jornal Nacional faz série especial sobre o Código Florestal. #florestafazadiferenca PARTICIPE EM http://www.florestafazadiferenca.org.br, EM INSTANTES: transmissão ao vivo da votação do Código Florestal no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Chame + 1 amigo para participar do #florestafazadiferenca. COMPARTILHE AGORA. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca. Daqui a pouco, transmissão ao vivo da votação do Código Florestal no Senado em http://www.florestafazadiferenca.org.br, Você sabia?

Relatório da CMA pode comprometer bacias hidrográficas críticas e estimular novos desmatamentos.
 
http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/relatorio-da-cma-pode-comprometer-bacias-e-estimular-desmatamentos, Faltam menos de 300 assinaturas para 60 mil contra o novo #codigoflorestal juntos podemos fazer a diferença, divulgue assine compartilhe , Sergio Marone do Projeto Gota D'água visita a sede e participa do projeto #florestafazadiferenca Todos contra o novo #codigoflorestal, Este foi o momento em que o projeto #Gota D`água chegou a 1 milhão de assinaturas estamos todos juntos contra o novo #codigoflorestal e contra #belomonte, Sergio Marone esta na sede do #florestafazadiferenca juntos contra o novo #codigoflorestal e contra #belomonte assine, compartilhe,divulgue http://bit.ly/o0cdpB, Faça como o Cineasta José Padilha, proteste contra o novo #codigoflorestal , Saiba uma pouco mais sobre a recuperação de áreas degradas, informe-se sobre o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca , Para Fernando Meirelles e para nos #florestafazadiferenca proteste contra o novo #codigoflorestal juntos podemos fazer a diferença , De acordo com Kenzo Jucá, analista de políticas públicas do WWF-Brasil, é inaceitável que a mais importante comissão para a análise de um Código Florestal tenha apenas 48 horas para apreciar e apresentar emendas a uma matéria de tamanha importância. “O cronograma acordado é tão inadequado que, mesmo com a relatoria de um senador com reconhecida trajetória na área ambiental, os avanços produzidos não geraram um texto capaz de proteger as florestas, promover o desenvolvimento sustentável e dar segurança jurídica aos produtores”, Hoje é dia de Floresta, você pode fazer a diferença neste importante momento para o Brasil, contra o novo #codigoflorestal e a favor das florestas assine, compartilhe, divulgue para nos #floresstafazadiferenca, Conheça um pouco mais sobre o #codigoflorestal de sua opinião, compartilhe, divulgue, juntos faremos a diferença para nos #florestafazadiferenca, Faltam menos de 50 assinaturas para 59 mil contra o #codigoflorestal vamos mostrar que para nos #florestafazadiferenca http://bit.ly/o0cdpB, "A proposta de reduzir as Áreas de Preservação Permanente (APPs) de 30 para 15 metros, prevista no novo Código Florestal, pode levar à escassez de água e desencadear uma crise no País, uma vez que ela diminuiu a mata ciliar nas margens dos rios" Isso é o que defende o diretor da Fundação SOS Mata Atlântica, Mario Mantovani, que conta como a mata ciliar desempenha um papel fundamental na natureza., Denise Fraga contra o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca, Mande uma mensagem para seu senador proteste contra o novo #codigoflorestal podemos fazer a diferença nesta importante votação , Todos contra o novo #codigoflorestal Marcos Palmeira deixa seu protesto porque para nos #florestafazadiferenca, Você pode fazer a diferença contra o novo #codigoflorestal faça como Rodrigo Santoro mostre que para você #florestafazadiferenca, Faltam menos de 400 assinaturas para 59 mil contra o novo#codigoflorestal faça como Wagner Moura mostre sua indignação para nos #florestafazadiferenca , 19 coisas que você precisa saber sobre o novo #codigoflorestal http://bit.ly/ssUfPO para nos #florestafazadiferenca, Faça como Sandra Peres, crie um vídeo, tire uma foto, divulgue, compartilhe suas ideias contra o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca, Essa é uma semana muito importante para lutarmos contra o novo #codigoflorestal faça como Gisele Bundchen, faça a diferença, assine,divulgue e compartilhe http://bit.ly/tmH3hq, Faltam menos de de 200 assinaturas para 58 mil contra o novo #codigoflorestal compartilhe, faça parte para nos #florestafazadiferenca , Você que é da cidade de São Paulo, hoje, às 15h, na Assembléia Legislativa SP, (Av. Pedro Álvares Cabral, 201) você pode participar de uma audiência pública sobre #codigoflorestal. participe para nos #florestafazadiferenca, Confira na integra o Relatório do novo #codigoflorestal apresentado pelo Senador Tião Viana http://t.co/S6JPqDi2 #florestafazadiferenca, “30% dos recursos arrecadados pelo uso de agua devem ser direcionadas para ass APP”  #codigoflorestal #florestafazadiferenca, #florestafazadiferenca Relatorio Jorge/CMA melhora p/ áreas urbanas. Resguarda proteção de áreas verdes e faixas de passagem de cheias. #codigoflorestal Obrigado @Andrelimadt, “Aqueles que desmataram do dia 22 junho de 2008 para cá terá que reflorestas essas áreas”  J.Viana #codigoflorestal #florestafazadiferenca, “área verde urbana” entra  em texto proposto pelo senador Jorge Viana para o novo #codigoflorestal, Novo #codigoflorestal propõe que em 3 anos Brasil tenho leis especificas para Amazonia, Pantanal e Cerrado, Pampa e Caatinga, Comissão MA reduz APP a ser recomposta em todos os rios, mesmo em bacias criticas (c/ menos e 20% de cobertura vegetal). #codigoflorestal, #florestafazadiferenca Sen Jorge Viana  não impõe limite para redução da Reserva Legal na Amazônia via ZEE. Novos desmatamentos podem ser regularizados c/ novo ZEE. obrigado @andrelimadt, RT @andrelimadf: #florestafazadiferenca Sen JV não impõe limite p/ redução d RL na Amazônia via ZEE. Novos desmatamentos podem ser regularizados c/ novo ZEE., Relatório do novo #codigoflorestal nao estabelece garantia d recuperação de nascentes desmatadas. #florestafazadiferenca, Agora: transmissão ao vivo da leitura do relatório do #codigoflorestall, direto do Senado, em Brasília http://bit.ly/o0cdpB, DAQUI A POUCO: transmissão ao vivo da leitura do texto do relator Jorge Vianna na Comissão de Meio Ambiente, Defesa do Consumidor e Fiscalização e Controle (CMA) no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Faça como Analdo Antunes proteste contra o novo #codigoflorestal e mostre que #florestafazadiferenca, Faltam menos de 200 assinaturas para 55 mil contra o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca faça parte  http://bit.ly/o0cdpB, "“É mais prudente” tentar melhorar o texto do #codigoflorestal ainda no Congresso do que depender do veto presidencial. “Se  nos da sociedade civil dermos sustentação política para a mudança agora, com certeza, podemos fazer a diferença” Marina Silva, Boa Tarde a todos façam como Denise Fraga mostrem que para vocês #florestafazadiferenca  todos contra o novo #codigoflorestal, Bom dia, #florestafazadiferenca! Hoje é + 1 dia de compartilhar o movimento com os amigos e chamar + gente para participar. Clique agora em http://www.florestafazadiferenca.org.br, Obrigado a todos que tem nos ajudado nesta luta contra o novo #codigoflorestal juntos podemos fazer a diferença para nos #florestafazadiferenca , Chegamos em 20.000 fãs no Facebook! #florestafazadiferenca, Faça como José Padilha proteste contro o novo #codigoflorestal porque para nos #florestafazadiferenca, Crie, Divulgue Compartilhe contra o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca http://youtu.be/GmYTQ6ERIbI, QUASE LÁ! Faltam apenas 154 assinaturas para chegarmos em 54.000 participantes no #florestafazadiferenca. Chame + 1 amigo. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Vanessa da Mata é contra o novo #codigoflorestal juntos podemos fazer a diferença, debata, assine, participe http://bit.ly/o0cdpB, "Caso o novo #codigoflorestal seja aprovado vai faltar água para a própria agricultura", afirma José Galizia Tundisi, presidente do (IIE), Alice Braga protesta contra o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca, "Documentos mostram que o argumento de que vai faltar área para alimentação caso o novo #codigoflorestal não seja aprovado não tem validade .A área ocupada pela produção de alimentos destinados ao mercado interno está estável nos últimos anos. O que cresce é a produção de commodities exportáveis. "Então o Código, do jeito que está, vai favorecer um grupo reduzido de agricultores, que não precisam necessariamente desse tipo de estímulo". Jean Paul Metzger, pesquisador da Universidade de São Paulo, Especialistas alertam para risco de escassez de água com novo #codigoflorestal http://bit.ly/w2fVLr #florestafazadiferenca, Faltam menos de 500 assinaturas para 54 mil internautas contra o #codigoflorestal faça como Gisele Bundchen e participe http://bit.ly/tU1IlA, Faça como Marcos Palmeira proteste contra o novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca, Você pode protestar contra o novo #codigoflorestal assine, divulgue envie uma mensagem a seu senador acesse http://bit.ly/o0cdpB, Faça como Rodrigo Santoro diga não ao novo #codigoflorestal , Foram apresentas até ontem 60 emendas ao novo #codigoflorestal se você acha que é preciso mais tempo para o debate envie uma mensagem a seu senador 
, Faça como Wagner Moura diga não ao novo #codigoflorestal para nos #florestafazadiferenca , Hoje é dia de floresta envie um e-mail para seu Senador pedindo a não alteração do #codigoflorestal acesse http://bit.ly/o0cdpB, Leitura do relatório do código na Comissão do Meio Ambiente é adiada para a próxima 2ª-feira; votação será na 4ª-feira

http://migre.me/6aZFO , null, Assista ao vivo, no canal 2 da TV Senado, sessão da Comissão do Meio Ambiente http://www.senado.gov.br/noticias/tv/, Senador Jorge Viana adia a leitura do relatório do código floresta na comissão de meio ambiente para próxima segunda (21 de novembro), Marina diz que texto do #codigoflorestal aprovado na última semana está péssimo http://bit.ly/rtnHMi, A construção de Belo Monte passa pelo novo #codigoflorestal http://bit.ly/nA7R6R compartilhe para nos #florestafazadiferenca, null, Faltam menos de 200 assinaturas para 52 mil contra o #codigoflorestal  participe http://bit.ly/o0cdpB É a Gota D' #florestafazadiferenca, A área urbana deve entrar no Código Florestal porque a vegetação em área urbana também é uma coisa muito importante. A vegetação nas cidades não é apenas aquilo que atrapalha a ocupação das áreas. Ela desempenha uma série de papéis que vão desde a preservação da biodiversidade, da qualidade da água, até a barreira para a erosão com diminuição dos riscos de desastres naturais – argumentou. O secretário de Políticas e Programas do Ministério da Ciência e Tecnologia, Carlos Nobre, "A vegetação nas cidades é uma barreira natural contra erosão e ajuda a diminuir  os riscos de desastres naturais" C. Nobre #codigoflorestal, Especialistas pedem a Senadores que o #codigoflorestal ganhe um capítulo específico para áreas urbanas  http://bit.ly/vHAjxV, Artistas reunidos conta a usina de Belo Monte, na Amazônia   http://bit.ly/v0xlfk para nos #florestafazadiferenca, "Alteração no codigoflorestal causará impactos nas cidades, como alagamentos e aparecimento de doenças" defensor público Wagner Giron, Novo #codigoflorestal poderá afetar negativamente a saúde de grande parte dos brasileiros  http://bit.ly/sSh7LX #florestafazadiferenca, Relatório do #codigoflorestal será apresentado na  Comissão de Meio Ambiente nesta quinta #florestafazadiferenca http://bit.ly/t0oSCB, Pesquisa do  Senado mostra que  80% dos brasileiros são a favor da emenda do #codigoflorestal que suspende novos desmatamentos na Amazônia, Bom dia, #florestafazadiferenca! http://www.florestafazadiferenca.org.br, Compartilhe agora: faltam apenas 84 assinaturas para chegarmos em 51.000. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, Bom dia! Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, CHEGAMOS!!! 50.000 assinaturas no #florestafazadiferenca! http://www.florestafazadiferenca.org.br, Faltam menos de 300 assinaturas para 50 mil  contra o novo #codidoflorestal colabore http://bit.ly/o0cdpB para nos #florestatazadiferenca, 19 coisas que quero saber sobre #codigoflorestal #florestafazadiferenca http://bit.ly/ssUfPO, 19 Coisas que você precisa saber sobre o Código Florestal. #florestafazadiferenca, 19 coisas que você precisa saber sobre o Código Florestal. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.com.br/florestacake/uploads/posts/Cartilha_web_E.pdf, Faltam apenas 230 assinaturas para atingirmos 48.000. Chame + 1 amigo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mudança no código pode causar escassez de água em todo o País, diz ambientalista

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/codigo-compromete-rios-brasileiros-diz-ambientalista, ASSISTA AGORA: Audiência pública sobre o Código Florestal no Senado. #codigoflorestal #florestafazadiferenca mms://drix.senado.gov.br/tv2, Chegamos em 47.000 participantes no #florestafazadiferenca! #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Acaba o bate papo de Marcio Astrini, do Greenpeace. Continue por aqui! #florestafazadiferenca, O que dizem... que as ONGs internacionais dominam o Ministério do Meio Ambiente. Isso é mentira! É falta de respeito a quem fez a lei, legisladores, deputados, o governo... #codigoflorestal, 30% da produção de grãos no MT é perdida por causa da precariedade das estradas. Astrini fala dos grandes problemas da agropecuária #codigoflorestal, Astrini fala que disputa de terra, trabalho escravo e outros problemas estão concentradas em áreas de desmatamento #codigoflorestal, Tire suas dúvidas na Cartilha "Uma dúzia de 19 coisas que quero saber sobre o projeto de lei 30/2011 que muda o atual Código Florestal"

 http://www.florestafazadiferenca.org.br//florestacake/uploads/posts/Cartilha_web_E.pdf, Perfil da bancada ruralista - é grande?, perguntam a Astrini. "A bancada ruralista é grande e não é de hoje. Brasil tem tradição de ter presença forte do setor do campo no poder" #codigoflorestal, Áreas desmatadas ilegalmente podem não ser recuperadas. Isso é exemplo de anistia. Ex: encostas de morro ocupadas. #codigoflorestal, È importante lembrar que enquanto se debate o #codigoflorestal o desmatamento em diversas regiões do Brasil tem aumentado #, “Alguns movimentos de agricultura familiar já se manifestaram contra o #codigoflorestal” #florestafazadiferenca, "Não devemos desmatar porque a Europa desmatou" #codigoflorestal, “Somos a favor de que pequenos agricultores tenham incentivo especial para restaurar áreas degradas em suas propriedades”  #codigoflorestal, “O Brasil não pode desmatar para crescer esse modelo de desenvolvimento já se mostrou esgotado” #codigoflorestal #florestafazadiferenca, "Quem quer comprar produto com escrito 'feito à base de desmatamento'? Ninguém quer" #codigoflorestal, "Brasil pode ser produtor ainda maior de alimentos sem derrubar nenhuma árvore. Esse é o melhor caminho" #codigoflorestal, Ao vivo, transmitimos ao vivo bate papo sobre o código, com Marcio Astrini, do Greenpeace. Lá no www.florestafazadiferenca.org.br , Duas audiências no Senado levantam, com atraso, a discussão sobre as cidades e a água no Código Florestal. Será que dá tempo de esse debate ser incorporado pelos legisladores? Os riscos são graves, alertam os especialistas, principalmente em áreas de risco, ocupadas - como encostas.

 http://www.florestafazadiferenca.org.br/manchete/audiencias-publicas-levantam-com-atraso-discussao-sobre-as-cidades-e-a-agua-no-codigo, Para Zelia Duncan, #florestafazadiferenca, È importante lembrar que a Pres. Dilma se comprometeu a não aprovar nenhuma lei que aumentasse o desmatamento  #codigoflorestal, “E incompreensível que ainda não termos uma política de incentivo a arborização urbana” R.Tagnin, “A ocupação de áreas de APP em São Paulo é um dos responsáveis pelo aumento das enchentes nos últimos anos” R.Tgnin  #codigoflorestal, Hoje é +1 dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Agora acompanhe os comentarios de Renato Tagnin sobre o #codigoflorestal http://bit.ly/o0cdpB, 19 coisas que você precisa saber sobre o Projeto de Lei que muda o atual #codigoflorestal http://t.co/vdetOlD3, Questões como abastecimento de águas, florestas urbanas e outros temas começam a ser debatidos só agora é preciso no #codigoflorestal é preciso mais tempo para ampliar o debate, “È preciso uma legislação especifica para as florestas urbanas”   Stela Goldenstein #codigoflorestal, Ao Vivo Stela Goldenstein, Ex-Secretária do Meio Ambiente do Estado de São Paulo fala  sobre o #codigoflorestal  http://bit.ly/o0cdpB, Chegou a hora! Faltam apenas 59 assinaturas para chegarmos em 46.000. Chame + 1 amigo para participar. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Ao vivo audiência pública sobre a questão da água  - Confira o Resumo - #codigoflorestal #florestafazadiferenca http://bit.ly/s2MPKi, Você pode protestar contra o novo #codigoflorestal colabore porque para nos #florestafazadiferenca http://bit.ly/o0cdpB, “A bacia Amazônica tem mais de 1 milhão de áreas húmidas e o #codigoflorestal poderá alterar drasticamente essas áreas”Maria Tereza Piedade, Neste momento João Gilberto Conejo, fala sobre o #codigoflorestal em audiência pública acesse #florestafazadiferenca http://bit.ly/o0cdpB, Envie suas perguntas sobre código florestal com a #florestafazdiferenca., Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, AGORA: transmissão ao vivo de audiência pública no Senado sobre o #codigoflorestal. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, HOJE, ÀS 8H30: transmissão ao vivo de audiência pública no Senado sobre o #codigoflorestal. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Anote: nesta quinta (10), às 8h30, transmissão ao vivo de audiência pública no Senado sobre o Código Florestal. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Tasso Azevedo começa a falar. "A gente tem várias leis que falam de florestas no Brasil. Em tese, código, em outros setores, é o que consolida tudo. O nosso não cumpre esse papel. Em algum momento, cumpriu. Mas hoje você tem várias leis", diz., "Cabe ao município estabelecer qual é essa área", diz Nabil, Nabil Bonduki é secretário dos Recursos Hídricos e Ambiente Urbano do Ministério do Meio Ambiente. Ele quer ir além do que Carlos Nobre falou sobre preservação de áreas de passagem de inundação e encostas., Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, não podemos regularizar áreas que vão resultar em risco à vida humana #florestafazadiferenca, importante diferenciar áreas urbanas consolidadas e áreas de expansão urbana #florestafazadiferenca, Nabil Bonduki  fala agora na audiência pública sobre #codigoflorestal e cidades assista em www.florestafazadiferenca.org.br, assista agora audiência pública sobre impactos das alterações do código florestal nas cidades www.florestafazadiferenca.org.br, "70% das mortes por desastres naturais no Brasil são por conta de deslizamentos em encostas" Carlos Nobre. Assita agora em www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, #codigoflorestal tem que tratar das cidades. Área verde em área ubana é fundamental para diminuir riscos de desastres naturais.#florestafazadiferenca, Agora Carlos Nobre, do Ministério da Ciencia e Tecnologia fala sobre importância das APPs nas cidades . assista em: www.florestafazadiferenca.org.br
, Victor Fasano e Christiane Torloni fizeram o Movimento Amazônia para Sempre, Victor Fasano: lembra de quando entregou mais de 1 milhão de assinaturas ao presidente Lula - manutenção das reservas, desmatamento zero, entre outros pontos., Victor Fasano: "Sou filho e neto de fazendeiros" - em resposta à Katia Abreu, que disse ontem no Senado que artistas não sabem, em tese, o que estão falando ao defender a não alteração do código., null, Victor Fasano: "Essa guera não é guerra entre ambientalistas e agronegócio", AGORA: transmissão ao vivo da audiência pública sobre a questão das cidades dentro do #codigoflorestal. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Victor Fasano no www.florestafazadiferenca.org.br - ao vivo, pelo telefone agora! , Rejane Pieratti,  do Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, entrevista representantes de comitês por todo o País. Acompanhe em www.florestafazadiferenca.org.br. A mudança no código afeta a todos os brasileiros: paulistas, pernambucanos, baianos, gaúchos, paraenses, da cidade, do litoral, do campo...., Quase 20 mil curtindo nossa página no Facebook! Obrigada a todos! Estamos no www.florestafazadiferenca.org.br - compartilhe, divulgue, espalhe! , Para recordar, em 2009, ativistas detidos no Senado em entrega de faixa de Miss Desmatamento para Kátia Abreu, Leia relato de como foi a sessão de hoje no Senado 
http://www.florestafazadiferenca.org.br/manchete/comeca-sessao-para-votacao-dos-destaques, Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Encerrada a sessão no Senado www.florestafazadiferenca.org.br - aprovada emenda 12, da senadora Ana Amelia (PP-RS), cada artistas falou sobre o seu ponto de vista, os videos são um tradução do que está em jogo assista em www.florestafazadiferenca.org.br#florestafazadiferenca, "O meu rio tem peixe porque tem água em volta", diz Fernando Meirelles, as pessoas podem enviar os videos para os senadores direto do www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, Fernando Meirelles fala ao vivo sobre os depoimentos de artistas para o #florestafazadiferenca. assista agora: www.florestafazadiferenca.org.br, Fernando Meirelles já já ao vivo no www.florestafazadiferenca.org.br, Logo mais vamos entrevistar o ator Victor Fasano - ao vivo no www.florestafazadiferenca.org.br. Ele vai repercutir fala da senadora Katia Abreu, que ontem criticou militância de artistas e citou a atriz Christiane Torloni ("deveria ir lavar a lagoa Rodrigo de Freitas"). , Ao todo serão analisadas 20 emendas. Veja o resumo do que aconteceu ontem: http://www.florestafazadiferenca.org.br/manchete/comeca-sessao-para-votacao-dos-destaques, Emendas de senadores Rodrigo Rollemberg, Acir Gurgacz e Casildo Maldaner já foram retiradas dos destaques - ou seja, não serão votadas hoje., Hoje é mais um dia de #florestafazadiferenca - Hoje é dia de Votação dos destaques do projeto de lei que altera o Código Florestal, nas duas comissões - Ciência e Tecnologia e Reforma Agrária e Agricultura (CCT  e CRA). Acompanhe por aqui!, Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, O policial que usou arma de choque para neutralizar estudante que se manifestava durante votação do código será afastado, confira:

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/senado-afasta-policial-que-usou-arma-de-choque, Adriana Ramos, direto de Brasília: "Emendas ao #codigoflorestal que serão discutidas: da CRA 2, 5, 9, 12, 13, 14, 24, 27, 29". #florestafazadiferenca http://www.senado.gov.br/atividade/materia/DocsComissao.asp?p_cod_mate=100475, AGORA: transmissão ao vivo, direto do Senado, com comentários em São Paulo e Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é + 1 dia de #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, EM INSTANTES: transmissão ao vivo, direto de Brasília, do debate sobre o Código Florestal no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje, às 8h30, o Floresta Faz a Diferença transmite ao vivo a votação dos destaques do Código Florestal no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Nota do Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável

http://www.florestafazadiferenca.org.br/manchete/em-clima-de-truculencia-comissao-aprova-desmonte-de-codigo, Fique ligado: nesta quarta (09), a partir das 8h30, o Floresta Faz a Diferença transmite ao vivo a votação dos destaques do Código Florestal. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, AGORA: Tasso Azevedo faz um balanço da votação do Código Florestal no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, 44.000 mil assinaturas obrigado a todos e vamos continuar nos moblizando contra o #codigoflorestal, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, EM INSTANTES: informações ao vivo, direto de Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, “A discussão de temas como #codigoflorestal muitas vezes ainda está fora da pauta dos estudantes” #florestafazadiferenca, “A Partidarização dos mov. estudantis afasta a juventude em busca de uma nova política desse tio de participação”#florestafazadiferenca, “Tanto a ocupação da #USP quanto o #codigoflorestal não receberam quase nenhuma atenção da UNE”, “As contradições da atual democracia são escancaradas quando o congresso vota em desinteresse de seus eleitores” #codigoflorestal, “As ferramentas tradicionais da democracia já não representam os anseios da juventude é preciso buscar novas formas de representação”, Agora faltam menos de 100 assinaturas para 44.000 Brasileiros contra o #codigoflorestal  para nos #florestafazadiferenca, “A manifestação pública esta cada vez sendo  desconsiderada a agressão dos seguranças ao militantes de Brasília é uma prova  disso”, Marina Silva “Os professores podem se mobilizar e levar o tema #codigoflorestal para as salas de aula para ampliar o debate” #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Jovens debatem o novo #codigoflorestal assista agora http://bit.ly/o0cdpB #florestafazadiferenca, null, Não há nada como o sonho para criar o futuro juntos contra o novo #codigoflorestal  http://on.fb.me/t1tPVH #florestafazadiferenca, Nada é mais forte que uma ideia cujo tempo chegou juntos pelas florestas #codigoflorestal #florestafazadiferenca http://bit.ly/o0cdpB, Oprotesto de Brasília foi realizado por jovens sem nenhuma ligação partidária mas que sentiam o desejo de fazer a diferença #codigoflorestal, Faltam menos de 300 assinaturas para chegarmos a 44 mil assinaturas contra o novo #codigoflorestal http://bit.ly/o0cdpB, Regiane Pierati“Existe uma gritante diferença entre ouvir a sociedade sobre o novo #codigoflorestal e acatar mudanças"#florestafazadiferenca, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Senado realiza enquete sobre o desmatamento zero na Amazônia. PARTICIPE!!! #códigoflorestal  http://t.co/knFapTfS #florestafazadiferenca, Maria Zumira “A plataforma Revela http://bit.ly/uvxsYG  tem objetivo de mapear a situação sócio econômica do Brasil” #florestafazadiferenca, A Pres.Dilma, assinou uma carta durante as eleições em que vetaria qualquer projeto que aumentasse o desmatamento no brasil#codigoflorestal, “O governo até agora não manifestou uma posição clara com relação ao #codigoflorestal” Tasso Azevedo #florestafazadiferenca, “A sustentabilidade não deveria ser relativizada ”Tasso Azevedo #codigoflorestal #florestafazadiferenca, AGORA: Tasso Azevedo repercute a votação de hoje do #codigoflorestal no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Estudantes são algemados durante protesto contra o novo #codigoflorestal confira ao vivo http://on.fb.me/t1tPVH #florestafazadiferenca, AGORA: Bazileu Margarido repercute a votação do Código Florestal no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, EM INSTANTES: Bazileu Margarido e Tasso Azevedo comentam a votação do Código Florestal no Senado e os próximos passos da mobilização. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, null, Marina Silva “Os professores podem se mobilizar e levar o tema #codigoflorestal para as salas de aula para ampliar o debate”, Leia resumo do que aconteceu hoje pela manhã no Senado, durante a votação das comissões de Ciência e Tecnologia e Agricultura e Reforma Agrária, no Senado.
http://www.florestafazadiferenca.org.br/manchete/senadores-adiam-votacao-de-destaques-para-4a-feira, Mande uma mensagem para os senadores http://bit.ly/v4KU1Y #florestafazadiferenca #codigoflorestal, Urgente: Estudantes que protestavam contra o #codigoflorestal são agredidos por policiais do senado #florestafazadiferenca, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Marina Silva “Nós estamos caminhando na direção de um código rural não de um #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Marina Silva “A comissão de ciência e tecnologia não levou em conta o argumento dos cientistas ao aprovar o #codigoflorestal, Marina Silva e Herodoto Barbeiro Comentam ao vivo o #codigoflorestal http://bit.ly/o0cdpB #florestafazadiferenca, Marinor Brito “A mobilização da sociedade deve ser transportada das redes sociais para as as ruas ” #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Marinor Brito “Os Senadores privilegiam o agro negocio ao invés da vontade dos brasileiros” #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Marinor Brito “Os senadores não respeitam os brasileiros ao não debater o #codigoflorestal com toda a atenção necessária”, @silva_marina Os representantes não respeitam a população quando ignoram que 80% da população não aprova o código florestal #codigoflorestal, Marina Silva “Agora cabe a sociedade se movimentar para impedir que essa proposta seja aprovada”  #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Marina Silva “O ministério do Meio Ambiente não fez nenhuma critica ao relatório do Sen. Luiz Henrique”  #codigoflorestal, Marina Silva e Herodoto Barbeiro comentam a votação do novo #codigoflorestal  http://bit.ly/o0cdpB  #florestafazadiferenca, Marinor Brito "Não é possível votar um texto sem saber as emendas que foram adicionadas a ele" #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Estudantes que quiserem participar do debate sobre o código florestal enviem uma mensagem direta no perfil de nosso FB  #codigoflorestal, Em instantes: Marina Silva ao vivo no #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Adriana Ramos, direto de Brasília: "Senador Eduardo Braga não acata pedido de vistas da Senadora Marinor." #florestafazadiferenca #codigoflorestal, Marinor Brito “A agricultura familiar alimenta 70% dos brasileiros o agro negocio produz commodities  para a exportação” #codigoflorestal, null, Marinor Brito “Este é um debate de importância nacional e não pode ser tratado de forma simplista ” #florestafazadiferenca, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Marinor Brito  Cerca de 70% da comida que esta no prato dos brasileiros vem da agricultura familiar o  agro negocio produz commodities agrícolas para exportação, null, AO VIVO: Acompanhe o debate no Senado sobre o Código Florestal. #florestafazadiferenca #codigoflorestal http://www.florestafazadiferenca.org.br, Deem uma olhada no estudo do IMAZON analisando proteção de florestas em outro países http://bit.ly/vJxOMN #florestafazadiferenca, Senadora Katia Abreu (PSD-TO) pede a palavra e cita artistas que defendem as florestas. "Por que a dona Cristiane Torloni não vai defender aquele poço de imundície que é a lagoa Rodrigo de Freitas?"., Adriana Ramos, direto de Brasília: "Senadora Katia Abreu defende uma lei ambientalmente frouxa para aumentar competitividade. Não é necessário!" #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Adriana Ramos, direto de Brasília: "Senadora Katia Abreu insiste que o mérito da questão ambiental não seja considerado na discussão." #florestafazadiferenca #codigoflorestal http://www.florestafazadiferenca.org.br, “Eu não mudei o texto do #codigoflorestal apenas incorporei algumas emendas” Senador Eduardo Braga PMDB   #florestafazadiferenca, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Seguranças do senado não justificam o motivo de barrar os estudantes  de assistir a votação do #codigoflorestal ao vivo http://bit.ly/o0cdpB, Sen. Marino Brito “Ouve mudança no texto do novo #codigoflorestal por isso é necessário pedir vista” florestafazadiferenca, Contra as mudanças no novo #codigoflorestal assine e participe do manifesto #florestafazdiferenca http://bit.ly/o0cdpB, Assista ao vivo Estudantes são barrados de assistir a votação do novo #codigoflorestal http://bit.ly/o0cdpB, Estudantes são barrados de entrar  de entrar para assistir a votação do novo código florestal #florestafazadiferenca #codigoflorestal, Senador Casildo Maldaner (PMDB-SC) pede que destaques sejam levados, sem serem votados pelas duas comissões - de Ciência e Tecnologia e Agricultura e Reforma Agrária, para a comissão de Meio Ambiente, Senador Antonio Carlos Valadares (PSB-SE) pede a palavra para falar sobre proteção aos rios, pedindo maior proteção nas margens. Luiz Henrique (PMDB-SC) diz que não dá para aumentar proteção observando-se área inundada por enchentes, pois isso acabaria com a rizicultura, AGORA: #codigoflorestal nos Trending Topics do Twitter. Hoje é dia de #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, AGORA: Senadores debatem o texto do Código Florestal apresentado para votação nas Comissões do Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Veja a lista de emendas que devem ser acatadas pelo senadores na votação, em documento elaborado pelo Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável.

http://migre.me/66e5M, Adriana Ramos, direto de Brasília: "Muitas expectativas recaem sobre o relatório do Senador Jorge Viana para consertar o texto!" #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Direto de Brasília, André Lima: "Por enquanto não teve novidade... Relatório apresentado é o mesmo, continua com mesmas ambiguidades, como a anistia para desmatadores até 2008", Hoje é dia de #florestafazadiferenca. Dê RT. Compartilhe. http://www.florestafazadiferenca.org.br, AGORA: Mario Mantovani e Adriana Ramos comentam a votação do Código Florestal, direto do Senado, em Brasília. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Tasso Azevedo conversa com Adriana Ramos sobre a votação das comissões, enquanto o relator, Senador Luiz Henrique, lê relatório., Veja o nome dos senadores que compõem as duas comissões que votam hoje o projeto de lei que altera o Código Florestal - comissão de Agricultura e Reforma Agrária e comissão de Ciência e Tecnologia.

http://www.florestafazadiferenca.org.br/ultimas-noticias/confira-o-nome-dos-senadores-nas-comissoes-que-votam-o-codigo-florestal
, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, AGORA: Tasso Azevedo conversa com Adriana Ramos, ao vivo, direto do Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Adriana Ramos, direto do Senado: "emendas para um texto mais equilibrado e de proteção às florestas foram rejeitadas pelo relator". #florestafazadiferenca" - http://www.florestafazadiferenca.org.br, "Continuamos com o problema da Anistia" Tasso Azevedo #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, "Senador Luiz Henrique não acata emendas importantes em seu parecer lido agora no Senado" - Tasso Azevedo #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Adriana Ramos, direto do Senado: "segurança juridica para os fornecedores de matéria prima florestal de espécies exóticas. E as de florestas nativas?" #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Direto do Senado: Senador Luiz Henrique explica as mudanças realizadas no texto do Código Florestal até agora. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Começou o debate no Senado. Hoje é dia de #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Hoje é dia de #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, AGORA: acompanhe ao vivo a votação do Código Florestal no Senado em http://www.florestafazadiferenca.org.br Hoje é dia de #florestafazadiferenca, Hoje é dia de #florestafazadiferenca, Hoje é dia de #florestafazadiferenca, Hoje é dia de #florestafazadiferenca, Em instantes: transmissão ao vivo da votação do Código Florestal, direto do Senado, com comentários de especialistas em Brasília e São Paulo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Agora falta pouco... apenas 566 assinaturas para chegar na meta do dia. É só chamar + 1 amigo que conseguimos! #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Fique ligado: nesta terça, a partir das 8h30, transmissão ao vivo da votação do Código Florestal no Senado. #florestafazadiferenca, Estamos chegando... faltam 877 assinaturas para a meta do dia. Compartilhe, dê RT, assine agora: http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Adriana Calcanhoto - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Só pra lembrar: amanhã (terça), a partir das 8h30, tem votação do Código Florestal no Senado, com transmissão ao vivo no #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Arnaldo Antunes - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Agora apresentação musical de Giana Viscardi #florestafazadiferenca #codigoflorestal obrigado pelas 42 mil assinaturas, 42.000 mil assinaturas..A equipe do Floresta faz a Diferença agradece o envolvimento de todos.vamos continuar participando, Faltam apenas 10 assinaturas para chegarmos a 42 mil assinatures participe http://bit.ly/o0cdpB #codigoflorestal #florestafazadiferenca, Faltam 1.011 assinaturas para a meta do dia. Dê RT, compartilhe e chame + 1 amigo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Programação (Atualizada) da 2ª Vigília pelo Código Florestal  http://bit.ly/uMRk58 #florestafazadiferenca, “È preciso que cada um busque seu senador para cobrar uma posição sobre o código florestal” Mario Mantovani  #florestafazadiferenca, Daqui a pouco Giana Viscardi irá cantar no #florestafazadiferenca acompanhe e participe, Bel Coelho - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Vamos aprovar a emenda 16 anistia só para quem desmatou ou ocupou ilegalmente no século passado; porque o século 21 é outra história., “A compensação da reserva legal fora propriedade vai significar Estado, amplamente explorados e Estados sem reserva alguma”  Raul, “Em linhas gerais a um consenso na agricultura familiar de que a reserva legal e a APP são duas coisas fundamentais para agricultura", “A APP desempenha várias funções não somente conservação do solo”Victor Ranieri   #florestafazdiferenca, “Segundo dados científicos o tamanho necessário de uma APP para conservação de solo é de no mínimo 30 metros ” Ricardo Rodrigues, É agora! Clique, compartilhe e dê RT! Faltam apenas 1.131 assinaturas para a meta do dia. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Atingimos 17.000 fãs no Facebook! #florestafazadiferenca http://www.facebook.com/florestafazadiferenca, Carlinhos Brown - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Envie uma mensagem aos senadores sua participação poderá evitar que o novo código florestal seja aprovado, participe http://bit.ly/nA7R6R, “O Brasil assumiu metas para a redução de Co2 e agora com a aprovação do novo código como isso será possível?” Carlos Minc, “Segundo o novo código prefeitos ligados ao desmatamento poderão dar licença para desmatar” Carlos Minc #florestafazadiferenca, Fernanda Torres - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Meta do dia: 43.000 assinaturas. Assine agora http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, “As áreas de agricultura permanentes feita a décadas em APPs  são um pequeno pedaço do que foi roubado das APP até agora porque 80% são Pastagens ”Jose Eli da Veiga, “Não aceitável aceitar o discurso de que as mazelas da agricultura são culpa do código florestal ”Victor Ranieri, “A pequena agricultura está sendo usada como massa de manobra na aprovação do novo código florestal” Carlos Minc, Estamos chegando... faltam 1.278 para alcançar a meta do dia. Chame + 1 amigo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, "Não existe nenhuma conexão entre o debate do novo código florestal e o plano de desenvolvimento para o Brasil do século XXI “André Lima, “O próprio PT se contradiz ao propor um código florestal que contradiz suas bases de formação ”Jose Eli da Veiga, “Os produtores que produzem em áreas irregulares a longo prazo ,com toda certeza, terão barreiras para exportar seus produtos que forem produzidos em áreas não certificadas”Jose Eli da Veiga, Nota da juventude FBONS  ao senado sobre-as alterações no código florestal http://bit.ly/vJ0Ao9 , Gilberto Gil - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, FALTA POUCO: 1.385 assinaturas para a meta do dia. Participe agora. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, “Com o novo código estarão praticamente extintas as reservas legais ”Victor Ranieri  #florestafazadiferenca, AGORA: Zé Eli da Veiga, ao vivo, na Vigilia pelas Florestas. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Lenine - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Você tem duvidas sobre o novo código florestal ? envie sua pergunta com a #florestafazadiferenca, “A vida das futuras gerações esta na mãos de nossos senadores é preciso que essa discussão seja feita com calma para que o texto aprovado seja o melhor possível” Malu Ribeiro, “Nós poderíamos ter uma política voltada para mostrar ao cidadão o que é arriscado ou não, é preciso integrar as políticas de ocupação urbana”Renato Tagnin, Marcos Palmeira - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, “Estamos criando um novo passivo ambiental na medida em que estamos colocando pessoas em área de risco”Luciana Travassos, “Deputados compartilham o poder que nós emprestamos  eu gostaria que os deputados compartilhassem conosco um assunto que é de nosso futuro”Renato Tagnin, PRECISAMOS ACELERAR! Faltam 1.574 assinaturas para a meta do dia. Assine agora em http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, “A arrogância técnica com a arrogância econômica são motores para a destruilçao humana ”Renato Tagnin #florestafazadiferenca, Marina Person - #florestafazdiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, “Caso aprovado o novo código poderá influenciar a o abastecimento de agua em todo o Brasil” Malu Ribeiro #florestafazadiferenca, “O novo código florestal tenta separar a água e a floresta como duas coisas diferentes isso é um retrocesso” Malu Ribeiro, Marina Silva - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, AGORA: debate ao vivo sobre o Código Florestal no #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, ATENÇÃO: faltam 1.681 assinaturas na petição online para a meta do dia. Só vamos conseguir com sua ajuda. Compartilhe agora. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Moska - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, “Foi feito uma pesquisa que mostra que 80% da população é contra as mudanças do novo código florestal é sobre isso que os Senadores deveriam estar se pautando” Raul Telles, “Muitos ruralista ocuparam a comissão de meio ambiente por uma questão estratégica a votação será muito aperta” Raul Telles, Otto - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Vamos aprovar a emenda 16 do Aloysio Nunes: anistia só para quem desmatou ou ocupou ilegalmente no século passado; porque o século 21 é outra história., Vamos aprovar a emenda 58 do Antonio Carlos Valadares: detalhar e dar precisão ao artigo 8, para só permitir novos desmatamentos em caráter excepcional e por razões muito claras., COMITÊ DIVULGA DOCUMENTO COM EMENDAS AO CÓDIGO FLORESTAL PARA APROVAÇÃO

07/11/2011

O Projeto de Lei que altera o Código Florestal em vigor será votado nesta terça-feira, dia 8 de novembro, em duas comissões do Senado, Ciência e Tecnologia e Agricultura . O novo substitutivo, apresentado pelo senador Luiz Henrique , sofreu poucas alterações ao longo do tempo.
 
E, para o Comitê Brasil em Defesa das Florestas e Desenvolvimento Sustentável, a aprovação do projeto do jeito que está é perniciosa: prejudica tanto o presente, como o futuro do País.
 
Por isso, o comitê, reunido, apresentou uma série de pontos a serem alterados no PLC 30/2011 .
 
Trata-se de um conjunto de emendas que já foram apresentadas pelos congressistas no Senado e cuja aprovação é fundamental para sanar falhas graves do projeto.
 
As emendas tratam de assuntos como a agricultura familiar, a anistia a quem desmatou, a proteção de manguezais, entre outros temas que foram negligenciados pelo texto que veio da Câmara dos Deputados.
 
Nas redes sociais da campanha Floresta Faz a Diferença , vamos divulgar uma série de frases que resumem, em poucas palavras e em linguagem mais simples do que a usada no Congresso, as emendas de senadores como Eduardo Suplicy, Aloysio Nunes, Rodrigo Rollemberg, entre outros, que devem ser aprovadas. 

http://bit.ly/uqznWL , Vamos aprovar emendas 21e25 do Aloysio Nunes permitir apenas algumas lavouras adequadas e proibir o pastoreio nas encostas e topos de morros, Paulo Tatit - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Vamos aprovar as emendas 17 e 20 do Ricardo Ferraço: regularizar a propriedade é bom, mas com cadastramento georreferencial, não apenas com um memorial descritivo burocrático., Faltam 1.765 assinaturas para a meta do #florestafazadiferenca. Participe! Assine agora em http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Vamos aprovar a emenda 01 do Rodrigo Rollemberg e a emenda 108 do Cyro Miranda: definir proteção clara, total e permanente para os manguezais e veredas., Vamos aprovar as emendas 64 e 65 do Antonio Carlos Valadares: anistia eterna para quem desmatou ou ocupou ilegalmente, nunca!, Vamos aprovar a emenda 19 do Aloysio Nunes: prazo fixo de um ano para regularizar as terras desmatadas ou ocupadas ilegalmente; e este prazo não pode ser prorrogado., “Ao manter um artigo em cada estado sem nenhum parâmetro posso colocar aplicar sua própria lei é um dos problemas do novo código” Raul Telles – ISA, ÚLTIMAS NOTÍCIASCOMITÊ DIVULGA DOCUMENTO COM EMENDAS AO CÓDIGO FLORESTAL PARA APROVAÇÃO07/11/2011O Projeto de Lei que altera o Código Florestal em vigor será votado nesta terça-feira, dia 8 de novembro, em duas comissões do Senado, Ciência e Tecnologia e Agricultura . O novo substitutivo, apresentado pelo senador Luiz Henrique , sofreu poucas alterações ao longo do tempo. E, para o Comitê Brasil em Defesa das Florestas e Desenvolvimento Sustentável, a aprovação do projeto do jeito que está é perniciosa: prejudica tanto o presente, como o futuro do País. Por isso, o comitê, reunido, apresentou uma série de pontos a serem alterados no PLC 30/2011 . Trata-se de um conjunto de emendas que já foram apresentadas pelos congressistas no Senado e cuja aprovação é fundamental para sanar falhas graves do projeto. As emendas tratam de assuntos como a agricultura familiar, a anistia a quem desmatou, a proteção de manguezais, entre outros temas que foram negligenciados pelo texto que veio da Câmara dos Deputados. Nas redes sociais da campanha Floresta Faz a Diferença , vamos divulgar uma série de frases que resumem, em poucas palavras e em linguagem mais simples do que a usada no Congresso, as emendas de senadores como Eduardo Suplicy, Aloysio Nunes, Rodrigo Rollemberg, entre outros, que devem ser aprovadas.  http://bit.ly/uqznWL, Comitê divulga documento com emendas ao código florestal para aprovação  http://bit.ly/uiVhDI, Em instantes Link direito com Brasília, Regina Casé - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Vamos aprovar a emenda 23 do Eduardo Suplicy: regras diferenciadas para o agricultor familiar, que vive da sua terra e tem poucas condições de crescer., AGORA: Senador Eduardo Suplicy, ao vivo, no #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, PROGRAMAÇÃO DA 2ª VIGÍLIA PELO CÓDIGO FLORESTAL
RODAS DE CONVERSA, DEBATES E DEPOIMENTOS SOBRE O TRÂMITE DO CÓDIGO FLORESTAL NO SENADO
07/11/2011
Começa nesta segunda-feira, 7, a 2ª Vigília pelo Código Florestal. Confira abaixo a programação.
 
 
 
Programação
 
7 de novembro
 
10h30 – 11h30 –
Roda de conversa - transmissão estúdio SP
Convidados: Cristina Godoy , João Paulo Capobianco, Roberto Smeraldi
Entrevistador: Renata Simões
 
11h - pocket show com a cantora Giana Viscardi
 
11h30 - 12h30 - Propostas do comitê em defesa das florestas para aprimoramento do PLC 30/2011
Transmissão de Brasília ou entrevistas por telefone com: Marcio Santilli, Raul Silva Telles e Andre Lima
 
13h - entrevistas por telefone
Bate papo no estúdio Sergio Leitão e Fernando Meirelles
Senador Eduardo Suplicy, Prof. Ricardo Rodrigues , integrantes dos comitês regionais por telefone
 
14h às 15h - Código Florestal e recursos hídricos
Roda de conversa - transmissão estúdio SP
Luciana Travassos , Sandra Momm , Jose Prata , Prof José Galisia Tundisi
Entrevistador: Malu Ribeiro
 
15h – Intervenção artística com giz e pintura - Dario Felicissimo
 
15h às 17h - Código Florestal e a ciência
Jose Eli da Veiga
Carlos Minc
Entrevistador: Chris Couto
 
17h– Entrevistas com integrantes do Comitê Nacional em transmissão de Brasília
 
18h– Entrevistas com integrantes dos comitês regionais por telefone
 
19h - balanço do dia e entrevistas por telefone
 
20h - encerramento, Rodrigo Santoro - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, São três aspectos que me preocupam sobre o novo código florestal 1º A Perda da oportunidade de não incluir no código a questão do estimulo a florestal e da nova economia 2º A dubiedade que o código cria sobre desmatamentos futuros e o 3º a Anistia a aqueles que agiram em desacordo com a lei, “Aprovar um código ambiental as vésperas da Rio + 20 é um desastre” João Paulo Capobianco, “A pressa na aprovação do código é a maior inimiga de  um bom debate, “João Paulo Capobianco, Samba de Rainha - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, “Senadores no inicio do terceiro milênio quando a questão ambiental se tornou uma questão fundamental para sobrevivência humana é o momento de afrouxar a legislação ambiental?” João Paulo Capobianco, Dê RT. Faltam 1954 assinaturas para a meta do dia. Chame + 1 amigo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, È preciso termos um congresso que se aproxime da sociedade e se fazer sentir na aprovação de um código florestal que realmente olhe para frente “Roberto Smerardi”, Gostariamos de ouvir a opinião de vocês sobre o novo código florestal, participem  enviem seus questionamentos sobre o tema, vConvidamos 3 senadores gaúchos para debater o novo Código Florestal e nenhum dos senadores esteve presente, parece que alguns senadores tem problema em debater este tema  “José Fonseca”, Victor Fasano - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Nosso papel no Rio Grande do Sul é organizar ações publicas para divulgar a população a realidade sobre o novo código florestal “José Fonseca”, O Brasil hoje percebeu que ao colocar a floresta na questão das mudanças climáticas o brasil se valoriza no debate internacional sobre esse tema “João Paulo Capobianco”, Wagner Moura - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, “Nosso objetivo é esclarecer que o código florestal é uma lei com base cientifica é uma lei fundamental para nosso desenvolvimento e qualidade de vida e fundamental para a agropecuária, não existe agropecuária sem conservação ambiental “Roberto Smerardi”, “Este não é um debate entre ruralistas e ambientalistas, este é um debate sobre o futuro do país e sua visão sobre os recursos naturais” Roberto Smerardi, “È preciso respeitar os compromissos ambientais internacionais que o Brasil assumiu , como ficam esses compromissos caso o novo código for aprovado ?” Cristina Godoy, Zélia Duncan - #florestafazadiferenca - http://www.florestafazadiferenca.org.br, Envie agora uma mensagem para o seu Senador. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, “A sociedade tem que ter a consciência que o novo código representa um retrocesso” Cristina Godoy, Nossa grande desafio é neste momento é elaborar um código que estimule economicamente quem conserva e ao mesmo tempo puna quem desmata ilegalmente “Roberto Smerardi”, Faltam 2.065 assinaturas para a meta do dia! Participe agora do #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Existe uma lógica cruel que acredita que a agricultura familiar só é aplicada como subsistência é preciso inverter essa lógica e integrar a agricultura familiar a um novo modelo agrícola “agroflorestal” Roberto Smerardi, Queremos tornar competitivo o produtor brasileiro que esteja em padrão de produtividade igual ou superior ao resto do mundo “Roberto Smerardi”, “A constituição federal não permite retrocesso e a aprovação do novo código iria este tipo de retrocesso nas questões ambientais” Cristina Godoy, AO VIVO: Vigìlia pelas Florestas. Participe com a hashtag #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Hoje sendo aprovado este código será necessário reanalisar todas as ações públicos já em processo, não podemos permitir que haja um retrocesso ambiental “Ana Cristina”, Existem muitas contradições em nossa legislação é preciso criar mecanismos que acompanhem a recuperação de áreas desmatadas ao longo do tempo "Roberto Semerardi ", È preciso criar critérios técnicos que beneficiem produtores que preservem áreas de preservação permanente “Roberto Smerardi”, Agora Roberto Smeraldi da ONG, amigos da terra e Cristina Godoy do M.P. do Estado de São Paulo, debatem o Novo Código Forestal, AGORA: Vigìlia pelas Florestas. Assista ao vivo e participe. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Em instantes, Vigilia pelas Florestas, direto de São Paulo e Brasília. Participe com a hashtag #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Daqui a pouco, Vigilia pelas Florestas, direto de São Paulo e Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Chegamos! 40.000 assinaturas na petição online. Nesta segunda (07), a partir das 10h, tem Vigilia pelas Florestas, com transmissão ao vivo, direto de São Paulo e Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, null, Chegando... faltam apenas 118 assinaturas na petição online para chegarmos em 40.000. Clique agora. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Quase lá. Faltam apenas 262 assinaturas na petição online para chegarmos em 40.000. Clique agora. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Faltam apenas 439 assinaturas na petição online para chegarmos em 40.000. Dê RT, compartilhe, chame +1 amigo para assinar. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Faltam apenas 1.182 assinaturas na petição online para chegarmos em 40.000. Dê RT, compartilhe, chame +1 amigo para assinar. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Outro destaque é o movimento #florestafazadiferença, promovido pelos atores Wagner Moura e Rodrigo Santoro, que teve mais de 16 mil citações só em outubro, a respeito do novo Código Florestal., null, null, Você viu essa? Pesquisa mostra que Floresta Faz a Diferença foi um dos temas mais tuitados na rede social, ao lado de notícias sobre corrupção, Enem, entre outros.

Só em outubro foram mais de 16 mil citações a respeito do movimento e do novo código. O Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desmatamento Sustentável conseguiu reunir mais de 3.300 tweets contra as mudanças propostas.

No portal da revista Exame: 
http://migre.me/641t7

, null, null, Nesta segunda (07), às 10h, nova edição da Vigília pelas Florestas: debates, palestras e a participação de convidados e especialistas esclarecendo os principais pontos e acompanhando de perto o trabalho do Senado durante a votação do Código Florestal. Compartilhe e participe ao vivo com a hashtag #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Será que conseguimos chegar em 20.000 fãs no Facebook até segunda (07)? Precisamos da sua ajuda. Compartilhe agora! #florestafazadiferenca, Nesta segunda (07), às 10h, nova edição da Vigília pelas Florestas: debates, palestras e a participação de convidados e especialistas esclarecendo os principais pontos e acompanhando de perto o trabalho do Senado durante a votação do Código Florestal. Compartilhe e participe ao vivo com a hashtag #florestafazadiferenca, Alcançamos 37.000 assinaturas na petição online do Floresta Faz a Diferença. Dê RT, compartilhe, chame + 1 amigo para participar. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Problemas técnicos na conexão com a Internet no Mackenzie, em São Paulo, impedem a transmissão ao vivo do debate sobre o Código Florestal. A íntegra do debate será disponibilizada, na íntegra, no YouTube. Caso a conexão seja reestabelecida, o link será disponibilizado aqui no Facebook do #Florestafazadiferenca., Daqui a pouco, transmissão ao vivo de debate sobre o Código Florestal, direto do Mackenzie, em São Paulo., Está chegando o dia da votação no plenário do Senado:  

http://www.senado.gov.br/noticias/novo-codigo-florestal-deve-seguir-para-plenario-dia-22.aspx, Aprovação do projeto do Código Florestal está na "contramão da história". É a opinião do professor da FEA-USP José Eli da Veiga, hoje na Folha de S.Paulo:

http://migre.me/63mnN
, null, null, null, Campanha florestafazadiferenca ganha apoio de Gro Brundtland, líder mundial em desenvolvimento sustentável e enviada especial da ONU em Mudanças Climáticas. http://migre.me/62leT , Chegamos em 14.000 fãs no Facebook do #florestafazadiferenca. Precisamos aumentar a mobilização. Compartilhe agora! Chame + 1 amigo para participar!, null, null, null, null, null, Compartilhe e mande agora para o seu Senador no http://www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, null, null, null, null, null, Código Florestal em discussão no Senado AGORA. Chame + 1 amigo para assistir. #florestafazadiferenca #aovivo http://www.florestafazadiferenca.org.br, O que tem no futuro do neném? #florestafazadiferenca, #florestafazadiferenca, AGORA: Senador Jorge Vianna fala sobre o Código Florestal na audiência pública do Senado. #florestafazadiferenca #aovivo, URGENTE: Senadores estão reunidos para discutir o Código Florestal. Participe com a hashtag #florestafazadiferenca no Twitter. AGORA! #florestafazadiferenca, Raul Telles, do Instituto SocioAmbiental, mostra os impactos da falta de vegetação no país e a importância do equilibrio entre florestas e agropecuária na audiência pública. #florestafazadiferenca, AGORA: Acompanhe também pelo Floresta Faz a Diferença e participe com a hashtag #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, AGORA: Audiência Pública no Senado sobre o Código Florestal. Clique e assista pela TV Senado: mms://drix.senado.gov.br/tv1 #florestafazadiferenca, Em instantes, transmissão ao vivo da audiência pública no Senado sobre o Código Florestal. Acompanhe a participe com a hashtag #florestafazadiferenca., Amanhã ,às 9h, o Floresta Faz a Diferença transmite ao vivo a audiência pública no Senado sobre o Código Florestal. Acompanhe e participe com a hashtag #florestafazadiferenca., null, null, #Florestafazadiferenca transmite nesta segunda (31), às 9h, audiência pública no Senado para discutir o Código Florestal, com a presença do ex-ministro do Meio Ambiente José Carlos Carvalho; o advogado e coordenador do Programa de Política e Direito do Instituto Socioambiental; o dirigente do MST João Paulo Rodrigues Santos; a representante da Comissão Nacional Permanente da Articulação dos Povos Indígenas (Apib), Rosane de Mattos; o secretário-executivo do Conselho Indigenista Missionário, Cleber Cezar Buzato; e o coordenador nacional de Articulação das Comunidades Negras Rurais Quilombolas, Ivo Fonseca. , null, Na próxima segunda, pela manhã, Audiência Pública no Senado para discutir o Código Florestal. Com CNBB, MST, entre outros. 


http://migre.me/60XEk, 1ª CONVOCAÇÃO PARA CONTAGEM E ENTREGA DOS ABAIXO-ASSINADOS

O Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável vai realizar a sua 1ª Convocação para a Contagem e Entrega do abaixo-assinado em defesa das florestas. A convocação é dirigida a todos: comitês regionais, organizações da sociedade e pessoas físicas que participaram do processo. 

Atenção ao cronograma:

1º de novembro: todos devem enviar o número de assinaturas coletadas até essa data para estes dois e-mails:  comiteflorestas@gmail.com e rejane.pieratti@gmail.com

Importante!! A coleta de assinaturas deve continuar depois do dia 1º! Em breve, informaremos as datas das próximas convocações para contagem e entrega de novas remessas de abaixo-assinados.

Em seguida, enviem os abaixo-assinados para os seguintes endereços:

Comitê Florestas do DF

• Caixa Postal 6137, CEP 70740-971, Brasília - DF 
FUNATURA
SCLN 107 Bl, B, sala 201 - Asa Norte
Brasília - DF, 70743-520
Email: comiteflorestasdf@gmail.com/pedropco@gmail.com 

Comitê Florestas de Curitiba/PR

• União dos Escoteiros do Brasil - Paraná 
Rua Desembargador Ermelino de Leão, 492
CEP 80410-230 - Curitiba - PR
Email: turban@uol.com.br 

Comitê Florestas São Paulo/SP

• Ação Educativa e Associação Brasileira de ONGs
Rua General Jardim 660 –Vila Buarque - São Paulo - 01223-010

• Fundação SOS Mata Atlântica
• Avenida Paulista, 2073, Condomínio Conjunto Nacional, Torre Horsa 1 – 24 Andar – CJ 2407/2408, Bela Vista, São Paulo, CEP: 01311-300.

• Instituto Refloresta
Rua Dr. Augusto de Miranda 1186, casa 02 - Vila Pompéia - São Paulo - SP - 05026-001 - Brasil

• Vitae Civilis - Cidadania e Sustentabilidade
Rua Itápolis, 1468 - Pacaembu - São Paulo (SP) - 01245-000 – Brasil
Comitê Estudantil São Carlos/SP 

• Secretaria do CAASO (Centro Acadêmico Armando Salles de Oliveira) 
USP São Carlos Campus 1
Av. Trabalhador Sao Carlense nº 400 

Comitê Florestas Rio de Janeiro/RJ

• ITPA
Av. Graça Aranha, 145/402, Centro 
Rio de Janeiro. Cep: 20030-003

Comitê Fortaleza/CE

• Associação Civil Alternativa Terra Azul
Rua Floriano Peixoto, 1440
Fortaleza – CE
CEP: 60.025-130
 
Comitê Belo Horizonte/MG

• Associação Mineira de Defesa do Ambiente - Amda
Rua Timbiras, 1560 - sala 1704 - Funcionários
Belo Horizonte – MG - 30140-061

Comitê Florestas Rio Grande do Sul

• Sindicato dos Servidores Federais do Rio Grande do Sul- SINDISERF/RS
Rua General Bento Martins, 24 conjunto 901, Centro 
Porto Alegre/RS, CEP: 90010-080

Comitê Florestas Mato Grosso (ainda em formação)
• Formad  
Rua Carlos Gomes 20
Bairro Araes
78005-260 Cuiabá - MT

Comitê Florestas Recife/PE
• SNE: Av. Visconde de Suassuna, 923 – 5º andar, sala 503. Santo Amaro, Recife/PE. CEP: 53700-000, Dica para quem está no Rio de Janeiro. No domingo, dia 30, 
acontece o evento "Um dia pra sempre", idealizado pelo ator e produtor rural Marcos Palmeira e pelo médico pediatra Daniel Becker. O evento será no Espaço Tom Jobim no Jardim Botânico. , Para quem está em São Paulo. No sábado, dia 29, acontece a segunda edição do Slowmovie no Parque Burle Marx a partir das 16h. Desta vez, o filme exibido será Cinema Paradiso, do diretor italiano Giuseppe Tornatore, de 1988. Em apoio ao #florestafazadiferenca serão exibidos os vídeos com depoimentos de artistas engajados a favor das florestas brasileiras., + 32.000 assinaturas na petição online! Dê RT, assine, compartilhe... http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, null, null, null, "Código florestal: poucos avanços, muitos retrocessos e ambigüidades", artigo de Andre Lima. 
, Relatório apresentado no Senado sobre Código Florestal contém poucos avanços. Senador Luiz Henrique lê, nas comissões de Ciência e Tecnologia e Agricultura do Senado, texto com mudanças acessórias em relação ao que foi aprovado na Comissão de Constituição e Justiça. , Texto apresentado pelo senador Luiz Henrique na CCT/CRA não contém soluções para a maior parte dos problemas apresentados no substitutivo aprovado pela Câmara dos Deputados. Veja aqui os principais problemas: , null, Análise do Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável sobre o relatório apresentado pelo Senador Luiz Henrique na CRT/CRA nesta terça (25)., null, Faltam 939 assinaturas para a meta do dia. Dê RT, compartilhe, chame + 1 amigo. Precisamos de você. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, null, null, Agora: transmissão ao vivo de debate sobre o Código Florestal, com transmissão da Comissão Conjunta do Senado e comentários de convidados do Floresta Faz a Diferença, em Sâo Paulo e Brasília. Participe, enviando seu comentário pelo Twitter, com a hashtag #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Meta do dia: 31.500 assinaturas no abaixo-assinado. Faltam 1.395. Precisamos chamar + gente. Dê RT e compartilhe agora. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, Veja aqui o relatório discutido hoje no Senado: http://www.senado.gov.br/noticias/relatorio-sobre-codigo-florestal-preve-inventario-florestal-nacional.aspx, André Lima, direto do Senado: "P/ Sen LH "plantio de produtos vegetais" é atividade de baixo impacto p/ ocupar APP. Pergunto: qquer produto vegetal?" #florestafazadiferenca, null, André Lima, direto do Senado: "Senador Renan Calheiros afirma que LH tem total e irrestrito apoio do PMDB, leia-se: "Governo". #florestafazadiferenca, André Lima, direto do Senado: "Sen LH inverte a lógica e mantém como regra atividades agrossilvopastoris em APP desmatada ilegalmente ate 2008." #florestafazadiferenca, André Lima, direto do Senado: "Sen LH mantém pecuária extensiva em topos de morro, bordas de chapada e áreas entre 25 e 45o de declividade." #florestafazadiferenca, André Lima, direto do Senado: "Sen. LH mantém anistia geral para desmatamento de RL em imóveis com ate 4MF e não p/ agricultura familiar." #florestafazadiferenca, André Lima, direto do Senado: "Sen LH mantém prazos prorrogáveis ad infinito p/ suspensão de multas por desmatamento via Programas Estaduais." #florestafazadiferenca, André Lima, direto do Senado: "Sen LH mantém CAR inefetivo: apenas 1 ponto de amarração não permite controle efetivo, é CAR s/ volante." #florestafazadiferenca, Agora: transmissão ao vivo de debate sobre o Código Florestal, com transmissão da Comissão Conjunta do Senado e comentários de convidados do Floresta Faz a Diferença, em Sâo Paulo e Brasília. Participe, enviando seu comentário pelo Twitter, com a hashtag #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, André Lima, direto do Senado: "Sen Luiz Henrique mantém possibilidade de redução de RL via ZEE p/ novos desmatamentos na Amazônia.", André Lima, direto do Senado: "Sen Luiz Henrique mantém redução em 50% de APP minima de rios c/10m para 15m contrariando SBPC." #florestafazadiferenca, André Lima, direto do Senado: "Relatório Sen Luiz Henrique considera consolidadas ocupações ilegais ate 2008 em manguezais." #florestafazadiferenca, André Lima, direto do Senado: "P/ Sen. Luiz Estádio de futebol é atividade de utilidade publica p/ ocupação em APP, p.ex. manguezais e nascentes." #florestafazadiferenca, AGORA: Transmissão ao vivo, direto do Senado Federal. http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, null, Hoje, às 10h, transmissão ao vivo do debate no Senado sobre o Código Florestal no #florestafazadiferenca. Continue compartilhando o abaixo-assinado no Facebook e no Twitter. Falta pouco para atingir 30.000 assinaturas! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, null, Nesta terça (25), às 10h, transmissão ao vivo do debate no Senado sobre o Código Florestal no #florestafazadiferenca. Continue compartilhando o abaixo-assinado no Facebook e no Twitter. Estamos chegando em 30.000 assinaturas!, Faltam 662 assinaturas para a meta do dia! Estamos quase lá! Falta pouco! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, AO VIVO: Marina Silva fala com os relatores do Código Florestal, direto da reunião do Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, em Brasília. http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/ #florestafazadiferenca, Faltam ainda 728 assinaturas para a meta do dia. Precisamos acelerar, temos menos de 2 horas. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, AO VIVO E EXCLUSIVO: Senador Luiz Henrique, relator do Código Florestal, direto da sede da CNBB, em Brasília. http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/ #florestafazadiferenca, Somente 783 assinaturas para a meta do dia. Nós vamos conseguir. Dê RT, compartilhe, chame os amigos http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, AGORA: Senador Luiz Henrique, relator do Código Florestal, ao vivo, direto da reunião do Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável. Trasmissão exclusiva do #florestafazadiferenca: http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Conseguimos acelerar e conseguir + 50 assinaturas em 15 minutos. Falta 830 assinaturas para atingir a meta. Dê RT, compartilhe, chame os amigos! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, Faltam 894 assinaturas! Conseguimos + de 50 assinaturas em 30 minutos. Será que conseguimos bater a meta do dia? Chame os amigos! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, Temos poucas horas para bater a meta do dia e faltam 942 assinaturas. Precisamos de você. Compartilhe agora com 1 amigo. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Agora: Senadores Jorge Vianna e Luiz Henrique chegam na sede da CNBB, em Brasília, para participar da reunião do Comitê Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável. Participe, enviando seu comentário pelo Twitter, com a hashtag #florestafazadiferenca e assista no http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Agora: Mario Mantovi, do SOS Mata Atlantica, fala na transmissão ao vivo de reunião sobre o Código Florestal, direto da CNBB, em Brasília, com a presença dos Senadores Jorge Vianna e Luiz Henrique. Participe, enviando seu comentário pelo Twitter, com a hashtag #florestafazadiferenca e assista no http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Agora: transmissão ao vivo de reunião sobre o Código Florestal, direto da CNBB, em Brasília, com a presença dos Senadores Jorge Vianna e Luiz Henrique. Participe, enviando seu comentário pelo Twitter, com a hashtag #florestafazadiferenca e assista no http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Agora: transmissão ao vivo de reunião sobre o Código Florestal, direto da CNBB, em Brasília, com a presença dos Senadores Jorge Vianna e Luiz Henrique. Participe, enviando seu comentário pelo Twitter, com a hashtag #florestafazadiferenca e assista no http://www.florestafazadiferenca.org.br/ao-vivo/, Em instantes, transmissão ao vivo de reunião sobre o Código Florestal, direto da CNBB, em Brasília, com a presença dos Senadores Jorge Vianna e Luiz Henrique, no http://florestafazadiferenca.com.br/ao-vivo/ #florestafazadiferenca, Faltam ainda 1.413 assinaturas para a meta do dia. Precisamos da sua ajuda. Compartilhe e chame + amigos. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca, null, Compartilhe e mande agora para o seu Senador no http://www.florestafazadiferenca.org.br/, Nesta segunda (24), às 19h, transmissão ao vivo de reunião sobre o Código Florestal, direto da CNBB, em Brasília, com a presença dos Senadores Jorge Vianna e Luiz Henrique, no site do http://www.florestafazadiferenca.org.br. #florestafazadiferenca, Compartilhe e mande agora para o seu Senador no http://www.florestafazadiferenca.org.br, Compartilhe e mande agora para o seu Senador no http://www.florestafazadiferenca.org.br/., null, Quase 28.000 assinaturas no abaixo-assinado do #florestafazadiferenca. Meta do dia: 30.000. Chame + 1 amigo para assinar. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine, null, null, null, null, Nesta segunda (24), às 19h, transmissão ao vivo de reunião sobre o PLP nº: 330/2011 (Código Florestal) com os Senadores da República LUIZ HENRIQUE DA SILVEIRA e JORGE NEY VIANA, direto da Sede da Conferência Nacional dos Bispos do Brasil - CNBB, em Brasília. Assista e divulgue sua opinião com a hashtag #florestafazadiferenca no Twitter., null, Já mandou seu recado ao senador hoje? Vai lá: www.florestafazadiferenca.org.br , 25.000 assinaturas na petição online! #florestafazadiferenca Assine agora e compartilhe http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, null, Confira:  http://noticias.uol.com.br/ultnot/cienciaesaude/ultimas-noticias/2011/10/18/campanha-contra-alteracoes-no-codigo-florestal-lanca-video-depoimentos.jhtm

Dê seu recado aos senadores também: www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Washington Novaes aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=hAZGx255R6w

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Wagner Moura aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=c_lRxN7afFI

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Victor Fasano aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=UMTfFezR88A
#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Vanessa da Mata aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=FA6Z0hSjVuQ

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Solange T. Da Silva aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=F7bmNOc8pj0

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Sandra Peres aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=LGesI-dSyOQ

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Rodrigo Santoro aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=7f76rlQfrx8

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Ricardo Abramovay aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=qW-LWSuLJ9Y

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Percival Caropreso aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=saNgi343DQs

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Monica Cabello aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=_j446nOHmtc

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Milton Hatoun aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=jKSWPmYRqX0

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Marina Person aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=DI3fGbz9qdw

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Maria Flor aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=z8OJY7e7DUU

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Marcos Palmeira aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=R1nciOoTdoU

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 

Mensagem de Manuela Carneiro da Cunha aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=8JwC5-YUDRM

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Luiz Villaça aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=KPLgVQ8Z-N4

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Klaus Barreto aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=oHt4v0xN01U

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de José Padilha aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=5T9fs3oWn9A

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br
, Mensagem de José Eli da Veiga aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=ZmtGL4U5f3Q

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Gisele Bündchen aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=v-PXUXSqpLs

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Gero Camilo aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=0BI8ybmz8gQ

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Fernando Meirelles aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=v31vFpgwSMc

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Felipe Camargo aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=MXODtbFFaIg

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br
, 
Mensagem de Denise Fraga aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=rtmVAMH9TjU

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Carlos Alberto Riccelli aos senadores: 

http://www.youtube.com/watch?v=OK_Zb2v0ZvI
#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Bruna Lombardi aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=VJw7WLLCNI4

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Beto Ricardo aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=Xn5DqESQVoc
#florestafazadiferenca

Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Angelo Antonio aos senadores:
http://www.youtube.com/watch?v=N5d_HaYP54E

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Alice Braga aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=xNFpH65JqTs

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Alex Atala aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=GqITuFPmrss
#florestafazadiferenca 
Compartilhe e mande agora para o seu senador no  

http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mande você também um recado aos senadores, vá lá no  http://www.florestafazadiferenca.org.br , 
Mensagem de Monica Cabello aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=_j446nOHmtc

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Bruna Lombardi aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=VJw7WLLCNI4

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Washington Novaes aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=hAZGx255R6w

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Wagner Moura aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=c_lRxN7afFI

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Victor Fasano aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=UMTfFezR88A

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Vanessa da Mata aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=FA6Z0hSjVuQ

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Solange T. Da Silva aos senadores:  

http://www.youtube.com/watch?v=F7bmNOc8pj0

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Sandra Peres aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=LGesI-dSyOQ

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Rodrigo Santoro aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=7f76rlQfrx8

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Ricardo Abramovay aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=qW-LWSuLJ9Y

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Percival Caropreso aos senadores: 

http://www.youtube.com/watch?v=saNgi343DQs

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Monica Cabello aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=_j446nOHmtc

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Milton Hatoun aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=jKSWPmYRqX0

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Marina Person aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=DI3fGbz9qdw

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Maria Flor aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=z8OJY7e7DUU

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Marcos Palmeira aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=R1nciOoTdoU

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Manuela Carneiro da Cunha aos senadores:  

http://www.youtube.com/watch?v=8JwC5-YUDRM

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Luiz Villaça aos senadores:  http://www.youtube.com/watch?v=KPLgVQ8Z-N4

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Klaus Barreto aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=oHt4v0xN01U

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de José Padilha aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=5T9fs3oWn9A

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de José Eli da Veiga aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=ZmtGL4U5f3Q

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Gisele Bündchen aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=v-PXUXSqpLs

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Gero Camilo aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=0BI8ybmz8gQ

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Fernando Meirelles aos senadores: 

http://www.youtube.com/watch?v=v31vFpgwSMc

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Felipe Camargo aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=MXODtbFFaIg

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Denise Fraga aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=rtmVAMH9TjU

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Carlos Alberto Riccelli aos senadores: 

http://www.youtube.com/watch?v=OK_Zb2v0ZvI
#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, Mensagem de Bruna Lombardi aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=VJw7WLLCNI4

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Beto Ricardo aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=Xn5DqESQVoc

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Angelo Antonio aos senadores:
http://www.youtube.com/watch?v=N5d_HaYP54E

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br, 
Mensagem de Alice Braga aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=xNFpH65JqTs

#florestafazadiferenca
Compartilhe e mande agora para o seu senador no 
http://www.florestafazadiferenca.org.br
, Mensagem de Alex Atala aos senadores: http://www.youtube.com/watch?v=GqITuFPmrss
#florestafazadiferenca 
Compartilhe e mande agora para o seu senador no  

http://www.florestafazadiferenca.org.br, Atingimos a marca de 10.000 pessoas curtindo o #florestafazadiferenca no Facebook! #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Felipe Camargo irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Obrigada a todos que estão assinando nossa petição online! Estamos crescendo rápido! Daqui a pouco chegamos a 30 mil assinaturas! Aproveite e assine, compartihe: www.florestafazadiferenca.org.br, Amanhã, às 10h, José Eli da Veiga irá falar diretamente com os senadores. #florestafazadiferenca, Amanhã, às 10h, Luiz Villaça irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Amanhã, às 10h, Marcos Palmeira irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Chegamos às 20.000 assinaturas na petição online! Obrigada a todos que estão nessa luta (que ainda não acabou)! Vamos lá chamar + um amigo para assinar? Vai lá: www.florestafazadiferenca.org.br , Quem acompanha o #florestafazadiferenca aqui no Facebook já sabe que o Código Florestal está prestes a ser votado no Senado. A hora é agora! Compartilhe, chame + um amigo para assinar! www.florestafazadiferenca.org.br , Votação conjunta vai acelerar trâmite do Código Florestal no Senado. Previsão do próprio relator Luiz Henrique: leitura do relatório no dia 25 (próxima terça-feira) e votação no dia 8 de novembro. Leia aqui: http://migre.me/5XEbX, Quer ver um pouco do que Alice Braga, Bruna Lombardi, Wagner Moura, Ricardo Abramovay, entre outros artistas e acadêmicos, falaram sobre a votação do Código Florestal no Senado? Veja aqui: www.youtube.com/watch?v=fA5-GBDu3DY., Na sexta, às 10h, Bruna Lombardi irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Wagner Moura irá falar diretamente aos senadores. 
#florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Maria Flor irá falar diretamente aos senadores. 
#florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Luiz Villaça irá falar diretamente aos senadores.
#florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, José Eli da Veiga irá falar diretamente aos Senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Victor Fasano irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h Ricardo Abramovay irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Bom dia! Demos um salto incrível nas assinaturas online! Estamos com mais de 18 mil! Ajude a gente a alcançar 20 mil! No www.florestafazadiferenca.org.br , Na sexta, às 10h, Marina Person irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Carlos Alberto Riccelli irá falar diretamente aos Senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Felipe Camargo irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h,  Gisele Bundchen fala diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Sandra Peres fala diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Estamos com quase 17.000 assinaturas no www.florestafazadiferenca.org.br! Assine você também! E chame mais um amigo para assinar!, Na sexta, às 10h, Alice Braga irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Gero Camilo irá falar diretamente aos senadores #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Marcos Palmeira irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, São 18h08 (horário de Brasília) e estamos com 16.645 assinaturas na petição online! Vamos chamar + um amigo para compartilhar! www.florestafazadiferenca.org.br 

#florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Maria Flor irá falar diretamente aos Senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Fernando Meirelles irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Na sexta, às 10h, Wagner Moura irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, Os cientistas aumentam o "tom" no discurso aos senadores sobre o Código Florestal. Leia aqui: http://migre.me/5WtC2 , Na sexta, às 10h, Denise Fraga irá falar diretamente aos Senadores. #florestafazadiferenca, A Associação Juízes para a Democracia (AJD) divulgou uma nota pública sobre o projeto de lei que altera o Código Florestal. Nela, a associação afirma: 
"Não há tempo para prosseguir com esse sistema de produção agropecuária que se desenvolve às custas das máquinas, dos venenos e, notadamente, da degradação ambiental. A hora de refletirmos é agora! A hora de ouvirmos as advertências alarmantes da ciência é agora!". Veja na íntegra: http://migre.me/5WpRu , Na sexta-feira, às 10h, Bruna Lombardi irá falar diretamente aos senadores.  #florestafazadiferenca, Hoje será lançado o Comitê Mineiro em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável de Minas Gerais, em Belo Horizonte. O principal objetivo do comitê é fortalecer a mobilização da sociedade contra a proposta aprovada pela Câmara dos Deputados e que tramita neste momento no Senado.

SERVIÇO:
Data: 17/10/2011 
Horário: 19H
Local: PUC Minas 
Auditório do ICBS - Instituto de Ciências Biológicas e Saúde - Av. Dom José Gaspar, 500 - Prédio 38 - entrada pelo prédio 25. Belo Horizonte, Minas Gerais
Confirmar presença através do e-mail eventos@amda.org.br., Na sexta-feira, às 10h, Rodrigo Santoro irá falar diretamente aos senadores. #florestafazadiferenca, #florestafazadiferenca - Regina Casé, #florestafazadiferenca para as crianças!, Domingo de chuva em várias capitais brasileiras. Vamos aproveitar esse clima ruim lá fora para conseguir mais assinaturas contra as alterações do Código Florestal aqui na rede? Vai lá, chama + um amigo para assinar a petição online! Agora! www.florestafazadiferenca.org.br , null, #florestafazadiferenca
Boa noite! São 20h36 e estamos com quase 16.500 assinaturas na petição online! Passe lá no www.florestafazadiferenca.org.br e assine também! Ajude a gente a chegar às 20.000 o mais rápido possível! Agora!, Para começar o fim de semana com uma imagem bonitinha, a última do Migux. Compartilhe! #florestafazadiferenca, Rodrigo Santoro, Wagner Moura, Sandra Peres e muitos outros artistas também acham que #florestafazadiferenca. E você, já compartilhou o link hoje com seus amigos, colegas e familiares? A petição online está aqui: www.florestafazadiferenca.org.br , Já pensou em colocar o badge do #florestafazadiferenca no seu perfil? É fácil, dá uma olhada; http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Estamos chegando perto das 16.500 assinaturas na petição online! Chame + um amigo e, juntos, espalhem o link! Agora! www.florestafazadiferenca.org.br , A área de soja na Amazônia quase dobrou em um ano. E aí, #florestafazadiferenca? Participe compartilhando o link! Chame + um amigo! Agora! , Já passamos das 16.200 assinaturas na petição online! Parabéns a quem está assinando e compartilhando! E, aproveitando que é sexta-feira, vamos espalhar o link? Vai lá: www.florestafazadiferenca.org.br , Olha essa outra imagem fofa do Migux para o #florestafazadiferenca!, Sabe o Migux? É uma plataforma virtual só para crianças que tem o objetivo permitir que elas usem ferramentas interativas que adoram! Bem na semana que comemora o Dia da Criança, o Migux acabou de aderir à campanha #florestafazadiferenca. Olha que bonitinha a imagem que eles criaram:, Já passamos das 16.000 assinaturas na petição online. Chame + um amigo para compartilhar, vamos chegar logo às 20.000! Assine agora! www.florestafazadiferenca.org.br, A Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (SBPC) e a Academia Brasileira de Ciências (ABC) divulgou nesta semana um importante documento contra a alteração do Código Florestal. No texto, as duas instituições que congregam cientistas e pesquisadores afirmam esperar que os senadores corrijam vários "equívocos" do projeto de lei. Leia, divulgue: http://migre.me/5UxqH, Bom dia! Hoje é quinta-feira, 13, e chegamos a 7.000 fãs aqui no Facebook! Obrigada a quem está divulgando nossa campanha! Mas, lembrem-se: precisamos intensificar daqui pra frente, pois o Senado está prestes a votar o projeto de lei que altera o Código Florestal. Assine nossa petição online! Compartilhe com os amigos! Convide + gente! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Dá uma olhada quanta gente estava hoje lá no Ibirapuera, com o boné do florestafazadiferenca. Muitas dessas pessoas assinaram nosso abaixo-assinado contra as alterações do Código Florestal, em trâmite no Senado. Vamos engrossar esse coro? Vá lá: www.florestafazadiferenca.org.br, O que tem no futuro do neném? - #florestafazadiferenca, Será que tem floresta? - #florestafazadiferenca, O que tem no futuro do neném? - #florestafazadiferenca, Será que tem deserto? Fique esperto! - #florestafazadiferenca, 16.000 assinaturas na petição online do #florestafazadiferenca! Compartilhe com os amigos! Convide + gente! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, O que tem no futuro do neném? - #florestafazadiferenca, Será que tem floresta? - #florestafazadiferenca, O que tem no futuro do neném? - #florestafazadiferenca, Aproveite, então, que hoje é Dia da Criança e ajude a preservar o verde para as futuras gerações. Assine nossa petição online e ajude-nos a não deixar passar as alterações do Código Florestal no Senado. Para assinar, saber mais e compartilhar: www.florestafazadferenca.org.br, Veja o pessoal animado no show do Palavra Cantada! Todos estavam com as bandanas e os bonés da campanha #florestafazadiferenca, O show do Palavra Cantada no Ibirapuera foi um sucesso. Milhares de pessoas assinaram o abaixo-assinado contra as alterações do Código Florestal. Aproveite o embalo de feriado e assine você também. Compartilhe, chame + 1 amigo! Agora! www.florestafazadiferenca.org.br  , Estamos perto dos 7.000 fãs no Facebook! Vamos aproveitar para conseguir + 500 amigos? Clique em compartilhar e chame + 1 amigo! #florestafazadiferenca, São 16h50 e estamos com 15.877 assinaturas na petição online. Chame mais um amigo para compartilhar, estamos quase chegando às 16.000! Assine agora! www.florestafazadiferenca.org.br , Quando governador, o senador Luiz Henrique (PMDB-SC), relator do Código Florestal em duas comissões no Senado, havia aprovado lei que feria o texto federal em vigor. Na época, ele defendia que cada Estado deveria legislar a seu modo, independentemente da União em matéria ambiental. Agora, ele próprio, em entrevista ao jornal "O Estado de S.Paulo", desautoriza o que disse e afirma até rever código de Santa Catarina. 

O que você acha disso?, São 12h14 e passamos de 15.800 assinaturas na petição online. Vamos aproveitar a hora do almoço para fazer a lição de casa? Assine, chame + um amigo para participar! Agora! http://www.florestafazadiferenca.org.br,  Para quem chegou agora aqui e está em Brasília, anote na agenda: , Índios no Xingu estão assustados e montando brigadas contra o fogo. Notícia foi publicada no jornal  "O Globo", ontem. , Segunda-feira, 11h46. Nossa campanha não para nem em feriado: temos 15.598 assinaturas na petição online e queremos acelerar bem daqui pra frente. Vamos nessa? Compartilhe e chame + um amigo para assinar! Agora! www.florestafazadiferenca.org.br, Nessa matéria da Folha de S.Paulo, o repórter explica bem didaticamente o estudo divulgado na sexta-feira pelo Imazon e Proforest. Basicamente, o estudo derruba, com argumentos sólidos e exemplos concretos, o mito de que o Código Florestal Brasileiro é mais rígido do que as leis ambientais de outros países. , Para quem mora ou está passando por Brasília hoje: 

Lançamento oficial do Comitê em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável
Evento Oficial

SERVIÇO:
Data: 10/10/2011 
Local: Auditório do Museu da República - Esplanada dos Ministérios, Brasília 
Descrição: Lançamento oficial do comitê no Conjunto Cultural da República. Setor Cultural Sul, S/N, perto da Esplanada dos Ministérios, Vocês leram isso? , Uau! 210 pessoas curtiram o Wagner Moura no #florestafazadiferenca. Olha só quem também aderiu... Rodrigo Santoro - #florestafazadiferenca, Wagner Moura - #florestafazadiferenca, Essa é para todo mundo que curte o Palavra Cantada e o #florestafazadiferenca. No dia 12, a dupla vai apoiar a campanha, com uma canção inédita - uma versão de "A Sopa", mas pensando nas florestas que estão sob ameaça...Confira: http://migre.me/5RCaG , Lenine - #florestafazadiferenca, Atenção! Atingimos hoje a marca de 6.500 fãs no Facebook. Vamos aproveitar a sexta-feira para conseguir + 500 amigos? Clique em compartilhar e chame + 1 amigo! #florestafazadiferenca, O debate acabou, mas aqui continuamos acompanhando as últimas do Código., "A não reforma (do Código Florestal) não é uma solução. É preciso fazer uma reforma", afirma André Nassar. "Dizer que sociedade brasileira é contra reforma é jogar para a plateia, não estamos mais na hora de jogar para a plateia", conclui., "Não é possível que produtor rural que tenha desmatado em outra época continue ilegal", afirma o eng. André Nassar. "Essa reforma equaciona isso.", Enquanto isso, no Mackenzie o eng. André Nassar fala das dificuldades para os produtores rurais com a mudança da lei ambiental, do passivo da reserva legal. E compara com a Reforma da Previdência ("Só serve para quem começa a contribuir agora")., Vamos aproveitar o embalo do debate sobre o código e assinar a petição online? Vá lá, chame + um amigo e compartilhe: www.florestafazadiferenca.org.br , Termina fala de Aldo Rebelo. Começa fala de engenheiro André Nassar. Já diz que é favorável à mudança do Código Florestal., "Como é que você vai proibir agricultura e pecuária em topo de morro?", pergunta Aldo Rebelo., Enquanto Aldo Rebelo fala no Mackenzie que não existe legislação tão rígida como a brasileira, esse estudo é divulgado., Agora, Aldo fala que quem mora na Amazônia está proibido de ter agricultura e energia - cita Código e Belo Monte., "O relatório que apresentei teve mais de 400 votos de partidos da situação e oposição", vangloria-se Aldo Rebelo. Para quem chegou agora aqui no Facebook, estamos acompanhando o debate "Reforma do Código Florestal - Buscando um Solução de Consenso", no Mackenzie., "Fui para o Código porque, na Comissão de Relações Exteriores, eu acompanhava a Rodada de Doha sobre agricultura e, sempre que o tema ambiental aparecia na mesa, como restrição, como barreira não tarifária para agricultura brasileira", afirma Aldo. "O meio ambiente era usado contra o País", conclui. Em seguida, é vaiado. Manifestações no debate sobre o Código Florestal continuam., As manifestações continuam no debate do Mackenzie sobre o Código Florestal. Aldo Rebelo diz: "Essas moças são militantes de uma ONG, da SOS Mata Atlântica". Mediador: "Se pode dizer qualquer coisa, menos que Aldo Rebelo defenda propriedade e proprietários rurais"., Uma mulher interrompe a fala de Aldo Rebelo: "Que democracia é essa?", durante o evento. Enquanto isso, o mediador se manifesta dizendo que perguntas, só por escrito., Aldo Rebelo começa a falar no evento do Mackenzie. "Nenhum país do mundo tem sua agricultura na ilegalidade (só o Brasil)", "Não há chuva sem floresta e não há agricultura sem chuva", resume a prof. de Direito Ambiental do Mackenzie Solange Teles da Silva, ao final da apresentação, no debate "Reforma do Código Florestal - Buscando um Solução de Consenso"., Professora Solange Teles da Silva diz achar preocupante o critério de 4 módulos fiscais como exceção para Reserva Legal: "Estudo indica que 70 milhões de hectares deverão ser desmatados se tal critério for adotado", afirma.

Ela acaba de terminar sua apresentação., "A efetividade dos instrumentos de controle e de pagamento por serviços ambientais depende de transparência: de onde virá e quem receberá recursos para reconstituir a reserva legal?", pergunta a professora de Direito Ambiental do Mackenzie Solange Teles, no debate  "Reforma do Código Florestal - Buscando um Solução de Consenso".

O mesmo tema, o pagamento por serviços ambientais, foi amplamente discutido esta semana no Senado, em audiência pública., Agora é a vez da professora de Direito Ambiental do Mackenzie Solange Teles da Silva falar no evento na universidade (debate "Reforma do Código Florestal - Buscando um Solução de Consenso"):

Há possibilidade de consenso? Sim com a condição de riscos sociais e ambientais.
Ela explica a questão da competência legislativa concorrente, citando o Pacto San José e diz que a geração de riqueza deve ser sobre o tripé da sustentabilidade., Mais tuitadas direto do Mackenzie, no debate "Reforma do Código Florestal – Buscando uma Solução de Consenso”.

Senador Luiz Henrique (relator do texto em duas comissões no Senado):

Em relação à Emenda 164:

Afirmou que a data de 2008 poderá mudar (está pensando) para definir atividades consolidadas em APPs e que poderá definir desde que data do pousio pode ser considerado uso consolidado (diz que ouvirá os cientistas).

Não falou sobre melhorias, edificações e atividades agrosilvopastoris, mas alegou que separou normas permanentes (utilidade pública, interesse social e baixo impacto) de normas trabalhistas (ecoturismo, atividades agrosilvopastoris)
 
E anunciou o Green Paper fundo do Bovespa, a grande surpresa do encontro., Sexta-feira, 12h17. Vamos aproveitar e assinar nossa petição online? Estamos chegando ao número 16.000, mas ainda precisamos de muitas mais! Vai lá: www.florestafazadiferenca.org.br
, Mais tuitadas direto do Mackenzie, no debate "Reforma do Código Florestal – Buscando uma Solução de Consenso”:

Agora o deputado Antônio Carlos Mendes Thame (PSDB-SP) defende a todo custo as mudanças propostas no Código Florestal, Começa nova mesa do debate "Reforma do Código Florestal – Buscando uma Solução de Consenso”, no Mackenzie. O #florestafazadiferenca está acompanhando., Mais tuitadas de Gisela Moreau, direto do debate do Mackenzie:

A desembargadora lista as instituições que estão se colocando contra as mudanças.
Coloca que o mero aceno de revogação de regras de preservação já  fizeram aumentar os desmatamentos. E questiona que isso não seja considerado um sinal de anistia

Fala ainda da perda da biodiversidade e dos serviços ambientais gratuitos das florestas -  números importantes, não menos do que os da produtividade.

Pede sensatez ao senador Luiz Henrique, Direto do evento, as tuitadas de Gisela Moreau, da campanha #florestafazadiferenca:

"A apresentação da desembargadora Consuelo Yoshida foi incrível. Ela falou sobre a importância da ética e da consciência das mudanças climáticas. Apesar de o tema ser Aspectos Constitucionais do PLC 30, segundo ela a importância da mobilização de todos e a compreensão da gravidade ambiental é mais importante do que detalhes de emendas específicas"., Estamos cobrindo o seminário abaixo, no Mackenzie:

A Associação dos Bacharéis da Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie (Abamack) e o Centro Acadêmico João Mendes Júnior, da Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie, realizam nesta sexta-feira (07), das 8h às 17h, seminário com o tema: “Reforma do Código Florestal – Buscando uma Solução de Consenso”.
O evento reunirá parlamentares, com destaque para a presença dos relatores da mudança do Código na Câmara e no Senado, respectivamente, o deputado Aldo Rebelo e o senador Luiz Henrique da Silveira, além de juristas renomados, como, por exemplo, o desembargador do TJ/SP José Renato Nalini e o procurador da Fazenda Nacional, Luiz Carlos de Moraes.
O coordenador da Rede Agro, André Nassar, será um dos palestrantes., São 17h17 e já conseguimos 15.333 assinaturas na petição online. O número está aumentando rápido, mas temos um longo caminho a percorrer... Chame um amigo, compartilhe, divulgue. Olha lá: www.florestafazadiferenca.org.br , O que você acha dessa notícia:

O Ministério Público estadual de Cuiabá moveu, na semana passada, ação civil pública com pedido de liminar para suspender os efeitos da lei de zoneamento socioeconômico e ecológico do Estado do Mato Grosso e, no mérito, pediu a revogação da lei. A proposta de zoneamento teve início no Executivo estadual, na década de 1990. O estado ouviu técnicos, realizou estudos, contratou consultorias especializadas e gastou cerca de US$ 35 milhões. Encaminhou seu projeto para a Assembleia Legislativa (...) Na votação pela assembleia, o substitutivo do deputado petista foi rejeitado, tendo sido aprovado um novo texto, até então desconhecido de todos, elaborado pelos interesses exclusivos do agronegócio e que ignorou quase 20 anos de estudos técnicos e grande parte das propostas recolhidas nas audiências públicas. 

Leia a notícia na íntegra aqui: http://migre.me/5QRid
Fonte: ISA, São 17h04 e estamos com 15.212 assinaturas na petição online. Vamos tentar chegar a 16.000 até amanhã? Olha lá: #florestafazadiferenca Chame + 1 amigo para assinar! Agora! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Debate das comissões de Ciência e Tecnologia e Meio Ambiente continua no Senado. Senadores discutem o impacto do projeto que altera o Código Florestal para os cafeicultores. Se quiser acompanhar, está no canal 2 da TV Senado:  http://migre.me/5QnDe, Vocês leram isso? , Chega ao fim a audiência pública no Senado, com a participação da advogada do escritório Pinheiro Neto Maria Christina Motta Gueorguiev , do professor Gerd Sparovek (Esalq) e de Celso Manzato (Embrapa). CCT e CMA vão se reunir durante a tarde para falar sobre cafeicultura e atividades agrícolas. Acompanhe por aqui!, Fala no momento o professor da Esalq Gerd Sparovek: "Se a gente quiser avançar, o pagamento pelo serviços ambientais é a forma de conseguir isso. A grande dúvida, que sempre fica, é quem que vai pagar essa conta"., Previsão de votação:
Relator em duas comissões, o senador Luiz Henrique acha que projeto que altera o Código Florestal pode ser votado pelo Plenário em meados de novembro. Ele fez a previsão na abertura de audiência pública que a Comissão de Ciência e Tecnologia realiza nesta manhã.

Além das comissões de Ciência e Tecnologia e Agricultura, a matéria, antes de ir a Plenário, também será votada na Comissão de Meio Ambiente, Defesa do Consumidor e Fiscalização e Controle (CMA), onde é relatada pelo relator Jorge Viana (PT-AC)., Comissão de Ciência e Tecnologia está reunida em audiência e, no momento, assunto é o pagamento de serviços ambientais - em pauta no projeto das alterações do Código Florestal. Agora, ao vivo, na TV Senado (canal 2). Confira: http://www.senado.gov.br/noticias/TV/, Passamos das 15 mil assinaturas na petição online! Obrigada a todos que assinaram. Agora, vamos agora caminhar para chegar rapidinho às 30 mil? Olha lá: #florestafazadiferenca Chame + 1 amigo para assinar! Agora! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Você viu isso?
A taxa de desmatamento na Amazônia foi revisada - para cima. Em vez dos 6450 km2 anunciados pelo governo, passou para 7.000 km2. Veja mais aqui: http://migre.me/5Prki, Atenção!!! Faltam apenas 289 assinaturas na petição online para chegarmos em 15.000! #florestafazadiferenca Chame + 1 amigo para assinar! Agora! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Mais agenda: 
Nesta semana também, o governo deve apresentar suas sugestões para o projeto de reforma do código no Senado. E os relatores do texto nas comissões, senadores Luiz Henrique (PMDB-SC) e Jorge Viana (PT-AC), provavelmente vão fechar um cronograma para a votação. Leia mais aqui: http://migre.me/5Pjqj , Fique ligado na agenda das comissões pelas quais o Código Florestal vai tramitar: 

A Comissão de Ciência, Tecnologia, Inovação, Comunicação e Informática (CCT) convocou uma audiência pública para a próxima quarta-feira, 5, às 9h. A ideia é ouvir sugestões de especialistas sobre mecanismos de pagamento por serviços ambientais prestados por produtores rurais. Foram convidados a falar o professor da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Gerd Sparovek; o pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) Ivan André Alvarez e o advogado e sócio do Escritório Pinheiro Neto Advogados Werner Grau Neto., São 19h02, do sábado, e temos 14.396 assinaturas na petição online do #florestafazadiferenca. Meta do fim-de-semana: 15.000. Vamos compartilhar? http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Já temos mais de 300 pessoas com o nosso Badge no perfil do Facebook e do Twitter. Coloque você também. #florestafazadiferenca http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, null, São 20h11 e temos 14.031 assinaturas na petição online! Atingimos a meta do dia! #florestafazadiferenca Chame + 1 amigo!, Faltam apenas 139 assinaturas na petição online para batermos a meta do dia! Chame +1 amigo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, A Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência está preparando um documento defendendo mudança em 10 pontos da reforma do Código Florestal. Seria divulgado hoje, mas ainda não ficou pronto. Vamos ficar de olho? Saiba mais: http://migre.me/5Ovqx, null, Você conhece os senadores que estão examinando as mudanças do Código Florestal? Veja a lista, com e-mails, dos representantes por Estado. , Senado aprova criação de Bolsa Verde para ações de preservação do meio ambiente
 
Foi aprovada por unanimidade pelo Plenário do Senado na quarta-feira, 28, a chamada "Bolsa Verde". A proposta, prevista no Projeto de Lei de Conversão 24/2011, decorrente da Medida Provisória 535/2011, institui o Programa de Apoio à Conservação Ambiental, que concede um benefício trimestral a famílias em situação de extrema pobreza que adotarem ações de conservação ambiental.

Veja mais aqui: http://migre.me/5OqJh
, Lançamento dos Comitês em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável em Fortaleza e Curitiba
 
Serão lançados nesta sexta-feira, 30 de setembro, nas cidades de Fortaleza e Curitiba, dois Comitês em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável. Nos dois eventos, abertos ao público, serão colhidas assinaturas para um abaixo-assinado que será entregue ao Senado (disponível no site www.florestafazadiferenca.org.br). O lançamento em Fortaleza conta com a presença da ex-ministra do Meio Ambiente Marina Silva.
 Os dois comitês são parte de uma coalizão nacional formada por organizações da sociedade civil brasileira contrárias ao texto aprovado pela Câmara dos Deputados, que pretende mobilizar os brasileiros a manifestarem sua discordância com o projeto de lei que modifica o Código Florestal. 

Os comitês fazem parte do Comitê Nacional em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, que reúne mais de 140 organizações da sociedade civil brasileira. Já foram lançados comitês em Brasília, São Paulo e Rio de Janeiro.

A iniciativa tem acompanhado o trâmite do Código Florestal em uma vigília permanente. Na semana passada, entre os dias 20 e 22 de setembro, foi realizada a 1ª Maratona de Esclarecimento sobre as mudanças no Código Florestal. A transmissão ao vivo pelo site www.florestafazadiferenca.org.br foi bem-sucedida: usando a hashtag #florestafazadiferenca, internautas participaram divulgando a campanha, que teve 31 milhões de pessoas impactadas no Twitter.
 
SERVIÇO
Fortaleza
Quando: 30/09/2011 (sexta-feira), às 19:30h
Onde: Auditório Castelo Branco do IFCE (CEFET) - Av. 13 de Maio, 2081, Benfica, Fortaleza, CE
Contato:  Gabriela Barbosa – gabriela@alternativaterrazul.org.br - 85 87837497
Curitiba
Quando: 30/09/2011 (sexta-feira), às 14h
Onde: Cenáculo Arquidiocesano – Rua Mateus Leme, 35 (ao lado da Igreja da Ordem) 
Contato: João Guilherme Frey (41) 9859-5334

Assessoria de imprensa 

Agência Cartaz
Leandro Matulja, Leticia Zioni e Sandra Calvi
www.agenciacartaz.com.br
 
Ana Luiza Galvão
(+55 11) 3871-3030 - ramal 215
ana@agenciacartaz.com.br
, Faltam apenas 266 assinaturas na petição online para batermos a meta do dia! Compartilhe com os amigos! #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Marina Person - #florestafazadiferenca, São 06:27 e temos 13.679 assinaturas na petição online. Meta do dia: 14.000 assinaturas. Vamos espalhar? #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Bom dia! Hoje tem lançamento de Comitês regionais no Paraná e Fortaleza. A mobilização está aumentando. #florestafazadiferenca, Na próxima quarta (05), a Comissão de Ciência, Tecnologia, Inovação, Comunicação e Informática (CCT), irá realizar um novo debate sobre o Código Florestal, com especialistas, para analisar o ponto de vista científico do tema. Como podemos aproveitar esta oportunidade para divulgar o #florestafazadiferenca? Queremos ouvir sua sugestão! Comente abaixo e vamos discutir juntos uma forma diferente e inovadora de participar deste debate! #florestafazadiferenca, Chegamos rapidamente aos 5.000 fãs no Facebook! Obrigada a todos, mas temos trabalho pela frente. Vamos logo alcançar os 5.500? E correr rumo ao 1.000.000 de assinaturas no abaixo-assinado! Compartilhe, avise, colabore! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca Chame +1 amigo para participar!, Para quem estiver em Fortaleza amanhã, anote na agenda:

Marina Silva lança no Ceará o Comitê em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável. O evento contará com a presença da ex-ministra Marina Silva e é aberto ao público. E vai colher assinaturas em defesa das florestas. O comitê é parte de uma coalizão nacional formada por organizações da sociedade civil brasileira contrárias ao texto aprovado pela Câmara dos Deputados e pretende mobilizar os brasileiros a manifestarem sua discordância à modificação proposta ao Código Florestal.

Quando: Data: 30/09/2011 (sexta feira) às 19:30h
Onde: Auditório Castelo Branco do IFCE (CEFET) - Av. 13 de Maio, 2081, Benfica, Fortaleza, CE, null, Paulo Tatit - #florestafazadiferenca, Lu Lopes - Palhaça Rubra - #florestafazadiferenca, Marina Person - #florestafazadiferenca, Bel Coelho - #florestafazadiferenca, Contribuição de Caroline Derschner para o #florestafazadiferenca., Contribuição do pessoal da Oficina de artes, Pedagogia B - UNIARARAS, Unidade Varginha para o #florestafazadiferenca., Hoje, às 14h, tem debate ao vivo, direto da USP, sobre o Código Florestal, com Wagner Costa Ribeiro, do IEA e FFLCH/USP, Marcio Astrini, do Greenpeace, Cristina Godoy de Araújo Freitas, do Ministério Público de São Paulo e Jose Eli da Veiga, IRI/USP e IPÊ. http://www.iea.usp.br/aovivo #florestafazadiferenca, Bom dia! Atingimos a marca de 5.000 fãs no Facebook! Rumo ao 1.000.000 de assinaturas no abaixo-assinado! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/ #florestafazadiferenca Chame +1 amigo para participar!, Faltam apenas 76 pessoas para atingirmos a marca de 5.000 fãs no Facebook. Clique em Compartilhar. Convide + 1 amigo! #florestafazadiferenca, #florestafazadiferenca - Lenine, "Reciclar é ato político", diz Bruna Lombardi, que gravou um vídeo para a campanha do #florestafazadiferenca., Marina Silva questionou ontem no Instituto FHC a concentração de poder do senador Luiz Henrique (PMDB-SC), relator do projeto do código em três comissões. http://migre.me/5Ns1L, Olha só: o Afroreggae também apoia o #florestafazadiferenca. Chame um amigo, compartilhe e participe. http://www.afroreggae.org/por-aqui/47342, Faltam apenas 214 pessoas para chegarmos em 5.000 fãs no Facebook. Chame + 1 amigo para participar. Clique em Curtir. #florestafazadiferenca, Já visitou o canal do #florestafazadiferenca no YouTube? http://www.youtube.com/florestafazadiferenc, Confira debate ontem na OAB-DF. O relator Jorge Viana (PT-AC) se posicionou de modo veemente contra o texto, afirmando ser 'muito ruim'. 
, Como ajudar? Assine a petição online, compartilhe o abaixo-assinado, coloque o badge do #floresta no seu perfil, convide os amigos por e-mail e SMS, compartilhe nossas mensagens no Facebook, retuite nossas frases no Twitter e ligue e mande e-mail para o seu Senador. Somente trabalhando juntos conseguiremos fortalecer nosso Senado e aprovar um bom Código Florestal para o Brasil. #florestafazadiferenca, Ab'Saber: Se Dilma ouvisse quem entende, não concordaria com Código. #florestafazadiferenca, http://correiodobrasil.com.br/comissoes-debatem-novo-codigo-florestal-com-pesquisadores%C2%A0/303135/ #florestafazadiferenca, "Eu gostaria de votar o projeto do @codigoflorestal ainda este ano." Senador Rodrigo Rollemberg (PSB/DF) #florestafazadiferenca, Jorge Viana declara que "temos o momento para votar o #codigoflorestal", e localiza este momento no final deste ano.  #florestafazadiferença, Finalizando a participação do público, manifestam-se uma bacharel em direito e uma trabalhadora do tribunal regional federal #florestafazadiferença, Um aposentado, um estudante, um ambientalista e uma advogada expuseram suas considerações as e aos debatedor@s #florestafazadiferença, Aberta a plenária, o público pode agora perguntar diretamente para os debatedores e debatedoras #florestafazadiferença, Na platéia, universitári@s, ambientalistas, gestor@s publicos e militantes de mov. sociais #florestafazadiferença, A ex-ministra do Meio Ambiente Marina Silva começa sua fala, refletindo sobre a visão antecipatória daquel@s que construiram o @codigoflorestal #florestafazadiferença, O Dep. Distrital e produtor rural Joe Valle pronunciou-se prontificando-se a lutar contra os retrocessos na leg. ambiental #florestafazadiferença, O evento, iniciativa da OAB/DF, é gratuito e aberto ao público. #florestafazadiferença, Após Rollemberg, Kátia Lemos, procuradora do Min. Público, inicia sua fala testemunhando os riscos que o Novo Código pode trazer. #florestafazadiferença, Senador Rodrigo Rollemberg (PSB/DF) inicia sua fala contando sobre sua posição contra as mudanças em outras votações #florestafazadiferenca, Jorge Viana encerra sua fala com críticas ao 1o projeto mas com elogios às mudanças propostas pelo sen. Luiz Henrique #florestafazadiferença, O advogado André Lima encerrou sua fala de abertura ressaltando os problemas do projeto do Código Florestal. Agora, quem está com a palavra é o Senador Jorge Viana (PT/AC). O debate está acontecendo no auditório da OAB/DF #florestafazadiferença, Pessoal, começa agora no auditório da OAB DF o debate sobre Código Florestal. Entre os debatedores e debatedoras estão Rodrigo Rollemberg (PSB/DF) e Jorge Viana (PT/AC), relator do projeto, a ex-Ministra do Meio Ambiente Marina Silva e o advogado André Lima. Se você é de Brasília, corre pra cá! E você que está longe acompanhe pelo twitter @florestafaz #florestafazadiferenca, #florestafazadiferenca - Rodrigo Santoro, null, null, null, Bazileu Margarido, Tasso Azevedo e João Paulo Capobianco na Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca - parte 3/3, Bazileu Margarido, Tasso Azevedo e João Paulo Capobianco na Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca - parte 2/3, Bazileu Margarido, Tasso Azevedo e João Paulo Capobianco na Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca - parte 1/3, Já compartilhou a petição online e o abaixo-assinado do #florestafazadiferenca? http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Herodoto Barbeiro, Cristina Godoy e João Paulo Capobianco na Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca - Parte 5/5, Herodoto Barbeiro, Cristina Godoy e João Paulo Capobianco na Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca - Parte 4/5, Herodoto Barbeiro, Cristina Godoy e João Paulo Capobianco na Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca - Parte 3/5, Herodoto Barbeiro, Cristina Godoy e João Paulo Capobianco na Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca - Parte 2/5, Herodoto Barbeiro, Cristina Godoy e João Paulo Capobianco na Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca - Parte 1/5, #florestafazadiferenca - Marcos Palmeira, null, #florestafazadiferenca - Otto, null, Já temos quase 300 pessoas com o Badge do #florestafazadiferenca. Coloque agora no seu perfil do Twitter e Facebook. http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, null, Primavera chegou e trouxe 13.000 assinaturas na petiçao online do #florestafazadiferenca! Chame + 1 amigo! Vamos compartilhar a boa notícia. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, null, COMPARTILHE AGORA O #FLORESTAFAZADIFERENCA NO FACEBOOK E CHAME + AMIGOS PARA PARTICIPAR. Precisamos de 1 milhão de assinaturas no abaixo-assinado. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Sexta-feira é um ótimo dia para assinar a petição online do #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Para continuar participando, assine a petição online, compartilhe o abaixo-assinado, coloque o badge do #floresta no seu perfil, convide os amigos por e-mail e SMS, compartilhe nossas mensagens no Facebook, retuite nossas frases no Twitter e ligue e mande e-mail para o seu Senador. Somente trabalhando juntos conseguiremos fortalecer nosso Senado e aprovar um bom Código Florestal para o Brasil. #florestafazadiferenca, Em instantes, encerramos a Vigilia pela Floresta ao vivo, em vídeo, mas continuaremos direto pelo Facebook, Twitter e no http://www.florestafazadiferenca.org.br, acompanhando a tramitação do Código Florestal no Senado e compartilhando todas as informações com vocês., Queremos agradecer também aos + de 4.500 seguidores da nossa fan-page no Facebook. Essa Vigilia pelas #Florestas não teria graça sem vocês. #florestafazadiferenca, Mais agradecimento: todo o pessoal do Estado de São Paulo que tem divulgado nossa hashtag, @filip3costa, @leoscott, @cassiaiq e muitos outros que ficaram conosco nos 3 dias de transmissão. #florestafazadiferenca, Agradecemos ao pessoa do Rio, que continua nos ajudando obrigado a @liviafperes, @marciodeucos e muitos outros. #florestafazadiferenca, A @janetelimelo, de Fortaleza e @juliojustinoara e @romimsales, de Natal. #florestafazadiferenca, Obrigado a @Criseloy @andreferreti @adrianna_st @ana_pals de Belém do Pará por estarem colaborando, estamos atentos a seus comentários. #florestafazadiferenca, Agradecemos aos internautas que tem divulgado nossa hashtag nesses 3 dias de transmissão em diversos Estados do Brasil. O apoio de vocês é essencial para essa campanha. #florestafazadiferenca, MARCIO ASTRINI (GREENPEACE) AO VIVO DIRETO DA SALA CRISANTEMPO. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Marina Person e Ciça Wey, do WWF Brasil ao vivo no estúdio do #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Olha só quanta gente aderiu ao #florestafazadiferenca: http://www.flickr.com/photos/florestafazadiferenca, Daqui a pouco mais boas práticas florestais com: Flavia Balderi (Ass. Copaíba/SP), Martin Meier (CTA/MG), Éleri Paulino (F.Neotrópica/MS), Rubens Gomes (GTA/AM) #florestafazadiferenca, Agora: Cleverson Lee e sua filha declamam um rap em defesa das florestas. assista em www.florestafazadiferenca.org.br, Falaram conosco Renato Cunha (Gambá/BA), Miguel Calmon (Pacto pela Mata Atlântica/PR) e Severino Ribeiro Pinto (CEPAN/PE) sobre boas práticas florestais. #florestafazadiferenca, Conheça boas práticas florestais em desenvolvimento na Mata Atlântica. Agora no www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, Participe! entre no site, colete assinaturas, avise seus amigos. www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, @anarita_pt: Falei hoje ao vivo sobre #codigoflorestal para #florestafazadiferenca. A entrevista foi interessante. Vale p/ debatermos ainda + este tema! #florestafazadiferenca. Obrigado, Senadora!, Em instantes, vamos ter um bate papo com Ivy Wiens, coordenadora geral da Rede Mata Atlântica do Instituto Socioambiental (ISA) #florestafazadiferenca, Para quem chegou agora aqui: o #florestafazadiferenca é uma coalizão de organizações da sociedade civil contrárias ao PLC 30/2011 e pela real e efetiva defesa da floresta, Assista agora bate papo com Adriana Ramos @adrixramos e Raul Silva Telles do ISA, Andre Lima @andrelimadf do IPAM e Paulo Adário do @GreenpeaceBR sobre Código Florestal. www:florestafazadiferenca.org.br, veja as fotos do murtirão de assinaturas divulgadas pelo Instituto Socioambiental #florestafazadiferenca https://www.facebook.com/media/set/?set=a.10150818398295304.736208.470750715303&type=1, Nós estamos online e ao vivo na Vigilia pelas #Florestas. E você? Mostre que está conectado com a gente. #florestafazadiferenca Clique em Curtir!, Já temos quase 300 pessoas com o nosso Badge no perfil do Facebook e do Twitter. Coloque você também. #florestafazadiferenca http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, @andrelimadf está falando no momento, acompanhem no www.florestafazadiferenca.com.br , Direto da sede do ISA, começa debate sobre o código. #florestafazadiferenca, Adriana Charoux, do Idec, está na Av. Paulista, para celebrar o Dia Mundial Sem Carro, comemorado hoje. #florestafazadiferenca, Lindbergh Farias (PT-RJ) na linha: relatório de Luiz Henrique não tem grandes diferenças em relação ao de Aldo Rebelo #florestafazadiferenca, "Todo mundo votou em um senador. Quem de vocês já pediu a um senador 'eu não quero esse código'", diz Marquesini #florestafazadiferenca, Marcelo Marquesini, da Escola de Ativismo e ex-Greenpeace, também participa do bate papo #florestafazadiferenca, "Entendi que o relatório não deveria ter sido acatado", diz sen. Ana Rita (PT-ES) #florestafazadiferenca, #florestafazadiferenca Senadora Ana Rita (PT-ES) na linha conversando sobre sua emenda ao código, #florestafazaodiferenca Hoje é o Dia do Tietê. Para saber quais atividades serão realizadas, clique no www.sosmatatlancia.org.br. No site está o abaixo-assinado contra o projeto de alteração do código, Percival Caropreso lembra que engajamento em rede social não substitui participação nas ruas. "Cadê os caras pintadas? Estão atrás das suas telinhas", João Ramirez, estrategista de mídias digitais, também participa do papo. E elogia novas tecnologias para ajudar nas causas ambientais, #florestafazadiferenca Raul Cruz Lima acha que vigílias são importantes. E defende comunicação mais profissional do tema ambiental., #florestafazadiferenca Renata Simões fala com o publicitário Raul Cruz Lima e com o consultor Percival Caropreso, Desafio do dia: colocar #florestafazadiferenca no TTBr. Quem topa? RT!, Vamos conversar com a professora da FAU-USP Raquel Rolnik. Ela vai falar sobre o impacto do Código Florestal na vida de quem vive nas cidades., Chegou a hora de expressar sua opinião. Divulgue a hashtag #florestafazadiferenca no seu Twitter e Facebook. Dê RT. #florestafazadiferenca, Maru Whately e Gisela Moureau conversam sobre o 3o dia de Vigilia pelas Florestas no #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Precisamos chamar mais gente para participar! Chame + 1 amigo! #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Já estamos ao vivo, direto dos estúdios do #florestafazadiferenca, em São Paulo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Andre Lima @andrelimadf comenta agora, por telefone, os resultados da reunião da CCJ #florestafazadiferenca, "os que cumpriram a lei vão ser prejudicados caso o projeto em discussão no Senado seja aprovado" Marina Silva, ao vivo agora em www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, MARINA SILVA FALA AGORA, AO VIVO, SOBRE OS PRÓXIMOS PASSOS DO CÓDIGO FLORESTAL NO SENADO. #FLORESTAFAZADIFERENCA http://www.florestafazadiferenca.org.br, MARINA SILVA AO VIVO NO ESTÚDIO DO #FLORESTAFAZADIFERENCA http://www.florestafazadiferenca.org.br, Chegou a hora de expressar sua opinião. Divulgue a hashtag #florestafazadiferenca no seu Twitter e Facebook. Dê RT. #florestafazadiferenca, Em instantes, Marina Silva comenta a votação de hoje do Código Florestal no Senado. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, assista agora ao lançamento do abaixo-assinado pelas florestas em evento da CNBB, direto de Brasília. www.florestafazadiferenca.org.br, estrutura do projeto de lei em discussão no senado. O projeto pode ser acessado aqui: http://legis.senado.gov.br/mate-pdf/91478.pdf #florestafazadiferenca, veja a estrutura do projeto de lei em discussão no senado e altera o código florestal (esquema feito à mão por @tassoazevedo) #florestafazadiferenca, Comissão do Senado aprova desmatamento para obras da Copa. Antes de ir a plenário, novo Código Florestal será discutido em mais três comissões na Casa. http://blogs.estadao.com.br/radar-politico/2011/09/21/comissao-do-senado-aprova-codigo-florestal/, null, Já temos + de 200 pessoas com o nosso Badge no perfil do Facebook e do Twitter. Coloque você também. #florestafazadiferenca http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, RT @_Heloisa_Helena Tristeza e Vergonha! RT @silva_marina @Florestafaz Acompanhe transmissão ao vivo #florestafazadiferenca http://t.co/Ii85BJmU, Em instantes, Paulo Tatit, direto dos estúdios do #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Acompanhe transmissão ao vivo e exclusiva, direto de Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, null, "precisamos mostrar para o Senado que a sociedade brasileira é contra a anistia para quem desmatou" Raul Silva Telles. Assine o abaixo assinado em www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, Programação de atividades do Comitê SP em Defesa das Florestas e Desenvolvimento Sustentável:

21 Set-Dia da árvore

    Mobilização para coleta de assinaturas no Vão do Masp (São Paulo) – 11h30 às 14h30
    Seminário Instituto de Biociências - USP – a partir das 17h30 (São Paulo)
    Feira de produtos livres de agrotóxicos e reunião sobre o Código Florestal – 10h, Faculdade de Direito da USP, Largo São Francisco (São Paulo)
    Lançamento do Comitê Rioclarense em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável - Anfiteatro do Horto Florestal (Rio Claro)
    Intervenções artísticas e coleta de assinaturas, a partir das 12h30 – Praça José Bonifácio (Piracicaba) 

22 Set-Dia Mundial sem Carros

    Vaga Viva no Conjunto Nacional, Avenida Paulista (São Paulo)

25 Set

    Festa do Aprendiz no Teatro da Vila (São Paulo)
    Show do cantor de rap Criolo, 15h, no parque da Aclimação (São Paulo)

Atividades permanentes -16 a 23 de setembro

Coleta de assinaturas sobre o Código Florestal:

1 - Centro Empresarial (Avenida Paulista, São Paulo)
2 - biblioteca e Restaurante Universitário da Unesp, Campus de Rio Claro
3 - supermercado Paulistão (Avenida Ulisses Guimarães, número 524, Rio Claro), estamos ao vivo direto do Senado com Adriana Ramos, Raul Silva Telles e Mario Mantovani. assista agora em www.florestafazadirenca.org.br #florestafazadiferenca, assista agora o murtirão de assinaturas na av. paulista www.florestafazdiferenca.org.br #florestafazadiferenca
, Vários senadores criticam pontos do relatório do Senadro Luis Henrique. assista ao vivo em www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca , Chegou a hora de expressar sua opinião. Divulgue a hashtag #florestafazadiferenca no seu Twitter e Facebook. Dê RT. #florestafazadiferenca, Baixe o relatório do Senador Luis Henrique que pode ser votado hoje. http://goo.gl/YTWHJ #florestafazadiferenca, Relatório do Senador Luis Henrique a ser votado na Comissão de Constituição e Justiça hoje (21/09) http://goo.gl/YTWHJ #florestafazadiferenca, Já temos imagens ao vivo da Comissão Conjunta do Senado que discute o Código Florestal. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, Já temos + de 200 pessoas com o nosso Badge no perfil do Facebook e do Twitter. Coloque você também. #florestafazadiferenca http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Marussia Whately e Tasso Azevedo debatem a participação da sociedade nas discussões sobre o meio-ambiente. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, A Câmara dos Deputados aprovou em maio um projeto de lei (PLC 30/2011) que modifica, para pior, o Código Florestal brasileiro. Agora, cabe ao Senado Federal mudar essa realidade. Se você também é contra este projeto de lei e a favor de um bom Código Florestal, assine e divulgue a petição on line, imprima e distribua o abaixo assinado. Compartilhe! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Programação de hoje na Vigilia: 9h: balanço geral sobre a Vigilia, 10h: acompanhamento das Comissões do Senado sobre o Código Florestal e link ao vivo, direto do mutirão de assinaturas do abaixo-assinado do Comite Brasil em Defesa das Florestas e do Desenvolvimento Sustentável, na Av. Paulista, em São Paulo, 14h: Pocket-show com Paulo Tatit, 16h: Acompanhamento e análise da reunião na CCJ e cobertura da Conferência Nacional dos Bispos do Brasil, em Brasília, 18h: Marina Silva no estúdio do #Floresta, em São Paulo, 19h30: Bate-papo com Kageyama e Marcos Sorrentino, 21h: bate-papo com ativistas e integrantes do Movimento Brasil pelas Florestas. Fique ligado, chame + 1 amigo!, Tasso Azevedo está ao vivo no http://www.florestafazadiferenca.org.br fazendo um balanço da Vigilia pelas #Florestas. Entre agora!, null, É hoje! Chegou a hora de expressar sua opinião sobre o Código Florestal. Coloque a hashtag #florestafazadiferenca em TODOS os seus tuites do dia! #florestafazadiferenca, Daqui a pouco, transmissão ao vivo da CCJ do Senado sobre o Código Florestal, com comentários de Tasso Azevedo e link ao vivo de Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Balanço da Vigilia até agora: + de 24 milhões de pessoas impactadas pela hashtag #florestafazadiferenca + de 4.180 fãs no Facebook + 12.300 assinaturas na petição online! Precisamos aproveitar essa madrugada para inundar o Twitter e o e-mail dos Senadores com a nossa opinião sobre o Código Florestal. Compartilhe com os amigos!, Nós estamos online e ao vivo na Vigilia pelas #Florestas. E você? Mostre que está conectado com a gente. #florestafazadiferenca Clique em Curtir!, amanhã, a partir das 11h30, tem murtirão de coleta de assinaturas na Av. Paulista em São Paulo #florestafazadiferenca, Conheça e divulgue os videos do festival no blog do comitê São Paulo em Defesa das Florestas: http://comiteflorestasp.wordpress.com/festival-de-videos/ #florestafazadiferenca, assista agora bate papo sobre mobilização e engajamento. Presentes ativistas, educadores ambientais e integrantes do movimento pelas florestas. #florestafazadiferenca www.florestafazadiferenca.org.br, a Vigília pelas florestas continua. Daqui a pouco, bate ao vivo sobre mobilização e engajamento pelas florestas. www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, assista agora: Sandra Peres, Palavra Cantada, com Decio Gioielli ao vivo. www.florestafazadiferenca.org.br, daqui a pouco Sandra Peres, da Palavra Cantada, recebe Decio Gioielli com o som da kalimba. Veja aqui:www.florestafazadiferenca, "Conselho Estadual de Recursos Hídricos do Estado de SP aprovou hoje, por unanimidade, moção pedindo que o Senado ouça os conselhos de gestão das águas antes de aprovar alterações no Código Florestal" Malu Ribeiro #florestafazadiferenca, "condenamos o R. Tietê à morte quando afastamos as pessoas do rio e construimos marginais" Malu Ribeiro. Dia 22 de setembro é dia do Tietê. #florestafazadiferenca, "permitir que os estados tenham diferentes critérios para APPs pode ter consequências drásticas para o abastecimento de água nas cidades, como São Paulo" Malu Ribeiro, "a discussão sobre o código florestal ainda não levou em conta a gestão das bacias hidrográficas" Malu Ribeiro @gotinhas #florestafazadiferenca, amanhã pela manhã todos os depoimentos feitos hoje no #florestafazadiferenca estarão disponíveis no youtube, logo mais Malu Ribeiro, da SOS Mata Atlântica, falará ao vivo sobre o Código Florestal e recursos hídricos. Assista em www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, daqui a pouco, conversaremos com a antropóloga Manuela Carneiro da Cunha, profa. da Universidade de Chicago. Ao vivo em: www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, conversaremos agora com Paulo Barreto, pesquisador do IMAZON (www.imazon.org.br) #florestafazadiferenca, "é preciso ter parâmetros mínimos para preservar a vegetação e diminuir o risco de desastres naturais nas áreas urbanas" Carlos Nobre, "a maioria das vítimas de desastres naturais estão em áreas urbanas" Carlos Nobre, discussão sobre o Código Florestal e situação de risco nas nossas regiões metropolitanas. assista agora em http://www.florestafazadiferenca.org.br, acesse http://www.lerf.esalq.usp.br/ para ver as informações apresentadas pelo prof. Ricardo Rodrigues (Esalq) #florestafazadiferenca, agora, conversaremos ao vivo por telefone  Carlos Nobre, secretário de Políticas e Programas de Pesquisa e Desenvolvimento do MInistério da Ciência e Tecnologia #florestafazadiferenca, daqui a pouco conversaremos por telefone com o Prof. Ricardo Rodrigues (Esalq) que falará sobre agricultura em São Paulo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Veja aqui o Relatório do Sen Luis Henrique a ser votado amanhã na CCJ 
http://goo.gl/YTWHJ #florestafazadiferenca, O Código Florestal e a Ciência: contribuições para o diálogo. #florestafazadiferenca http://www.sbpcnet.org.br/site/asbpc/livrogtflorestal.php, Assista agora ao Prof. José Eli da Veiga no http://florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca , Vale a pena conhecer a experiência da campanha Y Ikatu Xingu, que vem restaurando as matas ciliares nas cabeceiras do Rio Xingu e ajudando os municípios a saírem da lista "negra" do desmatamento. #florestafazadiferenca http://www.youtube.com/isaxingu#p/a/u/0/8lZIcYfUAuA, null, Agora por telefone Rodrigo Junqueira do Instituto Socioambiental/Campanha Y Ikatu Xingu. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Já temos mais de 220 perfis com o nosso Badge. Coloque agora: http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Assista agora o Prof. Ricardo Abramovay em www.florestafazadiferenca.org.br, Veja aqui a lista dos Senadores tirulares e suplentes que participam da comissão que discutirá amanhã o projeto de alteração do Código Florestal. http://goo.gl/vxfBP, Assine a petição online. Vamos chegar as 15.000 assinaturas! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Ligue agora para o seu Senador e fale sobre o Código Florestal., Raul (ISA), entra ao vivo, direto de Brasília. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, Já estamos recebendo informações ao vivo de Brasília, com Mario Mantovani. #florestafazadiferenca, Já temos quase 200 pessoas com o nosso Badge no perfil do Facebook e do Twitter. Coloque você também. #florestafazadiferenca http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Voltamos ao vivo, direto dos estúdios da Vigilia pelas Florestas, em São Paulo. #florestafazadiferenca http://www.florestafazadiferenca.org.br, null, "O efeito da lei, que perdoa o desmatamento, cria o maior estimulo ao novo desmatamento" - Roberto Smeraldi, Chame + 1 amigo para participar da Vigilia pelas Florestas. #florestafazadiferenca Clique em Compartilhar., Já temos quase 200 pessoas com o nosso Badge no perfil do Facebook e do Twitter. Coloque você também. #florestafazadiferenca http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Já temos quase 1.000 citações da hashtag #florestafazadiferenca no Twitter! Temos muita força. Chame +1 amigo para participar agora!, Mande sua pergunta para Roberto Smeraldi e Rebeca Lerer com a hashtag #florestafazadiferenca., Quase 12.000 assinaturas na petição online. Queremos chegar em 15.000 ainda hoje. Você ajuda? http://www.florestafazadiferenca.org.br #florestafazadiferenca, Chris Couto e Roberto Smeraldi ao vivo, direto da Vigilia pelas Florestas do #florestafazadiferenca. http://www.florestafazadiferenca.org.br, "Não basta só evitar os absurdos do Código Florestal que está no Senado. 90% da população gostaria de um Código Florestal rigoroso e bom para o país" - Roberto Smeraldi, "Temos o desafio de avançar para o Século 21" - Roberto Smeraldi, "Depende de todos nós. Não é só para o público assistir, participe como protagonista" - Roberto Smeraldi, AGORA: CHRIS COUTO CONVERSA COM ROBERTO SMERALDI, DA AMIGOS DA TERRA. #FLORESTAFAZADIFERENCA http://www.florestafazadiferenca.org.br, Já temos mais de 160 pessoas com o nosso Badge no perfil do Facebook e do Twitter. Coloque você também. #florestafazadiferenca http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Faltam apenas 67 pessoas para atingirmos 4.000 seguidores no Facebook. http://www.facebook.com/florestafazadiferenca, Faltam apenas 70 pessoas para atingirmos 4.000 seguidores no Facebook. Clique em compartilhar e convide os amigos agora! #florestafazadiferenca, Quer engajar seus amigos? Mande um SMS convidando para assistir nossa trasmissão ao vivo no #florestafazadiferenca., Assine agora a petição online. http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Tasso Azevedo, João Paulo Capobianco e Bazileu Margarido debatem o Código Florestal original brasileiro., Em instantes: Tasso Azevedo e Bazileu Margarido debatem o Código Florestal na Vigilia pelas Florestas. http://www.florestafazadiferenca.org.br, Coloque o badge do #florestafazadiferenca no seu perfil do Facebook e Twitter. http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Coloque o badge do #florestafazadiferenca no seu perfil do Facebook e Twitter. http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Coloque o badge do #florestafazadiferenca no seu perfil do Facebook e Twitter. http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Coloque o badge do #florestafazadiferenca no seu perfil do Facebook e Twitter. http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Como participar: divulgue a hashtag #florestaafazadiferenca no seu Twitter e Facebook!, Como participar: assine a petição online e compartilhe o abaixo-assinado: http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, "O Código Florestal que foi votado na Camara e está em discussão no Senado é um cheque em branco para aqueles que desmataram impunemente" - João Paulo Capobianco, "É incrível como os defensores desta proposta vão a público, escrevem artigo no jornal, dizendo que o Código Florestal que está sendo discutido no Senado não gera anistia, não promove desmatamento, é inacreditável! O projeto de lei é exatamente isso: ele sempre anistia, ele sempre legaliza aquilo que era ilegal" - João Paulo Capobianco, "As florestas são imprescindiveis para o desenvolvimento da agricultura e de todos nós" - Cristina Godoy, "O Código que foi votado na Camara é um desastre. Cabe ao Senado rever isso." - João Paulo Capobianco, "Florestas são bem do Povo Brasileiro" - João Paulo Capobianco, Participe da Vigilia pelas #Florestas. Acesse agora: http://www.florestafazadiferenca.org.br. Chame 1 amigo., Vigilia pelas #Florestas no ar! Conte para os amigos!, Em instantes, Herodoto Barbeiro entrevista João Paulo Capobianco e Cristina Godoy., Já estamos teclando ao vivo da Vigilia pelas #Florestas. Mande sua pergunta para nós. Compartilhe agora com os amigos., Bom dia! Daqui a pouco, às 10h, começa a Vigilia pelas Florestas, 24 horas ao vivo, direto de São Paulo e Brasília no http://www.florestafazadiferenca.org.br., Divulgue a hashtag #florestafazadiferenca em seu Twitter, compartilhe nossas mensagens com os amigos pelo Facebook, coloque o badge na sua foto, mande o link da petição on-line por e-mail e imprima abaixo-assinados para distribuir em sua casa, escritório, escola, etc. Amanhã começa nossa Vigilia! Convide os amigos! Clique em compartilhar!, Chegamos em 100 perfis com o Bagde do #Floresta. Coloque agora mesmo no seu perfil. http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Coloque um Badge do #Floresta no seu perfil do Facebook. http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Para participar da "Vigilia Pelas Florestas", comece imediatamente a divulgar a hashtag #florestafazadiferenca em seu Twitter, compartilhe nossas mensagens com os amigos pelo Facebook, coloque o badge na sua foto, mande o link da petição on-line por e-mail e imprima abaixo-assinados para distribuir em sua casa, escritório, escola, etc. Temos pouco tempo. Precisamos de cada um de vocês., Convide 1 amigo para conhecer o #Florestafazadiferenca. É simples. Clique em compartilhar!, A Raquel Nascimento criou nosso Badge personalizado. Coloque aqui no seu perfil do Facebook. http://www.picbadges.com/floresta-faz-a-diferenca/2269448/, Compartilhe com os amigos. A partir desta terça (20), às 10h, o #florestafazadiferenca entra em regime de Vigilia Permanente. Será a 1a maratona de esclarecimentos sobre as mudanças no Código Florestal Brasileiro. Queremos discutir e dar argumentos para que vocês possam compartilhar com os amigos e conhecidos e aumentar nossa mobilização. É urgente! Compartilhe agora!, Seu Senador é a favor ou contra o Novo Código Florestal? Quer descobrir? Ligue para ele. http://www.senado.gov.br/senadores/, Quer mostrar seu apoio ao #florestafazadiferenca? Coloque nosso logotipo na sua foto do Facebook. É só salvar o logotipo verde que está no topo da nossa página no seu computador e utilizar o PicBadges (http://www.picbadges.com) para customizar sua foto., null, Conte para os amigos! A partir desta terça (20), às 10h, o #florestafazadiferenca entra em regime de Vigilia Permanente. Será a 1a maratona de esclarecimentos sobre as mudanças no Código Florestal Brasileiro. Queremos discutir e dar argumentos para que vocês possam compartilhar com os amigos e conhecidos e aumentar nossa mobilização., http://www.youtube.com/watch?v=1PeuRmx59EU, null, Para participar, comece imediatamente a divulgar a hashtag #florestafazadiferenca em seu Twitter, compartilhe nossas mensagens com os amigos pelo Facebook, mande o link da petição on-line por e-mail e imprima abaixo-assinados para distribuir em sua casa, escritório, escola, etc. Temos pouco tempo. Precisamos de cada um de vocês., A partir desta terça (20), às 10h, o #florestafazadiferenca entra em regime de Vigilia Permanente. Será a 1a maratona de esclarecimentos sobre as mudanças no Código Florestal Brasileiro. Queremos discutir e dar argumentos para que vocês possam compartilhar com os amigos e conhecidos e aumentar nossa mobilização., null, Bom dia! É sexta-feira e queremos saber sua opinião: como podemos aumentar e ampliar nossa mobilização? Como cada pessoa pode contribuir com o #Florestafazadiferenca?, Já está no site da TV Senado os vídeos da Comissão Conjunta do Senado sobre o Código Florestal. Confira em http://www.senado.gov.br/noticias/tv/plenarioComissoes.asp?pagina=3&IND_ACESSO=S&cod_midia=119944&cod_video=114882., http://www.socioambiental.org/nsa/detalhe?id=3408, Greenpeace Brasil

Votação do #códigoflorestal na Comissão de Constituição e Justiça do Senado é adiada. Ontem, juristas mostraram falhas. bit.ly/nz6yRj, RT: @andrelimadf #CodFlorestal Pedido de vistas do Senador Randolfe aceito. Discussão adiada. + 1 Semana para sociedade conhecer os problemas do relatório., null, null, Agradecemos a audiência e as contribuições durante a transmissão do debate com Tasso Azevedo no #florestafazadiferenca. Continue compartilhando e divulgando nossa petição online e o abaixo-assinado em www.florestafazadiferenca.org.br, null, O debate pega foto na Sessão Conjunta do Senado sobre o Código Florestal. Acompanhe agora e assine o abaixo-assinado! www.florestafazadiferenca.org.br, "O fato de outros países terem perdido floresta e agora estarem recuperando suas florestas demonstra que talvez exista uma relação entre a experiência de perder a floresta e depois tentar recuperá-la. Nós não precisamos passar por este processo." - Tasso Azevedo, "O Brasil tem a 2a maior área de produção agrícola do mundo. Pra aumentar a produção dos alimentos, é uma questão de utilizar as áreas já abertas de forma mais adequada." - Tasso Azevedo, Katia Abreu fala agora na Comissão Conjunta do Senado sobre o Código Florestal. Acompanhe ao vivo! #florestafazadiferenca, Continue acompanhando ao vivo no www.florestafazadiferenca.org.br os comentários de Tasso Azevedo sobre a Comissão Conjunta do Senado sobre o Código Florestal. Divulgue!, "O Código que foi votado na Câmara e está sendo discutido no Senado é uma porta aberta para você ter a supressão completa das áreas de preservação permanente" - Tasso Azevedo, null, Traga um amigo para curtir nossa página no Facebook! Clique em Curtir!, null, "Para recuperar todas as áreas de preservação permanente nas áreas de produção, isto poderia ter um impacto de até 6% da área de produção. A produção agropecuária cresce de 3% a 4% ao ano. O sacrifício é de 1 a 2 anos para compensar as áreas de recuperação, essenciais para a preservação da água e do solo." - Tasso Azevedo, Senadora Ana Amélia do Rio Grande do Sul fala na Comissão Conjunta do Senado. Tasso Azevedo comenta ao vivo no www.florestafazadiferenca.org.br, Tasso Azevedo conversa ao vivo com André Lima, direto do Senado, em Brasília., Assine agora a petição on-line e faça download do abaixo-assinado! Queremos 1.000.000 de assinaturas! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine/, Tasso Azevedo conversa ao vivo com Raul Telles, do Instituto Sócioambiental, direto de Brasília no #florestafazadiferenca., Nelson Jobim está na Comissão Conjunta do Senado sobre o Código Florestal. Assista agora no www.florestafazadiferenca.org.br, TV Senado cortou o sinal da transmissão ao vivo. Estamos retransmitindo o sinal transmitido pela Web e debatendo com Tasso Azevedo ao vivo no #florestafazadiferenca., "As regiões que foram mais afetadas, com mais deslizamentos e mortes, são as áreas com maior ocupação em área de proteção permanente. A relação é direta entre proteção física das pessoas e a ocupação de áreas de proteção permanente" - Tasso Azevedo, Link do PL conforme relator Luiz Henrique encaminhou para votação no Senado., Gilberto Gil - #florestafazadiferenca, Adriana Ramos fala ao vivo do Senado, em Brasília, agora no #florestafazadiferenca., "A alteração deste Código vai tornar menos protegida várias situações. Não podemos retroagir" - Tasso Azevedo, Compartilhe a transmissão ao vivo do debate sobre o Código Florestal no www.florestafazadiferenca.org.br. #florestafazadiferenca. Convide os amigos!, Compartilhe a transmissão ao vivo do debate sobre o Código Florestal e convide os amigos para debater o assunto com Tasso Azevedo agora no www.florestafazadiferenca.org.br., "Os mangues estão desprotegidos se for aprovado o Código Florestal no texto atualmente em debate no Senado" - Tasso Azevedo, "O mangue é o berçário para a vida marinha. É a floresta de mar. São áreas protegidas no mundo inteiro." - Tasso Azevedo, "As áreas protegidas em torno dos rios são fundamentais para a proteção das águas e da qualidade do solo" - Tasso Azevedo, Para acompanhar a transmissão, entre agora no site do #Florestafazadiferenca no www.florestafazadiferenca.org.br. O vídeo está na capa do site, se não estiver conseguindo visualizar, tecle CTRL + F5 ou dê refresh na página., Começa a reunião conjunta no Senado sobre o Código Florestal. Tasso comenta ao vivo., Mande sua pergunta para o Tasso agora pelo Facebook., Entre agora no www.florestafazadiferenca.org.br e assista ao vivo debate sobre o Código Florestal com Tasso Azevedo., Daqui a pouco, Tasso Azevedo conversa ao vivo sobre o Código Florestal no www.florestafazadiferenca.org.br., Amanhã é dia de acordar cedo para participar do debate ao vivo com Tasso Azevedo no #florestafazadiferenca! Começa às 8h30. Quer perguntar algo?, Wagner Moura #florestafazadiferenca, #florestafazadiferenca ao vivo com Tasso Azevedo! É nesta terça (13), às 8h30, no www.florestafazadiferenca.org.br., Aproveite o domingo para assinar o abaixo-assinado e compartilhar com a família e os amigos! http://www.florestafazadiferenca.org.br/assine, null, null, Vamos chegar em 3.000 fãs do #florestafazadiferenca até o fim do dia? Compartilhe agora com os amigos! É só um clique!, null, null, null, Compartilhe o abaixo-assinado com seus amigos!, #florestafazadiferenca no blog da Gisele Bündchen, E você, já tirou sua foto? Qual a sua mensagem? #florestafazadiferenca, Para baixar o abaixo-assinado e saber para onde mandar! ;-) #florestafazadiferenca, Mais uma iniciativa em defesa das florestas! #florestafazadiferenca, null, null, Os abaixo-assinados também podem ser enviados para Caixa Postal 6137, CEP 70740-971, Brasília - DF., Mais endereços para entrega do abaixo-assinado, em São Paulo, SP

Instituto Refloresta
Rua Dr. Augusto de Miranda 1186, casa 02 - Vila Pompéia
São Paulo - SP - 05026-001 - Brasil

Vitae Civilis - Cidadania e Sustentabilidade
Rua Itápolis, 1468 - Pacaembú - Sao Paulo (SP) - 01245-000 - Brasil, Endereços para entrega do abaixo-assinado, em São Paulo, SP:

Ação Educativa e Associação Brasileira de ONGs
Rua General Jardim 660 –Vila Buarque - São Paulo - 01223-010

Fundação SOS Mata Atlântica
Avenida Paulista, 2073, Condomínio Conjunto Nacional, Torre Horsa 1 – 24 Andar – CJ 2407/2408,
Bela Vista, São Paulo, CEP: 01311-300., null, null, Carlinhos Brown - #florestafazadiferenca, Qual código florestal queremos? Que crie condições para acabar com o desmatamento! #florestafazadiferenca, Victor Fasano - #florestafazadiferenca, Arnaldo Antunes - #florestafazadiferenca, bora curtir a fanpage!, E aí, vamos chegar em 2 mil pessoas aqui na nossa página? Você chamam alguns, nós chamamos mais outros e juntos vamos caminhando. Valendo em 3, 2, 1.....já!, Qual o código florestal que queremos? Que possa  incentivar e apoiar a recuperação das áreas desmatadas, ao invés de diminuir sua proteção!, E você, já tirou a sua foto? , Mais um endereço para entrega do abaixo-assinado: 

Vitae Civilis - Cidadania e Sustentabilidade
Rua Itápolis, 1468 - Pacaembú - Sao Paulo (SP) - 01245-000 - Brasil, Outros endereços para entrega do abaixo-assinado, em São Paulo, SP:

Ação Educativa e Associação Brasileira de ONGs
Rua General Jardim 660 –Vila Buarque - São Paulo - 01223-010

Fundação SOS Mata Atlântica
Avenida Paulista, 2073, Condomínio Conjunto Nacional, Torre Horsa 1 – 24 Andar – CJ 2407/2408,
Bela Vista, São Paulo, CEP: 01311-300.

Instituto Refloresta
Rua Dr. Augusto de Miranda 1186, casa 02 - Vila Pompéia
São Paulo - SP  - 05026-001 - Brasil, Para compartilhar: os abaixo-assinados podem ser enviados para Caixa Postal 6137, CEP 70740-971, Brasília - DF., null, null, Marina Silva participa do Encontros Estadão & Cultura nesta quinta. http://t.co/ImmbISr #florestafazadiferenca, null)