List(Proud to be part of this history moment...🙏🏽 amazing stadium, amazing fans, unbelievable atmosphere! Thank u guys! Lets keep it rolling...💪🏽

#bjk #besiktas #vodafonearena#blackeagle #firstwin #firstgoal #happy #33, Matchday! ⚽️ Focus on Italy... #dfb #diemannschaft #gerita #win #munich #allianzarena #alteheimat, Wow - Tore schießen ist leichter! #respect, Let's start a series with a lot of wins again! We can do it! ⚫️⚪️
#bjk #blackeagles #champions #believe #thinkpositive, The sun is back in Istanbul ☀️ just in time i got my cool, new spring coloured hypervenom 😎  thanks Nike Soccer!
#hypervenom #nike #bjk #blackeagle #33 #happy, EUROPAMEISTER!!!!!! Einfach nur Wahnsinn!! Glückwunsch Männer!!!! 🚀🚀🚀 #GERESP #ehfeuro2016 Deutscher Handballbund, Jaaaaaaaaaaaaaaaaaooooooooooooohhhhhhhhh!!!! Was für ein geiles Spiel!!!! 🎉🎉🎉💥💥💥🚀🚀🚀✅🔝🔝🔝, Siberia or Istanbul???!?! ❄️❄️❄️ Training on ice..., All eyes on monday - Derbytime!! #LiderBesiktas #blackeagle #vamos, Hope needs help – vor allem für die Kleinsten auf dieser Welt! Es lohnt sich jede Unterstützung., Today we have the chance to set an example of hope, humanity and understanding. Love and Peace.
#GERNED #prayforparis #NousSommesUnis  #oneworld #alltogether #notorassism #believer #inagoodworld, Happy to be back! 🇩🇪, #LiderBeşiktaş #ImportantPoint #Next #Game #Against #Lok #Moscow #karakartal #blackeagle #Vamos ⚪️⚫️ 💪, I´m ready - Gameday! #Besiktas #ready #kartal #bjk, Relaxing day after a very good week of hard Training. I'm ready! Let's go Besiktas for a succesful season! 💪🏽⚽️ #cantwaittoscoreforthisbigclub #ready #bjk #kartal #dreams #goforit #happyman, Happy Birthday Beast! Jérôme Boateng Official  #nicememories #bestdefender #lasskrachen, null, Great first 3 days with my new team Beşiktaş! 👌🏼 Thank u guys for the nice welcome!! 😊 #hardworkout, Grazie a tutti per i vostri auguri!!! 30 e si inizia col lavoro... 😊💪🏼

Danke für all die Glückwünsche!!! 30 und die Arbeit kann beginnen... 😊💪🏼

#30 #stillyoung #fun #fiestanofiesta #zefix #forza, Zwei Torjägerlegenden unter sich in Berlin - coole Sache! Dank der Nike Soccer App - http://go.nike.com/NFAPP_SU15, Amazing night....👌🏼 Dirk Nowitzki Miroslav Klose Nike Soccer #finale #berlin #nike #barca #champions #fun #dirkistsoooogroß, Ich war gerade mit ein paar Jungs im Berliner Nike Brand Experience Store zur #Hypervenom Session. Guter Schuh, gute Jungs, guter Tag! 👍🏼 Nike Soccer, Nächsten Freitag bin ich in Berlin, um mit Euch über den neuen #Hypervenom II zu sprechen. Bewerbt Euch in der Nike Soccer App und mit etwas Glück sehen wir uns in der Hauptstadt. http://go.nike.com/NF_App_DE, Sevilla...😎 che dici? #RoadToWarsaw #daiiii #forzaviola, A Roma con Micah Richards e ACF Fiorentina 😎✌️, Una citta, un club. Crazy!!! Love!
#forzaviola @acffiorentina

-> www.instagram.com/mario, Ich bin jetzt auch auf Instagram unterwegs. 😉✌️

Ora sono anche su Instagram. 😉✌️

➡️ www.instagram.com/mario, Frohe, schöne und weiße Weihnachten an alle! Buon Natale a tutti! ✌️😎🎄🎅, Ciao Viola-Fans! Endlich haben wir den ersten Saisonsieg gefeiert. Eure Unterstützung war wieder einmal überragend, vor allem auch für mich. Natürlich würde ich am liebsten jedes Spiel treffen. Ich bin mir aber sicher, dass ich Euren Support bald mit weiteren Siegen und am Ende auch wieder mit Toren zurückzahlen werde. Im Moment spiele ich einfach noch zu unruhig. Ich kann die Situation allerdings gut einschätzen und weiß, dass sich die Dinge im Fußball schnell ändern, wenn man alles dafür tut. Ich werde weiter hart arbeiten, um bald wieder in Topform zu sein. Forza Viola. Mario.

Ciao tifosi viola!
Abbiamo finalmente festeggiato la nostra prima vittoria stagionale. Il vostro sostegno è stato una volta in più eccezionale, anche personalmente per me. Grazie. Certo che vorrei segnare in ogni partita per voi e sono sicuro che a breve con più vittorie e alla fine anche con gol da parte mia, vi posso restituire il vostro affetto. 
Attualmente nel mio gioco manca la calma. So bene valutare la mia situazione attuale e sono sicuro, che nel calcio tutto può cambiare, se si lavora con impegno e dignità.
Farò di tutto per arrivare al mio migliore livello.
Forza Viola! Mario, Am 18. September ist Dirk Nowitzki-Time und ich habe ganz sicher einen Pflichttermin! Ein begnadeter Sportler, einer der besten Basketballer der Welt und dabei so unheimlich sympathisch. Dirk, du bist wirklich ein German Wunderkind. "Der perfekte Wurf“ - ich freu mich drauf! Euer Mario, Crack, stay strong and come back soon!!! We are all waiting for u amigo!! I'll keep my fingers crossed... ✊🍀, Nominierungen und Eiswasser hin oder her, leider kommt der eigentliche Grund der #ALS #IceBucketChallenge zu kurz! Ich spende und hoffe, dass auch Ihr die Sache unterstützt - ob mit IceBucket oder ohne! Euer Mario, Vielen Dank an den VfB Stuttgart 1893 e.V. und Christian Gentner für die Nominierung zur #ALS #IceBucketChallenge! Natürlich nehme ich sie an und mein Video folgt! ;-) Euer Mario , Miro, ich bin stolz darauf, jahrelang mit solch einem großen Spieler wie Dir um den Platz gefightet zu haben. Du warst immer ein Vorbild für mich! Eine Legende verlässt die Nationalmannschaft! Danke für alles und meine größte Anerkennung! Mario

Miro, sono molto orgoglioso di avere giocato per tanti anni, assieme con un grandissimo calciatore come te. Per me sei sempre stato un grande esempio. Una legenda si ritira dalla nazionale. Grazie di tutto e` il mio maggiore rispetto.
Mario, Ciao Argentina, Ciao Buenos Aires, Ciao Booooooooooca ✌️È stato bellissimo! Next stop: Sao Paolo 👍, Wooooooow!! Unfassbar!!! Ich war mir sicher, dass wir es dieses Mal packen. Ihr habt es gepackt!!! Auf eine unglaubliche Art und Weise!!! Glückwunsch!!!Von Herzen!!! Aber umso mehr schmerzt es nun noch einmal richtig, das alles verpasst zu haben... But anyway...soooo proud of u guys!!!!! 2014...Germania... 4. Stern !!! Forza Deutschland 👍👍👍👍, Auf geht's Jungs! Holt Euch den Titel! Werde Euch fett die Daumen drücken und mitfiebern!! Mario 🇩🇪#aneurerseite #GERARG #WM2014 #wirfuervier, Was für ein Halbfinale: Deutschland gegen Brasilien! Natürlich ist es so schade, dass Neymar nicht spielen kann und ich wünsche ihm eine schnelle Genesung! Ich drücke den Jungs fest die Daumen und hoffe, dass sie jetzt auch den nächsten Schritt ins Finale schaffen. Die Atmosphäre wird einzigartig sein! Ich stärke mich jetzt noch mal kurz, bevor es dann in ein paar Stunden spannend wird. Also, auf geht´s Männer, pack ma’s! Mario #WM2014 #BRAGER, Heute geht´s nun für uns ums Weiterkommen. Um 18 Uhr ist es soweit, und dieses Match sollte sich wirklich keiner entgehen lassen. Ich drücke unseren Jungs wieder fest die Daumen! Ihr schafft das! Euer Mario #WM2014 #USAGER, Do you think you can do better? Prove it! ;-) #SuccessBeyondTheGame #TieChallange, Anpfiff, Freunde! Pepsi und ich drücken unseren Jungs heute Abend die Daumen! Ihr packt das! #WM2014 #GERPOR, Während sich die Jungs in Brasilien für den Turnierstart den letzten Feinschliff abholen, bringe ich mich mit dem Rennrad schon mal in Form. ;-) Ich wünsche allen eine tolle #WM2014! Euer Mario, #Danke!
#Grazie!, ….nun also auch die WM. Nach der Meisterschaft und dem Pokalfinale verpasse ich auch noch die Weltmeisterschaft. Ein Anruf vom Trainer, der schmerzt. Bis zuletzt habe ich daran geglaubt, rechtzeitig fit zu werden. Aber leider haben mich die Verletzungen in diesem Fussballjahr immer wieder zu sehr zurückgeworfen und am Ende hat es nicht gereicht - die hässlichste Saison meiner Karriere endet mit einem weiteren Rückschlag. Fast sieben Monate Knieverletzung waren einfach zu viel. Das ärgert mich unendlich!  Doch auch das gehört zum Sport - persönliche Niederlagen. Ich werde wiederkommen, wie so oft in meiner Karriere. Auch nach der EM 2008 haben nur wenige gedacht, dass ich vier Jahre später fast Torschützenkönig werde! 

Damit steht aber auch fest, dass ich den Torrekord von Ronaldo und Miro bei Weltmeisterschaften nicht mehr brechen werde ;-) Ich wünsche es ihm sehr, dass er sich die Bestmarke holt!! Do it Miro!! Und noch viel entscheidender: Damit steht leider auch fest, dass ich nicht dabei sein werde, wenn die Jungs den Pokal holen!! Ich drücke alle Daumen und wünsche Euch von ganzem Herzen den Sieg!!

Jetzt werde ich schauen, dass ich wieder vollständig fit werde, um dann nächste Saison wieder voll anzugreifen und meinem Verein zu helfen, unsere Ziele zu erreichen und vor allen Dingen endlich wieder zu kicken. 
Ich möchte mich sehr bei meiner Freundin, meiner Familie, Freunden, all den Fitnesstrainern, Physios und Ärzten bedanken, die für mich während dieser schweren Saison immer alles gegeben haben. Und zuletzt natürlich unseren Fans! Unglaublich und beeindruckend, wie sehr sie mich, trotz Enttäuschung, dass ich fast das ganze Jahr nicht spielen konnte,  immer unterstützt und gepusht haben. Ihr seid der Wahnsinn! Grazie mille!!!!!

#ForzaViola, #ForzaGermania. Mario

…allora ora anche i Mondiali. Dopo il campionato e la finale di coppa mi perderò ora anche i Mondiali. Una chiamata dal c.t. che fa male. Fino a poco tempo fa ho creduto di essere di nuovo in forma in tempo. Ma purtroppo gli infortuni che ho sofferto questa stagione mi hanno di nuovo buttato indietro e alla fine non è stato sufficiente - la stagione più brutta della mia carriera finisce con un altro colpo negativo. Quasi sette mesi di infortunio al ginocchio erano davvero troppo tempo. Questo mi infastidisce immensamente! Ma anche questo appartiene allo sport- sono sconfitte personali. Io ritornerò di nuovo, come ho fatto spesso nella mia carriera. Anche dopo gli Europei 2008 solo pochi hanno creduto in me, e che potessi diventare quasi capocannoniere quattro anni dopo!
 
Ma questo vuole anche dire che non sarò in grado di battere il record di gol di Ronaldo e di Miro segnati ai Mondiali ;-) Gli auguro tanto che riuscirà a ottenere questo record! Dai Miro, fallo!!! Ma poi ancora più importante è il fatto che questo purtroppo significa che io non ci sarò quando i ragazzi alzeranno il trofeo! Tengole dita incrociate e vi auguro con tutto il cuore che riuscite a vincere il titolo!!!
 
Ora cercherò di riprendermi bene e di essere di nuovo in piena forma per poter attaccare nella prossima stagione ed aiutare alla mia squadra a raggiungere i nostri obiettivi e, soprattutto, per tornare di nuovo a giocare a calcio. 
Mi piacerebbe molto dare le grazie alla mia ragazza, alla mia famiglia, ai miei amici, a tutti i preparatori atletici, fisioterapisti e specialisti che hanno sempre datotutto per me durante questa stagione molto difficile. E infine, naturalmente, ai nostri fans! È stato veramente incredibile e impressionante come mi hanno sostenuto ad aiutato, nonostante la delusione di non aver potuto giocare durante la maggior parte dell'anno, e mi hanno sempre sostenuto dandomi una spinta enorme!!! Siete incredibili! Grazie mille!!!!

#ForzaViola, #ForzaGermania. Mario, Hier nun endlich unser Bild im offiziellen HUGO BOSS Outfit, mit dem wir stilvoll den Weg zur Weltmeisterschaft in Brasilien antreten werden. In meinem GQ-Tagebuch (http://wm2014.gq.de) findet Ihr auch noch eine Behind the Scenes Aufnahme vom Shooting und könnt meine Erlebnisse vor und während der WM verfolgen. Euer Mario, Gemeinsam mit dem Pepsi Football Team durch die Straßen von Rio - einfach großartig! Schaut's Euch an: http://bit.ly/1rebBYY Die Vorfreude steigt. Bei Euch auch? Euer Mario, Frohe Ostern! Buona Pasqua! Happy Easter!, Nach meiner Verletzung befinde ich mich bereits wieder auf einem sehr guten Weg. In den nächsten Tag werde ich schon wieder mit Ausdauertraining beginnen, auch wenn ich im Moment ausschließlich Kraftaufbau mache. Ich habe ein gutes Gefühl und bin sehr optimistisch, meiner Mannschaft zeitnah wieder helfen zu können. Es ist mein großes Ziel, zum Pokalfinale gegen Neapel in Topform zu sein. Mario

Dopo il mio infortunio mi sto trovando sulla strada giusta. Nei prossimi giorni inizierò di nuovo con l’allenamento di resistenza, anche se per il momento ho appena iniziato con l’allenamento in palestra.  Mi sento bene e sono molto ottimista di poter presto sostenere la mia squadra. Il mio grande traguardo è di essere in piena forma per la finale di Coppa Italia contro il Napoli. Mario, Coole News abseits des Spielfelds: ich bin stolz, dieses Jahr Teil des internationalen Pepsi Football Teams um Leo Messi und weiteren Top-Kollegen zu sein. Hier der brandneue Spot in den Straßen von Rio. Viel Spaß dabei! Euer Mario. http://bit.ly/QFrw63, Es ist momentan sicherlich keine einfache Zeit für mich, aber ich schaue nur noch nach vorne. Verletzungen sind nie zu gebrauchen, doch ich hatte Glück im Unglück und bin sehr zuversichtlich, bald wieder auf dem Platz stehen zu können. Ich möchte mich vor allem für den großen Zuspruch und die tolle Unterstützung bei Euch allen bedanken. Das ist ein gutes Gefühl. Euer Mario ✌️

Non é di sicuro un periodo molto facile per me, pero guardo soltanto in avanti. Soffrire di un infortunio non ci vuole, pero sono stato fortunato a dispetto della mia sfortuna e sono molto positivo di poter rientrare in campo al più presto possibile. Voglio dire grazie a tutti voi per il vostro incoraggiamento ed il vostro appoggio fantastico. Mi fatte sentire bene! Cari saluti, vostro Mario! ✌️, Vielen Dank! Grazie mille!, Mein Tor freut mich natürlich, aber vor allem auch das ich langsam wieder gesund bin. Es ist nicht leicht nach fünfmonatiger Verletzungspause wieder in Form zu kommen, doch Stück für Stück spüre ich nun, dass es aufwärts geht und immer besser wird, nicht nur wegen dem Tor. Auch das Verständnis mit meinen Kollegen verbessert sich wieder jeden Tag. Das Unentschieden freut mich insbesondere auch für unsere Fans und unseren ganzen Verein. Aber wir haben erst ein gutes Hinspielergebnis! Jetzt brauchen wir noch eine Top-Leistung im Rückspiel. Vielen Dank für Eure Unterstützung! Mario

Sono contento per il gol, ma anche per essere guarito. Non è facile tornare in forma dopo 5 mesi, ma piano piano la condizione sta tornando, non solo per il gol. Anche l`intesa con i miei compagni migliora ogni giorno. Sono contento per il pareggio, sopratutto per i nostri tifosi e tutta la società ACF Fiorentina - Official. Ma abbiamo fatto solo un buon risultato nell´andata degli ottavi di UEFA Europa League! Per la gara di ritorno abbiamo bisogno di una prestazione superiore. Grazie mille per il vostro sostegno! Mario, Es ist ein tolles Gefühl, wieder bei meinen Jungs dabei zu sein. Auch wenn die Stimmung nach der gestrigen Niederlage nicht gerade positiv war. Ich bin überzeugt davon, dass wir das Ergebnis im Rückspiel noch drehen und ins Finale einziehen werden. Danke für Eure Unterstützung. Mario

Oggi era una grande emozione di essere tornato in campo con i miei compagni. Anche se l'atmosfera non era positivo dopo la sconfitta di ieri sera. Sono convinto che vinceremo la gara di ritorno e muoversi nel finale. Mille grazie per il vostro sostegno. Mario, Heute ist mein facebook-Geburtstag - zwei Jahre! Vielen vielen Dank für Eure Unterstützung. Mario ✌️

Oggi é il mio compleanno di facebook - due anni! Grazie di cuore per il vostro fantastico sostegno. Mario ✌️, #FUTBOLNOW, Making up the ultimate worldwide Pepsi team – it’s Egypt's secret weapon & the next player on the 2014 Pepsi #FutbolNow team, Mohamed Salah! Check out the full player reveal at www.pepsi.com., Hallo liebe Fans,

ich denke, dass es mal wieder Zeit ist Euch auf dem Laufenden zu halten. Wie Ihr Euch sicher vorstellen könnt, ist es keine einfache Situation für mich, aber auch den Verein. Dass sich nach mir nun auch noch Pepito verletzt hat, ist fast schon tragisch. Ich drücke ihm die Daumen und wünsche ihm eine schnelle Genesung. Er ist einer der besten Stürmer der Welt und wir brauchen ihn!!! 

Genauso wie ich jetzt endlich wieder den Fußball brauche und die Spiele mit meiner Mannschaft! Ich weiß nicht, ob ich jemals in meiner Karriere so eine schwierige Phase hatte. Aus zwei Monaten wurden nun schon fast vier, und das zehrt an meinen Nerven! Wir versuchen alles Menschenmögliche, um das Problem mit der verletzten Sehne in den Griff zu bekommen. Leider geht der Heilungsprozess bei solch einer Verletzung aber nur sehr langsam voran. Viel Geduld, Reha-Training und Therapie ist nun schon seit Wochen mein Alltag. Und der meiner Trainer, Physios und Ärzte, die mich mit einer unglaublichen Hingabe und Leidenschaft begleiten und unterstützen. Es ist nicht immer einfach mit einem ungeduldigen Spieler wie mir zu arbeiten, der endlich wieder auf den Rasen zurück will, um das zurückzugeben, was mir hier in Florenz tagtäglich von all den Fans, Menschen und Leuten aus meinem Verein widerfährt. Eine unglaubliche Wärme, Begeisterung und Liebe. 

Nach meiner Ankunft war ich schon schwer beeindruckt...Aber heute, nach all den letzten schweren Wochen mit dieser Verletzung, kann ich wirklich behaupten, dass ich meinen Club, Euch Fans und diese Stadt liebe! Es ist unglaublich, was für eine Begeisterung hier für die Fiorentina herrscht. Ich werde weiter alles tun, um schnellstmöglich wieder auf dem Platz zu stehen. Deshalb bin ich auch sehr optimistisch, dass ich schon bald wieder in Topform sein und mit meinen Toren einen wichtigen Beitrag leisten werde, damit wir unsere Ziele erreichen! Forza viola! 

Euer Mario 


Cari tifosi,

Penso che sia il momento di aggiornarvi sulla mia condizione. Come potete immaginare non è una situazione facile né per me, né per il club. Ora che si è fatto male pure Pepito, è quasi tragica. Faccio il tifo per lui e spero che si riprenda il più velocemente possibile. È uno degli attaccanti più forti al mondo e abbiamo bisogno di lui!

Nello stesso modo, ho bisogno anch'io di calcio e di partite con la squadra. Non mi ricordo una fase della mia carriera così difficile come quella attuale. Due mesi sono diventati quattro ormai e questo mi rende nervoso. Stiamo facendo il massimo per poter risolvere il problema al mio tendine. Purtroppo la guarigione per un infortunio del genere è molto lenta. Ci vogliono tanta pazienza e fisioterapia ed è da settimane che questa è la mia realtà quotidiana. Lo è pure per i miei allenatori, fisioterapisti e medici. Non è facile lavorare con un giocatore impaziente che vuole solo tornare in campo e ripagare tutto ciò che i tifosi, lo staff e la gente qui a Firenze dimostrano nei miei confronti tutti i giorni. C'è tanto affetto, entusiasmo e amore.

Il club mi ha impressionato sin dal primo giorno. Ma oggi, dopo tutte queste settimane difficili a causa dell'infortunio, posso dire che amo il mio club, i tifosi e questa città! È straordinario l'entusiasmo che c'è per la Fiorentina. Continuerò a fare il massimo per poter tornare in campo il più presto possibile. Sono fiducioso che presto ritroverò la mia forma, e sarò in grado di dare il mio contributo con i gol, in questo modo potremo raggiungere i nostri obiettivi! Forza Viola!

Il vostro Mario, Lieber Schumi, ich wünsche Dir und natürlich auch Deiner Familie weiterhin ganz viel Kraft, Energie und Durchhaltevermögen. Du bist ein Kämpfer - never, never, never give up! Dein Fan Mario.

Caro Schumi, ti auguro ancora molta forza, energia e la capacità di resistenza, anche per la tua famiglia. Sei un grande lottatore - never, never, never give up! Il tuo tifoso Mario., Ich wünsche Euch allen frohe Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr. Ich hoffe, dass ich bald wieder spielen kann und mein persönlicher Wunsch zu Weihnachten ist Gesundheit. 

Auguri di buon Natale e un felice anno nuovo. Spero che tornerò presto a giocare e il mio desiderio personale a Natale é la salute. Il vostro Mario., Ist eine sehr interessante Gruppe, die wir natürlich erfolgreich überstehen wollen. Die Vorfreude auf die WM in Brasilien hat sich durch die Auslosung noch einmal deutlich gesteigert. Euer Mario, Seid Ihr auch schon so gespannt auf die morgige WM-Auslosung? Wir freuen uns auf Brasilien 2014!, Hallo liebe Fans,

es wird derzeit viel über meinen Zustand geredet und geschrieben. Bevor ich mich dazu äußern wollte, war mir jedoch wichtig, zuerst mit meinen Ärzten die weitere Reha zu besprechen. Mir geht´s gut und die Verletzung am Innenband ist vollständig ausgeheilt. Leider hat sich jedoch eine Sehne im Knie leicht entzündet, was im Laufe des Reha-Trainings immer mal passieren kann. Daher muss ich mich jetzt noch ein wenig gedulden. Was ich aber hier klarstellen möchte ist, dass weder in meiner medizinischen noch in meiner sportlichen Betreuung während der Reha Fehler gemacht wurden. Weil ich so schnell wie möglich wieder auf den Platz zurückkehren und meinem Team helfen wollte, habe ich das Ziehen in der Sehne wahrscheinlich zu lange ignoriert. Ich befinde mich aber in den besten Händen und möchte meinem Verein, dem ganzen medizinischen Staff vom AC Fiorentina und Dr. Müller-Wohlfahrt sehr danken, die einen super Job machen und denen mein vollstes Vertrauen gehört. Und genau aus diesem Grund sollten sich die Ex-Ärzte meines Clubs nicht ständig mit Ferndiagnosen und ständigen Kommentaren zu Wort melden, ohne dass sie einen vollständigen Einblick in dieser Angelegenheit haben. Ich bin zuversichtlich, dass ich schon bald wieder bei der Mannschaft sein werde. Derzeit absolviere ich meine Reha in München, kehre aber voraussichtlich in den nächsten Tagen wieder nach Italien zurück. Und an Euch Fans: vielen Dank für die fantastische Unterstützung. Euer Mario. 

P.S.: Grüße von Sami Khedira und mir. Ich drücke ihm fest die Daumen, dass er schnell wieder fit wird, weil wir ihn bei der WM brauchen! 

Cari tifosi, cari amici,

momentaneamente si parla e si scrive molto del mio stato fisico. Prima di esprimermi in merito, ritenevo opportuno confrontarmi con i miei medici che coordinano la riabilitazione. Attualmente sto bene e la lesione al legamento del ginocchio è completamente guarita. Purtroppo si è infiammato leggermente un tendine del ginocchio, cosa che può verificarsi durante gli esercizi di riabilitazione, e che mi costringe a pazientare ancora per un breve periodo. Spiego tutto questo perché ci tengo personalmente a confermare che tutto lo Staff Medico e Sportivo coinvolto, si è espresso con grande professionalità, attenzione e dedizione. Io stesso cercando di forzare i tempi, con l'intenzione di rientrare al più presto ai servizi del Mister e di essere utile ai miei compagni di squadra. Non nascondo che vorrei ripagare al più presto la fiducia e il calore umano che ho ricevuto da questa stupenda Società e città. Sappiate però che sono circondato da grandi professionisti e colgo l'occasione per ringraziare la Società, lo Staff Medico dell' ACF Fiorentina e il Dr. Müller-Wohlfahrt che hanno fatto un ottimo lavoro e che godono della mia totale fiducia. Ci tengo a precisare quanto detto, perché mi infastidiscono le dichiarazioni e le insinuazioni di alcuni ex "Dottori" del mio Club che hanno perso un' ottima occasione per stare zitti, evitando così di professare diagnosi superficiali senza conoscere minimamente i dettagli.

Sono molto fiducioso di poter ritornare al più presto con la squadra. Attualmente sto facendo la riabilitazione a Monaco, ma ritornerò probabilmente nei prossimi giorni in Italia.

Per ultimo a voi tifosi: grazie di cuore per il vostro fantastico sostegno!

Il vostro Mario, War ein tolles Erlebnis mit Roland Trettl in der Küche zu stehen. Und was für ein leckeres Gericht dabei herausgekommen ist, seht Ihr hier:
www.athletenkochbuch.com
Viel Spass beim Nachkochen! 😉, WOOOOW!!!! What a Match. Bin stolz auf mein Team! Gänsehaut pur. Jetzt verstehe ich, was Fiorentina gegen Juve bedeutet. 😉

WOOOOW! Che partita! Sono molto fiero della mia squadra. Avevo davvero la pelle d' oca. Adesso ho capito che significa Fiorentina contro la Juve. 😉, Innamorato di Firenze, lavoro per tornare presto in campo., Ich melde mich mal wieder aus der Reha bei Euch - mit guten Neuigkeiten. Es gibt bislang keine Rückschläge und ich habe nun mit Aquajogging begonnen. Ich werde mein Pensum jetzt täglich langsam weiter steigern und kann hoffentlich auch bald wieder auf dem Platz stehen, um mit Lauftraining zu beginnen. Euer Mario

Ciao ragazzi, ciao tifosi viola, sto usando un po’ del mio tempo per imparare la lingua italiana. Capisco sempre di più. Devo vedere quando sono in grado di scrivere qui bene in italiano.
Grazie per la pazienza., Cooler Spot! Und, wie sieht´s mit Eurer Motivation aus?, Zunächst einmal vielen Dank für Eure großartige Unterstützung, auch direkt beim Spiel am Sonntag. Ich bin froh, dass die Kreuzbänder nichts abbekommen haben und letztendlich "nur" das Innenband betroffen ist. Somit hatte ich Glück im Unglück. Aber das ist bereits abgehakt und ich will nun so schnell wie möglich wieder fit werden. Mit unseren Weltklasse-Fans werde ich die Mannschaft in den nächsten Wochen unterstützen und bin mir sicher, dass die Jungs mit uns im Rücken erfolgreich spielen werden. Forza Viola! Euer Mario, Hatte gerade ein tolles HUGO BOSS-Shooting mit dem außergewöhnlichen Fotografen David Bailey. War echt cool! Und heute Nachmittag steht nun noch Training auf dem Programm. Noch einen schönen Tag. Euer Mario, Es ist immer sehr interessant, sich mit Nationalspielern anderer Sportarten auszutauschen. Ich wünsche den Jungs und ihrem EHC Red Bull München am kommenden Freitag einen super Start in die neue DEL-Saison. Auch wenn ich jetzt in Florenz wohne werde ich alles daran setzen, die Einladung von Felix, Alex und Jochen ins Münchner Olympia-Eisstadion anzunehmen, um eine Partie der Red Bulls zu besuchen. Euer Mario, Hey Leute, freue mich über unseren Sieg gegen Genua und natürlich auch über meine ersten Liga-Tore im Trikot des ACF Fiorentina - Official. Jetzt bin ich erst einmal bei der Nationalmannschaft, mit der nun zwei WM-Qualifikationsspiele anstehen. Bis demnächst. Euer Mario, Hey Leute, 

coole Aktion für alle Stürmer: Wie abgeklärt seid Ihr? Findet es heraus und meldet Euch für das Nike Hypervenom Knockout-Turnier in Berlin an: http://go.nike.com/DEknockout_info

Wünsche Euch allen viel Erfolg, und natürlich auch jede Menge Spaß. Euer Mario, Hallo Leute,

lange nichts mehr von mir gehört. Ich war beschäftigt mit Training, Training, Training ;-). Puh, zwei Monate Vorbereitung sind ganz schön lange! Ich freue mich, dass es jetzt endlich los geht und ich hoffe natürlich, dass wir morgen Abend mit ACF Fiorentina - Official gegen Zürich einen guten Start hinlegen. 

Euer Mario, Hatten gerade Team-Präsentation hier im Trentino. Und unsere Fans haben entschieden noch ein bisschen zu bleiben, Adesso sono un Fiorentino. Forza Viola!, Jetzt noch ein bisschen strampeln und dann ist der Medizincheck geschafft!, Bin jetzt in Florenz beim ACF Fiorentina - Official und gleich geht's zum Medizincheck., Hallo liebe Fans, Ciao ragazzi, 

es ist an der Zeit Euch mitzuteilen, dass ich den Verein verlassen werde - mit einem weinenden und einem lachenden Auge. Ich möchte mich aber noch einmal ganz ganz herzlich für die sensationelle Unterstützung bei Euch Fans bedanken sowie natürlich auch bei meinen Mitspielern, den Mitarbeitern und all den Leuten beim FC Bayern. Es war eine tolle Zeit beim besten Verein der Welt. Ich bin sehr dankbar für die großartige Lebenserfahrung, die ich hier vier Jahre machen durfte. Jetzt beginnt für mich ein neues Kapitel und ich freue mich sehr auf meinen neuen Verein AC Florenz, die Stadt, das Land, die Sprache und die Kultur. Und natürlich auch das leckere Essen. ;-) Ich werde München und diesem tollen Verein weiterhin sehr verbunden sein und wünsche der Mannschaft alles alles Gute und viel Erfolg. Ich bin mir sicher, dass sie auch mit diesem großartigen Trainer die nächsten Jahre das beste Team der Welt bleiben wird. Noch einmal vielen vielen Dank, vor allem an Euch Fans. Euer Mario, null, Bald laufe ich im Nike Hypervenom auf und so habe ich ihn erhalten., Einfach nur geil!!!, Wir wollen uns den Pott heute unbedingt holen und dafür werden wir alles geben. Auf geht's! Pack ma's!!, Wow, was für ein geiles Spiel! Wer hätte das gedacht. Doch mit großem Einsatz und Willen ist vieles möglich. War ein toller Abend in fantastischer Atmosphäre. Danke Euch allen für diese Unterstützung! Und jetzt schaue ich ganz entspannt Dortmund gegen Real an. Euer Mario, Hey Leute, habe gerade wie viele von Euch auch gebannt vor dem Fernseher gesessen und die Auslosung verfolgt. Mit Barca haben wir sicherlich den dicksten Brocken erwischt, aber wir glauben fest daran, sie schlagen zu können. Dafür benötigen wir zwei Weltklasse-Spiele. Ich denke, dass auch wir nicht der Wunschgegner von Barca gewesen sind. Darauf stoße ich schon mal mit einem Glas Wasser an ;-) Euer Mario, So würde mein FIFA Ultimate Team aussehen. Was meint Ihr? Im linken Mittelfeld bräuchte ich allerdings noch einen Spieler. Wen würdet Ihr aufstellen?, Juventus ist ein schwieriges Los. Eine starke, taktisch gute und clevere Mannschaft. Wird wieder eine Herausforderung, die wir aber natürlich erfolgreich meistern wollen! Jetzt zählt allerdings erst einmal nur die morgige Partie bei Bayer Leverkusen. Euer Mario, Hey Leute, es geht wieder los! Wir hatten eine gute Vorbereitung und jetzt gilt es, dies auch in der Bundesliga umzusetzen und mit einem Sieg gegen Greuther Fürth zu starten! Wir freuen uns auf die Rückrunde und hoffen wieder auf Eure großartige Unterstützung. Euer Mario, Ich wünsche Euch allen schöne Weihnachtsfeiertage und einen guten und gesunden Rutsch ins neue Jahr. Die freie Zeit werde ich entspannt mit meiner Familie verbringen und genießen, um dann 2013 wieder voll anzugreifen. Bis bald. Euer Mario, Servus zusammen, nach dem gestrigen Sieg über Borisov in der Champions League und dem damit verbundenen Gruppensieg wollte ich Euch noch kurz ein paar Nikolausgrüße überbringen. Noch einen schönen Abend und bis Samstag in Augsburg! Euer Mario, Danke an den Trainer, die Mitspieler, Ärzte, Fitnesstrainer und Physios und natürlich an Euch Fans. Ein besseres Drehbuch hätte man für mein Bundesliga-Comeback nicht schreiben können! Das Tor nach dieser langen Verletzungszeit war einfach überwältigend und für mich persönlich ein Riesen-Highlight! Euer Mario, DANKE!, Servus Spezis, war ein super Gefühl, heute erstmals wieder im Trikot auf dem Rasen zu stehen! Lief für den ersten Einsatz auch gar nicht so schlecht. Jetzt muss ich weiter dranbleiben, und dann wird das auch bald was mit dem nächsten Schritt. Bis dahin. Euer Mario, Was für ein geiler Abend in der Allianz Arena! So kann es am Samstag weitergehen! Euer Mario, Salut, bin mittlerweile wieder richtig gut im Training auf dem Platz und auch regelmäßig an der Kugel. Für den Anfang ganz schön, aber jetzt wird's Zeit, dass endlich auch wieder ein Torhüter zwischen den Pfosten steht ;-) Euer Mario, Hey Leute, da bin ich mal wieder. Ich trainiere nach wie vor fleißig auf dem Platz und steigere täglich mein Programm. Noch gibt's aber keinen Termin, wann ich wieder bei der Mannschaft dabei sein werde. Wir schauen daher weiter von Tag zu Tag. Für das richtige Spiel auf dem Rasen reicht's noch nicht, dafür stelle ich mir aber auf meiner eigenen Konsole mein FIFA Ultimate Team zusammen. Hoffe Ihr seid dabei! Euer Mario, Felix, Du packst das! Auf www.redbullstratos.com könnt Ihr bei diesem Wahnsinns-Sprung live dabei sein. , Hey Leute, bin seit gestern im Lauftraining. Ist einfach ein geiles Gefühl, nach sieben Wochen wieder den Rasen unter den Füssen zu spüren. Freue mich auf die nächsten Tage, aber heute Abend geht's erstmal zur Unterstützung der Jungs ins Stadion! Euer Mario, Hey Leute, ich komme nach meiner Operation in der Reha gut voran und habe schon einige Einheiten auf dem AlterG-Laufband zurückgelegt. Ich trainiere intensiv und arbeite hart an meinem Comeback, und es wird von Tag zu Tag besser! Euer Mario, Hey Leute, noch einmal vielen Dank für die netten Kommentare. Bin wieder in München und habe mit der Reha begonnen. Leider bleibt mir im Moment nichts anderes übrig, als meine Mannschaften von der Couch aus anzufeuern. Jetzt gleich drücke ich meinen Jungs gegen Argentinien die Daumen. Auch wenn es nur ein Testspiel ist, hoffe ich, dass wir die Gauchos putzen ;-). Euer Mario, Hey Leute, zunächst einmal vielen Dank für die zahlreichen Genesungswünsche und Eure großartige Unterstützung. Die OP ist gut verlaufen, und natürlich möchte ich jetzt schnellstmöglich wieder fit werden. Doch dafür brauche ich nun erstmal ein wenig Geduld. Euer Mario, null, Der Urlaub ist vorbei und wir sind gerade mit dem FCB in China unterwegs. Ich hoffe, dass unter meiner Nummer auch wirklich mein Name steht ;-), Hey Leute, 

hier bin ich mal wieder nach unserem Sieg über die Griechen. Wir freuen uns jetzt alle sehr auf das Halbfinale gegen Italien. Das wird ein sehr schweres Spiel, denn sie haben eine super Mannschaft mit guten Spielern. Trotzdem wollen wir ins Finale und ich bin überzeugt davon, dass wir sie schlagen werden, wenn wir unser Potenzial abrufen.

Gegen Italien hoffe ich auch wieder auf einen Einsatz von Beginn an, nachdem ich gegen Griechenland zunächst auf der Bank gesessen habe. Aber egal wer spielt, wir wollen gemeinsam unser nächstes Ziel Finale erreichen. Drückt uns die Daumen!

Euer Mario, Die Hammergruppe mit den drei intensiven Spielen gegen Portugal, Holland und Dänemark haben wir erfolgreich überstanden. Jetzt erwartet uns am Freitag mit Griechenland erneut eine schwierige Aufgabe, bei der wir wieder auf Eure großartige Unterstützung bauen. Heute und morgen haben wir ein bisschen Zeit, um mit unseren Familien abzuschalten und ab Dienstagabend gilt dann wieder volle Konzentration auf das Viertelfinale. 

Euer Mario, Der Auftakt ist geglückt, war aber ein hartes Stück Arbeit. Nach einem erholsamen gestrigen Nachmittag gilt jetzt unsere gesamte Konzentration dem Holland-Spiel. Vielen Dank für eure tolle Unterstützung!

Euer Mario, Foto: Markus Gilliar (GES), Der Countdown läuft, Mit der Quote darf´s weitergehen ;-), Der Besuch beim Formel1-Rennen in Monaco war eine schöne und willkommene Abwechslung, bevor nun die heiße Phase der EM-Vorbereitung startet. Brutal wie laut die Boliden sind!, Hey liebe Fans! Lasst uns morgen Abend gemeinsam den Pokal holen und damit auch unseren großen Traum Wirklichkeit werden! Wir wollen die CL dahoam gewinnen - pack ma's! Euer Mario, Jetzt ist es raus! Euch allen viel Spaß beim Anschauen., Das Pokalfinale in Berlin hat seinen ganz besonderen Reiz, eine großartige Atmosphäre und Stimmung. Und ein Finale will man natürlich auch immer gewinnen. Mit eurer Unterstützung wollen wir das heute schaffen und die schwere Aufgabe erfolgreich meistern. Auf geht's!, Die Marke von 300.000 ist schon fast erreicht - Wahnsinn. Danke und weiter so. Morgen geht's gegen Köln, und natürlich wollen wir das Spiel gewinnen und ich möchte treffen! Mal schauen, was dann am Ende dabei herauskommt. Grüße aus dem Hotel. Euer Mario, Leider darf ich noch nicht mehr verraten, aber ihr dürft gespannt sein..., Einfach überragend! Das war nicht normal, was für ein geiler Abend. Finale im eigenen Stadion, und wir sind dabei. Danke für eure großartige Unterstützung. Anbei auch noch ein Schnappschuss vom gestrigen Bankett., Hey zusammen,

so langsam steigt bei uns die Anspannung vor dem Rückspiel gegen Real. Heute Abend zählt´s auf jeden Fall im Santiago Bernabéu! Kämpfen, rennen, einfach alles geben, denn wir wollen ins Finale. Packen wir es an. Drückt uns die Daumen und unterstützt uns so gut ihr könnt. 

Euer Mario, Auch mit einem Tag mehr Abstand ist immer noch eine gewisse Euphorie vorhanden. Es war ein packendes Spiel gegen Real, mit einem richtig starken und glücklichen Finish von uns und einer wirklich großartigen Stimmung! In Madrid wird uns aber noch ein ganz heißer Tanz bevorstehen, das ist sicher., Das Spiel gegen Mainz war natürlich nicht berauschend, was aber nach dem Dortmund-Schalke-Ergebnis sicherlich auch ein wenig nachvollziehbar ist. Jetzt gilt es, gegen Real Madrid alles in die Waagschale zu werfen, um unserem großen Ziel einen Schritt näher zu kommen. Mit eurer Unterstützung wird der Kessel morgen brennen!, Die Marke von 200.000 ist schon geknackt, und für diese Unterstützung natürlich vielen Dank! In der Liga warten jetzt noch fünf Endspiele auf uns, wobei das morgige Duell gegen Dortmund sicherlich alle Fußballbegeisterten elektrisiert. Die Spannung ist greifbar, das Kribbeln ist da - gehen wir die schwere Aufgabe an. Euer Mario, Kurze Info für Euch: Ich habe meinen Vertrag bis 2016 verlängert! Noch einen schönen Mittwoch und bis bald!, Mit einem wichtigen Derby-Sieg im Rücken fällt auch ein Aprilscherz deutlich leichter. Euch allen noch einen schönen Sonntag. http://www.redbull.de/cs/Satellite/de_DE/Article/April,-April--Mario-Gomez-kickt-doch-besser-als-021243187838136, Sorry, dass es hier zuletzt etwas ruhiger war, aber wir stehen in erster Linie auf dem Rasen! Und da hat es ja nun zuletzt wieder ganz gut geklappt - auch bei mir persönlich. Freue mich schon auf die Viertelfinal-Auslosung am Freitag., Kleiner Spaziergang in Freiburg mit David und Emre. Und in ein paar Stunden geht's dann auch los!, Die letzten Ergebnisse haben gezeigt, dass wir wieder auf dem richten Weg sind. Wir dürfen die morgige Aufgabe in Freiburg nicht unterschätzen, schließlich wollen wir unsere Serie weiter ausbauen!, Mit einem verdienten Sieg sind wir ins Pokal-Halbfinale eingezogen. Jetzt wollen wir auch in der Liga gegen den FCK eine überzeugende Leistung zeigen. Der Ausfall von Basti schmerzt natürlich sehr, und hoffentlich ist er schnell wieder fit. Gute Besserung Basti!, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Hallo aus Stuttgart, das Schöne im Fußball ist, dass schon wenige Tage später das nächste Spiel auf einen wartet. Ein Punkt in Hamburg war zu wenig, ganz klar. Im DFB-Pokal müssen wir nun gegen den VfB ran, und da zählt einzig und allein das Weiterkommen. Allerdings ist uns auch bewusst, dass wir dafür eine Schippe drauflegen müssen. 
Euer Mario, Guten Abend aus Hamburg,

zuerst eine kurze und knackige Beschreibung unserer Trainingswoche: extrem kalt. Diese Minusgrade werden sich auch morgen Abend nicht verändern, doch wir wollen im Vergleich zum Wolfsburg-Spiel auf jeden Fall eine Schippe drauflegen. Die Bundesliga ist gerade richtig spannend, doch wenn wir gegen den HSV drei Punkte holen, bleiben wir weiter vorne. Im Februar warten viele wichtige Begegnungen auf uns, und da wäre ein Sieg einfach der perfekte Start in diesen Monat. Übrigens trage ich morgen auch zum ersten Mal meine neuen PUMA-Fußballschuhe. Auf geht's! 

Euer Mario, Hallo zusammen,

wenn man ehrlich ist, haben wir gegen Wolfsburg nicht gerade überragend gespielt. Aber das Wichtigste waren am Ende einfach nur die drei Punkte. Wir stehen dadurch weiterhin an der Tabellenspitze und wollen nun am Samstag beim HSV nachlegen. 

Euer Mario, Hallo Leute,

der schlechte Auftakt gegen Gladbach ist jetzt abgehakt. Morgen gegen die Wölfe kann es nur ein Ziel geben: 3 Punkte. Und genau dafür werden wir alles geben. Ich hoffe, ihr seid ab 15.30 Uhr dabei und unterstützt uns.  

Euer Mario, Hallo zusammen,

zunächst wollte ich mich bei euch für die großartige Unterstützung auf meiner Seite bedanken. Weiter so! 

Natürlich wirkt die Niederlage gegen Gladbach noch nach und wir waren alle ziemlich angefressen, aber jetzt richten wir unsere ganze Konzentration auf die Partie gegen Wolfsburg. Bis zum Samstag müssen wir uns noch einen Augenblick gedulden, aber in der Allianz Arena wollen wir dann die richtige Reaktion zeigen und den ersten Dreier der Rückrunde holen. Gehen wir´s an. 

Euer Mario, Hallo zusammen,

jetzt habe auch ich den Weg zu facebook gefunden und begrüße euch herzlich auf meiner offiziellen Seite. Hier werde ich euch dann in Zukunft auch regelmäßig mit Informationen versorgen. 

Heute Abend geht´s aber erst einmal wieder um Punkte in der Bundesliga, und da sind wir im Duell mit Mönchengladbach gleich richtig gefordert. Wir hatten eine sehr gute Vorbereitung, wollen diesen Schwung nun mitnehmen und direkt ein Zeichen setzen. Jetzt gibt´s noch eine kleine Stärkung und ab 20.30 Uhr wird alles für einen erfolgreichen Start investiert. Nicht verpassen! Bis dann. 

Euer Mario, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Foto by Herbert Rudel, Fotograf: Philipp Mueller / Produktion: Samira Fricke, Fotograf: Philipp Mueller / Produktion: Samira Fricke, Fotograf: Philipp Mueller / Produktion: Samira Fricke, Meine Welt von Red Bull)