List(今天逛街天，大家一起去看 陳信維 Curtis 王翔永 Ever 演出 釵 CHAI PARTY 帥慘！！
我們一起加油！！

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 請問兩位怎麼了？自己PO自己講？？😂😂
何孟遠 曾奕翔 

老闆問你們是不是要看一下醫生嗎？？！ 💉💊
張世明 Andy, 爽！
我們會繼續努力！！

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 謝謝娛百哥哥姐姐大家照顧邀請！今天表演的希望大家喜歡！
謝謝威廉哥，愷樂姐姐一直鼓勵我們！
謝謝笨哥一早陪伴！謝謝淑清姐，Debby！！
我們會繼續努力加油！

娛樂百分百 廖威廉 Butterfly愷樂
#藝能發表會

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 臨時告知！抱歉！！

明天有空的，早上10點衝去八大娛樂百分百吧！

娛樂百分百 #TOP1男子漢 #藝能發表會, 陽光普照
今天我們很開心！, 請你們好好保護自己！好嗎？好嗎？好嗎？？？
這個社會生病了，請保護好自己！！！！

小妹妹 天堂見。, 謝謝你們！我們會越來越堅強，永遠不會忘記第一個叫我們的聲音，第一個燈牌的開始...！！
謝謝這一切，謝謝你們的愛。❤️❤️❤️❤️❤️

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰  何孟遠 張家瑋 李宜柏, 鋼管遠你好屌！
我們知道你想當蔡依林
但你的冠軍要獻給誰？？！

#TOP1男子漢 何孟遠, 謝謝你們！
謝謝我們的團隊，謝謝教練，謝謝老師！！
殺～

我是 #TOP1男子漢 曾奕翔, 假日你們在幹麻呢？？？
我們去髮型店用了頭髮！😂哈哈哈哈哈！
希望張世明 Andy哥不會罵我們😖😖😖😖😖😖😖😖, TOP1男子漢 #極限蛙人操
你們看了嗎？
謝謝孟遠的指導！
殺殺殺殺殺～哈哈哈哈

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 美好的星期六！
謝謝所有人支持照顧，天氣冷大家要多保暖！！
謝謝今日超帥戰服  OUTERSPACE品牌官方太空總部 
謝謝老闆 廖人帥 
謝謝 Nike Taiwan  #Nike Annie姐 帥鞋 ❤️
Love u ❤️❤️❤️❤️❤️

捷運出口音樂節 
傳奇星娛樂 ALS

大家好！我們是 #我最挺你 #TOP1男子漢 
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 謝謝台北捷運公司！捷運20週年生日快樂！！
謝謝民安哥、Summer姐、小金姐💗
謝謝 完全娛樂 ShowBiz 完全娛樂來探班❤️
謝謝 廖人帥 老闆！
謝謝 OUTERSPACE品牌官方太空總部  
謝謝 Nike Taiwan  #Nike Annie姐 ❤️
謝謝秋森森來看我們💪🏻

謝謝大家來看我們，謝謝你們😘😘😘😚😚

捷運出口音樂節 
大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋  李宜柏, 捷運20週年生日快樂！我們在中山捷運站表演。

捷運出口音樂節
大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 你們看過了嗎？
告訴我們你們最喜歡誰的表演？哪一段讓最感動？
還沒看過的星期五迎接週末時一起來看看吧！！
明天，我們會問你們喔！哈哈
捷運出口音樂節 
http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/

謝謝所有老師和大家的幫助！
謝謝周寧，小穎姐你們一直陪我們！！
謝謝評審老師給我們的支持鼓勵！
謝謝謝謝謝謝所有的你們.....！！！
我們很珍惜，我們很愛你們！！

大家好！我們是 ＃TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 捷運出口音樂節就在明天嘍 
下午1點活動就開始了
大家記得來看我們唷😁😁😁😁

地點：中山捷運站（線型公園）
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/, 大家喜歡 何孟遠的鋼管表演嗎？
自虐式的練習，展現力與美的成果，
太令人驚豔了🙈🙈🙈

鋼管遠不孤單，我們陪你❤❤❤
http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/, 李宜柏宜柏不哭！你很勇敢！！！
喜歡宜柏的表演及故事嗎？
一起挺宜柏好嗎？？

#極限挑戰
#亂打
#李宜柏
http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/, 你們看了 曾奕翔 的表演了嗎
平常嘻嘻哈哈的他這次真的是殺氣十足，眼神好銳利，好帥氣
你們喜歡嗎？

http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/, 今天你們有哭嗎？明天還有一集，還有三位男子漢即將登場！！包準你淚流不止⋯⋯😭😭😭
大家晚安。

MTV官網 http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/

三立新聞網 http://www.setn.com/m/StarLive.aspx?SLVID=373

MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
#極限挑戰 #總驗收, 大家喜歡 張家瑋 的鞍馬表演嗎？有感動嗎？
真的太帥啦！！家瑋不哭！爸爸很愛你的！😘😘😘😘😘😘😘

http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/, 好催淚唷😭😭😭😭😭
大家喜歡剛才斯辰的表演嗎？
快留言告訴我們唷😁😁😁😁

http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/, 心中很多感謝，代表我們的努力和成長！！
謝謝你們........ 😭😭😭😭😭

今晚七點，MTV 我愛偶像 Idols of Asia 
#TOP1男子漢 #極限挑戰 #總驗收
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 

傳奇星娛樂 ALS 張世明 Andy 黑人 陳建州
http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/, 還有一天！
你們，準備好了嗎？

TOP1男子漢 極限挑戰總驗收 前導預告篇5
「極限鋼管」何孟遠

皮膚摩擦鋼管尖銳聲音，讓人用聽的就會害怕，在鋼管上反覆挑戰身體極限，堅持每一個動作完美呈現。

為了使身體線條更筆直優美，腿，腰，手臂， 拉筋，全都不能少！
做完暖身，就算知道身體早已全身無力，但信念撐住，告訴自己「我可以」。

400公分高的鋼管，也要克服恐懼的勇氣，近乎自虐式練習，大腿內側瘀青，破皮，告訴自己，我一定會爬上去！

堅強耐力 堅定信念 全力以赴
#TOP1男子漢 #極限挑戰 #鋼管 #何孟遠

3月23日，3月24日 晚上七點
MTV娛樂台＋MTV官網＋三立新聞網 同步播出
MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia

傳奇星娛樂 ALS
何孟遠, 家瑋，不哭了！爸爸媽媽我們都愛你....
還有兩天！！

TOP1男子漢 極限挑戰總驗收 前導預告篇4
「極限鞍馬」張家瑋

這樣努力付出痛苦持續超過三個月.....

拉筋是鞍馬基本功，從腰一路胯下大小腿不斷反覆持續拉扯，告訴自己 一切只能咬牙撐過....
 
肌耐力，平衡感，將是地獄訓練的開始！
雙手支撐鞍馬更因為不夠力而顫抖...
痛苦猙獰的表情，這一切全部只有自己知道
 
他用堅定雙手，超越負荷體力，將努力完成 不可能的挑戰！
 
堅強耐力 堅定信念 全力以赴
#TOP1男子漢 #極限挑戰 #鞍馬 #張家瑋

3月23日，3月24日 晚上七點
MTV娛樂台＋MTV官網＋三立新聞網 同步播出。
MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia

傳奇星娛樂 ALS
張家瑋, 哭哭...
爸爸才是我們心中的 男子漢......

大家好！我們是 #TOP1男子漢 #極限挑戰 ＃總驗收 
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 我們和你的故事......
http://www.mtv.com.tw/2016Top1Challenge/

你們會在電視前面裡哭哭嗎？
謝謝所有幫助我們的老師和你們！！！

3/23，3/24 MTV娛樂台＋MTV官網＋三立新聞網 第一次 我愛偶像 同步直播，你們帶著爸爸媽媽爺爺奶奶家人一起看看好嗎？？

MTV Taiwan  我愛偶像 Idols of Asia 

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
#極限挑戰 #總驗收, 謝謝大家！今天派三個代表去表演，開心的一天！！
哈哈哈 大家好！我們是TOP1男癡漢！！
癡情的漢子.........

綜藝大熱門, 還有三天！！！

TOP1男子漢 極限挑戰 總驗收(前導預告篇3)
「極限太鼓」斯辰

這是一個需要用盡全身力氣力量的表演，將不斷重複擊鼓動作，膝蓋與手臂的配合都有著高度的要求，這樣的苦練將挑戰自我的最大極限！

用盡全身力量，紮實的蹲馬步，使自己膝蓋酸軟無力，每一次手臂抬起高度，更讓他耗盡全力，即使手掌練到破皮，更緊抓鼓棒，因為知道自己只有更用力，更賣力，才有機會成功！！

手再痛也比不上堅定的重要，腳再酸也不會阻擋自我的決心。

堅強耐力  堅定信念  全力以赴
#TOP1男子漢 #極限挑戰 #太鼓 #斯辰

3月23日，3月24日 晚上七點
MTV娛樂台＋MTV官網＋三立新聞網 同步播出。
MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia

傳奇星娛樂 ALS
斯辰, TOP1男子漢 極限挑戰 總驗收(前導預告篇2)
「極限亂打」李宜柏

看似彷彿輕易簡單的亂打秀，正因為正反拍節奏不斷快速交替，卻正是考驗腦力 體力 持續力的開始。
這辛苦學習最危險的，更以菜刀當鼓棒敲打，力道控制與穩定性的重要，更是這考驗的意義。
而持續不間斷每天的敲打練習，更讓手輕易的長出了水泡，但，這畫面動作卻從未停止放棄！

一個有故事的開始，一個有目的的演出，其實，都在他心裡最深處….
   
堅強耐力 堅定信念 全力以赴
#TOP1男子漢 #極限挑戰 #亂打 #李宜柏

3月23日，3月24日 晚上七點
MTV娛樂台＋MTV官網＋三立新聞網 同步播出。
MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia 

傳奇星娛樂 ALS
李宜柏, 睡沒？
準備好要看 極限挑戰總驗收前導篇第二支VCR影片了嗎？

#TOP1男子漢  #極限挑戰 #總驗收 

3月23日，3月24日 晚上七點MTV娛樂台＋MTV官網＋三立新聞網 同步播出。
MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia, 哈哈！謝謝熬夜晚睡大家！！看完快去睡
我們先看第一支 TOP1男子漢 極限挑戰總驗收(前導預告篇1)
『極限跆拳道』曾奕翔
希望有感動到你⋯⋯ 

踢高、打直，是跆拳道基本要件！
這加強的訓練，每天持續100下的蹲下起立，300下的小腿肌力深蹲訓練，不論在何時何地都要持續堅持才能完成。

漂亮的踢腿與拳擊，這些都是經過每日每夜訓練，才會有的跆拳黑帶冠軍！也正因如此，更讓自己倍感壓力。

他每次的練習，除了身體心理疲憊外，求好心切的自己，更使得要勇往直前！
 
他相信 所有艱辛的練習 都將化為甜美的果實，他相信 團隊一起的努力 會是個愛的力量！

堅強耐力 堅定信念 全力以赴
#TOP1男子漢 #極限挑戰 #跆拳道 #曾奕翔
3月23日，3月24日 晚上七點MTV娛樂台＋MTV官網＋三立新聞網 同步播出。
MTV Taiwan  我愛偶像 Idols of Asia 

傳奇星娛樂 ALS
曾奕翔, 星期五凌晨1點半你們睡了嗎？我們還在努力剪另一個新的表演音樂，如果還沒睡的人吼一聲 「 #TOP1男子漢 」破100則留言我就給大家看看我們極限挑戰總驗收練習影片前導篇VCR，如何？
要先看誰的？
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 獻給我們最愛最善良天使的范姐！生日快樂！祝福范姐永遠平安喜樂，永遠幸福美麗快樂！！美麗的紀念日。我們永遠愛妳
❤️❤️❤️❤️❤️

范范 范瑋琪 

我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 哈哈哈剛聲音有誤，我們快被搞瘋了⋯⋯😱😰🙈 這是最後一HD超清版！
謝謝MTV 凱琳姐姐 製作，超屌的！
謝謝MTV Mike哥 高清畫質上傳！！

你們重留一次幫我們分享好嗎？？🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼不然會被唸唸⋯⋯

是男子漢的出來吧，你們準備好備戰沒？我們準備好了！！

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏   
#2016正式備戰 
MTV Taiwan
傳奇星娛樂 ALS

張世明 Andy 哥哥，我們說了三次準備好了！！你身體好點沒？要備戰啦！！
🙈🙈🙈🙈🙈, 下面蛙人操新聞大家反應很冷清，那這篇妳們會熱情一點點讚留言嗎？？😍😚☺️😁😬
鋼管遠，你怎麼說？？

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 

3月23日，3月24日 我愛偶像 Idols of Asia MTV Taiwan 傳奇星娛樂 ALS, 我們不怕殘酷，我們也不怕受傷！這一切的努力為了自己也為了喜歡我們的妳！

#終極挑戰 #極限蛙人操 
謝謝孟遠隊長的指導，哈哈哈殺殺殺

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 

3/23(三)，3/24(四)晚上七點  我愛偶像 Idols of Asia MTV Taiwan, 凌晨一點半公司經紀人笨哥傳來的新聞⋯⋯

有多努力就有多感動....
永遠不會放棄希望和夢想！！
謝謝愛我們的你們所有人。
#晚安
#2016正式備戰
謝謝 ETtoday星光雲 

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏

傳奇星娛樂 ALS 張世明 Andy 黑人 陳建州, 謝謝黑哥！
我們不怕！哈哈哈我們會撐下去的。
  張世明 Andy 黑人 陳建州

3/23(三) 3/24(四)晚上七點 我愛偶像 Idols of Asia 

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
MTV Taiwan  傳奇星娛樂 ALS, 傳奇星娛樂 ALS MTV Taiwan 聯合春酒！
開心的一天！！
首次直播, 這是我們3/9出場前的話.....
五條彩虹，五根手指頭，繼續努力綻放光芒。
祝大家白色情人節快樂！😍😘😋😜😍

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
#極限挑戰 #總驗收 #Nike
MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia 傳奇星娛樂 ALS, 這黑白 #TOP1男子漢 還可以嗎？, 我們的 #極限挑戰總驗收 你喜歡哪一個？
🙈😬😌😏😝

MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia
傳奇星娛樂 ALS, 星期六的今天大家在做什麼？
今天男子漢有些話想跟大家分享，可能會是很多廢話，但卻是我們男子漢的真心話。
你們一定要看完，好嗎？
這些日子以來我們一直很努力，很認真，小心翼翼努力做好每件事，為的就是不讓喜歡我們關心我們的任何人失望，當然也包括我們自己！
男子漢雖然還沒正式出道，但我們經歷了許多，從一開始什麼都不會，懵懂無知就進去的 #我愛男子漢，#給力男子漢，#超級接班人，到現在MTV的 #我愛偶像，#最強榜，#超愛美小姐，三立 #完全娛樂，#綜藝大熱門 ......，這一路受到很多哥哥姐姐們照顧，大家的支持鼓勵，其實我們真的很感激很感激很感激！每一次的演出老闆說都要當成最後一次，哪怕再困難，我們都要繼續努力下去！真的謝謝大家！！
這一次 #極限挑戰總驗收 我們很拼命，為的是正式出道前的紀念，也是我們的紀錄，告訴自己除了唱歌跳舞外，我們還能做些什麼？這每一個任務都是挑戰，Andy哥希望我們學習的是穏定，耐力，默契，溝通和信念。說真的，這過程很辛苦，但我們撐過去了，也代表了這個世界上只要有心，什麼都可以做得到！

老實說，這一次最感動的不是我們表演的好不好（哈哈表演當然還是很重要啦！)，而是Andy哥邀請了我們的家人來看我們的驗收，我們很多人的爸媽家人是第一次坐在台下看我們的表演，我們內心深處其實很激動....，在後台準備時我們心臟真的快停止了，因為老闆說希望我們能勇敢的跟家人說一些我們一直不敢說出口的話，這時候...想到這裏眼涙又快掉下來了....(Andy哥哥，謝謝！）
謝謝我們的家人，謝謝照顧沒放棄的我們，謝謝所有的你們，我們真的謝謝謝謝謝謝..........

另外，最近大家看到我們極限挑戰體能總驗收照片，招募影片，開始的工作活動...等這些，大家又開始詢問，才發現原來我們和老闆寫的大家好像還是看不懂？
所以Andy哥也希望在這裡請我們轉告大家以下事情，也希望愛我們的大家能夠了解諒解！
1，佑愷因為個人因素，已經離開「TOP1男子漢」！他現在在做自己的業務工作，雖然不捨彼此這近四年的革命情感，但老闆說，人各有志，每個人都有自己未來，自己路要自己走，Andy哥也和我們開過會，尊重任何人的決定，當然也是老闆的安排決定！所以在今年我們將正式出道前，他已經不在我們的團隊了，無論如何，我們都一起祝福他！在未來的路上彼此共同努力吧。
(3／9錄影當天老闆也在節目上公開說明了，相信有一起參加錄影的你們也都知道了)

2，「TOP1男子漢 全新募集」其實大家誤會了，不是誰在不在才做的安排，這事醞釀很久，我們也早知道了！但也許大家不了解這其中的用意，其實最主要是希望增加更好的人一起加入讓我們更好，就如翔翔加入男子漢我們團體也才一年半，除了有老師上課外，我們很多的基礎舞蹈自我訓練和自己編排的舞蹈都是翔翔幫助大家的，他更是我們平衡潤滑大家溫暖的開心果！
其實不管加誰進來公司，Andy哥都將承擔更大的壓力，目的只有更好，所以才做的決定！希望大家理解喔！只是新人若是不努力不認真我們不會要，Andy哥更不會答應的。大家請放心！！ 張世明 Andy 
(只要新人不要太帥就好，不然到時候妳們不理我們怎麼辦⋯⋯哈哈！)

好像說了好多，今天先到這了！記得3/26(六)下午1點捷運20週年系列活動，我們到時候再見！
#台北捷運20歲生日快樂

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
#2016正式備戰
傳奇星娛樂 ALS 
MTV Taiwan 
我愛偶像 Idols of Asia, 謝謝黑哥來看我們！
我們一定會努力不負眾望，會繼續加油，努力撐起責任的！！💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
這些年謝謝黑哥，范姐照顧了⋯⋯
謝謝每次的帥氣戰服 #Nike #Annie姐

大家好！我們是 #TOP1男子漢
黑人 陳建州 范范 范瑋琪 
傳奇星娛樂 ALS, 我們準備好了！
新成員，快報名，我們歡迎你！！
#2016正式備戰

大家好！我們是 #TOP1男子漢
記得先要學會用氣勢叫這句和手勢，偷偷告訴你一定會有人喜歡的！哈哈你們一定知道我們在說誰⋯⋯噓 😁😬😁😁🤔, 老闆說：人各有志，雖然夢想也許有時候難實現，有人拼命衝，有人因為原因而改變！
而我們因夢想而偉大，因你們而在，我們繼續勇往直前！我們知道你們挺我們也同時在努力，我們會繼續奮戰，絶不輕易放棄，再辛苦也要一起爬上去！我們一起努力！！
 #祝福

謝謝你們給的一切....，我們全都知道！真的愛你們。
❤️❤️❤️❤️❤️

張世明 Andy 哥，這些年.......我們懂，謝謝你！辛苦了！！#我最挺你

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
#2016正式備戰 

#台北捷運20歲生日快樂
捷運20週年系列活動之中山幸福街
時間：3/26(六)1300開始
地點：捷運中山站站外線形公園, 昨晚你們有感動嗎？
這是我們的經歷，我們的考驗，謝謝這一切！！我們會繼續繼續繼續努力！
一起期待播出。

大家好！我們是 #TOP1男子漢, 彩排後我們的檢討，等等期待好的表現！
你們來了嗎？我們緊張死了⋯⋯

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
#極限挑戰 #總驗收, 距離三月九號還有兩天，我們有些話想跟你們說❤️，希望你們都可以來！我們到時候見囉。💪💪💪😊😊😊😊

#TOP1男子漢
#驗收
#三月九號
#男子漢終極血淚挑戰, 3/9看完我們極限挑戰總驗收，
3/26捷運20週年你們再一起來看我們表演吧！

捷運20週年系列活動之中山幸福街
時間：3/26(六)1300開始
地點：捷運中山站站外線形公園

#台北捷運20週年生日快樂, 😱😱😱😱😱哇⋯⋯3/9誰會是冠軍？
你們快去 我愛偶像 Idols of Asia 投票！拜託了
🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼😰😰😰😰

#TOP1男子漢 #極限挑戰 #總驗收, 好感動......衝了啦！！💪🏼💪🏼💪🏼
3/9你們也衝嗎？

大家好！我們是 #TOP1男子漢
#我最挺你, 早安！天氣冷大家記得要多保暖。
這是苗栗的 #我最挺你 
我們準備開始第二首新歌要錄音了，興奮緊張期待！！到時候你們再和我們一起跳起來好嗎？
3月9日見！(敬請期待)
😍😚😋😜😬

大家好！我們是 #TOP1男子漢
#興奮 #開心, 你們看過嗎？
謝謝 綜藝大熱門 邀請我們參加過年特別節目！謝謝憲哥，漢典哥，LuLu姐，及大熱門哥哥姐姐照顧！猴年我們繼續跳努力發！
💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼

大家好！我們是 #TOP1男子漢, 男子漢不管誰生病，誰感冒，幾個人表演，幾個人練習，我們一樣努力認真！你們也一樣要一起努力認識上學上班上課！！
先偷偷預告3/9三有重要事要你們一起參加！請把時間留給我們，老闆說二月底前會告訴大家確定的時間內容，請期待！
我們不間斷的男子漢各項體能挑戰驗收要來了，幫我們一起加油吧！！緊張緊張緊張衝了！！！
兄弟們加油了。💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼

大家好！我們是 #TOP1男子漢
#認真 #努力 #考驗, 星期天大家在幹嘛？
看看誰裝可愛？誰最深情？？😘😚😋😝😬
謝謝苗栗！！

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
#我最挺你
謝謝鄭小姐照片提供。, 我們倆誰才是妖怪？？


何孟遠 張家瑋 ＃我最挺你
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 今天是一個繽紛喜宴的造型，帥嗎？
謝謝苗栗邀請！

#我最挺你
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 苗栗，我們來了！

大家好！我們是 #TOP1男子漢, MTV過年特別節目你們有看了嗎？我們準備的表演你們喜歡嗎？今天是情人節，僅以這令人振奮的表演祝大家情人節快樂！！
很爽的一天！😘😘😘

MTV Taiwan
#尖叫
#情人節快樂
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 李宜柏
私下的宜柏…… 隨時隨地準備好了😍😂😂

生日快樂🎉🎉🎉🎂🎂🎂
祝你永遠都那麼帥
但…過馬路也要那麼swag嗎！！！, 大家好！我是宜柏女友，祝 李宜柏 生日快樂！
也祝福大家永遠平安健康幸福，新年快樂！！🎂🎂
我好愛他，你們覺得我正嗎？？！❤️❤️❤️, 生日快樂宜柏！這一路很衝突，很辛苦，有歡笑有涙水，謝謝我們一路有你一起，雖然你話多，雖然你愛亂幫人說話，雖然你常被炮轟，但....我們好愛你！！希望你永遠開心快樂，希望你努力好好唱歌，不然以後你來編舞好了⋯⋯哈哈！生日快樂！！

#我最挺你 李宜柏 #當我第一次看到你 曾奕翔
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 為受難及救災人員一起加油！！💪🏼💪🏼💪🏼

#我最挺你 
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 過年你們在幹嘛？要好好陪陪家人！
沒事就記得看看我們到底有多笨？誰最蠢？
何孟遠 我愛偶像 Idols of Asia MTV Taiwan
新年快樂！！！

大家好！我們是 #TOP1男子漢, 還有10分鐘，你們準備好了嗎？
2016 MTV #偶像大賞 紅白PK

MTV Taiwan 張世明 Andy, 我們很心疼很難過，大家別去打擾！
我們有錢出錢有力盡力，希望一起渡過！！
#天佑台灣 🙏🏼🙏🏼🙏🏼

大家好！我們是 #TOP1男子漢, 地震大家還好嗎？
報個平安好嗎🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻, 笑慘了！你們不看我就__________⋯⋯🙈🙈🙈

大家好！我們是 #TOP1男子漢
MTV Taiwan 傳奇星娛樂 ALS, 瑋瑋今天收到好多禮物啊！！！！！！ 
感謝大家的溫暖祝福！！ 
要過年了！大家也都要開開心心的喔:)
張家瑋, 張家瑋 生日快樂！你的生日禮物我們都準備好了，希望你喜歡，別客氣，盡情享用！！
謝謝 #Ethereal #高跟鞋男團☺️😛😜

大家好！我們是 #TOP1男子漢, 2月7日除夕夜晚上九點，一起期待 #MTV偶像大賞 我們分兩組PK，真的拼了！！
MTV Taiwan MTV電視網路同步播出，希望你們喜歡。

大家好！我們是 #TOP1男子漢, 大家放寒假了，我們知道妳們一定很無聊，所以，我們玩個無聊的遊戲好嗎？
你們喜歡哪一種的我們？A還是B？哈哈哈哈⋯⋯

二月七日除夕夜，晚上九點記得收看Mtv Taiwan 過年特別節目 #MTV偶像大賞
二月八日初一，晚上十點還有我們搞笑發瘋的 #MTV嘻遊記 

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, MTV Taiwan 最強榜過年特別節目錄影
你看我們在幹嘛？等等應該會被唸了⋯⋯ 張世明 Andy 😰😰🙈🙈🙈, 最強榜 有活動要跟大家互動。
希望大家都可以拿到家瑋跟孟遠的小禮物喔☺️☺️❤️❤️❤️
活動辦法請看影片
很簡單
很簡單
很簡單喔！！！

張家瑋 何孟遠

#全世界我最挺你
#最強榜, 我們在幹嘛？呵呵⋯謝謝大家辛苦了！！
 CooL 潮流第一品牌 #Levis

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 今天 綜藝大熱門 謝謝哥哥姐姐們照顧，看到很多以前超級接班人的團隊，心裏真有很多感觸，謝謝你們一直以來的支持照顧，我們會繼續努力加油的！！
謝謝憲哥，曹大哥，漢典哥，LuLu姐，照顧！！
 吳宗憲 Jacky Wu 曹西平的粉絲愛團西 陳漢典 Lulu 黃路梓茵
大家記得收看綜藝大熱門過年特別節目。

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 哈哈哈哈 超愛美小姐
我們是超愛美先生，你們猜誰最 #不羈 了？！

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 昨天去完宜蘭工作完，接著去接老闆，和 張世明 Andy 哥，傳奇新世代 師弟們一起觀摩學習 張惡魔吐槽本鋪 老師的新戲 魚蹦興業  #搞笑大丈夫 。
全埸無冷場驚喜不斷，下巴超人真的很可愛。😜😛😋😝☺️😚
謝謝惠琪姐安排。🙏🏼🙏🏼🙏🏼
我們也要努力學習當個幽默風趣搞笑又有實力的 #全能男團

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 超愛美小姐 我們來了！每周六日下午兩點 MTV Taiwan #MTV娛樂台 #三立都會台 首播，沒看到的晚上12點快看看！！
還有 AES黃鴻升 鬼哥也來了！！他教我們男子服裝穿搭，屌了！我們也要做潮流男孩！！

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 李宜柏 沈佑愷 何孟遠 斯辰 張家瑋, 謝謝 SQUAD Co.,Ltd 我們的宜蘭旗艦店一日店長！！妳們都來了，開心開心開心開心開心開心！
😝😝😝😝😝😝

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
張世明 Andy 放心了！！
小樂 吳思賢 完全娛樂 ShowBiz Live音樂會加油！！！#我最挺你, 天冷大家多保暖，記得多穿一點！我們等你！宜蘭見！！

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 #我最挺你, #精英星光夜 謝謝我們的第一大型尾牙，謝謝 MTV Taiwan 小艾姐，小櫻姐，祥維...和MTV的大家！！
謝謝精英的長官和大家！
明天 SQUAD Co.,Ltd 宜蘭旗艦店一日店長，下午1點快來，我們等你！！
😝😝😝😝😝😝

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 深夜12點，來看看男子漢們在做什麼？
（都不休息嗎？）
#TOP1男子漢, 1月20日 MTV Taiwan 2016 #MTV偶像大賞-紅白PK 過年特別節目 謝謝報名的你們，我們也知道要考試妳們，我們也會為你們加油的！！💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
不親眼看到的所有驚喜....真是可惜.....哈哈哈哈。🙈😜😝😛🙈🙈
只能期待2月7日除夕當天晚上十點，MTV娛樂台＋MTV 官網 同步直播了。

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋
李宜柏 呢？？, 1/23星期六 #Squad 宜蘭旗艦店要開幕了，我們要去做一日店長，下午1:00快去領取號碼牌，我們等你！！

大家好！我們是 #TOP1男子漢
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, #我最挺你 你們看了嗎？這是我們的『經歷版MV』，你們有喜歡嗎？ 
謝謝Terry老師，竑龍的詞曲製作！
謝謝阿Joe哥，謝謝蔚緹姐！！
謝謝三立淑娟姐，怡佳玉川姐，毓棠姐，Fish姐和大家！！
謝謝苡軒。
舞吧舞吧在一起 。
大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 一輩子的朋友 永遠的兄弟 
三年多的經歷 我們挺你到底
MTV娛樂台 1月13號 星期三 晚上九點
TOP1 男子漢「 #我最挺你 」 
經歷版MV 與你分享 
要哭哭了⋯⋯😭😭😭😭😭😭

大家好！我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
MTV Taiwan 傳奇星娛樂 ALS 張世明 Andy 黑人 陳建州, 今天晚上十點，三立都會台 一起舞吧！！一起挺你！💪🏼💪🏼💪🏼
你們會唱了嗎？

#我最挺你
#快來標註你想挺誰, 這是我們男子漢愛的力量！
希望你們一起分享，一起有愛❤
大家好！我們是 #TOP男子漢 
#帶我回家, 別弄我，人家害羞啦！猜猜我是誰？？, 🎊🎁🎉🎉🎉生日快樂 小樂 吳思賢 ！這是我們第一次一起出發挺你去上海看你的小時代音樂劇的演出，你的認真努力的精神很屌很酷！！相信你會越來越好的，謝謝我們一起努力夢想的希望，祝你生日快樂！永遠開心快樂！！ #我最挺你
邁向小天王的路不遠了！哈哈我們一起努力為自己為傳奇星爭光，繼續 #陪你飛。
大家好，我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 這是我們最後一次練習的 #Kpop 舞蹈音樂組曲，這些歌曲也是你們看到的最後一次，今年2016太多新的挑戰又要開始，期待我們再表演努力練習你們喜歡我們也喜歡又好聽的歌曲音樂！
華語，英文，韓國..各地國家好的音樂我們都會練習表演，這是我們學習成長的開始，我們沒哈什麼，但了解別人的專業和好，我們一定會更進步！！
Ps.你們偷偷告訴我們你們喜歡哪首歌曲(貼連結給我們)，我們偷偷來練練...😚☺️😜😘😛😝
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
大家好！我們是 #TOP男子漢
#我最挺你, 主人快出現，在傳奇星咖啡廳附近京華城走失，主人快點出現，留言給小杰哥，牠真的想回家！！😰😰😰😰😰😰, 睡了嗎？還沒有睡聽個歌吧！
這是我們第一次特別為了MTV X #lovelife 演唱會準備愛的歌 #我們的紀念日，我們知道還不夠好，我們會繼續努力，成為真正會唱會跳的 #全能男團，2016我們一定會更好！！
曾奕翔 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
大家好！我們是 #TOP男子漢, 恭喜 小樂 吳思賢 #料理高校生 殺青！
我們的第一次探班你的造型超帥。不如我們一起燙這樣好了！老闆應該會 #BangBangBang 🔫🔫🔫 吧？！哈哈哈。張世明 Andy 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
大家好，我們是  #TOP1男子漢, 來看花蓮跨年開場真實男團組曲版，你們的尖叫聲也太爽了！！ 哈哈哈！
張世明 Andy 哥說，除了 #我最挺你 ，2016請期待我們的第一首舞曲，你們應該會嗨翻全場，呵呵！！☺️😚🤗😜😝😛 祝大家 #新年快樂 #HappyNewYear
大家好，我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 謝謝第二次站上花蓮，謝謝第一次真正屬於我們跨年開場的表演，謝謝花蓮縣長，謝謝 MTV Taiwan ，謝謝三立的所有長官，謝謝所有愛我們的妳們！
2016希望大家永遠平安健康開心幸福，新年快樂！！
大家好，我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 準備好了嗎？宜蘭，我們來了！等等要看 張世明 Andy 哥的直播嗎？, 你們看了嗎？大家尖叫燈牌棒棒，哈哈哈哈！！謝謝花蓮縣長，謝謝MTV，謝謝三立長官，謝謝一直啊啊啊～～的妳們！！
大家好，我們是 #TOP1男子漢 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy世, 😱😱😱😱😱😱我們被騙了⋯⋯
好吧2015.12.31的最後一天！送給大家的禮物，還喜歡嗎？哈哈🙈🙈🙈🙈🙈🙈2016祝大家新年快樂！！
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 有一天....我們表演結束在車上，老闆 張世明 Andy 叫我們傳個激勵士氣的聲音.....(請調整聲音鍵最大聲！！！)哈哈哈哈哈哈........
大家好！我們是 #TOP1男子漢 ～～～～
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 😱😱😱😱😱😱
謝謝小偉哥！謝謝寶阿寶！！我們31要帥翻全場！花蓮，宜蘭見！
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 練習的節奏。
31號跨年你要幹嘛？你們準備好了嗎？
(花蓮 MTV Taiwan，宜蘭)
你喜歡哪一張？(好像都一樣哈哈)
#我最挺你 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 來看看我們為MTV lovelife演唱會特別準備愛的練唱版。范范 范瑋琪  #我們的紀念日 我們很認真吧！哈哈！！孟遠真會彈，備多分是他的朋友！
你們知道誰拍拍的？是不是很有FU？
張世明 Andy 黑人 陳建州
#TOP1男子漢 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
大家好！我們是  #TOP1男子漢, 三段表演，你們喜歡哪段？誰最嘴炮？說！勇敢說！！
我們繼續練習，1231 MTV Taiwan 花蓮，宜蘭一起過跨年！！
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
大家好！我們是 #TOP1男子漢, 大家好！我們是 #TOP1男子漢, 這幾天感動很多感觸很深，謝謝身邊所有幫助我們一切的所有人！努力三年多，從我愛男子漢開始到超級接班人和 我愛偶像 Idols of Asia ，這一路走來很多故事很多畫面，身邊所有人也沒有放棄我們，甚至連 完全娛樂 ShowBiz 的哥哥姐姐們到今天都給我們一直支持鼓勵打氣！我們真的很感謝！！🙏🏼🙏🏼🙏🏼
我們從 傳奇星娛樂 ALS 一直到 MTV Taiwan 公司上上下下所有人也一直為我們安排為我們加油，我們真心的謝謝！
我們還未正式出道，已經擁有了你們，我們很知足，謝謝每一次努力為我們努力尖叫燈牌的妳們，我們好開心好興奮！！🤗🤗
張世明 Andy 哥說我們有使命，要做就要做到最好，努力從每一次實戰經驗中學習成長改變進步，所以老闆正式取了我們的英文團名： #TOP1男子漢 我們一定會努力做到心中第一的男子漢！！謝謝謝謝謝謝！！🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
大家好！我們是「TOP1 男子漢」
💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼 #我最挺你
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 看完聽完 #我最挺你 來個猛的！
大家好 我們是 #Top1男子漢 哈哈哈哈哈哈好爽好爽好爽⋯⋯你們喜歡嗎？
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy, #我最挺你 我們的分詞表，大家一起唱。永遠有愛❤️ #lovelife 黑人 陳建州
謝謝大家！我們是 #Top1男子漢 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy MTV Taiwan
(斯辰)
看著夏天的筆記 剩下了什麼回憶
討論著要闖過去還是要等雨停
(宜柏)
那些吵鬧的遊戲 那些真誠的印記
握緊手心 放在心裡 我們都有默契
(孟遠) 約定要一起旅行
(家瑋) 一起說好惡作劇
(孟遠 家瑋) 任何的事情都願意相信

你就是我的兄弟 我願意挺你到底
不管發生甚麼事情 我都願意罩你
我就是你的兄弟 就算失戀也會陪著你
喝醉了沒關係 我會載你回去
全世界我最挺你

(宜柏 翔翔)
看著夏天的筆記 剩下了什麼回憶
討論著要闖過去還是要等雨停
(斯辰 佑愷)
那些吵鬧的遊戲 那些真誠的印記
握緊手心 放在心裡 我們都有默契
(孟遠) 約定要一起旅行
(家瑋) 一起說好惡作劇
(孟遠 家瑋) 任何的事情都願意相信

你就是我的兄弟 我願意挺你到底
不管發生甚麼事情 我都願意罩你
我就是你的兄弟 就算失戀也會陪著你
喝醉了沒關係 我會載你回去
全世界我最挺你

(翔翔主＋大家)
沒錯 這故事應該從哪裡才能夠開始說
從握緊的拳頭 下課的午後
到這一輩子的朋友
現在時間三點多 還在討論白日夢
時間一點一點一點堆上這個節奏
沒錯 不管你有什麼煩惱都直接跟我說
空虛寂寞開車兜風還是想要運動打籃球
什麼都別說 什麼都別說
什麼都別說 什麼都別說
全部交給我 全部交給我
全部交給我 全部交給我

(孟遠 宜柏 佑愷)
你就是我的兄弟 我願意挺你到底
不管發生甚麼事情 我都願意罩你
(斯辰 翔翔 家瑋)
我就是你的兄弟 就算失戀也會陪著你
喝醉了沒關係 全世界我最挺你, 謝謝黑哥！謝謝范姐！！#lovelife
1225也是 #我們的紀念日 我們特別準備的表演大家還喜歡嗎？ #我最挺你 。
黑人 陳建州 范范 范瑋琪 張世明 Andy大家好！
我們是 #TOP1男子漢, #我最挺你 男子漢 桃園聖誕首次表演。
謝謝你們的尖叫聲，謝謝民安哥！
明天12/25 我們繼續 #lovelife 聖誕快樂！！🎄🎄🎄🎄🎄🎄曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 12/24今天「耶誕Yeah！來趣桃演唱會」桃園我們來了！！我們帥嗎？
我們開場表演，大家準備尖叫了嗎！！！
#我最挺你, 你們看了嗎？ 明天播出我們就來了！
可是老闆說怎麼辦？那就明天看著辦！
😰🙈😚😘🤗😁 明天第一次的 #我最挺你 你興奮嗎？我們好興奮啊哈哈哈，可以大家一起唱嗎？！！
張世明 Andy 我愛偶像 Idols of Asia 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 明天12/24 桃園「耶誕Yeah！來趣桃！演唱會」謝謝民安哥的邀請！
男子漢努力屌一個，衝了！一起來吧好不好好不好好不好？？？
#我最挺你 首唱，敬請期待！！
12/30 MTV Taiwan 娛樂台會轉播哦！！
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy, 謝謝所有大哥哥大姐姐們的邀請，謝謝你們給我們的機會，我們一定會努力認真好好表演的！謝謝大家！！🙏🏼🙏🏼🙏🏼
你們準備好了嗎？我們會一直練一直練，謝謝施曠老師幫我們重新調整，我們做好準備，男子漢12月陪你過聖誕跨新年。一起來吧好不好好不好好不好？？？ 張世明 Andy
🎄🎄🎄🎄🎄🎄
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 #我最挺你
12/24 桃園「耶誕Yeah！來趣桃！演唱會」MTV Taiwan
12/25 淡水金色水岸廣場「MTV X lovelife信望愛聖誕演唱會」#lovelifeMTV
12/26 苗栗「頭份好市美夢成真歳末聯歡活動」
12/31 花蓮「太平洋觀光節跨年晚會」
12/31「宜蘭熊讃跨年晩會」, 1225 MTV X lovelife 信望愛聖誕演唱會。❤️🎄 我們準備了驚喜，希望與你一起 #lovelifeMTV  曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏  MTV Taiwan, 看了嗎？聽了嗎？感動嗎？
1225 #MTV X #lovelife 信望愛聖誕演唱會 #我最挺你  🎄🎄🎄🎄🎄🎄
 #lovelifeMTV 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
敬請請待 MTV Taiwan, 這是我們宣傳照！我們也可以帥帥！！大家喜歡嗎？
謝謝小偉哥，阿寶，寶霖，TAE，玉玲還有 張世明 Andy 哥。, #lovelifeMTV 這是我們的愛。你們呢？
 #MTV #我最挺你 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
12/25MTV x lovelife聖誕演唱會，大家一起來！記得多穿一點，我們要實現你的夢。MTV Taiwan, #當我第一次看到你
這是們倆的節奏！你第一次看到我們是什麼感覺？你看到我了嗎？
李宜柏 曾奕翔, 來看看我們群魔亂舞 PSY - DADDY 吧！
誰跳的最好呢？？？
誰最適合穿韓服？？？
誰最瘋狂？？？ 
#DADDY #PSY #男子漢, 有聽到我們男子漢的第一首新歌嗎？好聽嗎？喜歡嗎？挺我們嗎？😳☺️😋😊😚😘「16分36秒」 #我最挺你 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
還有 小樂 吳思賢 的新歌主題曲 #陪你飛 
三立 緯來 LINE TV  舞吧舞吧在一起 記得一起支持！！
謝謝淑娟姐，毓棠姐，玉川姐和各位哥哥姐姐讓我們有機會唱插曲，謝謝大家！！😭, #我最挺你 我們男子漢的第一首歌，你們有喜歡嗎？？？？？？ 
舞吧舞吧在一起, 張世明 Andy 😱😱😱😱哥要衝了⋯⋯, 跟大家解釋一下，男子漢們正在討論一個話題，題目就是有沒有所謂的（天生藝人）請看好題目唷～！
在來就是辯論時間，由於男子漢們為了這個解不開的話題時，請教了我們的表演課的（惡魔老師）
以下過程焦點：（翔翔的反應）

親愛的妳們！也ㄧ起來辯論看看到底有沒有所謂的（天生藝人）呢？, 來看我們 男子漢瘋狂KTV。 🙈🙈🙈🙈🙈🙈, 今晚八點 #mama亞洲音樂大獎 有中文字幕了。一起幫我們分享吧！！live那天大家有看嗎？我們太瘋狂了，你們最喜歡誰？？！快告訴我們，下次我們來表演。 ☺️☺️☺️☺️☺️☺️
 MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 12/2號就是明天了 
mama音樂頒獎典禮mtv直播 
大家還記得入場時間還有地點嗎？？
忘記的快問朋友唷 ！！ 明天見
😁😁😁😁😁
斯辰, 曾奕翔 有些人喜歡有些人不喜歡，因為他有奕味。
沈佑愷 有小姐，幾位
斯辰 有斯味
何孟遠 有遠味
張家瑋 有家味
李宜柏 有宜味
六人在一起有 汗味
至於我們的 張世明 Andy 有江湖味😜😜

妳喜歡哪一味？？？？

#哈味, 天氣真的變冷了，不過冬天來了沒關係 
只要有我們六個的地方，就會很溫暖，不要問我為什麼，總之我們的身體就是熱的發燙！😝😝😝😝😝😝
要多穿點啊各位！！！！ 
順帶ㄧ提 12/2號見！！！MTV Taiwan#MAMA#三立電視台二大廣場15:00
曾奕翔沈佑愷斯辰何孟遠張家瑋李宜柏, 12/2 星期三要不要跟我們一起排排坐，一起來看現場Live直播 #mama 如何？ 
MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia
我們是不是好認真？哈哈哈哈哈哈 張世明 Andy ？？？！
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 開始準備密訓所有新的挑戰了，12月好多工作要開始了，除了上課訓練外，還有節目特別企劃表演，極限挑戰，聖誕，跨年....希望給大家好多全新的表演，還有我們的新作品！
還沒睡覺的你一起小小回顧一下上次我們特別為 我愛偶像 Idols of Asia #kpop 舞力全開準備的四首韓國男團的舞蹈表演，還喜歡嗎？也期待一下我們朝著老闆給的目標 #全能男團 邁進。
PS. 你們找得到老鼠使嗎？
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 現在這個版是不是有點太無聊？男子漢太忙？還是？？？我真的幫不上忙？大家說說該怎麼辦？？？？？？
張世明 Andy, 做愛心很溫暖，也很心疼牠們，希望大家一起有愛 #帶我回家 #流浪動物之家 MTV Taiwan 傳奇星娛樂 ALS OB嚴選
 謝謝大家辛苦了！！我們要一直愛下去好嗎？？！, 我們的第一首歌，你們期待嗎？
一首要感動你的歌，敬請期待！！
謝謝Terry老師，謝謝竑龍，謝謝阿Joe，謝謝所有人！！ 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 男子漢們到底是有多笨？？？讓我們一探究竟
曾奕翔斯辰沈佑愷何孟遠張家瑋李宜柏, 生日快樂孟遠！從早開始練舞，下午的整人聚會，晚上拖著老闆的會議，一整天我們都在一起，這一切都希望你感受到我們認真想陪著你過個美好的一天，我們用心良苦設計的一切也希望你能感受到，哈哈哈哈生日快樂，永遠開心快樂！！🎂🎂🎂🎂🎂🎂
謝謝 完全娛樂 ShowBiz 哥哥姐姐們協力幫忙的一切，大家敬請期待 #男子漢出道真實錄 ！
#我最挺你 #男子漢  曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 我們的小師弟，我們的小鮮肉，我們的小男神，我們的 葛兆恩 寶弟 祝你生日快樂！！這是你加入傳奇星的第一次生日，也是我們和你一起過生日的第一次，看你這麼認真努力，我們也要一起更加油了！！18歲最美好的日子，祝你生日快樂，永遠永遠笑容幸福，加油！！ 🤗🤗🤗🤗🤗🤗
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, MTV Taiwan 直播！哈哈哈我們來了！
姐姐加油 吳思顏 Ann ！！💃🏿💃🏿💃🏿💃🏿
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
http://www.mtv.com.tw/annwu/, 男子漢來了！！你不看不理你了。 我愛偶像 Idols of Asia, 第一次錄音的開始，謝謝大家陪我們！！謝謝老師Terry，竑龍老師們細心指導！謝謝 #仁聲學苑 我們的歌唱老師仁宣老師特別來教我們！！ 
謝謝 完全娛樂 ShowBiz 曾琴姐安排，雅琪姐跟拍紀錄一整天！我們會更努力的，謝謝你們！😭🙏🏼🙏🏼🙏🏼
這一首溫暖感動真心有故事的歌，也將會是一首電視劇的插曲！我們很喜歡，希望到時候你們聽到也一定會喜歡。你們會挺嗎？？我們繼續努力。
💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 上課練唱錄音終於要開始了，我們的第一首新歌，第一次的所有！這首歌很快就會讓大家聽到，我們很期待，我們會努力，我們會珍惜，希望會感動妳。
小小練習的片段和你們分享..... ！！
你們挺我嗎？
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 等一下有我們。☺️☺️☺️☺️☺️☺️
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
http://www.mtv.com.tw/2015YUDA/, 生日快樂！！哈哈大家瘋狂了，難忘的一天。, 斯辰 生日快樂！我們一起為夢想努力，加油！！希望今天的驚喜有讓你小小小小的感動。
謝謝 完全娛樂 ShowBiz 曾琴姐，雅琪姐和我們一起，我們一定會珍惜兄弟的情誼！哈哈是不是各位？？！
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, #最後14堂星期二的課 今天很充實很開心很滿足。我們三人戰利品！你們知道這三個娃娃名字嗎？👬👬
 曾奕翔 李宜柏 何孟遠 張世明 Andy, #南強工商 迎新演唱會 你們看了嗎？謝謝 張世明 Andy 哥，小偉哥，debby，玉玲，笨哥！謝謝 MTV Taiwan 小穎姐，小艾姐，櫻子大家！
謝謝 完全娛樂 ShowBiz 曾琴姐，雅琪姐，君恩姐大老遠跑來新店開始第一站 #男子漢出道血淚真實錄 我們要哭了！！
#男子漢 繼續努力加油！！
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 今天晚上我們要一起迎新南強。翔翔和宜柏要回母校了！！
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 #南強工商, 你們一定還沒有睡？偷偷給你們看看我們 #育達迎新校唱 我們的舞蹈開場表演，MTV Taiwan 會播喔！！猜猜我們表演了哪4首歌曲？
接下來我們要開始秘密訓練 #男子漢極限挑戰 ，還有出道前的 #男子漢出道血淚全紀錄 ，你們期待嗎？我們....好興奮好緊張好害怕阿！！先來看看我們校唱表演，一起給我們加油吧！！ #男子漢 加油！！💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, #超殺舞團 #energy  #放手
短短準備重點表演，你們喜歡嗎？我們下次再準備長一點給大家，希望你們看的開心喜歡！以後我們也要努力成為「超殺舞團」 #男子漢 TVBS全球中文音樂榜上榜 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 我們昨天的一日行 TVBS全球中文音樂榜上榜 心存感激！！謝謝大家！
我們認真對稿，認真錄影，認真準備，認真練習，認真彩排，認真表演，認真粉圓，認真拍照，認真回家！哈哈，我們夠認真吧！！我們繼續認真！💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, #風雲變色 #5566  #k1 
謝謝 TVBS全球中文音樂榜上榜 所有哥哥姐姐長官們！謝謝佼哥 黃子佼 一直給我們表現機會！！今天超開心，被獎勵被稱讚，真好！繼續努力 #男子漢 。
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy, 恭喜佼哥 黃子佼 ！恭喜 TVBS全球中文音樂榜上榜 ！！我們好緊張好緊繃好興奮，等等看我們live現場小小表演。
👬👬👬 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, TVBS全球中文音樂榜上榜 我們要來了！有帥氣嗎？呵呵呵...你們呢？, 育達校唱 預備中
熱騰騰唷 
待會見！, 來不來？來不來？來不來？！
恭喜金鐘獎最佳綜藝節目！
恭喜金鐘獎最佳主持人 黃子佼 哥！！，我們終於要去了！大家一起來阿！！
TVBS全球中文音樂榜上榜
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼, 傻瓜家瑋出包記😂
呼籲大家記得背包要保持整潔乾淨唷
免得多花一筆維修費用😂
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 新年快樂？？？？？？🙈👬👬👬
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 明明約開會，結果⋯⋯⋯⋯！！張世明 Andy 哥想走了！！！！
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 李宜柏 
問題是 張家瑋 人呢？？？！！, 颱風天有沒有乖乖待在家？
無聊嗎？來看看我們做給 廖允杰 Jaydaone 杰哥的生日影片吧☺️☺️, 925又是難忘感動的一天，希望我們的感情永遠不會滅，我們會一直走下去的！！謝謝老闆 張世明 Andy，小偉哥，Debby，玉玲，小穎，Amon，Mike，藝馨，小艾，櫻子，祥維，偉偉，Bobe，阿寶，吳建恆KEN，黃暐婷 APPLE，廖允杰 Jaydaone，夏和熙(大野) ⋯⋯各位大哥哥大姐姐給我們的支持照顧鼓勵，那天我們特別設計的表演你們還喜歡嗎？沒看到的要鎖定 MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia 。接下來要準備1002 #育達迎接校唱 我們會繼續努力！！
今天雖然下雨天，但還是要好好珍惜陪陪家人的時間，祝大家中秋節快樂！！🌝🌝🌝🌝🌝🌝
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 925真是好日子，明天又是一場奮戰，你們準備好了嗎？MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia  #kpop 舞蹈大賽，我們最不一樣的演出，好拼！！但再拼也拼不過杰哥，下午有一場溫暖又緊繃的 廖允杰 Jaydaone 杰出偶像 生日音樂會，杰哥加油！！生日快樂！💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 斯辰 張家瑋 李宜柏, 群魔亂舞？？？？無獎徵答活動開始
1.誰拍的影片？
2.誰po這篇文？
3.我們隊長跳的舞風是什麼？？😂😂😂, 925聽說有驚喜！我們男子漢也要去阿！！師兄 廖允杰 Jaydaone 杰哥，加油！！ #我最挺你 💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 斯辰 張家瑋 李宜柏, 這個封面怎麼樣？
#男子漢 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 今天來看我們 何孟遠 張家瑋 李宜柏 一日店長，看看我們有沒有比另三位表現好？！😳😚☺️ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰, 出發前我們怎麼了？？你知道嗎？？？, 明天有點晚，但第一次去表演很興奮！滿18歲的你們，一起來！！嘻嘻。😳😜☺️😚😁😑  Bravo Club 曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 斯辰 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy, 曾奕翔 翔翔練習遲到？交女朋友了？？😰😰😰😱😱😱🙈🙈🙈🙈 沈佑愷 何孟遠 張家瑋, 繼續練習！我們又有新消息了。(密) 😷919可以的先來看我們表演。, 換我，我做好輕鬆，哈哈！！ 何孟遠, 有人看完韋禮安演唱會突然又找不到車鑰匙回家，結果又插在車上，真該死了....！老闆要揍人了！！！ 張家瑋, 最帥的兩個都到了！韋禮安 今天跟我們一樣帥，你們知道為什麼嗎？？「因為愛」 ❤️❤️❤️, 斯辰 做了幾個？這樣就喘了...... 😂😂😂, 為了我們的夢想，為了讓你們看到最好的我，我們會一直持續努力堅持下去的！！今天，我們繼續戰鬥！！！💪🏼💪🏼 沈佑愷 何孟遠, null, 這是？曾奕翔 幫 沈佑愷 健身......？？你們覺得有成效嗎？？？？, 今天運動健身日，怎麼樣？喜歡嗎？有進步嗎？ 😝😋😜😘😁😚
沈佑愷 何孟遠 李宜柏 斯辰 曾奕翔 張家瑋 💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼, 好可憐喔zzz...... 曾奕翔 李宜柏 張家瑋, 哈哈哈 我是 #男子漢 參賽者 張家瑋 ！我在跳什麼其實我也不知道？？哈哈 你們說呢？？？？, 今天 超愛美小姐 你們看了嗎？謝謝 MTV Taiwan 張世明 Andy 哥，小偉哥，Irene姐，小P姐，吉妮姐和各位哥哥姐姐！謝謝我的兄弟男子漢，也謝謝到場的 廖允杰 Jaydaone 杰哥和大家！！但為什麼每次都會又少一個人？？ 😘😘😘
斯辰 曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 張家瑋 李宜柏 
http://www.setn.com/m/StarLive.aspx?SLVID=50, 他是？？？？哈哈哈好青澀的 何孟遠, 超愛美小姐本週下午六點有 illest Taiwan 台北新店開幕喔！！9/5 我們的一日店長你來嗎？ 斯辰 沈佑愷 曾奕翔, 猜猜我們這兩分鐘在幹嘛？？而且還拍歪了.....又另一白痴創舉。 
何孟遠  李宜柏, null, 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 男子漢陪妳一起來玩囉！！好嗎？？？, 這個，還行嗎？哈哈哈哈！！晚安。
 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 成立 ＃男子漢 粉絲團不到三個月，我們破兩萬了！嘻嘻哈哈拉拉！！！謝謝大家！！想想來個『你問我答』，我們 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 一起上來聊聊天好不好？？
斯辰先出題：『你最討厭哪個男子漢？？！』哈哈最討厭最討厭最討厭喔喔喔喔喔喔！！！, 你們的寶貝 斯辰 ？噁！！張家瑋 😤😤😤😤😤😤, 魚蹦興業 #魚是我們在一起 惡魔老師們實在太屌！！昨晚『魚是我們在一起』舞台劇絶無冷場的演出讓我們笑到肚子痛了一晚！！！哈哈哈哈....還有8/29-30台中，9/4-6高雄，相信我們！大家一起去開心一下吧！！ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy, 男子漢情人節短片－幕後花絮6。辦公室戀情。嘟嘟嘴性感舞女翔翔 曾奕翔 ，沈佑愷 。你喜歡嗎？？, 男子漢情人節短片－幕後花絮5。停車場等候的東南亞美女 何孟遠 ，你真的好醜好醜又黑又醜！！！！！張家瑋 斯辰。
經典語錄：#打電話都不接  #Andy哥生氣了, 男子漢情人節短片－幕後花絮4。 曾奕翔 翔翔說我們要 #珍惜現在 好好相處，因為再過一個月 沈佑愷 就要回去了....！！！你捨得嗎？？哈哈哈哈哈！！經典語錄：#你怎麼這樣說人家 #我不想理你了  哈哈到底哪個豬頭拍直的？？ 李宜柏, 男子漢情人節短片－大便篇 幕後花絮3。 #認真一點 #最適合的人選 ？？？ 哈哈哈哈 張家瑋 斯辰, 男子漢情人節短片－狗狗篇 #他是我的 #相親相愛 #洗臉洗十次 ？？ 何孟遠 李宜柏 幕後花絮2。哈哈哈哈, 大家可以告訴我這位先生 斯辰 練習不好好練習他在幹嘛？？？太好笑了 哈哈哈哈 曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 男子漢情人節－狗狗篇 何孟遠 李宜柏 幕後花絮1。來看看 斯辰 曾奕翔 介紹。, 哈哈哈哈哈哈妳們看了嗎？ 喜歡哪位正妹女神？？！祝大家 #情人節快樂 MTV Taiwan 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy  🌹🌹🌹🌹🌹🌹, 哈哈哈哈！剛剛直播被斯辰不小心關掉了，不過見到大家很開心，明天下午一點記得收看MTV娛樂台 MTV Taiwan 有我們12個告白小故事，你們要記得搜集拍下這12個畫面，上傳到 男子漢 我們的粉絲專頁，我們就會抽中六位幸運的妳，有機會獲得我們準備的情人節神秘禮物！拜託一定要參加喔喔喔喔喔喔！！一級棒棒一級棒！！ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 情人節要快樂！愛妳喔！！😘😘😘😘😘😘, MTV Taiwan 明天下午一點就要播出了，你們期待嗎？我們好期待！猜猜熊貓，花貓，鸚鵡，松鼠，猩猩，豬豬六位最正女神一起參與演出。好興奮呀！！一級棒棒一級棒。 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 哈哈哈哈哈哈😘😘😘😘😘😘, 早安。期待一下這周我們要選出上回請你們幫忙評選 我愛偶像 Idols of Asia 我們表演最好&不夠好的朋友，我們是真的很認真真心看待，也為了我們可以更努力更進步，所以才請大家也一起幫我們檢查，我們才會更好。謝謝大家！！希望我們準備的禮物你們也會喜歡。☺️☺️☺️☺️☺️☺️ 換一張大頭照囉。 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 凌晨1：00，我實在忍不住想告訴大家，雖然她很大隻，但，我...找到真愛了........❤️❤️ 曾奕翔 MTV Taiwan, 最近翔翔ㄧ直在玩ㄧ種很腦的遊戲.....我們大家來猜猜看翔翔在玩什麼遊戲呢？晚點讓翔翔自己公布！, MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia #Kpop 舞蹈大賽，這兩天看完節目，來看看我們彩排的演出，希望你們喜歡。但你們認真說覺得誰跳的最好？誰跳的不夠好？(只能各選一個人，要講一句話原因！！我們會從裏面選一個人送你們小禮物。) 拜託別亂講，這是Andy哥要給我們的評論成績，不然...😱😰😂🙈🙈 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy
最好：
原因：
不夠好：
原因：, #男子漢 陽光美好的一天！我們現在在哪裏？？ 翔翔好開心，一直哈哈哈哈大笑。 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 為了爭取只有三個小師弟名額要和我們一起去看 Jay park 音樂會表演，我們只好用 張世明 Andy 哥APP來測試新人已讀先回的反應，恭喜三位小師弟：傳奇新世代 家琛(要上班不能去) 辰博 偉豪 敬恆。, 今天星期六一日行。#Jaypark 音樂會，他真的舉手投足的表演魅力真屌！還有 MTV Taiwan MTV x SPORT b演唱會，好文青的一晚。接著我們大家餓到開始瘋狂吃瘋狂笑瘋狂聊，這momo肉怎麼可以一直叫一直吃停不下來，八月底驗收...完蛋了！要趕進度了！！哈哈至少是開心的一天！ 那你們今天怎麼過呢？？, 好久沒聊聊，回公司 傳奇星娛樂 ALS 傳奇星 a corner Café 開了八小時的會....，我心已打洋，努力努力再努力！！💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼 大家晚安。😴 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 低能遠最新泳帽戴法。我才是台灣GD 何孟遠 曾奕翔 張家瑋 斯辰 沈佑愷 李宜柏, 五個鮮肉你們選一個，哈哈！！🙈🙈🙈🙈🙈🙈。今天錄 超聯萌女神 #終極高校 獲益多多，謝謝 林柏昇 KID 夏和熙(大野)。 何孟遠 曾奕翔 張家瑋, 7點了，快看。 我愛偶像 Idols of Asia 夏日舞蹈大賽，我們要跳舞了。, 完了，到底誰是誰？我們髮型師要被駡了.....？？😂😂😂😂 李宜柏 曾奕翔, 門外漢是男子漢底迪嗎？ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 今天八月九號，離健身驗收日還有22天，大家怎麼看？ 何孟遠 曾奕翔, 忘了告訴大家父親節快樂！不嫌晚不嫌晚，希望你們一直珍惜身邊愛你的你愛的人，大家永遠平安健康快樂！！記得抱一個。晚安 😘😘😘❤️❤️❤️ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 颱風天大家在幹嘛？風大雨大很危險，乖乖在家看看 MTV Taiwan 。8/12，8/13晚上7:00 記得 我愛偶像 Idols of Asia 看我們舞力全開！ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 💃💃🏽💃🏼💃🏻💃🏿💃🏾, 今天颱風天，你們在幹嘛？不要亂跑，乖乖在家看 MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia。晚上十點我們一起看看 三立都會台 小樂 吳思賢 #料理高校生 ！！ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 謝謝 Mi-Pac Taiwan 邀請台灣品牌發表會，實用精緻的包包，我們很愛！大家喜歡的也可以去找找看看！！謝謝小偉哥推薦！！謝謝佳雯姐安排！謝謝大家！以後有新包背背了。 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 請大家在路上看到流浪狗狗貓貓，請給牠們一杯水，一起關心牠們好嗎？？🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼, 昨天MTV Taiwan  超聯萌女神 我們和瘋面仔師兄 林柏昇 KID ，美型男師弟 夏和熙(大野) 一起漆彈挑戰，刺激刺激，哈哈哈妳們看節目就知道誰贏了？？？！痛阿....(每周六晚上七點超聯萌女神 #終極高校 )  曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 星期一上學工作你憂鬱嗎？早上11點，為大家振奮一下精神心情。沈佑愷 何孟遠 張家瑋, 今天看了沒？星期日明早11點還有，哈哈哈哈！！記得記得記得！！！, 想爭冠軍？？？？？哥 張世明 Andy ，曾奕翔 何孟遠 你們怎麼看？？？？, 沒看到 完全娛樂 ShowBiz 的MTV 8/l 星期六 晚上8點 MTV娛樂台精彩重現。謝謝 MTV Taiwan 。你們再看一次好不好？？曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy, 八點看看養眼回顧的表演，妳們OK嗎？, 早上八點，早安。 #我還是愛著你 你愛我嗎？？ 斯辰, 八月底我們男子漢小鮮肉要驗收身材了😊😊😊😊😊😊！我們努力健身，保持體態，精實強壯。你們喜歡嗎？順便猜猜誰會是冠軍？誰會是最後一名？哇哈哈哈哈，一起期待吧！！曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 爛禮物？誰要？？送妳！！！ 沈佑愷, 來看一下我們分組表演。曾奕翔 李宜柏 但誰像小猴子一直跑來跑去害Andy哥抓不到鏡頭？？？🙈🙈🙈🙈🙈🙈, 恭喜 何孟遠 終於畢業了！！一起衝吧！👏🏼👏🏼👏🏼👊🏼👊🏼👊🏼, MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia 我們有賣力，你們喜歡嗎？期待播出嗎？確定時間再告訴大家！！ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, #超聯萌女神 終極高校 這集我們，你們看了沒？看了沒？看了沒？ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 昨晚又是興奮的一晩，謝謝你們來，謝謝所有老師給我們的稱讚，我們一直朝著我們要努力目標，有你們在真的好！！你們知道昨晚我們表演Andy哥打了幾分嗎？哈哈哈哈哈哈！！！噓，沒來的看節目播出就知道了。😊😍😘😜😝😛 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy, 明天MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia 我們新戰服，哈哈只有上衣，下半身還沒...還是我們下半身不穿好了？？哈哈我們一定會被罵死了！！哼哼明天你們來嗎？？ 謝謝小偉哥，阿寶。 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 你猜猜我們在幹嘛？有人趴在地上？有人在練瑜珈？另外四位是....？？？？ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 一句話！來不來來不來來不來？？？？？？, 男子漢今日行程：練舞，試鏡，晚餐。你們吃了嗎？ 曾奕翔 沈佑愷  何孟遠 張家瑋 李宜柏。斯辰 又先走了.... 😁, 你猜 我們又在幹嘛？？偷偷告訴你們，7/24 MTV Taiwan  我愛偶像 Idols of Asia 錄影我們又要新的表演了，妳們一起來吧！！怎麼報名怎麼來我們還不知道？去我愛偶像問問，等我們知道再告訴大家！！曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 悶熱的下雨天，我們一起來聽聽不插電男子漢的歌，我們選的每一首歌都有故事，你知道是什麼嗎？
曾奕翔 #不得不愛 #潘瑋柏
沈佑愷 #解脫 #李玖哲
斯辰 #你給我聽好 #陳奕迅
何孟遠 #沒關係 #吳克群
張家瑋 #一支獨秀 #羅志祥
李宜柏 #追 #張國榮, 練舞完的 #健身 日誌。Andy哥說八月底要驗收，你猜誰最認真？？, 你們看了嗎？一次給你們看個夠好不好？！！ 一級棒棒一級棒。 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 看完好感動好感動好感動...！！謝謝三立 完全娛樂 ShowBiz 曾琴姐姐和所有幫助我們的哥哥姐姐們！！謝謝 MTV Taiwan 所有關心我們的所有人！謝謝一直尖叫在電視前面和一路陪我們的所有人。等我們了......！！！謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝........... 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 你們要那把鑰匙？六點要開始了，我們一起看好不好？？ 完全娛樂 ShowBiz 曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 張家瑋 李宜柏 ，斯辰 又去忙了⋯⋯, 謝謝萬能臉書哥哥姐姐給我們認証了！謝謝謝謝謝謝！！祝賀男子漢我們也有藍勾勾了，我們該來點什麼？？！你說說你說說你說說？？？, 717 完全娛樂 ShowBiz 我們的首場live完整超過40分鐘的表演，你們一定要看要看要看！！！🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 717幸運幸福的數字，我們要來了！ 完全娛樂 ShowBiz 謝謝哥哥姐姐照顧的每一個細節，一起看看我們用心努力準備的每一個表演，有唱有跳有穿有脫有說有笑..呵呵，一定要看，希望你們會喜歡阿。 🙈😘😜😍😚☺️😛 好緊張阿！！ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 張世明 Andy 今天有幕後秘辛？有什麼啊？？？🙈🙈🙈🙈🙈🙈, 今天倖田來未演唱會，我們和師弟們一起參拜學習。謝謝艾迴唱片宥晴姐姐！謝謝小偉哥安排及阿芒讓我們見習學習！！她好會唱好會跳，滿滿的粉絲滿滿的人，倖田一首接一首舞曲不停也不喘，日本歌姬天后倖田來未好屌！！ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 MTV Taiwan, 星期六晚上突然好懷念上海行大家一起的美好時光。你有過懷念的旅程嗎？張世明 Andy 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 颱風天與吉他的約會時間🎸🎸🎸🎶🎶🎶, 颱風天與鋼琴的約會時間🎹🎹🎹🎵🎵🎵, 颱風天你們在做什麼？大家不要亂亂跑，乖乖在家再看看我們情歌組曲表演就好，可是妳們會不會嫌煩呢？？曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 你們看了嗎？？睡覺前再看一次幫我們打分數好不好？滿分90，認真告訴我們拜託！！我們才會更好。謝謝大家！！
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 今天打開看觸及率快二十萬人了.....😱😱😱😱😱😱妳們...好色色喔🙈🙈🙈🙈🙈🙈哈哈哈哈, 一萬男子漢驚喜禮，謝謝大家。這是私下最真實的我們，希望你們喜歡！！
「一級棒棒一級棒」
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 謝謝讓我們感受花蓮的美好。謝謝花蓮縣長邀請，您的加油打氣男子漢記在心裡了！謝謝三立電視台，謝謝MTV，所有哥哥姐姐，謝謝所有支持我們的你們，這次好山好水的花蓮行我們永遠不會忘。 #花蓮夏戀嘉年華 
😜今晚十點，謝謝粉絲專頁一萬禮，期待一下。Andy哥答應了.....嘿嘿！😛😝☺️😚😝😘 一級棒棒一級棒👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼 
曾奕翔 
沈佑愷 
斯辰 
何孟遠 
張家瑋 
李宜柏, 剛有看live播出嗎？這彩排老闆說好像比較有氣，我們..被Andy哥駡駡了...... 張世明 Andy 。下次我們一定會更好！！, 我們上場前的一刻。緊張緊張阿阿阿⋯⋯。, #花蓮夏戀嘉年華 我們彩排結束，你們準備好了嗎？？！ http://www.mtv.com.tw/2015HualienSummerFestival/ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, #花蓮夏戀嘉年華 我們出發了，辛苦了三立及 MTV Taiwan 的哥哥姐姐，今天換我們high一下，呵呵！！ 今天⋯⋯很幸福。❤️ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏
沒法來的記得要看看MTV娛樂台，MTV官網，三立新聞網Live直播。
http://www.mtv.com.tw/2015HualienSummerFestival/, 花蓮熱嗎？明天穿涼涼露手臂去花蓮表演好不好？你們都會來嗎？？？！
 #花蓮夏戀嘉年華  曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 你是真正男子漢！！辛苦你了，你的勇敢我們真心佩服，祈禱一切會好的！加油！！！💪🏼💪🏼💪🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼, 大家好！我們是小鮮肉男團 男子漢！！MTV Taiwan 7/18 下午五點 #超聯萌女神 祈禱祈福所有的你們.....。 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼, 😰😭請告訴我們她的名字！！！拜託！！🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 
何孟遠 張家瑋 李宜柏, 看了好心疼好難受...明明出遊卻又造成傷害，真的難受！！希望這些都能平安渡過。天災人禍別再來了！大家也要多保護小心照顧自己，祈禱受傷者早日康復，一切平安！🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼, 難過.... 大家出遊真的要小心平安。祈禱 🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 
何孟遠 張家瑋 李宜柏, 一種力量，不分彼此的愛，我們愛，我們珍惜。你呢？
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 
何孟遠 張家瑋 李宜柏, 曾奕翔 翔翔的一拳，隊長 沈佑愷 為了500？！ 何孟遠 你自己幹嘛不接？？還有三個在旁笑... 李宜柏 斯辰 張家瑋, 早安，今日早餐小鮮肉是吧？你喜歡哪一個？？？別貪心，二選一，不然早餐吃太飽肚子撐大就走不動了。
沈佑愷 張家瑋, 大家早安。有時候 傳奇星 a corner Café 打洋下班後，這樣跳跳舞放鬆一下，也不錯！！我們就是這麼無聊.....！呵呵 
曾奕翔 好認真。
沈佑愷 張家瑋 老人操？ 
李宜柏 走秀？？, 7/7 來花蓮看我們表演好嗎？ 
#夏戀嘉年華  
曾奕翔 
沈佑愷 
斯辰 
何孟遠 
張家瑋 
李宜柏, 猜猜他兩蹲在這聊什麼？？？！
 曾奕翔 李宜柏, 我們一起做公益！你們也一起支持男子漢的公益T好嗎？？ #帶我回家 
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 睡前送大家一張昨天男子漢之猛男秀，晚安。 何孟遠 沈佑愷 張家瑋  你們還喜歡嗎？, 下雨天大家在幹嘛？不如來看看這三位低能的表演好了！！我愛偶像 Idols of Asia  李宜柏 張家瑋 曾奕翔, 表演完一如往常我們去開了檢討會，肚子再餓一整天，心裏的激動還是無法停下來！也許在別人眼中可能也只是一場電視通告的表演，但對我們卻是一個無比重要的演出機會。我們知道對Andy哥來說，這是他這些年一場又一場的Circus，黑澀會，棒棒堂，超克7，JPM的簽唱會，歌友會，見面會，演唱會.....；但他還是如此慎重的告訴我們，哪怕台下只有一個人，我們都要全力以赴的演出，因為這是對我們和對台下妳們的負責和責任。所以，我們一樣拼命了！！！
大家回家凌晨兩點多了，我們各自重複看了好幾遍Andy哥在台下拍我們的演出，真的很爽，很激動，很感動！！必竟這真的是我們像是第一場演唱會的Live演出(別笑我們啦！)，我們知道我們還要更努力，更好！心中的感謝真的真的謝謝謝謝謝謝.......！！你們有真心喜歡嗎？☺️😛😜😝😬😋
完全娛樂 ShowBiz 謝謝曽琴姐和所有哥哥姐姐對我們的厚愛照顧和彩排提醒的鼓勵，我們全部記在心中了，謝謝你們！！謝謝納豆哥，40哥一直鼓勵我們，我們一定會再努力加油的！
謝謝 MTV Taiwan 我愛偶像 Idols of Asia 小穎姐，周寧，阿茫和所有人的關心照顧，謝謝！！
謝謝 傳奇星娛樂 ALS 我們公司上下小偉哥，Debby，玉玲，笨哥你們的支持鼓勵！！還有師弟黑馬樂團的Michael，紹崴為我們彈奏的不插電和幫助我們的表演音樂，謝謝！！
謝謝 黑人 陳建州 哥一直給我們加油打氣，還有Nike的新鞋給我們跳舞表演帥氣到底。
謝謝所有愛我們的朋友粉絲們，尖叫聲好屌，我們好愛好愛好愛(很重要！所以説三次。)
最後，照顧我們，養我們三年的 張世明 Andy 哥，該是我們努力還給你了！你說的我們都記在心裡面，今天你說，這尖叫聲是棒棒堂才有的，我們知道你真的辛苦了..........。
謝謝今天的你們，擦乾第一次眼眶的淚水，我們..............衝了啦！！！
大家好，我們是「男子漢」。
Love uuuuuuuuuuuuu❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 是你們來了嗎？？？！
天氣很熱，記得去便利商店買個水喝補充一下！！ ☺️😛😝😜😚😘 完全娛樂 ShowBiz 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 今天有很多特別為你們的表演一定讓你們開心，期待！待會見！！, 明天的戰服，帥帥帥！！ 完全娛樂 ShowBiz ！我們準備好了，你們呢？明天帥六個！謝謝小偉哥。曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 明天見。, 誰最壞？！你們評評理，我們被壓到快陣亡了.......😩😤😭！！！明天620 完全娛樂 ShowBiz Live 見。🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼, 6月20日 完全娛樂 ShowBiz LIVE 男子漢首場粉絲同樂會 大家要來喔！大，家，要，來，喔......！吼吼啊阿阿呼呼呼！！我們好可愛喔，哈哈哈哈  曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 今天跟 林柏昇 KID 夏和熙(大野)  超聯萌女神 2  #終極高校 男子漢PK拼了，猜猜誰贏？？！ 
錄完影繼續練習 620 完全娛樂 ShowBiz 明天要總彩了⋯⋯ㄜˊㄜˊ哦哦哦！！不來不理你們了，哼哼。🙏🏼🙏🏼🙈🙈🙈
曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 斯辰 張家瑋 李宜柏, 今天 我愛偶像 Idols of Asia 工作結束，繼續準備620 完全娛樂 ShowBiz 練習，這場對我們我們我們真的很重要很重要很重要，張世明 Andy 哥已經忙到拍照不理我們了，你們到底來不來啦？？？ ！不來我們真的會哭哭...... 
🙈🙈🙈🙈🙈🙈 
曾奕翔 
沈佑愷 
何孟遠 
斯辰 
張家瑋
李宜柏, 來了來了來了.....好緊張好害羞！！完娛哥哥姊姊好專業！連我們前後順續位置都排列好，好貼心啊！！我們每天努力練習中，首次完整全部表演和你們同樂，希望你們都來看看！620衝爆 完全娛樂 ShowBiz 吧！！哈哈哈哈。, 謝謝三立的同事們！妳們也要我們身上的公益T嗎？我們都可以脫下，只要你願意一起做公益，我們都可以脫光光.....哈哈！！所有T恤的義賣所得全數都會捐給流浪動物之家，你要嗎？？要嗎要嗎要嗎？？？！ ＃帶我回家 http://goo.gl/5nmPI8, 我們在開始秘密準備 6/20(六)三立  完全娛樂 ShowBiz 演出，太挑戰，太刺激，Andy哥給我們好多功課，你們.....，會來嗎？？謝謝完娛邀請，我們一定會努力加油好好表演的！！我們等你們！！！ 曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 斯辰 張家瑋 李宜柏 💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼, 來看看上回 MTV Taiwan  我愛偶像 Idols of Asia 為我們欣賞的韓國男團嘉賓表演的舞蹈。看看誰在旁邊看看？害羞啊...嘻嘻哈哈 ☺️☺️☺️ 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏, 台北打雷大雨剛過，大家還好嗎？！放鬆一下，我們來個男子漢測驗，哈哈哈猜猜誰的最準誰不準？？, 曾奕翔 健身教室 操操師弟體能課。操翻你們了...哈哈好快！！ 沈佑愷 也爬好快阿哈哈哈！！, 今天想來點什麼？？？！呵呵我們準備好了...., 今晚正常點，大家要帶我們回家嗎？ #帶我回家 你們有愛嗎？？曾奕翔 沈佑愷 斯辰 何孟遠 張家瑋 李宜柏 😘😘😘🙈🙈🙈, 練唱送披薩？直接送房門？屌不屌？哈哈哈哈哈哈 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 張家瑋 李宜柏, 睡覺前送你們一個昨晚特別為中央大學百年校慶及你們的情歌組曲，我們知道不夠好，我們會繼續努力練唱，你們喜歡嗎？還是，你們要點歌？？我們來練習準備，哈哈  曾奕翔 沈佑愷 何孟遠 斯辰 張家瑋 李宜柏, 國立臺灣藝術大學 戲劇學院 實驗劇場 #fishman 最終美好的 #魚人 ！我們都到了！！何孟遠 給你拍拍手。👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼, 我們還在訓練，雖然我們也還沒有自己的歌曲(收歌期待中)，但我們會好好努力好好爭取每一次難得的每個舞台演出經驗，有我在，小丑都是華語歌曲的代表，昨天表演的唱跳組曲你們喜歡嗎？
謝謝每一次表演Andy哥會幫我們拍下讓我們事後看可以檢討進步。
還有，昨天大家的尖叫聲.....謝謝，很爽！！嘿嘿嘻嘻。
曾奕翔 沈佑愷 斯辰 張家瑋 李宜柏, 答案揭曉！他，不是 沈佑愷 你們統統答錯了！！他是 張家瑋 ！！！笨死了妳們⋯⋯。😁😁😁😚😚😚😚😛😛😛😛, 你們有看我們首唱情歌組曲嗎？如何？告訴我，快！！！
大家好！我們是男子漢！！👊🏼👊🏼👊🏼👊🏼👊🏼 曾奕翔 沈佑愷 斯辰 張家瑋 李宜柏, 😱😱😱這......他.....是誰？？？比本人帥耶，哈哈哈哈！！😍😍😍, ㄟㄟ欸～ #中央大學 明天，準備好了嗎？大家好，我們是男子漢！💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼嘻嘻 沈佑愷 曾奕翔 斯辰 張家瑋 李宜柏, 六月六日 #中央大學百年校慶 練唱練舞準備中，你們來嗎☺️😘😚😋😝？這照片拍的好有感覺！！ 沈佑愷  曾奕翔 張家瑋 李宜柏 斯辰 (何孟遠 去舞台劇練習囉！), 今天有看 我愛偶像 Idols of Asia 嗎？翔瑋 曾奕翔 張家瑋 我們送妳小雞畢畢喲三八猛男健身日記！！哈哈畢畢喲喲～！我們是不是很畢，哈哈哈哈哈哈, 沈佑愷 張家瑋 斯辰  男子漢好兇，師兄操師弟，對還不對？哈哈精彩絕倫！！, 來看看我們師兄 小樂 吳思賢 用心準備的表演！！真的很棒，期待我們站上小巨蛋的那天。☺️☺️☺️, 翔翔健身教室第二篇，宜柏下，起，下起。今晚六點先看我師兄 #Hito流行音樂獎 吳思賢表演，小樂加油！！ 
破5000驚喜期待明天發給你們！！嘻嘻😘😘😘🙈李宜柏  曾奕翔, 為什麼要這樣......？好難過好難過。祈禱😭😭🙏🏼🙏🏼🙏🏼請大家要好好保護自己好嗎？！, 一個晚上衝到4000了，開心開心☺️！Andy哥說今晚破5000要大放送，哈哈是什麼？？！(先來張MTVx南強工商 青春夢想演唱會照，你們有看我們表演嗎？如何？家瑋被擋住了..呵呵) 曾奕翔 李宜柏 沈佑愷 何孟遠 斯辰 張家瑋, 男子漢粉絲專頁開張第一彈，練舞周記之健身篇1。「翔翔健身教室」，一起按個讚👍🏼每天給你男子漢全紀錄，破5000再給驚喜好不好？！🙈🙈🙈🙈🙈🙈 
曾奕翔 斯辰 沈佑愷 張家瑋 李宜柏 孟何孟遠, null, null, null)