List(#mufc, Happy birthday, Franck! Have a good one! 🎊, Thanks for sharing! #FanArt 👏, All the best to your birthday, Sami Khedira 🎊, Great win and very important three points for Manchester United. Congrats on this performance, lads! 👏 #mufc, Ab sofort ist meine neue Homepage online. Vielen Dank an Fotograf Manfred Baumann für die Bilder.

My new homepage is online. Many thanks to Manfred Baumann for the pictures.

www.bastian-schweinsteiger.de, Ich wünsche euch eine gesegnete Osterzeit!
Wishing you very happy Easter Days!, Happy Birthday, Manuel Neuer!
Manu, zu deinem Geburtstag wünsche ich dir nur das Beste!, Alles Gute an einen meiner besten Freunde! Feier schön und genieße den Tag, Felix Neureuther 😉 

Happy birthday to one of my best friends! Have a great one, Felix 😉, Johan Cruyff ist eine Legende, sein Fußball wird für immer bleiben. Mein Mitgefühl gilt seiner Familie.

Yesterday was a very sad day for football. Johan Cruyff is a true legend. My thoughts are with his family., Vielen Dank für eure zahlreichen Nachrichten und Genesungswünsche. Ich setze alles daran, um so schnell wie möglich zurück zu kommen!

Thanks for all your kind messages. I’ll give my best to return as soon as possible!, Der gestrige Terroranschlag in Belgien war einer von vielen weltweit in den vergangenen Wochen und Monaten. Mein aufrichtiges Beileid und Mitgefühl gilt allen Opfern und deren Angehörigen, die von diesen schrecklichen Tragödien betroffen sind.

Yesterday's attack in Belgium was one of many attacks worldwide in recent weeks and months. My sincerest condolences to all the victims, their families and everyone affected by this terrible tragedies. #PrayForTheWorld, Still happy about yesterday’s derby win. Have a great start into the week! #mufc, Important derby win for us after an intense match against City. #mufc, It's derby time! #mufc, In training with Memphis Depay. #mufc, We’ll give it our very best tonight at Old Trafford! #mufc, Training session at Manchester United ahead of our game tomorrow. Great to have you back on board, Ashley Young ⚽👍 #mufc, We wanted the win yesterday, it’s up to us in the replay. Thanks for the warm welcome, being back at Old Trafford felt great! #mufc, Alles Gute zum Geburtstag, mein Freund! Wir wollen dich bald zurück auf dem Platz sehen, Holger Badstuber! 🎊

Happy Birthday to a great person and very good friend. Hope to see you back on track soon, Holger! 🎊, Ready for today’s quarterfinal in the FA Cup. Let’s do this, Manchester United! #mufc, Glad to be back in training with Manchester United! #mufc, Wishing our #17 a very happy birthday! All the best, Daley Blind 🎊, Pictures make memories! Great to meet some of our younger fans at the Manchester United Foundation and be part of the #MUDreamDay!, What a nice view!, Lately many of you have been asking me what music I listen to. Right now, I am into "Adele - When We Were Young" and "Years & Years - Eyes Shut"  🎧, Happy birthday and all the best, Benedikt Höwedes. Enjoy your special day! 🎊, Big game today! Just arrived at Old Trafford to support my team! 👍 #mufc, #mufc, A very happy birthday to Phil Jones. Enjoy your day! 🎊, Best birthday wishes to Christoph Kramer. Have a great one!, Es ist deine Entscheidung! ☝️, Such a skilled football player, a great friend and so much bad luck! Holger Badstuber, all the best for you and a speedy recovery. #GetWellSoonHolger, Happy 22nd birthday and the very best to Memphis Depay. Hoping for three points today 🎊, Wishing you a very happy birthday, Ron-Robert Zieler 🎊, #FanArt 👍, Meine Gedanken sind bei allen Opfern und deren Angehörigen des tragischen Zugunglücks in Bad Aibling. Besonderer Dank an alle Helfer vor Ort. 

My thoughts and prayers are with the victims and families of all those affected by the tragic train crash in Bad Aibling., Always nice meeting some of our younger Manchester United fans 👍🏼, A very Happy Lunar New Year to everyone celebrating right now. Best wishes to you from Manchester! 🎊, #NeverForget #FlowersOfManchester, Best birthday wishes to Adnan Januzaj! Have a great day 🎊, Just received this picture. Wherever you are, your support is fantastic! Thanks so much! #mufc, Amazing scenes at Old Trafford tonight. Congrats on this strong performance, Manchester United! 👏 #mufc, Hard to believe we reached 4 Million on Instagram already. You guys are the best! 👍

Take a look here: https://www.instagram.com/bastianschweinsteiger/, Yeeeeeees! Gratulation zu diesem historischen Sieg, Angelique Kerber! 🏆🎾

Congratulations on this historic win, Angie! #AusOpen, Our fastest supporter 😉 Usain Bolt #mufc, Absolutely stunning #FanArt. Thanks for sharing 👏, Took some pictures for the Germany Football Team - Die Mannschaft fan club. This very kind family won the shooting - it was nice meeting you!, Gutted to miss the game, but I am cheering for Manchester United! 👍, Happy birthday, Arjen! Wishing you all the best, my friend! 🎊, #mufc, Happy Birthday and the very best, Matthias Ginter 🎊, Wow, three Million followers on Twitter. This is amazing, thanks for your support! 👍

Follow me here: www.twitter.com/BSchweinsteiger, ⚽️ #mufc, null, null, It's always important to fight until the very end!, 3rd round of the FA Cup. Let's do this! 👏, World Goalkeeper of the Year for the third time in a row. Congratulations, Manuel Neuer!, Once more, congrats to Wayne Rooney named England’s Player of the Year., Keep working ⚽ #mufc, Happy Birthday, Toni Kroos! Best wishes from Manchester to Madrid! 🎊, Yesterday's win was extremely important for us as a team!, Special congrats to Wayne Rooney for becoming the second highest scorer in Premier League history. What a record! ⚽️, Best way to start off the new year with an important victory. Fantastic goals by Anthony Martial and Wayne Rooney! #mufc, Looking forward to our first game of the year this afternoon. Let's do this, Red Devils! #mufc, 👍, I would like to wish everybody a good and healthy start into the new year. Thanks again for the amazing support over the last months! Now, it's time to enjoy the evening 😉, 2015 war für mich ein sehr aufregendes Jahr mit vielen Höhepunkten. Im Mai die Feier mit dem FC Bayern Munich - und der Schritt ins Ausland war ein Wunsch, den ich mir mit Manchester United besser nicht hätte erfüllen können.

This has been a very exciting year for me. Celebrating the German Championship title with FC Bayern in May - and with Manchester United there was no better way fulfilling my wish to go abroad., Let's build on this team performance and keep working hard! #mufc, Let's stick together and give everything tonight! #mufc, Excited about tomorrow's big match against Chelsea! #mufc, For the holidays I have a special present for you: Anyone who likes, comments or shares this picture has the chance to win 1 of 31 Manchester United items of mine like jerseys, training jackets, shirts, caps, etc. Good luck! 🎁

Zu den Feiertagen habe ich ein besonderes Geschenk für euch: Unter allen Likes, Kommentaren und Teilungen könnt ihr 1 von 31 Manchester United Trikots, Trainingsjacken, Shirts, Caps, etc. von mir gewinnen. Viel Glück! 🎁, Frohe Weihnachten und viele Grüße aus Manchester! 

Merry Christmas everyone and best wishes from Manchester!, null, null, In training with Manchester United! ⚽️, Today we delivered some Christmas surprises to children at the Royal Manchester Children's Hospital. It's great, that we can put smiles on the children's faces - for some time at least., Good morning 🌇 #mufc, Absolut! 😀 #EURO2016, Happy birthday and all the best, Jesse Lingard. Have a great day!, null, null, Gegen Ukraine, Polen und Nordirland geht's in die Gruppenphase. Bei der EM gibt’s keine leichten Gegner, aber wir haben große Ambitionen! In diesem Trikot sehen wir uns kommendes Jahr! #BeTheDifference

There are no easy games at the EURO 2016 as we’ll face Ukraine, Poland and Northern Ireland - but we have great ambitions! See you all next summer, in this jersey!, The last days haven't been easy for us. The UEFA Champions League defeat was extremely disappointing. But we will work even harder to make our fans proud again! #mufc, Ready for tonight's important game! Come on, Manchester United! #UCL, All eyes on our crucial match against Wolfsburg! ⚽️, Back to Germany! ✈️ #UCL #mufc, Happy Birthday and all the best, Anthony Martial. Unfortunately, no win today to make your birthday even better!, Can’t wait to play at Old Trafford again today. Let’s do this, Manchester United!, Final training session ahead of our home game tomorrow. #mufc, Thank you all for voting me player of the month. Your support means a lot to me! #mufc, An honor and great feeling to have scored for the first time for Manchester United. However, I'd choose three points over my goal., A tough challenge today, as expected. Too bad we weren’t able to reward ourselves with a second goal. #mufc, Top clash this afternoon. Let’s go, Manchester United! #mufc, Looking forward to tomorrow’s game! It’s up to us to perform well in order to clinch the top of the table. #mufc, In front of our home crowd we’ll do our utmost to reach the round of 16 after tonight’s game. #UCL #mufc, Start the week off with a smile! #UCL is waiting ⚽️, All eyes on our next challenge on Wednesday! #UCL #mufc, All the best to our Manchester United birthday boys, Chris Smalling and Marouane Fellaini. Have a great day! 🎊, What a great day! Enjoy your evening, everyone., Vielen Dank euch beiden 😃, What a dramatic end of this match. So happy about our last minute victory! #mufc, Today we will face Watford, a promoted team that has been playing a good season so far. Let's go red devils! #mufc, Back in Premier League mode ⚽️ #mufc, Ich bin immer noch fassungslos darüber, was am Freitag passiert ist. Ich möchte allen, die von dieser Tragödie betroffen sind, mein tiefstes Mitgefühl aussprechen. Zusätzlich möchte ich allen Opfern in Beirut gedenken, die bei den Anschlägen am Tag zuvor ums Leben gekommen sind.

Egal, aus welchem Teil der Erde man kommt oder welcher Religion man angehört - wir sind vereint.

I am still speechless about what happened on Friday. My sincerest condolences to everybody who is affected by this terrible tragedy. My prayers also go out to all the people who lost their lives the day before in Beirut. 

No matter where you come from and what religion you follow - we are one., Unterwegs im Englischen Garten mit Thomas Müller 👍

Going for a walk with my friend Thomas 👍, Immer schön dich wiederzusehen, Tiger!

Always nice to see you, Hermann Gerland!, Alles Gute zum 32. Geburtstag an einen großartigen Sportler und Freund. Herzlichen Glückwunsch, Philipp.

Happy 32nd Birthday to a great sportsman and friend. Best wishes, Philipp Lahm., Enjoying my time in Munich with Thomas Müller and Manuel Neuer 👍, 3 Million followers on Instagram. Thank you guys so much. Your support means a lot to me! 

Follow me here: www.instagram.com/bastianschweinsteiger, In München angekommen 👍 Germany Football Team - Die Mannschaft

Arrived in Munich!, Happy Birthday, Morgan Schneiderlin. I wish you all the best!  Have a great day., Ich habe mich gestern riesig über dein Comeback gefreut. Schön, dich wieder auf dem Platz zu sehen, mein Freund!

Yesterday I was so excited about your comeback. Great to see you back on the pitch, Holger Badstuber., Today's win is the perfect birthday gift. All the best, David De Gea 😉, Great team performance! We want to build on that and keep moving forward. #mufc, Let's keep it up Manchester United against West Brom today! #mufc, Last night's win felt great! Let's keep going., Finally we were able to reward ourselves with an important win. Now we're on top of the table. Thanks a lot to the fans for the great support! #mufc, Ready to get back on track with the support of our fans! #mufc, Alles Gute zum 70. Geburtstag an den Bomber der Nation!

I wish you all the best for your 70th birthday, Gerd Müller!, Preparing for the Champions League match against CSKA., Premier League matchday again! 
Come on, Red Devils! #mufc, Fully focussed on the upcoming match tomorrow!, Let's do this, Manchester United!, Sometimes before games, I just like to listen to my favorite music and put everything else on mute., Amazing #FanArt, We wanted this victory so bad! Unfortunately we couldn't reward ourselves after a great second half., Final preparations!, Can't wait for my first derby with Manchester United against Man City!, Welcome to the adidas Soccer family, David De Gea!, 1 Minute, 21 Antworten 😉, Unfortunately, no win yesterday. As expected, Moscow required everything from us. In two weeks at Old Trafford we’ll have the chance to put us in a better position.

Leider kein Sieg gestern. Wie erwartet, hat uns Moskau alles abverlangt. In zwei Wochen haben wir aber im Old Trafford die Möglichkeit, unsere Ausgangslage in der Gruppe zu verbessern., Moscow is playing a strong season so far, but we are well prepared! #UCL, Great training session! Next stop: Moscow ✈️ #UCL #mufc, Alles Gute und nur das Beste zum Geburtstag, Dante Bonfim. Wir sehen uns in der Champions League. ;-)

Happy Birthday, Dante! See you again in the Champions League., Good game, lads! #mufc, Premier League again. Focused on today's match against Everton! #mufc, #mufc, Back in Manchester!, Ein paar persönliche Worte von mir an euch., Nach einer schwierigen Qualifikation konnten wir gestern alles fix machen für die EM 2016. Jetzt richtet sich unser Blick nach Frankreich. Dabei wird auch Mario Götze eine wichtige Rolle spielen! Gute Besserung, werd schnell wieder fit.

After a tough EURO Qualifiers we were able to set everything for 2016. Now let’s focus on France. In this tournament Mario Götze will play an important role! Get well soon., Heute haben wir eine wichtige Aufgabe zu erledigen. Mit Konzentration und unseren Fans im Rücken werden wir diese Herausforderung meistern!

Today an important task awaits us in Leipzig against Georgia. Focussed and with the support of our fans we will master this challenge., Heute Abend erwartet uns in der EM-Qualifikation gegen Irland eine tolle Atmosphäre. Wir freuen uns auf das Spiel!

A great atmosphere awaits us in tonight's qualification game against Ireland. We are looking forward to it!, Viele Grüße von Thomas Müller und mir! Germany Football Team - Die Mannschaft

Greetings from Thomas Müller and myself!, A prestigious match against a very good team! Let's do this. #mufc, Excited about the big match coming up against Arsenal on Sunday!, Important UCL win! It is never easy to come back after an early 0-1. Great teamwork! #mufc, A tough match against an opponent I know very well. #UCL, Ready for UEFA Champions League tomorrow!, Hope you have a great start into the week!, #mufc number 1, top of the Premier League!, Dear Manchester United fans, I would like to wish you a wonderful Moon Festival. I hope all of you have a great time with your family and friends. Enjoy this nice festival and the Mooncake, Yes!!!! Top of the Premier League table with Manchester United. A big thank you to the fans for the fantastic atmosphere! #mufc, Game day. Let's go, Red Devils! #mufc, Back to Premier League tomorrow! #mufc, Happy about our victory against Ipswich. Congrats to Andreas Pereira for scoring his first #mufc goal. Well done!, League Cup against Ipswich! We have to be very focussed. #mufc, We had a fabulous time today meeting some of our young Manchester United fans. Your support means a lot to us!

#MUDreamDay, Zweiter! Auch dank eines tollen Spiels von David De Gea heute 😉

Second place in the table! Also thanks to David De Gea 😉, Matchday. We will give our best against Southampton! #mufc, Some of my favorite fan art. Thank you for the support!, I feel very sorry for my teammate Luke Shaw because of his terrible injury last night. Get well soon and come back stronger, my friend!, #UCL tonight! #mufc, We are looking forward to our first #UCL match against Eindhoven! Ashley Young #mufc, "Radio Müller" sendet jetzt seit 26 Jahren! Alles Gute zum Geburtstag, mein Lieber. Feier schön und genieß den Tag. 😉

Happy Birthday and all the best, my friend! Enjoy your day. 😉, Victory! #mufc, Vielen Dank für die überragende Unterstützung Tobias Schweinsteiger und Felix Neureuther!

Thank you so much for the fantastic support Tobias and Felix!, Ein großes Spiel mit einer langen Historie. Ich freue mich auf das Match gegen Liverpool heute Abend!

A big game with a long history. Looking forward to playing against Liverpool this evening! #mufc, Eine Fußballlegende wird 70 Jahre! Alles Gute zum Geburtstag, Franz Beckenbauer.

A football legend turns 70 today! All the best, Franz Beckenbauer., Eine grandiose Atmosphäre im Hampden Park und intensive Partie mit einem für uns sehr guten Ergebnis. Vielen Dank für die Unterstützung der mitgereisten Fans. Wir wussten, dass das Spiel gegen Schottland nicht einfach werden würde - aber die Mannschaft ist trotz der Ausgleichstreffer ruhig und konzentriert geblieben. Mit sechs Punkten aus zwei Spielen sind wir wieder Tabellenführer. Die Europameisterschaft ist somit in greifbarer Nähe.

A very special atmosphere at Hampden Park last night, great game and the result we wanted. Thanks for the support to all of you who travelled to Glasgow. We knew the game wouldn’t be easy but the team managed to stay calm and focused. Six points out of two games puts us in a very good position in order to qualify for the EURO 2016., Einen großen Schritt in Richtung Euro 2016 haben wir geschafft! #DieMannschaft
We have taken a big step towards the Euro 2016!, Ready for tonight! #SCOGER #X15 #DieMannschaft, Das Spiel am Freitag hat gezeigt, dass wir fokussiert und gut in Form sind. Heute Abend erwartet uns kein leichter Gegner. Gegen Schottland wollen wir an das Polen-Spiel anknüpfen und einen wichtigen Schritt in Richtung EM-Quali machen.

As shown on Friday we are focused and in good shape. A tough opponent awaits us tonight. Against Scotland we want to live up to the game against Poland and take an important step towards the EURO 2016., Christian and I are
ready for the next game!, Zeit für Tischtennis beim DFB-Team (Die Mannschaft). Ein Match mit Thomas Müller macht immer Spaß. 

Time for some table tennis. Playing with Thomas Müller is always fun.

#DieMannschaft, #DieMannschaft, Polen hat uns alles abverlangt. Umso mehr freuen wir uns über den Sieg! Gratulation an Emre Can zum Debüt!

Poland was a real challenge. That's why we are even happier about the win! Congrats to Emre Can on his debut!

#DieMannschaft, DFB Matchday!

Die Mannschaft ist motiviert und wir freuen uns auf die Herausforderung gegen Polen.

The team is motivated and we are looking forward to tonight's challenge against Poland., Happy Birthday, Jérôme Boateng Official! Have a good one., Gemeinsam setzen wir ein Zeichen! #DieMannschaft, All the best, Javi Martínez! Hope you have a great day., Great to be back with the Germany Football Team - Die Mannschaft. #DieMannschaft, Matchday! Let's do this. #mufc, Wow! 2 million followers on Instagram. Thank you guys for supporting me., Back in Europe with our new third kit from adidas Soccer. Now we are excited for the group stage draw! UEFA Champions League #mufc, Final training session. #X15, Today we want to make it to the UEFA Champions League group stage! #mufc, On our way to Bruges. Morgan Schneiderlin #mufc, #mufc, Congratulations to my friend Usain Bolt. Great performance! #fastestmanonearth, Unfortunately no win today for Manchester United. We put pressure on Newcastle but missed our chances. Next match we will fight for three points again., Next game, next challenge. #mufc, Can't wait for tomorrow's game and the fans in Old Trafford! #mufc, Happy Birthday, Robert Lewandowski. Hope you have a good one!, In training with Wayne Rooney, Got a visit from my big brother, Tobias Schweinsteiger. Nice to have you here., Great win and a very important goal by Marouane Fellaini! We put ourselves into a good position for the second leg! UEFA Champions League Manchester United, Here we go!, Great training session today!, Nach dem gelungenen Start in der Premier League werden wir alles daran setzen, um uns für die UEFA Champions League zu qualifizieren. Im morgigen Hinspiel gegen Club Brugge wollen wir im Old Trafford den Grundstein dafür legen.

After two straight wins in the Premier League we want to lay the foundation of qualifying for the Champions League. Against Club Brugge we will give it our best at Old Trafford tomorrow. Manchester United, Let's keep going!, Selfie with our scorer Adnan Januzaj!, Ihr seid der Wahnsinn! Vielen Dank für diese zusätzliche Verabschiedung. Ich habe mich sehr darüber gefreut und weiß es sehr zu schätzen, dass ihr euch diese Mühe gemacht habt.

You are absolutely amazing! Thank you so much for this additional farewell. I was delighted and really appreciate your effort., Second game, second victory. Come on, Red Devils! #mufc, Very excited for my second match tomorrow against Aston Villa! Manchester United, I really like the new Manchester United away kit from adidas Soccer!, Lieber Florian, das ist natürlich etwas ärgerlich. Gerne helfe ich dir in dieser Situation aus. In Kürze bekommst du ein signiertes Trikot von mir zugesandt. Vielen Dank für deinen tollen Support! Unter allen anderen Fans, die ein Bild mit einem meiner alten Trikots hier in den Kommentaren posten, verlose ich zusätzlich 31 Manchester United Trikots. Ich freu mich auf eure Einsendungen!

What a pity, Florian. I will send you a signed jersey in order to help you out here. Thank you for your great support! Amongst all other fans, who send in a picture wearing one of my old jerseys, I will give away 31 Manchester United jerseys. Just publish your image as a comment under this post. Looking forward to receiving your pictures!, Vielen Dank für dieses tolle Foto, kleiner Mann! 

Thank you for this great picture, little fellow!, #31, null, A great honor and a great pleasure. Many thanks for your fantastic support at my first  Manchester United match., Happy Birthday and all the best to our coach!, Our first victory of the new season after a tough match at Old Trafford. What a feeling!, The new season with Manchester United starts today! Let's go, Red Devils!, Klasse Abschlusstraining vor dem morgigen Auftaktspiel zur neuen Premier League Saison mit Manchester United.

Great final training session ahead of our first Premier League match tomorrow., Vielen Dank für die zahlreichen Glückwünsche zu meinem Geburtstag, die mich über das Wochenende erreicht haben! Ich habe mich sehr darüber gefreut. 

Thank you so much for all the birthday wishes that reached me throughout the weekend! I was delighted., null, Die schreckliche Nachricht über den Tod meines Jugendtrainers und Mentors Stephan Beckenbauer macht mich sehr traurig. Mit meinen Gedanken bin ich bei seiner Familie.

The tragic news about the death of my youth coach and mentor Stephan Beckenbauer makes me very sad. My thoughts are with his family., Du bist der Beste! Vielen Dank, Holger Badstuber!
You are the best! Thank you, Holger!, null, null, Greetings from Old Trafford! Manchester United, In Chicago erwartet uns mit Manchester United gegen PSG ein hochklassiger Härtetest.

Another high level friendly game against PSG in Chicago., Back in team training with Manchester United!, We are looking forward to our match against FC Barcelona. Manchester United, Hatte eine spannende erste Woche bei Manchester United. Freue mich schon auf die nächsten Spiele in den kommenden Tagen!

Had an exciting first week with Manchester United. Looking forward to the upcoming games within the next days!, Happy Birthday, Kevin!, Mein erstes Match für Manchester United. Tolles Gefühl!

Played my first match for Manchester United. Great feeling!, Hi from Seattle with Wayne Rooney! Manchester United, Da ich mich aktuell in den USA befinde, bin ich eben erst wach geworden. Mich haben über Nacht viele Nachrichten erreicht, da in den letzten Stunden eine von mir getätigte Aussage von den Medien stark interpretiert und etwas aus dem Kontext gebracht wurde. Mit meiner Aussage wollte ich lediglich zum Ausdruck bringen, dass Manchester United in den USA populärer ist. Sowohl der FC Bayern Munich, für den ich 17 Jahre gespielt und dem ich extrem viel zu verdanken habe, als auch Manchester United sind Weltvereine mit unglaublichen Erfolgen und fantastischen Fans.

Since I am currently in the US I just woke up and received many messages overnight about my statement to the media that has been quoted out of context. With my statement I simply wanted to express that Manchester United is more popular in the US. I played for FC Bayern for 17 years and I am very grateful. Both FC Bayern and Manchester United are globally successful clubs with incredible fan-bases., Great guys! Morgan Schneiderlin Official Matteo Darmian Manchester United, Happy, Wie sich Zeiten verändern. Früher lieferten wir uns auf dem Platz viele harte Matches, und jetzt arbeiten wir zusammen bei Manchester United.

How times change. In the old days we used to battle on the pitch in many tough matches and now we work together at Manchester United., Great first training session with Manchester United!, null, It's never long distance between real friends, Holger Badstuber!, null, Proud to wear my new jersey for Manchester United!, Ich freue mich riesig auf die neue Herausforderung bei Manchester United. 

One last dream in my career come true. I am excited about the next chapter in my life with Manchester United., Liebe Fans, ich möchte mich bei euch für die unglaublichen gemeinsamen Jahre beim FC Bayern Munich bedanken!

Dear Fans, after 17 incredible years at FC Bayern, 15 national titles, winning the historical triple and uncountable other highlights that I was fortunate enough to experience with my incredible team, all you exceptional fans and the co-workers at Säbener Straße and Allianz Arena, I have decided to take a new career step. This decision was very hard to make because you and FCB have, are and will always be an extremely important part of my life.
 
Nevertheless, I would like to again gain experience at a new club. My destination is Manchester United. I hope you understand my decision. No one can take away the incredible journey we had together. #MiaSanMia, 08. Juli 2014: Im WM-Halbfinale spielten wir uns gegen Gastgeber Brasilien in der ersten Halbzeit in einen Rausch, erzielten vier Treffer binnen sechs Minuten. Miro Klose stieg zum WM-Rekordtorschützen auf. Am Ende hieß es in Belo Horizonte 7:1. Der Titel war zum Greifen nah. 

On July 8th 2014, in the World Cup semi-finals, we played the host Brazil. In the first half we scored a frenzy of goals, four within six minutes and Miro Klose became the World Cup all-time top scorer. The final score in Belo Horizonte was 7:1 which brought the title within reach., Viertelfinale gegen Frankreich vor einem Jahr: In der Mittagshitze von Rio de Janeiro brachte uns Mats Hummels nach 12 Minuten in Führung. Ein insgesamt sehr enges und intensives Match - mit dem besseren Ende für uns.

In Rio de Janeiro's midday heat in the quarter-final match against France, Mats Hummels put us ahead after 12 minutes. Overall it was a very intense game with us getting the better result., Algerien warf im WM-Achtelfinale alles in die Waagschale. Wir taten uns schwer und setzten uns erst in der Verlängerung durch. Das war mit Sicherheit ein Knackpunkt auf dem Weg zum Titel!

Algeria threw everything they had at us in the second round. We had a tough job dealing with them and only advanced through in extra time. That was very much so a make or break point on the way to the title., Vor exakt einem Jahr gewannen wir in Recife eine hart umkämpfte Partie gegen die USA und zogen damit ins WM-Achtelfinale ein.

Exactly one year ago we won in Recife against the United States. It was a hard-fought match which advanced us into the second round of the World Cup., Es war mir eine Freude dich kennengelernt zu haben, Pepe Reina! Bleib so, wie du bist. Viel Erfolg für die neue Herausforderung.

It was a pleasure getting to know you, Pepe! I wish you all the best and much success in your new role., Alles Gute zum Geburtstag, David Alaba! Genieße deinen Ehrentag, mein Freund.

Happy Birthday, David! I hope you enjoy your day, my friend., Matchday! #GIBGER, Nach 11 Jahren zurück am gleichen Strand!

Back on the same beach after 11 years! 

#Relax, Off to Faro!, Trotz des Ergebnisses war das gestrige Spiel wichtig, um wieder in den Rhythmus zu kommen. Wir haben Teile des Spiels kontrolliert und den Ball gut laufen lassen. Leider fehlte der Erfolg im Abschluss - daran müssen wir arbeiten und noch entschlossener mit den Chancen umgehen. Am Samstag wartet mit der EM-Quali gegen Gibraltar das nächste Spiel auf uns.

Despite the result, yesterday's match was important for us to get back into a rhythm. We controlled parts of the game and moved the ball around well. Unfortunately, we weren't successful in converting our chances - we have to work on this and be more determined to take our opportunities. On Saturday, we play Gibraltar in the next Euro qualifying match., Heute wartet ein echter Härtetest auf uns - im letzten Spiel während der WM hat uns die USA alles abverlangt.

Today we have a tough test ahead of us - the last match during the World Cup the U.S. showed us we have to give our all to win., Gratulation an Max Kruse: Gewinner des Freiwurf-Contests! 

Congratulations to Max Kruse: Winner of the free throw contest!, Ein echter Fighter auf dem Platz wird 37. Happy Birthday, Miro!

A true fighter on the pitch turns 37 today. All the best, Miroslav Klose!, Feels good to be back together with the team.

#DFB, Lukas, ich wünsche dir alles Gute zum 30. Geburtstag!

Happy Birthday, Lukas Podolski!, Vielen Dank für eure Unterstützung!
Many thanks for your great support!
www.instagram.com/bastianschweinsteiger/ 
#MiaSanMia, Alles Gute zum Geburtstag, Mario Götze!

Happy Birthday, Mario!, In wenigen Tagen geht's zur Nationalmannschaft. Ich freue mich schon auf die Jungs!

In a few days it's off to the national team. I'm looking forward to the guys! 

#DFB, #FCBfriendship #MiaSanMia, null, null, Good move, Robert Lewandowski ;-), #FCBayernSelfie with Arjen and Robert Lewandowski 😃, Dieser Titel ist für euch! Vielen Dank für eure großartige Unterstützung! #MiaSanMia und #MiaSanMeister

This title is for you! Thank you so much for your incredible support! Together we are #GermanChampions FC Bayern Munich, Tiger Bräu, Time to party!, #MiaSanMeister, Die ganze Mannschaft freut sich auf den Saisonabschluss gegen Mainz und die anschließende Party mit unseren Fans im Stadion.

The whole team is looking forward to the last match of this season against Mainz and the upcoming party with our fans in the stadium.

#MiaSanMeister, Das letzte Spiel von Tobias Schweinsteiger. Ich bin stolz auf dich, mein Bruder!

It's my brother's last match today. I am proud of you! 

#FCBayern #MiaSanMia, Game in the rain, Hope you had a great start into the week., Leider haben wir im Breisgau gestern keine gute Leistung abgeliefert. Mit etwas Abstand kann ich mich aber über mein 500. Pflichtspiel für den FC Bayern Munich freuen, sowie darüber, mit Franz Beckenbauer in der Torschützenliste mit 44 Treffern gleichgezogen zu haben.

Unfortunately we didn't play very well yesterday. Still, I am proud today having played my 500th official match for FC Bayern and having scored 44 goals for FCB as well as Franz Beckenbauer., Wir werden alles in die Waagschale werfen! 

We will give our everything!
#packmas, Jupp Heynckes, ich wünsche dir alles Gute zum Geburtstag! Lass heute mal den Tiger raus und feier schön ;-)

Happy Birthday, Jupp Heynckes!, Heute geht es gegen den FC Augsburg mit meinen Kollegen Markus Feulner und Daniel Baier. Freunde sind wir aber erst wieder nach dem Spiel ;-) #FCBFCA

Today we are playing against FC Augsburg where my buddies Markus Feulner and Daniel Baier are playing. But our friendship has to wait until the end of the match ;-), Bayern gegen Barcelona: Mit euch im Rücken können wir es schaffen. Wir werden, wie vor zwei Jahren, alles geben!

Bayern vs Barcelona: With you supporting us we can do it! We will leave everything out on the field like we did two years ago! 

#packmas, Wir haben immer gezeigt, dass wir nach Niederlagen zusammen wieder aufstehen können! Heute werden wir gegen Leverkusen alles geben.

We have always shown that together we can bounce back after a defeat! Today we will give our all against Leverkusen.

#MiaSanMia #packmas, Und weiter geht's: Wir haben große Ziele. Um diese zu erreichen, werden wir heute Abend gegen Borussia Dortmund alles dafür tun, damit wir in Berlin das DFB-Pokalfinale mit euch bestreiten können. Es wird ein heißer Fight! #packmas

Here we go again: We have ambitious goals. In order to reach them we must do anything possible to beat Borussia Dortmund tonight and tackle the final in Berlin together with all of you. It's going to be a quality matchup! #packmas, Die 25. Deutsche Meisterschaft für den FC Bayern Munich macht uns alle stolz und glücklich. Auch beim achten Mal löst es ein großartiges Gefühl aus. Besonderer Dank gebührt allen Helfern hinter dem Team, ohne die wir es sicher nicht geschafft hätten und allen Fans, die uns immer und überall so lautstark unterstützen. Nun stehen aber noch wichtige Spiele an, also: Pack ma's!

Winning the 25th Bundesliga title makes us all very proud and extremely happy. Even though it's the 8th time it's still a great feeling. A special thanks to the team behind the team, we couldn't have done it without you, and to the fans who are supporting us day in and day out from everywhere with everything they have. But for now let's focus on the upcoming games, so: pack ma's.

#MiaSanMeister, Wir freuen uns sehr über den Heimsieg gegen die Hertha. Jetzt wartet der BVB auf uns im Pokal-Halbfinale. Wir wollen nach Berlin!

We are very happy about the home victory against Berlin. Now we are expecting Dortmund for the DFB cup semi finals. We want to reach the final in Berlin!, FC Bayern Munich vs Hertha #packmas, Gute Besserung, Holger Badstuber! Die Fußballwelt hat gegen Porto gesehen, wie stark du bist. Wir erwarten dich bald zurück.

Get well soon, Holger! The football world has seen how great you performed against Porto. We expect you back soon.

#ComeBackStronger #MiaSanMia, Pack ma‘s: Sicher dir nur heute 25% Rabatt im adidas Onlineshop auf alle deine Lieblingsteile: http://www.adidas.de/shop, Heute wartet eine der größten Herausforderungen in dieser Saison. Gemeinsam können wir es schaffen!

Today, we have one of our greatest challenges awaiting us this season. Together we can make it happen! 

#packmas #FCBFCP #MiaSanMia, Wir freuen uns auf das Rückspiel gegen den FC Porto. In der Allianz Arena ist alles möglich und mit dem Support unserer Fans möchten wir das Halbfinale erreichen. 

We are very much looking forward to the match against FC Porto. At home in the Allianz Arena everything is possible and with the great support of our fans we want to reach the Champions League semi finals., Jungs, heute zählt's gegen den FC Porto! 

Guys, today counts for a lot against FC Porto!

#packmas #MiaSanMia, Super Leistung der Mannschaft im DFB-Pokal gegen Leverkusen. Halbfinale wir kommen!

Great performance from the team tonight in the DFB cup match against Leverkusen. Semi finals, here we come!, Wir freuen uns auf das schwere Spiel heute in Dortmund. Pack ma's!

We are excited and anticipating a tough match tonight in Dortmund., Volle Konzentration aufs Wochenende. Mit Dortmund wartet eine große Herausforderung auf uns.

Fully focused ahead of a big game against Dortmund on the weekend., Die Verletzung von David Alaba ist sehr bitter für uns! Gute Besserung, komm' bald zurück.

David's injury is very bad news for us. Get well and come back soon.

#MiaSanMia, 2 Millionen Fans auf Twitter. Vielen Dank an jeden Einzelnen von euch! 

We reached 2 million fans on Twitter. Thanks to each and every one of you!

Follow me on www.twitter.com/BSchweinsteiger, Wichtiger Sieg in der EM-Qualifikation. Konzentrierte Leistung des Teams!  

Important win in the #EMQuali. A focused effort from the entire team! #GEOGER #EURO2016, Come on! #EURO2016 #GEOGER, Happy birthday to Manuel Neuer., Big win against Team Lukas Podolski!, Meine Gedanken sind bei den Passagieren, Crew-Mitgliedern und Angehörigen des Fluges #4U9525.

My thoughts are with the passengers, crew members and the families and friends of the flight #4U9525., Auf geht's zum DFB-Team. Freu mich, dass Holger wieder dabei ist!

On our way to play with the DFB-Team. 
I'm happy that Holger Badstuber is back in the roster., Wir freuen uns auf das Viertelfinale gegen den Traditionsclub aus Porto. 1987 motiviert uns noch zusätzlich! #packmas

We are very much looking forward to the quarter-finals against Porto. The FCB defeat of 1987 is an additional motivation for us., Have a great one! #HappyBirthday, Tom Starke., Intensives Spiel und wichtiger Sieg heute in Bremen. Damit geht eine perfekte Woche zu Ende. Jetzt heißt es Regeneration! 

Intense game and important win today. This is a perfect ending to a great week. Now it's time to regenerate. #MiaSanMia, PACK MA´S!, Congratulations to my friend Holger Badstuber! #HappyBirthday, Was für ein Abend! Mit einer super Mannschaftsleistung haben wir das Viertelfinale in der UEFA Champions League erreicht!

What a night! With a great team performance we have reached the quarterfinals of Champions League! #MiaSanMia, Welcome back, Philipp Lahm!, Das war kein einfaches Spiel gestern gegen Hannover. Trotzdem drei wichtige Punkte geholt! Danke an die Fans für die tolle Unterstützung. 

It wasn't an easy game yesterday against Hannover. Still we managed to get three important points! Thank you to the fans for your amazing support., Back home! #MiaSanMia, #MiaSanMia #packmas FC Bayern Munich, It was really nice to meet Kevin Systrom, the CEO of Instagram, yesterday., Who is playing for FC Bayern Munich? 
 #MiaSanMia #FCBAYERNSELFIE, Top Trainingseinheit heute! 

Great training session today!, Ich hoffe ihr habt den 115. Geburtstag noch gut gefeiert. Schönen Sonntag! #MiaSan115

Hope you had fun celebrating FC Bayern's 115th birthday. Have a nice Sunday., It was nice to meet you guys., Unsere Freunde von Imagine Dragons sind heute in der Allianz Arena. Der FC Bayern Munich und ich freuen uns auf das Treffen danach. Hier das neue Video! 

Our friends from Imagine Dragons are attending the game tonight. FC Bayern Munich and I are excited to meet them after the match. Check out their new video:, Super Spiel der Mannschaft gesehen heute. Jetzt ab nach Hause.

Watched my team play a great game today. Now off to Munich., Heute geht es gegen den starken Aufsteiger Paderborn. #packmas

Today we are playing against the league climber SC Paderborn., Liebe Fans in China, Gong Xi Fa Chai und feiert schön! 

Dear fans in China, Gong Xi Fa Chai and have a great new year!, Kein einfaches Spiel gestern. Mit dem 0:0 als Basis müssen wir jetzt zu Hause in der Allianz Arena alles klarmachen.

It was not an easy match yesterday. Now we have to win the second leg at home in Allianz Arena., Klasse Jungs, Silber und Bronze. Bärenstark, Fritz Dopfer und Felix Neureuther. Was für ein Rennen!

Great performance of Fritz and Felix in Vail. Silver and bronze goes to Germany. 
#vail2015, adidas, Klasse Leistung vom gesamten Team heute! Jetzt heißt es Regeneration und Kraft tanken für das Auswärtsspiel am Dienstag in der Champions League gegen Donezk!

Great performance by the entire team today! Now it's time for regeneration and to refuel for Tuesday's Champions League match against Donetsk!, Matchday!
100. Nord-Süd-Klassiker. #packmas
100th North-South Classic. FC Bayern Munich against Hamburg., Auf geht's Felix Neureuther! Heute geht was! 

Come on Felix! Take your chance tonight. #Vail2015, Shooting für adidas Soccer an der Säbener.  

Shooting for adidas at the FC Bayern Munich training ground., Training an der Säbener Straße. Nächstes Heimspiel steht an! #packmas

FC Bayern Munich training. The next home game is coming!, Starke Leistung der Mannschaft und super Tore durch #Robben und David Alaba!

Great performance by our team and incredible goals by Robben and Alaba! #MiaSanMia, Matchday!, Let it snow! Training @ FC Bayern Munich, Schön wars bei "Den Roten im Werdenfelser Land" in Garmisch Partenkirchen. Danke für den schönen Tag. 

I had a good time with "Den Roten at Werdenfelser Land" in Garmisch Partenkirchen. Thanks for a great day. #MiaSanMia, Danke an alle, die meinen Treffer gegen Mainz zum "Tor des Monats" Dezember gewählt haben! Und danke an Holger Badstuber für das Überreichen der Medaille.

Thanks to everyone who voted for my goal against Mainz as "Goal of the Month" in December. Thanks also to Holger for passing on the medal! #MiaSanMia, Freu mich auf das Spiel gegen Tiger's VfL Bochum! Und freu mich sehr auf den Herbert Grönemeyer Song - Bochum!

I'm excited for the game against tiger's VFL Bochum! And I can't wait to hear Herbert Grönemeyer's Song - Bochum!, Training @ FC Bayern Munich, Der neue F50!

The new F50!

#therewillbehaters, #therewillbehaters, Ein bisschen Spaß muss sein. #MCGerland

Having fun with MC Gerland., Gestern erster Testspielsieg! Jetzt wird weiter fokussiert für den Rückrundenstart trainiert. David Alaba #packmas 

Yesterday we won our first test match. Now we are focusing on training for the second half of the season., Manuel Neuer ist für mich der Weltfußballer des Jahres.
Herzlichen Glückwunsch auch an Joachim Löw zur Wahl des Welt-Trainers 2014!, Kleines Interview mit Muftah JJ. Freu mich sehr, dass du uns jedes Jahr im Trainingslager besuchst. 

Short interview with Muftah JJ. I am glad you stop by at our FC Bayern Munich training camp every year. #MiaSanMia, Die erste Trainingseinheit mit Holger Badstuber in Doha ist für heute beendet. Nach der Ruhephase greifen wir heute Nachmittag nochmal an., #MUCDOH we are ready!

#FCBayern #Qatar #MiaSanMia, Es geht wieder los! Back in training after the winter break! #FCBayern #MiaSanMia, Wir verabschieden uns in die Winterpause einer bisher tollen Saison!
We are off for Christmas break. It was a great season so far!, Tolle Fotos von Paul Ripke und eine super Erinnerung an Rio!

Amazing pictures from Paul Ripke. A great memory of Rio!

#onenightinrio, Vor dem Spiel waren Markus und ich noch gut drauf. Nach dem Spiel waren meine beiden guten Freunde Markus Feulner und Daniel Baier vom FC Augsburg etwas geknickt. Auch wenn es uns Augsburg über lange Strecken sehr schwer gemacht hat geht der Sieg am Ende sicher in Ordnung. Kopf hoch Jungs, ihr spielt eine super Saison mit dem FCA. 
Before the match started Markus and me had fun. After the match, my very close friends from Augsburg Markus Feulner and Daniel Baier were a bit sad. Cheer up, you are playing a great season with your team., Danke Bruder! 
Thanks Brother!, Damit ist alles gesagt.;-)
Nothing to add. ;-)

Mit Manuel Neuer und Thomas Müller, Auch ich habe die #SkyTrikotChallenge angenommen und spende der Sky Stiftung ein Original WM-Trikot mit meiner Unterschrift. Ich nominiere wiederum Daniel Baier, Kevin Großkreutz und Felix Neureuther, Ich wünsche Nico Rosberg alles Gute für das letzte Rennen morgen und drücke die Daumen. Hol dir den WM Titel!, Tomorrow #FCBTSG it is good to be back! #Comeback #FCBayern, Viele Grüße aus Herzogenaurach! Gleich geht's zum Spiel Deutschland gg. Gibraltar. Viel Glück Jungs! #adidas #gergib #DFB, Gestern hatte ich die Ehre, Philipp Lahm und Miro #Klose den #Bambi zu überreichen und für sie eine kurze Laudatio zu halten. Ihr habt es verdient. Goldene Pokale stehen euch einfach :)

Yesterday I had the honour of handing over the Bambi to Philipp Lahm and Miro Klose and gave a short honorific speech for them. They really deserve it! Golden trophies just suit them well :)

#dfb #berlin #bambi2014, Erinnerungen an den grandiosen Triumph in einem meiner letzten Skirennen über meinen Kumpel Felix Neureuther in Brixen! Ich denke aber, die Entscheidung für den Fußball war doch die richtige, oder?  #kodakmoment #brixen #neureuther #kumpels, Gute Stimmung bei Lukas Podolski, Mesut Özil, Thomas Müller, Manuel Neuer und dem Rest vom Team kurz vor der Ehrung durch Joachim #Gauck und Angela #Merkel

Great atmosphere among Lukas Podolski, Mesut Özil, Thomas Müller, Manuel Neuer and the rest of the team before beeing honored by Joachim Gauck and Angela Merkel., Es war ein schöner Abend gestern in Frankfurt und eine große Ehre für uns stellvertretend für die Nationalmannschaft den Preis "Sportler mit Herz 2014" entgegennehmen zu dürfen.

It was a great evening and a huge honor to receive the award "Sportsmen with heart" representative for the german national team.

#Sportpresseball #Frankfurt, Mein Dank geht heute mal an die Mädls der Autogrammkartenstelle des FC Bayern Munich! Ihr seid super. Many thanks to the girls from the #FCBayern who are responsible for the distribution of the autograph cards. You are the best!, Tolle Stimmung in der Olympiahalle! Danke für einen super Abend Helene Fischer #atemlos

Great atmosphere in the Olympiahalle! Thanks for a fantastic evening Helene Fischer!, Starke Leistung gegen Panathinaikos! Well done Svetislav Pesic @ FC Bayern Basketball, Ein cooles shooting mit @adidasfussball für gamedayplus. Ich hab mal ein paar meiner Freistoßtricks ausgepackt.

It was good hanging out with @adidasfootball for Gamedayplus. See me teaching them how to take freekicks, Ich hatte heute einen super Tag am Hockenheimring! Es war wirklich unglaublich den Audi RS7 ohne Fahrer auf der Rennstrecke zu sehen: http://www.audi.de/piloted-driving
Gratulation an Mattias Ekström zum Sieg heute und an Audi zum Gewinn der DTM Herstellerwertung. 

I had a great day at the Hockenheimring today! It was really unbelievable seeing the Audi RS7 racing without a driver: http://www.audi.de/piloted-driving
Congrats to Mattias Ekström for winning the race and to Audi to win the DTM manufacturers' championship., Viel Erfolg bei den letzten drei Rennen!
War cool dich zu treffen Nico Rosberg

Good luck for the last three races!
Was great to meet you Nico., Glückwunsch Jungs, starkes Spiel! 
Bei mir gibt es auch gute Neuigkeiten:
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1011140192236005&substory_index=0&id=141973839152649, Danke an die Südkurve München. Das war großer Sport!, Erinnerungen an Brasilien - Teil 2
Pure Emotionen!
#wm2014 #dfbteam

Foto: Paul Ripke, Erinnerungen an Brasilien - Teil 1
Foto: Paul Ripke, Ihr findet mich jetzt auch auf instagram. Freue mich über jeden der mir folgt. Hier geht's zu meiner Seite:, Hatten heute auf dem Trainingsgelände einen Gast zu Besuch, über den ich mich sehr gefreut habe: Noel! Ein ganz großes Vorbild für uns alle! https://www.facebook.com/pages/Noel/278489569009776?fref=ts

http://youtu.be/TBzMnBEtbMY, Bei der Nationalmannschaft in Düsseldorf. Freue mich das ganze Team wieder zu treffen!

Am Freitag spielen um 20.30 Uhr in der Lanxess Arena Rheinstars Köln gegen Bayern München Basketball. Hier trage ich das T-Shirt und löse mein Versprechen an meinen Kumpel Lukas Podolski ein. 
Mit SSteffen Hamann, Teameinkleidung mit unserem neuen Partner Armani. Arjen Robben, Manuel Neuer und Robert Lewandowski.

Clothes for the team from our new partner Armani., Mindestens 24 Stunden zu spät, aber nun auch ich. Danke für die Nominierung zur #ALSIcebucketchallenge Ana Ivanovic Hasan Salihamidžić - Brazzo Til Schweiger Kevin Großkreutz und Steffen Hamann. 

Ich nominiere: Katrin Müller Hohenstein, Milos Ivanovic, die Südkurve München und Thomas Müller.

Vergesst bitte den ernsten Hintergrund der Videos nicht. Informiert euch und spendet zum Beispiel an https://www.vfl-wolfsburg.de/info/soziales/soziales-engagement-des-vfl-wolfsburg-gesundheit-muuvit-fussballschule-sport-fuer-kinder/krzysztof-nowak-stiftung.html

Thanks for nominating me for the  #ALSIcebucketchallenge! Ana Ivanovic, Brazzo, Til Schweiger, Kevin Großkreutz and Steffen Hamann. I nominate: Katrin Müller Hohenstein, Milos Ivanovic, Südkurve München and Thomas Müller.

Please don't forget about the serious background of the videos and get information and donate!, Es war mir eine Ehre. Du bist ein unglaublicher Typ! Danke Miro für ALLES!, Liebe Bild Zeitung, bitte prüft eure Quellen. Kevin Großkreutz war auf der Party nicht anwesend., Entschuldigung an den BVB! Das war sicher nicht so gemeint!, Ich werde dich bei der Nationalmannschaft vermissen, mein Freund! Wir hatten eine großartige Zeit zusammen. Danke Dir, Philipp Lahm

I am going to miss you at the national team my friend! We really had a great time together. Thank you for everything, Philipp., null, Jetzt geht's mit einem richtig guten Gefühl in den Urlaub. Wir sehen und in der neuen Saison. ;-), Los geht's!, Brazil, thank you for everything! Obrigado, Kleine Entspannungseinheit gestern Abend beim Basketball. Vielen, vielen Dank an alle Brasilianer für die unglaubliche Gastfreundschaft während der letzten Wochen. Ihr seid großartig!!!

Relaxing with Basketball yesterday! Many, many thanks to all Brazilians for your support and your hospitableness in the last weeks. You're amazing!!!

#GERARG #WM2014 #WorldCup2014, Finaltag! Vielen Dank für Euren Support aus der ganzen Welt! 

#GERARG #WM2014 #WorldCup2014, Gleich steigt das kleine Finale. Und hiermit könnt ihr euch schon einmal auf unser großes Finale morgen einstimmen!

#WM2014 #worldcup2014 #BRANED #GERARG, Jungs, es war mir eine Ehre... Danke für eine tolle Zeit ohne Eskapaden. V.a. Dir, Kevin! ;-)

#GERARG #WM2014 #WorldCup2014 #DFBTeam #CampoBahia, Danke Til! Wir sind bereit!!! #WorldCup2014 #WM2014 #BRAGER , Vamos Brasil!, Matchday!, Ein letztes Training vor dem Viertelfinale mit unserem Physio Christian Huhn. ;-)

Last workout before 1/4 final with Physio Christian Huhn! ;-)

 #FRAGER #WORLDCUP2014 #WM2014 #DFBTeam, Heute hat uns mein guter Freund Ze Roberto in seiner Heimatstadt besucht. Als Geschenk hat er mir sein Trikot mitgebracht. Danke Ze!, Das war ein erfolgreicher Abschluss der Gruppenphase. Glückwunsch Thomas Müller. Weiter geht's!, Spieltag! Grüße aus Fortaleza, Herzlichen Glückwunsch aus Brasilien an unsere Basketballer zum Gewinn der deutschen Meisterschaft! Ganz starke Leistung Jungs. #Läuft, Unglaublich! Schaut mal wen ich hier am Strand getroffen habe :), Was für ein überragender Auftakt? 
Thomas Müller, du bist einfach der Wahnsinn!, Matchday! Heute geht auch endlich für uns die WM los!

Matchday! Finally the worldcup also starts for us!

#GERPOR #WM2014, Tja lieber Lukas Podolski, da kann ich mich schneller mit einem Bild auf dem du schläfst rächen, als du gedacht hast! ;-)
#aha, Mit dem Team auf dem Weg nach Brasilien., Auf dem Weg zum letzten Test vor der WM in Brasilien., Ohne euch wäre der Fussball nicht das was er ist: Glückwunsch zum Geburtstag an den Tiger und Poldi! #Aha

Without you football would not be the same: Happy birthday to the Tiger and Poldi! #Aha, Zwei ganz starke Leistungen unserer zweiten Mannschaft in der Relegation haben am Ende nicht für den Aufstieg gereicht. Das war sehr sehr bitter heute. Gratulation an Fortuna Köln. 
Kopf hoch Jungs, im nächsten Jahr packt ihr den Aufstieg in die 3. Liga! 

http://www.kicker.de/news/fussball/3liga/startseite/relegation-3-liga-fb-1/2013-14/1/2394959/spielschema_bayern-muenchen-ii-88_fortuna-koeln-23.html, Morgen ist der vorletzte Test gegen Kamerun vor der WM. Die Spannung und Vorfreude steigen täglich. Wir sind für alle Spiele gewappnet. Ihr auch?  #allin or nothing

Tomorrow is the second-last match before the worldcup. The Excitement and aticipationis are rising from day to day now. We are ready. Are you? #allin or nothing, Verlasse niemals den Platz ohne dein Bestes gegeben zu haben. #allin or nothing., null, Da ist das Ding!!!, Das Team hinterm Team! Auf geht's. Pack ma's!, Es war überragend Flamengo persönlich zu treffen. From Rio to the World. Freue mich auf ein Wiedersehen in Brasilien

It was a pleasure to meet Flamengo in person. From Rio to the World. Hope to see you soon in Brazil!”, Pack mas! #FCBRMA, Na wer ist das? Erkennt Ihr meinen Freund aus der Nationalmannschaft? Tipp: Er hat gerade ein Buch geschrieben, über seine Geschichte und die von Kindern aus dem Kinderhilfswerk "Die Arche". Ehrensache, dass auch ich etwas dazu beisteuern und mit ihm auch hier Doppelpass spielen konnte!
Jetzt überall im Handel, im Internet und unter http://bit.ly/1jRkJiN
erhältlich., Liebe Münchner, es hat mich besonders gefreut das Magazin BISS zu unterstützen. Ich freue mich, wenn ihr das auch tut und das Heft kauft!, Felix mein Freund. Leider kann ich dich morgen nicht live in Sotschi anfeuern. Daher hoffe ich, dass dir die Grußbotschaft auf meinem Schuh Glück bringt. Hau‘ rein, Felix!

Felix, my friend. Unfortunately I am not able to join you in Sochi for supporting you tomorrow. Therefore I hope the greetings upon my shoe will bring you luck! Go for it, Felix!, Endlich geht’s wieder los in der Champions League! Freue mich schon auf das Duell gegen Arsenal mit meinem Kumpel Lukas Podolski -  macht immer Spaß ihn wieder zu treffen.
---------------------
Finally the Champions League starts again! Looking forward to playing against Arsenal and my good friend Lukas Podolski – it is always fun to meet him., Schade Franck! Aber das war nicht deine letzte Chance. Wir bekommen das hin, dass du den Pokal in die Hände bekommst. Gratulation an Nadine Angerer, Silvia Neid Cristiano Ronaldo und Jupp Heynckes., Felix, du bist a Hund! Hut ab

Congrats to Felix Neureuther!, Viele Grüße aus Katar!

---

Many greetings from Quatar!, Wie letztes Jahr treffen wir im CL-Achtelfinale wieder auf Arsenal! Freue mich auf ein Wiedersehen mit meinen Kollegen aus der Nationalmannschaft. Auch wenn keiner von ihnen in meinem FIFA Ultimate Team ist, hat Arsenal eine Spitzenmannschaft... Was sagt ihr zur Auslosung?, Gleich geht es im letzten Gruppenspiel in der Championsleague gegen Manchester City. Hier habe ich für euch noch einen Film über das Final-Event von Right Guard Deutschland.
Jetzt geht es auf ins Stadion.

Viel Spaß, Habe heute den neuen @brazuca von adidas Soccer bekommen. Das Design erinnert wirklich an Brasilien. Freue mich schon ihn zu testen. Die WM kann kommen!

----

Today I got the new @brazuca from adidas. The designe really reminds me of Brasil. Looking forward to kick it. The world championship can start., Seit heute könnt ihr auf www.UEFA.com für das Team des Jahres 2013 abstimmen. 9 von 40 nominierten Spielern kommen dabei vom FC Bayern – so viele wie von keinem anderen Club!!
Das haben wir uns hart erarbeitet. Also auf geht's zur Abstimmung: http://de.toty.uefa.com/

---

As of today you can vote for the team of the year 2013 on www.UEFA.com. With 9 out of 40 players FC Bayern has more nominess than any other club. And we worked hard for that. Follow the link to the voting: http://de.toty.uefa.com/, null, Hey Leute, hier zur Einstimmung auf die WM der neue Spot von adidas. Finde ihn sehr gelungen. Was meint ihr?, Mein Kumpel und aus Jugendzeiten ehemaliger Kollege beim FC Bayern bringt heute seine eigene, unterhaltsame Politikshow raus. Wenn ihr Lust habt, schaut rein: Bayerisches Fernsehen, 23 Uhr. Vielleicht gefällts Euch ja! Ich werds mir auf alle Fälle anschauen! 
https://www.facebook.com/MEINUNGSFERN, Habt ihr schon bei der größten virtuellen Fankurve Deutschlands mitgemacht?
Ich bin dabei, findet ihr mich?
https://www.unserefarbenoderkeine.de/, Es ist eine große Ehre für mich, heute mein 100. Länderspiel für Deutschland bestreiten zu dürfen. Unglaubliche Zahl.
Ich habe noch viel vor mit der Nationalmannschaft!

#allin, Qualifikation geschafft! Die Vorbereitungen für Brasilien können beginnen, Das lief gestern doch ganz ordentlich. Gespannt bin ich jetzt auf die Auslosung - mal abwarten, auf wenn wir in der nächsten Runde treffen werden. 

Vorher geht’s im Right Guard Man of the Month Finale an den Start. Auch ihr könnt dabei sein und gegen mich in einem Audi R8 antreten. Macht mit auf http://on.fb.me/1be1QFL, Spaß hat's gemacht!
Als Bayer gefällt mir das Trikot natürlich besonders gut.
Schaut's euch an:
http://www.youtube.com/watch?v=Dmu4zvwcp90, Glückwunsch Franck Ribéry, das ist absolut verdient!
Die Gruppe ist sicher nicht einfach, aber es ist ja schließlich auch die UEFA Championsleague. Da muss man sich gegen alle Mannschaften durchsetzen. Pack mas, Leider nur ein Unentschieden gegen Freiburg und wegen einer Stauchung im Sprunggelenk ausgewechselt worden. So habe ich mir das nicht vorgestellt. Bin aber zuversichtlich, dass es am nächsten Spieltag gegen Hannover wieder besser läuft!

Hier noch ein kleines Video für euch von adidas

Unfortunately only a draw against Freiburg and substituted because of a injured ankle. I have not imagined it that way. But i am sure, that we will do better next matchday against Hannover.

Here is a short video from adidas for you, Gestern war die Premiere von "Wembley - football is coming hoam". Bei einigen Szenen habe ich wirklich Gänsehaut bekommen! Für jeden Fan des FC Bayern ein Muss.

Yesterday was the premiere of "Wembley - football is coming hoam". At some scenes i really got goose bumbs! It is a must for all fans of FC Bayern., „Football is coming hoam“ heißt der erste Kinofilm des FC Bayern!
Freu mich schon auf die Premiere. Und hier könnt ihr euch den Trailer ansehen: http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2013/44242.php


„Football is coming hoam“ is the title of the first FC Bayern movie!
Looking forward to the premiere. And here you can watch the trailer: http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2013/44242.php

#MiaSanChampions, Gearde zurück vom 4:1-Sieg aus Györ. War ein großer Spaß mit meinem Bruder!, Gleich starten wir gegen Gladbach in die neue Saison. Es wird mein 300. Spiel in der Bundesliga sein! Unglaublich, das ist schon eine ganze Menge. Freu mich auf jeden Fall, dass es wieder losgeht., null, Dann werden wir die Mannschaft aus Rehden garantiert nicht unterschätzen!, Endlich ist es wieder soweit. Heute starten wir gegen Schwarz-Weiß Rehden in den DFB-Pokal.
Ich freue mich, dass es jetzt wieder losgeht. Was ist mit euch?, Im Rahmen des Audi Cup 2013 habe ich gestern Matthias getroffen. Den Gewinner meines Right Guard Deutschland Tippspiels. Nochmals Gratulation zum Gesamtsieg.

Und in ein paar Stunden geht's im Finale gegen Manchester City., Morgen geht's um den ersten Titel der Saison - Supercup gegen Dortmund! In Dortmund zu spielen ist zwar immer schwer, aber wir wollen den Supercup auch dieses Jahr unbedingt wieder gewinnen., Servus und Welcome Mesut Özil 

Habe heute aus Herzogenaurach erfahren, dass Du nun offiziell Teil der adidas family bist -  finden wir echt super!
Du kannst Dich schon auf gemeinsame Werbe-Drehs mit uns freuen – ich versprech dir, es wird sehr witzig!, Viele Grüße aus dem Trainingslager!

Programm heute: Erst Laufeinheit und dann hartes Training am Pool :), Hallo Leute, wir brauchen euch um das Lied zu unserem neuen FC Bayern Auswärtstrikot zu schreiben. 
Als Jury-Mitglied bin ich gespannt auf eure Zeilen!

Hier mitmachen: www.adidas.com/fcbayern 

http://youtu.be/wQKkCKt0UIY, Hallo Leute,
 
Ende Juni findet bei uns in München auf dem Odeonsplatz ein besonderes Turnier statt – der European Homeless Cup! Zeigt mit eurem "Like" Respekt für die Jungs. Ich drück den deutschen Teams die Daumen! 
 
Basti, Capitano! Vielen Dank für die gemeinsame Zeit! Leider konnte ich wegen meiner OP gestern Abend nicht dabei sein. Daher auf diesem Weg: Alles Gute für die Zukunft und bis bald! Basti, Ein riesiges Dankeschön an alle Fans. Super, dass ihr auch bei diesem miesen Wetter mit uns gefeiert habt. Danke auch an die Physios, Gerry und Fredi. Ohne Eure Unterstützung wäre das Triple nicht möglich gewesen!

Danke!!!, null, Da ist das Ding! Wir bringen ihn mit nach München! Jaaaaaaaa, Leider kann Holger Badstuber ja zum Finale nicht in London sein. Als kleines Geschenk haben wir ihm deswegen heute ein Original-Trikot vom Finale in die USA geschickt.
Wir hoffen alle, dass Du wieder zurückkommst!, Morgen geht's nach London. Ich hoffe am Samstag bringen die Bayern-Fans Wembley zum beben und die Allianz Arena und ganz München sind rot/weiß!

Also, pack mas!, Die Schale ist zwar schon in München, die Saison aber noch nicht ganz vorbei. Zum Ligafinale in Gladbach wollen wir euch natürlich nochmal einen Sieg schenken!
 
Vergesst nicht, ein letztes Mal eure Tipps abzugeben und wer uns live in Wembley anfeuern möchte, sollte noch schnell einen Blick auf das Gewinnspiel von adidas Soccer werfen: http://a.did.as/10ohZ3Y, Am Wochenende hat ein ehemaliger Mitspieler und Kapitän seine Karriere beendet, von dem ich viel lernen durfte. Alles Gute für die Zukunft Mark

http://www.sport1.de/de/fussball/fus_international/newspage_717814.html, Da ist das Ding!!! Und jetzt will ich euch ALLE beim Autokorso sehen! Auf geht's, Morgen kommt die Schale nach zwei Jahren Abwesenheit wieder nach München zurück. Das wollen wir mit euch zusammen ausgiebig feiern! Doch zuerst spielen wir im neuen Heimtrikot gegen den FC Augsburg. Habt ihr eure Tipps schon abgegeben?

https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417, Gerade ist die PK in Barcelona vorbei. Jetzt absoluter Fokus auf morgen Abend! Hoffe auf Eure Unterstützung zu Hause...

Pack ma's!, Herausragende Stimmung im Stadion gestern! Vielen Dank an alle die uns angefeuert haben. Grandios. Danke! Jetzt auf ins Rückspiel..., Morgen muss die Allianz Arena beben!, Heute wollen wir die Berlin-Reise klarmachen!
Auch wenn das gegen Wolfsburg sicher kein Selbstläufer wird. Marcel Schäfer und Co. wollen Manuel Neuer beschäftigen. Das müssen wir versuchen zu verhindern.
Berlin ist immer ein super Erlebnis für alle Fans und uns Spieler. 
Pack mas an!, Im Halbfinale der Championsleague gibt es keine einfachen Lose mehr. Die beiden Spiele gegen Barca werden sicher absolute Highlights! Wer freut sich nicht darauf?
Pack mas, Ein super Championsleague Abend! Und gegen wen geht's im Halbfinale? Was ist euer Tipp?, Jaaaaaaaaaa!
Es fühlt sich immer wieder wahnsinnig gut an! ;-)
Für Dante Bonfim Official und viele andere war es die erste Meisterschaft. Grüße aus Frankfurt nach München, Gestern habe ich Heino getroffen, super Typ!
Morgen wollen wir Meister werden, was tippt ihr?
Geht auf http://on.fb.me/SvbbNl und gewinnt neben coolen Produkten von  Right Guard Deutschland original getragene adidas Schuhe von mir., Heute Abend steigt das Hinspiel im Viertelfinale der Championsleague gegen Juventus Turin. Das wird ein schweres Spiel doch wir werden alles daran setzten gegen Juve zu bestehen.
Drückt ihr uns die Daumen?, Was für ein super Spiel heute??? Ich hatte die beiden Tippspielgewinner von meinem adidas Tippspiel der letzten Saison in die Allianz Arena eingeladen. Ich denke ihr hattet Spaß! Jetzt gilt die Konzentration dem Spiel gegen Juventus am Dienstag. 
Schönen Abend, Habt ihr schon alle mitgemacht?
Spielt hier noch eure Pixel frei:
https://www.facebook.com/funnyfrisch/app_506192702770326, Gleich beginnt die Auslosung fürs Champions League Viertelfinale. Wer glaubt Ihr wird unser Gegner?
Aber ganz egal wer uns zugelost wird, am Wochenende geht es erst mal gegen Leverkusen in der Bundesliga.
Und dort wollen wir unseren Vorsprung noch weiter ausbauen.

Habt Ihr auch schon Eure Tipps abgegeben?

http://on.fb.me/SvbbNl, Das war heute ein Arbeitssieg. Ich denke aber, dass die drei Punkte verdient sind. Jetzt geht es in der Championsleague weiter gegen Arsenal. Leider bin ich gesperrt, aber wir gehen konzentriert in die Partie und werden ins Viertelfinale einziehen. 
Schönen Abend!, Hier seht ihr Hasan Salihamidžić - Brazzo und mich beim Sky Interveiw - hat echt Spaß gemacht!

Und für alle, die vielleicht den ersten Trailer nicht gesehen haben,  hier noch der zweite Trailer von KOKOWÄÄH 2:

http://www.youtube.com/watch?v=432xrZddvWg&feature=youtu.be, 3 wichtige Punkte in einem umkämpften Spiel!
Schönen Abend, Es war ein super Spiel gestern, aber es ist noch nichts gewonnen. Wir müssen weiterhin nachlegen, damit wir in allen Wettbewerben dabei bleiben. 

Hier ein Video von meinem Besuch auf der ISM. 
Viele Spaß

http://www.youtube.com/watch?v=-bRffJC_y7U&feature=youtu.be, null, Was für ein packendes WM-Rennen beim Herrenslalom in Schladming? Gratulation Felix Neureuther, das war ein sesationelles Rennen und ein super zweiter Platz!!! 
Hut ab allerdings auch vor dem Sieger Marcel Hirscher, der Druck bei der Heim-WM war riesig. Du hast den Sieg verdient. 
Unten ein Bild für euch vom Parallelslalom in München.

https://www.facebook.com/photo.php?fbid=316165365161431&set=a.165226366921999.32290.158144837630152&type=1&theater, Heute Abend dürfen wir den 22. Spieltag in Wolfsburg gegen den VfL einläuten. Ich hoffe, ihr habt wieder alle fleißig getippt? 

http://on.fb.me/SvbbNl 

Da wir auswärts ran müssen, gibt’s dieses Wochenende unser Auswärtstrikot und natürlich eine kleine Überraschung von Right Guard Deutschland!, Hier die Zusammenfassung vom adidas Hangout auf google+ http://www.youtube.com/watch?v=kvP_Ja4k9_k
Ist eine witzige Sache gewesen!
Und nochwas: Mein Kumpel Hasan Salihamidžić - Brazzo hat eine neue Facebookseite. Schaut doch mal drauf:
https://www.facebook.com/Hasan.Brazzo.Salihamidzic
Heute abend freue ich mich auf die Championsleague im Fernsehen.
Ihr euch auch?, Am Montag war ich in der FC Bayern Erlebniswelt. 
Es lohnt sich absolut dort hinzugehen!
Hier ein kleines Video von meinem Besuch: http://www.fcbayern.telekom.de/de/fcbnews/index.php#!video_id=6665
Wer war von euch schon da?
www.fcb-erlebniswelt.de, Und hier noch der Link zu Youtube, wo ihr den Hangout auch sehen könnt. Freu mich auf euch und die Kollegen aus London! Um 18 Uhr geht's los! http://youtu.be/TbhObsHCqvE, Hallo Leute, ich bin jetzt auch auf Google+ vertreten. Zum Start meiner Page könnt ihr heute Abend einen Live Hangout mit Poldi, Per Mertesacker, Thomas Müller und mir erleben! 
https://plus.google.com/+adidasFootball

► Google+ Hangout on air, 11.02.2013, 18:00 Uhr ◄, 3 Punkte in Mainz sind richtig viel wert. Das war zwar ein umkämpfter aber völlig verdienter Sieg. Schönen Abend, Basti, Ein kleiner Tipp für alle Basketballfans!
Getragenes adidas Trikot von Steffen Hamann zu gewinnen.
Schönen Abend, Ich schaue Handball Deutschland gegen Gastgeber Spanien, ihr auch? 
Auf geht's Jungs, heute packt ihr den Einzug ins Halbfinale!, In einer Stunde geht endlich die Bundesliga wieder los. Wir wollen alles daran setzen in der Rückrunde genauso stark aufzutreten wie in der Hinrunde, damit wir am Ende Titel einfahren und Jupp Heynckes gebührend verabschieden können. Morgen gegen Fürth wird zwar nicht leicht, aber ich glaube fest an einen Auftaktsieg. Was meint Ihr? 
Vergesst auch nicht wieder Eure Tipps bei meinem Tippspiel http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417 abzugeben!, Habt Ihr Lust mal eure Kicker-Künste gegen mich zu zeigen?
Dann geht einfach auf https://www.facebook.com/funnyfrisch/app_457720160954683, dort könnt Ihr nämlich gerade mit funny-frisch eine Kicker-Partie gegen mich gewinnen.
Ich freu mich schon den Ball rollen zu lassen…, Und noch ein Ergebnis aus dem Trainingslager vom FIFA 13 Match: Thomas und ich haben die "Nachwuchs-Playstationspieler" Patrick Weihrauch und Daniel Wein mit 4 zu 1 vom Platz gefegt! Die Erfahrung hat sich durchgesetzt ;-), http://www.fcbayern.telekom.de/popup_gallery.php?file=/de/misc/fotogalerie/39223.php&img=0&title1=&title2=Fotogalerie+&title3=&s=14ddcc3fef6a1b8ec2fbd53e31dfff06c0e41488, Was war das für ein wahnsinniges Rennen im Olympiapark?Glückwunsch zum Sieg an meinen Kumpel Felix Neureuther! Das war richtig stark.
Ich wünsche euch allen ein gesundes und erfolgreiches Jahr 2013!, Überragende Resonanz auf meine kleine Geschenkaktion von gestern-da freue ich mich.
Der Gewinner ist benachrichtigt, ich hoffe Christoph hat Spass mit der PS3!
Dem Rest von Euch möchte ich noch mein Bundesliga Tippspiel präsentiert von Right Guard Deutschland empfehlen. Einsteigen lohnt sich immer, schließlich gibt es jeden Spieltag wirklich schöne Preise wie Trikots, Schuhe, Bälle und natürlich Right Guard Produkte zu gewinnen.
Jetzt mache ich erstmal einen kleinen Weihnachtsurlaub, ich hoffe ihr könnt die Festtage auch genießen.
Viele Grüße,
Basti, Mit dem Sieg gegen Augsburg haben wir eine super Vorrunde erfolgreich beendet.
Arsenal ist doch ein super Los in der Championsleague, es wird schwer aber wir packen das.
Zum Abschluß des Jahres und kurz vor Weihnachten wollte ich unter allen Fans, die dieses Foto teilen, meine von mir unterschriebene Playstation im FIFA Ultimate Team Design verschenken! 
Einfach jetzt das Foto teilen und Glück haben! Der Gewinner wird morgen um 16 Uhr benachrichtigt.
Basti, Gleich geht es los. Heute müssen gegen Augsburg drei Punkte her. 
Vorher höre ich noch ein wenig Musik. Wie findet ihr den Titelsong vom neuen Film von meinem Kumpel Til Schweiger? Ich finde ihn super! 
https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=M1blXX_23Uw, Auf diesem Weg nochmal gute Besserung Holger Badstuber! 
Alle drei deutschen Mannschaften ziehen als Gruppensieger ins Achtelfinale ein. Das spricht für die unglaubliche Qualität der Bundesliga. 
Jetzt geht es am Samstag gegen Augsburg. Das wird sicher nicht leicht. Wer hat dazu noch nicht seine Tipps abgegeben? Schnell beim Right Guard Deutschland Tippspiel mitmachen:  https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417
, Das war gestern ein unglaublich wichtiger Sieg. Das ganze von draußen anzusehen war ungewohnt aber auch spannend. Glückwunsch an Hans-Jürgen Bittnerzum Spieltagessieg beim Tippspiel von Right Guard Deutschland. Mit 15 Punten hast du 10 Punkte mehr als ich gemacht. Jetzt gilt die volle Konzentration dem Spitzenspiel am Samstag. Pack mas!, Puh, war das unglaublich spannend! Glückwunsch an Sebastian Vettel zum 3. Weltmeistertitel. Das Rennen heute war einfach unglaublich!!! 
Schade, dass es gleichzeitig das letzte Rennen von Michael Schumacher war. Deine Karriere war unbeschreiblich! 
Schönen Sonntag noch, Das war gestern ein wichtiger Sieg und ein super Spiel von uns, was meint Ihr?
Super ist übrigens auch der online shop von adidas, in dem es eine riesige Auswahl an Sport- und Fashionklamotten gibt. Schaut doch mal rein:

www.adidas.de/on/demandware.store/Sites-adidas-DE-Site/de_DE/Newsletter-Subscribe?campaign_id=fcbayern&nid=118&source=fcbayerntelekom /&cm_mmc=AdiSocialMedia_facebook-_-bastian_schweinsteiger-_-bayern_signup-_-newsletter_signup&cm_mmca1=DE, Nach dem Sieg im Pokal gegen Lautern gestern, mache ich meine ersten Gehversuche mit FIFA Ultimate Team. Ich hoffe mein Nationalmannschaftskumpel Miro Klose trifft auch für mein Team so wie in der Vergangenheit im echten Spiel! Euch einen schönen Feiertag, Basti!, Die Niederlage gestern war natürlich bitter, vor allem, weil wir zuhause gespielt haben! Wir haben einfach zu viele Chancen liegen lassen. Jetzt gehen wir die nächsten Aufgaben trotzdem positiv an. Leider hat mein Tip beim Right Guard Tipspiel durch die Niederlage auch nicht gestimmt. Wer hat seine Tips für den nächsten Spieltag noch nicht abgegeben?https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417, Morgen geht es für uns in der Bundesliga weiter. Das wird sicher keine leichte Aufgabe. Was meint ihr, wie es ausgeht? 
Wer noch keine Tipps abgegeben hat, sollte das noch machen: 
https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417 Viel Erfolg, Beim Abschlusstraining! Freue mich auf eine grandiose Stimmung morgen im Stadion!, Viele Grüße von der Nationalmannschaft. Am Freitag geht es in Dublin gegen Irland mit Trainer Giovanni Trapattoni. Dafür gibt es noch eine kleine Stärkung mit Holger Badstuber., Nach dem super Bundesligastart gehts heute zum DFB.
Deshalb gibt es diesmal zum Right Guard Produktpaket ein unterschriebenes adidas DFB Trikot. Wer gewinnen will gibt einfach seine Tipps ab:
https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417
Viel Erfolg, Heute Abend wollen wir in der Championsleague nachlegen.
Ich bin zuversichtlich, dass wir das packen!
Außerdem möchte ich meinem Freund Martin Kaymer gratulieren!
Die Aufholjagd vom europäischen Ryder Cup Team war unglaublich.
Hut ab, vor der Nervenstärke beim letzten Put, das war wirklich super spannend!
http://www.youtube.com/watch?v=TV0i53P3lrM, Es läuft aktuell richtig gut bei uns. Fünf Spiele, 15 Punkte, mehr geht nicht.
Beim Right Guard Tippspiel habe ich schon dreimal unser Ergebnis richtig getippt. Das ist kein schlechter Schnitt ;-)
Wie oft habt ihr richtig getippt? https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417, Englische Woche in der Bundesliga! Wie spielen wir gegen Wolfsburg?
Jetzt noch schnell die Tipps abgeben: 
https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417, Glückwunsch an Fabian Piesche zum Tagessieg mit 18 Punkten. 
Gebt direkt Eure Tipps beim Right Guard Gewinnspiel für den vierten Spieltag ab: https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417
Viel Erfolg!, Heute geht nach der Länderspiel-Pause der 3. Spieltag los! Habt ihr euere Tipps schon abgegeben? Zu gewinnen gibt es ein signiertes Paar Fußballschuhe von mir!

https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417, Morgen keine leichte Aufgabe gegen Mainz. 
Wenn ihr live dabei sein wollt, dann habt hier
https://www.facebook.com/adidasfootball/app_338163146275738 die Gelegenheit noch zwei der heiß begehrten Jahreskarten zu gewinnen. Viel Glück dabei!, Jawohl, das sah doch schon recht ordentlich aus?
Zwei Spiele, zwei Siege, so kann es weitergehen.
Schönen Sonntag an alle!, In der Championsleague gibt es keine einfachen Gruppen aber das sollten wir doch packen! Ich freue mich auf die Spiele in der Championsleague., Hier für Euch der Spezial Trailer von Schutzengel. Ich freue mich wirklich auf diesen Film., Herlichen Glückwunsch an Tim F. und Kevin S. zum Gewinn des Bundesligagewinnspiels aus der letzten Saison.
Ich spiele Schuhe mit Eurem Namen drauf wie Ihr auf dem Foto sehen könnt!
Wer hat seine Tipps für das neue Bundesligatippspiel noch nicht abgegeben? Geht schnell auf https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger?sk=app_143302509077417 und gebt Eure Tipps ab! Gleich gehts los, Wer tippt wie Holger Badstuber gegen mich die Bundesligaergebnisse? Geht auf:https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger?sk=app_143302509077417 und gebt Eure Tipps ab. , Am Freitag startet endlich die neue Bundesligasaison. Gebt direkt Eure Tipps ab und trefft mich am Ende der Saison!
https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417

Dont forget to tip against me!
https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417, Tonight starts the season finally with the cup match against Regensburg! Who is also looking forward to the bundesliga? Tip against me and meet me at the end of the season. Win other great prices in the Right Guard Deutschland betting game.
Start tipping and have fun.

https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger/app_143302509077417, Was für ein Olympia-Abend! Glückwunsch an Jamaika mit Usain Bolt zum Weltrekord. Aber vor allem Glückwunsch zur Goldmedaille an die Hockey Herren mit den Münchnern Max Weinhold, Christopher und Philipp Zeller!, 9,63 sek. Gratulation an meinen Freund Usain Bolt
9,63 Sek. congratulation to my friend Usain Bolt, Danke für die vielen Geburtstagsglückwünsche. 
Ihr seid super!

Thank you for all the birthday wishes.
You are great!, Glückwunsch zu den beiden Auftaktsiegen der Frauen und Männer im Hockey. Über das Trikot von Euch und das Foto habe ich mich gefreut!
Selbstverständlich drücke ich heute Abend den Frauen wieder die Daumen. Wer unterstützt noch unsere Hocketeams? "liked" einfach die Frauen https://www.facebook.com/diedanas und die Männer https://www.facebook.com/Honamas
Allen anderen Teilnehmern in London drücke ich natürlich ebenfalls die Daumen. https://www.facebook.com/Olympiamannschaft
Auf gehts!, Gestern hab ich meinen Kumpel Til Schweiger (Barefoot Films) in München getroffen. Ich bin schon gespannt auf seinen neuen Kinofilm "Schutzengel". Den Trailer finde ich super: https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=-RAAn1SMsg4
Ihr auch?, Nur noch 3500 Likes fehlen zur Million! 
Ihr seid super, weiter so!, Es hat nicht sollen sein. Leider haben wir es gegen Italien nicht geschafft, den guten Fußball aus den Spielen davor zu spielen. 
Jetzt geht es erstmal in den Urlaub und dann mit voller Kraft und Vorfreude in die neue Saison mit dem FC Bayern., Das war bis auf die beiden Gegentore ein super Viertelfinale von uns. Jetzt sind wir gespannt, ob es gegen Italien oder England ins Halbfinale geht. 
Ich hoffe die Stimmung in Deutschland war genauso gut wie im Stadion in Danzig! Danke für die Unterstützung. Weiter geht's., Als Sieger einer richtig schweren Gruppe geht es am Freitag gegen Griechenland. Zum Glück Spielen wir diesmal in Danzig und müssen nicht zum Spielort fliegen. 
Auf geht's, null, Aufgabe Nummer zwei erfüllt! Jetzt wollen wir gegen Dänemark den Gruppensieg klar machen., Das war doch gestern ein gelungener Auftakt in das Turnier. Die Stimmung im Stadion war super. 
Klar ist fußballerisch noch Luft nach oben, aber im ersten Spiel zählen drei Punkte und die haben wir geholt. Jetzt starten wir mit der Vorbereitung auf das Spiel gegen die Niederlande. Für die geht es bekanntlich schon um alles. 
Ich zähle weiter auf Eure Unterstützung!, Gleich geht es wieder auf den Trainingsplatz. Die Freude auf die EM wächst hier spürbar. Am Samstag geht es endlich los!
Obwohl die volle Konzentration der Vorbereitung auf das erste Spiel gilt, habe ich als Jury-Mitglied die Internetseite von „Fit am Ball“ verfolgt und viele tolle Ideen rund um den Sport gesehen. Mir ist es sehr schwer gefallen, ein paar Favoriten herauszusuchen. Mein Glückwunsch geht daher nicht nur an die Gewinner der Verleihung, sondern an alle, die mitgemacht haben. Euer Engagement für Bewegung ist super!
Viele Grüße aus Polen
http://www.fitamball.de/, Hier auch nochmal eine offizelle Entschuldigung an unseren Bundespräsidenten Joachim Gauck. Wenn ich eines nicht wollte, ist es Ihnen den Handschlag zu verweigern. Sie konnten sicher nichts für die Niederlage!
Ich habe in diesen Momenten, nach dieser großen Enttäuschung, nichts mehr um mich herum wahrgenommen. Ich war verzweifelt, enttäuscht, wie paralysiert.
Ich hoffe das können die Fans nachempfinden., Zu gestern gibt es leider nicht viel zu sagen, außer, dass es sich immer noch schlimm anfühlt! Danke an Eure Unterstützung! Das war für ein Finale dahoam absolut würdig, an Euch lag es sicher nicht. Wir hätten Euch den Pokal gerne geschenkt. Leider hat das nicht sollen sein! 
Basti, Ihr seid der Wahnsinn! Was für ein cooler Empfang heute an der Säbenerstrasse? Danke dafür!
Morgen trägt jeder etwas rotes, egal ob zuhause, beim Public Viewing oder im Stadion!
Macht uns das Finale zum Finale dahoam!
Auf gehts, pack mas!!!
Basti, Who is faster? ;-), Jetzt erst Recht! Das wichtigste Finale steht noch bevor! Unterstütze mich und den FC Bayern und make your choice: adidas.com/uclfinal
Mach mit, pack mas!
, null, Auf geht's Jahn!, Aufnahmen für den DFB mit Jan Jagla, Basti Doreth und Steffen Hamann im Audidome. Viel Erfolg weiterhin für die Playoffs. Pack mas, Habt Ihr schon die lustigen Videos von Manuel Neuer gesehen?
Wir haben jetzt einen Cowboy im Tor...;-)
, 700.000 Likes auf facebook!
Danke an jeden einzelnen. Macht weiter so!
Schönen Abend, Was für ein wahnsinniges Spiel! Die Stimmung war der Hammer. Vielen Dank für Eure Unterstützung. Wir sehen uns beim Finale dahoam!, Morgen geht es los nach Madrid. Wir freuen uns alle riesig. Pack mas! Basti, Hier für Euch exklusiv der neue TV Spot meines Partners Right Guard mit mir. Was sagt Ihr dazu? Ich finde ihn richtig gut gelungen. 
Heute Abend drücke ich Hannover und Schalke die Daumen. Auf geht's.  Schönen Abend, Basti, Zurück aus Nürnberg mit drei Punkten im Gepäck. Der Sieg war hart erkämpft und enorm wichtig. Basti, null, Berlin ist doch immer eine Reise wert. ;-)
Das war gestern ein hartes Stück Arbeit und ein gutes Spiel von beiden Seiten.
Ich hab vor dem Fernseher mitgefiebert, freue mich aber bald wieder Spielen zu können., Danke für 600.000 Likes! Das ist super. Schaffen wir bis zur EM 700.000?, Schwere Aufgabe, aber wenn wir die Championslegue gewinnen wollen, müssen wir da durch. Gut ist, dass wir zuerst auswärts spielen., Was für ein Wetter in München? ;-)
Die letzten beiden Spiele waren natürlich super. Jetzt freue ich mich morgen auf die Championsleague Auslosung., Das war gestern ein super Gefühl wieder in der Allianz Arena aufzulaufen. Jetzt schaue ich das letzte Rennen von Magdalena Neuner. Auf geht's, Endlich wieder mit dem Ball trainieren macht Lust auf mehr. Vor allem bei dem schönen Wetter in München. Wann es wieder in den Kader reicht, kann ich leider noch nicht genau absehen. Schönen Nachmittag, Basti, Und übrigens, wer beim Ansehen des neuen Werbespots Lust auf Chips bekommen kann hier leckere Snackpakete gewinnen! Geht auf: https://www.facebook.com/funnyfrisch?sk=app_372598792757802 Viel Erfolg!, Ich bin wieder ins Training eingestiegen. Mal abwarten, wann ich wieder spielen kann. 
Während der Verletzung hatte ich Zeit für Filmaufnahmen.  
Nur für Euch der neue funny frisch TV Spot mit einem kleinen Making Of. Wie gefällt er Euch? Ich finde ihn richtig gut und wir hatten echt Spaß beim Drehen. 

Viel Spaß, 
Basti
http://www.youtube.com/watch?feature=player_profilepage&v=g843qrS8wzI, null, Hallo zusammen und danke für die vielen Nachfragen! Mir geht es schon deutlich besser und der Gips ist ab. Sportlich lief es aktuell leider holprig, deshalb freue ich mich umso mehr auf das nächste Spiel am Sonntag. Ich bin mir absolut sicher, dass wir Schalke zuhause schlagen.
Glückwunsch an Emilia Mahnel und Max Ledermann, Ihr habt die beiden letzten Spieltage beim Tippspiel gewonnen.
Wer hat seine Tipps noch nicht abgegeben? http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger?sk=app_143302509077417, Für alle die mein Memory mit Thomas noch nicht gesehen haben: http://youtu.be/75fpoL87ldg , Danke für die vielen Genesungswünsche. Die Verletzung ist bitter, aber auch das wird wieder.
Ich hatte daher auch heute erstmal keine Lust dazu etwas zu sagen. Deshalb kam uns spontan die Idee, meinen Bruder vorzuschicken. Die Verwechslung ist ja auch gelungen. Daher ein kleines "sorry" an die wartenden Journalisten. Die meisten haben den Spaß ja verstanden.
Hier nochmal das Video eines Passanten zum schmunzeln. ;-)
Schönen Abend, Basti, Wie oft bringen wir den Ball "Torfabrik" im Tor des HSV unter? Hier gibt es den Ball von mir unterschrieben zu gewinnen:
 http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417 , Herzlichen Glückwunsch an August Kordes, du bist mit 19 Punkten Tagessieger beim Tippspiel. Das Los hat unter drei punktgleichen Mitspielern für dich entschieden. Gebt jetzt eure Tipps ab. Am nächsten Spieltag geht es um einen unterschriebenenen Bundesligaball "Torfarbrik" von adidas! Viele Grüße von den DFB-Marketingtagen, Basti http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417, Das Spiel am Freitag müssen wir leider ganz schnell abhaken und jetzt eine Serie starten. 
Trotzdem gab es am Wochenende Gewinner: 
Das Tipspiel hat mit 15 Punkten Thomas Hampel gewonnen. Die Extrapreise gehen an: Sylvia Kirchmeier, Harry Gehriger und Wolfgang Kroiß. Und wenn ihr es ins Trainingslager der Nationalmannschaft schaffen wollt, dann hier die Chance:  
adidas.com/schnellerinstrikot
Basti
, Fast vergessen! Hiergibt es noch was zu gewinnen. Tipps für den nächsten Spieltag abgeben!
http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417
Und weiter bei euren Freunden für Likes sorgen. ;-)
Wir schaffen die 400.000! , Noch 3 Stunden bis zum Spiel und bald 400000 Fans. Schaffen wir die Marke noch bis zum Anpfiff? Unter allen die den Post teilen und für neue Likes sorgen verlose ich:

Ein original Trikot, 
einen unterschriebenen Bundesligaball und 
ein Paar unterschriebene Schuhe!!!

Auf gehts!, Ich bin Mitglied Nummer 31 im Bayernbasketballfanclub BIGREDS geworden! Wäre schön, wenn ihr auch Lust habt beizutreten. Infos unter: www.facebook.com/bigreds.muenchen
Morgen geht die Bundesliga endlich wieder los. Für mich war die Pause ja leider länger als für meine Teamkollegen. Deshalb freue ich mich besonders auf das Spiel. Wir zählen auf eure Unterstützung! 
Viele Grüße, Basti, null, Gestern hat uns Ze Roberto im Trainingslager besucht. Er spielt mittlerweile hier in Katar. Viele Grüße, Basti, Die letzen Tippspiel-Gewinner der Hinrunde sind Katja Hartmann, Christine Heilmaier, Stephan Semelmayer, Mabin Ribery und Frank Görlich. Das Los hat sich für Frank Görlich als Tippspiel Spieltagssieger entschieden. Glückwunsch! Die Hinrunde ist gut gelaufen, wir sind erster in der Bundesliga und in der Championsleague und im DFB Pokal in der nächsten Runde. Ich freue mich auf die Rückrunde und wünsche allen erholsame Feiertage. Frohe Weihnachten, Basti, Glückwunsch an Carsten Tessmer, du hast den letzten Spieltag beim Tippspiel gewonnen. Hier noch ein Video von meinem Fanclubbesuch in Hamburg. Viel Spaß damit! http://www.youtube.com/watch?v=c76uVGezsVY, Heute beim Fanclub-Treffen in  Hamburg. Super war's!, adidas hat ein Gewinnspiel mit Fußballspielern in anderen Sportarten ins Leben gerufen. Bitte alle mal mein Bild mit meinem "Monsterblock" gegen Demond Greene liken ;-) Danke 
http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10150390031503531&set=a.10150390031168531.348196.84237528530&type=1&theater, Ich drücke beide Daumen und bin mir sicher dass wir gewinnen. Auf geht's Jungs, Habt ihr schon eure Tipps abgegeben? Diese Woche gibt es einen von mir unterschriebenen Bundesligaspielball Torfabrik 2 von adidas zu gewinnen! Geht einfach auf: http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417 oder über die App: http://itunes.apple.com/de/app/bastian-schweinsteiger/id449120495?mt=8 Basti, Gestern war ich mit meinem Bruder bei Blickpunkt Sport. Wer hat die Sendung gesehen? Hier noch der neue Adidas Spot für euch. Ich finde ihn echt super. Was sagt ihr? 
http://www.facebook.com/adidasfootball#!/adidasfootball/posts/186696831415260, Adidas hat mir neue Fußballschuhe gebracht. Da freut man sich direkt wieder aufs Spielen!, In Gedenken an Robert Enke. Bitte geht auf http://www.facebook.com/RobertEnkeStiftung und erkundigt euch über die Arbeit der Robert-Enke-Stiftung. Basti, Hier schon mal für euch das neue Trikot der Nationalmannschaft für die kommende EM 2012. Gefällt es euch auch so gut wie mir? Lg, Basti, Glückwunsch an Dominic Saal, Burkan Ve Burcu Arslan, Stefan Franzlik und Patrick Sosniok. Ihr habt alle 15 Punkte beim Tippspiel erzielt. Das Los hat entschieden und der Wochenpreis geht an Stefan Franzlik., Heute morgen beim Arzt. Es geht schon wieder aufwärts. Nochmals danke für die vielen Mails! Das hat mich aufgebaut. Lg, Basti, Vielen Dank für die unzähligen Genesungswünsche! Glaubt mir, das freut einen in so einer Situation wirklich. Wie ihr aus der Presse mitbekommen habt, bin ich gestern Nacht noch operiert worden. Mir geht es den Umständen entsprechend gut! Allen zusammen einen schönen Abend, Basti, ich freue mich über den Einzug in die nächste Pokalrunde. Habe eben die Tipps für den nächsten Bundesligaspieltag abgegeben. Ihr auch? Geht auf: http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417 oder auf dem Iphone und Ipad http://itunes.apple.com/de/app/bastian-schweinsteiger/id449120495?mt=8 Basti, null, null, null, null, Hier vorab für euch das neue Rihanna Video. Es wird heute Nachmittag in Deutschland online gehen. Wie findet ihr das Video?
http://bit.ly/nJOgL0, Der Spot mit Bully ist echt super geworden! Was sagt ihr? http://www.facebook.com/photo.php?v=263201680390791, Auf geht's Bayern!, Mein Bruder Tobi hat es wieder in die Auswahl zum Spieler des Monats September geschafft. Bitte wählt alle fleißig! Danke, Basti 
http://www.fussball.de/waehle-den-3-liga-spieler-des-monats-september/id_50408866/index, null, Glückwunsch an Christine Geil und Daniel Paul, sie hatten beide 18 Punkte am 7. Spieltag. Monika Thelen und Tobias Deeg sind mit 14 Punten die Gewinner des 8. Spieltages. Das Los hat entschieden: die Preise gehen an Christine und Monika.
Jetzt gehts los zur Nationalmannschaft. Basti, Basketballspiel im neuen Audi-Dome! Weitere Bilder und exklusive News findet ihr in meiner App  http://avntgr.de/jbd33o
Viel Spaß! 
http://www.youtube.com/watch?v=FDobZqyJTEo, Wie spielen wir am Dienstag gegen Manchester City?, null, null, Glückwunsch an Marcel Döhring, du hast 17 Punkte am 6. Spieltag gemacht und den Tagespreis gewonnen. Habt ihr schon eure Tipps für das nächste Wochenende abgegeben? Entweder an eurem Iphone http://itunes.apple.com/de/app/bastian-schweinsteiger/id449120495?mt=8 oder direkt hier auf facebook http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417 Viel Erfolg!, 2:0 auf Schalke gewonnen. Der Abschluss einer erfolgreichen Woche. Jetzt geht's zurück nach München., Hey guys, we just want to inform you that my iphone/ipad app http://itunes.apple.com/de/app/bastian-schweinsteiger/id449120495?mt=8 and my football pool http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417 are also available in english.You have the chance to win unique prizes which have a special connection to me. Greetings, Basti, Morgen geht die Champions League auch für uns los. Wir waren heute schon zum Abschlusstraining im Stadion El Madrigal. Ich freue mich auf eure Unterstützung gegen Villarreal. Schönen Abend!, Glückwunsch an Falko Eichhorn, 15 Punkte im Tippspiel sind richtig gut. Du hast dir den Tagespreis verdient. Habt ihr eure Tipps für den nächsten Spieltag schon abgegeben? Weil mich sio viele Fans darum bitten, gibt es nochmal ein signiertes Trikot von mir zu gewinnen! Hier gehts zum Tippspiel: 
http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417, Bald geht's los! Der 11 punkte Sieg ist möglich. Ich drücke die Daumen und mein Versprechen steht: 
http://mediencenter.sport1.de/de/video/basketball/index.html#/0,0_qom37prr, Und jetzt alle für meinen Bruder stimmen. Er ist für mich der Spieler des Monats August. Für euch auch???, Gratulation an Tim Lingel, du hast mit 18 Punkten den Spieltag beim Tippspiel gewonnen. Jetzt gilt die Konzentration dem Spiel morgen gegen Österreich mit meinem Freund David Alaba. Gute Nacht, Habt ihr schon alle meine App heruntergeladen? Damit könnt ihr eure Tipps auch bequem von unterwegs abgeben:
http://itunes.apple.com/de/app/bastian-schweinsteiger/id449120495?mt=8
Zu gewinnen gibt es diesmal mein original Trainingsoutfit aus der letzten Saison, von mir unterschrieben!
Viel Erfolg, Die Gegner in der Championsleague Gruppe hätten einfacher sein können. Aber wir wollen ins Finale in München. Pack ma's!, Jetzt kann man auch mobil gegen mich tippen. Die Iphone und Ipad Applikation ist online! Schaut doch unter: http://itunes.apple.com/de/app/bastian-schweinsteiger/id449120495?mt=8 und ladet sie derekt auf euer Iphone oder Ipad. Dann könnt Ihr die Tipps auch unterwegs abgeben!, Bald geht es los und wir sind uns sicher, dass wir die Championsleague Gruppenphase erreichen. Zürich ist übrigens eine richtig schöne Stadt und absolut eine Reise wert! Viel Spaß allen heute Abend beim Fußball schauen. Basti, Das war gestern ein weiterer Schritt in die richtige Richtung. Vor allem standen wir defensiv richtig gut und haben erneut zu Null gespielt. Dass es offensiv auch geklappt hat, hat man diesmal gesehen. Jetzt machen wir am Dienstag den Einzug in die Championsleague Gruppenphase klar. Einen schönen Tag allen zusammen!, Habt ihr euere Tipps für den 3. Spieltag schon abgegeben?
Auf den Sieger wartet das neue Champions League Trikot in schwarz - von mir signiert.
http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417

Vorher noch die Gewinner des letzten Spieltags: Patrick Süss und Alex Bojahr stehen gemeinsam auf dem ersten Platz und bekommen je einen von mir getragenen und signierten Fußballschuh!
Leider müsst ihr da teilen, Jungs!

Euer Basti, Das war wirklich ein wichtiger Sieg gestern, auch wenn es am Ende etwas glücklich war. Jetzt können wir uns auf die wichtige Championsleague Qualifikation gegen Zürich konzentrieren. Ich zähle auf eure Unterstützung am Mittwoch! schönen Sonntag noch, Herzlichen Glückwunsch an Karsten. 17 Punkte im Tippspiel sind wirklich stark. Bei mir kann es nur besser werden ;-) Gebt alle Eure Tipps für den nächsten Spieltag ab, zu gewinnen gibt es diesmal getragene Fußballschuhe von mir. 
Ladet auch eure Freunde ein! http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417 
, Die Bundesligaauftakt hätten wir uns alle anders vorgestellt. Trotzdem bitte ich Euch alle bei einer Spendenaktion mitzumachen! Hier kann wirklich jeder helfen! Tragt Euch einfach auf der Spendenwand ein und helft dadurch Geld zu sammeln:
http://www.facebook.com/update_security_info.php?wizard=1#!/pages/Manuel-Neuer/143253979025868?sk=app_237726619595582
Vielen Dank fürs mitmachen und ich melde mich,
Basti, In knapp zwei Stunden geht es endlich los! Gebt noch alle eure Tipps ab und spielt gegen mich. Es geht um ein original gespieltes und unterschriebenes Trikot. Geht alle auf: http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417 und tippt die Bundesliga-Ergebnisse.
Auf geht's, Basti, Der Preis für den ersten Spieltag: ein von mir gespieltes und unterschriebenes Trikot!
Ich habe meine Tipps abgegeben, Ihr auch?
Geht bitte auf:
http://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417
und tippt die Bundesliga Ergebnisse.
Basti, Hallo Leute,
ich freue mich, euch heute mein Bundesliga Tippspiel präsentieren zu können.
Über die ganze Saison könnt ihr euch mit mir und untereinander messen. Mal sehen, wer mehr Ahnung hat! Gebt gleich euere Tipps ein.

Natürlich gibt es über die ganze Saison ganz besondere Gewinne für euch...

Wie findet ihr das Tippspiel?

Basti


https://www.facebook.com/BastianSchweinsteiger.de?sk=app_143302509077417
, Nachdem der Holger schon dein Foto hochgeladen hat, brauche ich das nicht mehr machen. Ich will mich bei allen Fans für die vielen Glückwünsche zu meinem Geburtstag bedanken! Das hat mich wirklich sehr gefreut. Und danke Mario für den Elfmeter. :-), Audicup, morgen Finale gegen Barca. Ich freu mich!, Die Testspiele laufen gut und ich freue mich, wenn es endlich wieder los geht! Ich bin mir sicher, dass wir diese Saison erfolgreichen Fußball spielen werden.
Hier noch ein neuer Spot von Adidas. , Jahn Regensburg gegen Ajax Amsterdam. Meinem Bruder beim Testspiel zuschauen. Ich wünsche euch allen einen schönen Abend! Basti, Hallo Leute,

es wurde ein neuer Screensaver von mit erstellt. Ihr könnt ihn Euch ab sofort auf meiner Homepage herunterladen und hier posten, was Ihr davon haltet! Mir gefällt er richtig gut! 
www.bastian-schweinsteiger.de
, Hallo, 
Ich bin wieder aus dem Urlaub zurück. Es war eine richtig erholsame Zeit.
Gestern habe ich von Adidas meine neuen Fußballschuhe bekommen. Ich finde sie richtig cool! Die Vorfreude auf die neue Saison steigt. 
Ich wünsche Euch allen noch einen schönen Tag, 
Basti, Gratulation an die Mannschaft! Das war ein wichtiger Schritt Richtung Europameisterschaft. Ich wünsche jetzt allen erholsame Ferien, Basti, Glückwunsch Dirk! Es war unglaublich spannend und die Stimmung ist der Wahnsinn! Viele Grüße aus dem Urlaub, Und jetzt das Champions League Finale anschauen. 
Ich wünsche euch allen ein spannendes Spiel!, Hallo Leute,
wir machen uns jetzt auf den Weg zum letzten Spiel der Saison mit dem FC Bayern in St. Petersburg.
Wie ihr mitbekommen habt war es keine einfache Saison. Doch nächstes Jahr greifen wir wieder in allen Wettbewerben an, das verspreche ich euch!
Bis bald, euer Basti, Hallo! 
Ich freue mich sehr über die vielen positiven Kommentare für meine neue Homepage. Mir gefällt sie wirklich sehr gut! Selbstverständlich wird es nächste Saison auch ein Tippspiel geben. Wer heute gegen mich tippen möchte, kann das auf der funny-frisch Homepage machen. Jetzt geht es zum letzten Spiel gegen den VfB. 
Viel Spaß, Hallo Leute, 
es ist aktuell ein Kopf an Kopf Rennen. Steffen Hamman ist gerade in die erste Basketballliga mit dem FC Bayern aufgestiegen. Er hat eine Competition mit einem Freund laufen, so viele "Likes" bei facebook wie möglich bis Juni zu sammeln. Daher bitte ich euch alle ihm zu helfen und auf seiner Seite auf "gefällt mir" zu klicken.
Ich danke euch, Basti 
http://www.facebook.com/Steffen.Hamann, Liebe Leute,
mein Kumpel Steffen Hamann ist gerade in die erste Basketballliga mit dem FC Bayern aufgestiegen. Er hat eine Competition mit einem Freund laufen, so viele "Likes" bei facebook wie möglich bis Juni zu sammeln. Daher bitte ich euch alle ihm zu helfen und auf seiner Seite auf "gefällt mir" zu klicken. 
Ich danke euch, Basti 
http://www.facebook.com/Steffen.Hamann?ref=ts&sk=wall#!/Steffen.Hamann
, http://www.youtube.com/watch?v=VNck0BXHGPM, "Hi Leute, die offizielle Bayern Trikot Rallye ist eröffnet. Wir haben 10 neue Trikots 
an verschiedenen Orten in München versteckt. Der jeweils Erste, der es findet kann das Trikot 
behalten!
Hier einige Hinweise: Sucht auf unserem allerersten Trainingsplatz; am Turm aus Fernost und dort, 
wo wir einst die Heimspiele ausgetragen haben. Viel Erfolg beim Suchen!", null, bastian is all in..are you? Zeigt euer Game Face und hängt als Plakat neben mir und anderen Spielern in deiner Stadt! Macht mit unter: www.adidasgameface.com
, Schaut euch doch mal diesen Clip an. Das sind die ersten Ausschnitte der neuen Kampagne von meinem Partner adidas. Viel Spaß dabei, Basti, http://www.youtube.com/watch?v=Eb8rfcuO1Cw)