List(又到了新生公園鬥牛的時候了, 我在婦幼展介紹好東西給大家, 培養孩子好的習慣自覺 自律真的是太重要了！好文👍👍, 邊打球，邊交朋友...這次羅東快閃24小時不到卻很開心很充實....#對籃球的熱情就像高中生一樣#, 這兩天在羅東打了三場友誼賽,住在舒適的寓宿 http://yusu.yilantravel.net
好好kaffe 食物和服務都好...感謝 陳廷綸貼心的招待.... #Homies籃球隊, 這兩天在羅東打了三場友誼賽,住在舒適的禹宿 http://yusu.yilantravel.net
好好kaffe 食物和服務都好...感謝 陳廷綸貼心的招待.... #Homies籃球隊, 今天是 Nike Air Max的生日....穿一雙喜歡的#AirMax# 慶祝#AirMaxDay#, 在宜蘭的友誼賽, Sunny got game!#bringyourgame dizzydizzo Sunny Wang, 家裡有小姑娘長大了....哈哈！, Happy Jayden, 3/19 大家回去看HBL冠軍賽嗎？所有的努力和恩怨就在在當天解決...#bringyourgame, 激情的球賽, Jayden 會爬了！, 哈哈 我們兩家9人 再加上 潘瑋柏will pan ！我們就.....10個人了.......加油潘帥.....趴趴走..趴趴走～, 直播直播, 蜜香英文大考驗, 我們的遊戲, 蜜蜜 香香開場 元宵快樂, 現在爸爸抱著你，40年後，如果你要，爸爸還是可以抱著你......, 我覺得這雙超帥，你們覺得呢？#joradan30, 災區的朋友們和救難人員加油！問你們禱告！https://youtu.be/Ku8OZo90_uA, 香香正在拔牙跟蟲蟲作戰, 這次特別到台南找到了一位混血的美眉！蠻可愛的哦！, Good win homies ! 這一季 9-0 全勝，拿了冠軍！後衛群掌控了比賽，內線球員們辛苦拚命的搶下每一球也是我們贏球的關鍵！重要的是，我們彼此信任，鼓勵，在開心的氛圍下打球！對裁判只有服從尊重！我超驕傲有這一群隊友！, 除了我美麗的媽媽外，我也有一個凡事支持我的好爸爸↓

終於，經過一些治療的時間，爸爸的兩隻眼睛都已經完成白內障手術了！

爸爸整個手術治療都做完了我才敢說，有一些爸爸輩的朋友做完一眼的白內障手術後就不敢做第二眼~其實很可惜，像爸爸是植入多焦點人工水晶體，兩眼要一起做好，才能發揮最大效用，調節好雙眼視力的遠近距離~
現在眼睛都很OK，只剩下眼睛乾時要多點眼藥水、人工淚液當日常保養囉~

過程中因為合併水晶體後囊混濁的問題，外加上爸爸的角膜曾經做過遠視雷射的治療，複雜的因素下更需要有專業的醫師來幫忙，諾貝爾眼科機構張朝凱醫師這段時間的治療很細心，爸爸的眼睛現在亮晶晶，術後效果很滿意，我們可以一起去看好多好看的電影，爸爸逗孫子們享天倫樂時也更得心應手啦！謝謝張醫師讓爸爸再次看清這個世界！真的太開心了！

Ps.蜜和香兩個小貼心，在爸爸2次手術時都守在外頭很大聲的跟爺爺說「我愛你」、「爺爺加油」~

祝大家聖誕節快樂~, 當在忙自己的事情，顧好自己的家庭的同時，都不用擔心自己有健康美美的媽媽，讓我們無後顧之憂，總是怕我們麻煩，所以自己安排好充實的日子，每次都說你們忙沒關係，有空回來吃飯就好了！寂寞的時候學會了臉書，微博，甚至找到自己新的樂趣看NBA!！我有一個堅強媽媽...最近又買了兩打冬粉給我和姊姊....哈哈..我愛妳...最棒的媽媽！, 昨天蠻燙的....哈哈.., 蜜香開唱了...., 謝謝太子油飯

填寫資料，即有專人服務訂購。

凡訂購者皆有機會抽中五千元折抵金。

訂購後拍照上傳此網址就會機會抽日本九州來回機票加住宿五天四夜（雙人遊），

再加碼送你兩張Hello Kitty樂園門票!

https://www.facebook.com/events/1637615136507387

 http://goo.gl/HsWccL, 有了孩子，就想要給他們幸福快樂的生活..最基本的是爸媽要和睦....而爺爺奶奶阿公阿嬤就是我們最好的榜樣啊....., 一轉眼，又過生日了，以前覺得辦生日幹嘛？又不是小朋友，反正朋友們可以常聚。而現在.....要找大家出來聚會的理由越來越少，成家的成家，工作的工作，時間不停的運轉，每個人都在努力活出自己的價值！家庭，朋友，成就，財富，健康，安定......不管追求的是什麼？朋友在我心中是無價的..雖然不能每個都能碰面，我還是感謝以及想問候我每個階段的朋友....今天是我37歲生日，我知足，惜福....感謝主！讓我有這麼棒的好友和家人！謝謝大家的祝福！, 謝謝我高中同學送我的禮物，我的牙齒更白了，一切自助式又很乾淨，很不錯的體驗！, 全家五口出動一起分享家庭趣事，有好兄弟陪伴...@艾力克斯ALEX台灣 生日還抽空來聊天！happy birthday homie! @潘瑋柏 不上通告的也為了相挺而出現....我珍惜滿足我擁有的一切.........也想念兄弟們聚在一起的日子...., 在花博, 小時候看這電影時覺得2015還好久呢...希望穿上這雙可以回到未來！, 這次的NBA上海賽黃蜂對快艇..因為MJ的以球隊老闆的身分出現，再加上林書豪的加入，上海立刻變成黃蜂的主場...
雖然比數最後拉開了'但還是場精彩的比賽...想起小時候對MJ的崇拜，沒想到今天能和他這麼近距離一起看比賽...感覺真的很棒！, 來看看Jayden兩個月了, 我收藏的鞋子..委屈你們了.., 我知足，惜福，感謝我太太讓我有一個幸福美滿的家....感謝主！, 唱歌給Jayden 聽, 蜜蜜香香表演, 我們這隻業餘的菜市場球隊幾乎每個週末都會比賽，大家的感情因此越來越好！一起渡假！一起享受籃球...出了社會又難有機會交到好朋友！彼此都是鼓勵勝過責罵！也許十年後來看這一切都是很棒的回憶...也許十年後我們還會ㄧ起比賽！不會變的是我這群像自家人一樣的homies!#感謝主#籃球帶給我一切#, 山灣水月真的很棒，讓我們來打比賽還有渡假的心情...來玉里推薦住在這邊..., 今天順利的贏了兩場比賽..晉級八強..明天有三場..也是我們待在玉里的最後一天！感謝現場支持我們隊的朋友...特別感謝楊媽媽專程來幫我們加油還帶來了好喝的綠豆沙..👍👍👍, 來玉里沒去楊敬敏媽媽的麵店吃麵就不夠意思了...今天比完賽來吃...楊媽媽玉里麵真的好吃，在店裡的佈置是走楊敬敏名人堂博物館風！哈哈..我確定沒跑錯家！, 柏凱昨天game1開外掛 得了四五十分...., 這次來到了花蓮玉里打八通關籃球錦標賽！玉里景色優美，人都好熱情，我們住在山灣水月溫泉會館...omg!!!真的很舒適..今天的兩場都贏，等等泡個湯吃個烤肉...明天繼續...go Homies!, 我最欣賞世念的傳球視野，半場進攻的組織以及場上正面的思考，鼓勵的態度！更欣賞的是，世念可以大器的面對負面抨擊，披著戰袍爲了我們而戰..國手的訓練是難以想像的艱辛，很感謝你為了我們努力，拚命！我挺世念！住在我們這一片土地上的人也都應該挺！加油！, Hms冠軍...阿信MVP ...慶功宴在復興微風GF的江原慶白菜......omg!!!太好吃了.......👍👍👍, 在杭州出席泰格豪雅和McLAREN的活動,「無懼挑戰，成就自我」
車和錶都超帥的...
但最帥的是中華隊絕殺紐西藍...
好球啊～, 追求健康熱愛運動的朋友請參考我健身教練玉軒的這一本書！把線條找回來！, 蜜蜜香香玩球 哈哈, 蜜蜜香香玩推球..哈哈, 香香, null, 蜜蜜香香和表妹糖糖, 我最怕是蟑螂！雖然這次吃的是蟬，但也夠恐怖了，結果一停機，所有攝影師和工作人員都搶著把那一盤吃完...這太恐怖了啦....., 歡迎來台灣以球會友，下次去香港再找各位一起打波啊！, 三代一起健身，讓訓練更有趣！健康才是最大的財富！加油！, 陪蜜蜜香香到公園, null, 蜜蜜香香終於看到了Jayden, Jayden 要出院了.., 現在接姊妹下課, 有時候會想，是不是對蜜蜜太嚴格，要求太高？但又擔心太疼會寵壞她，一轉眼，她已經四歲了，再ㄧ回神，她才四歲啊！會照顧妹妹和心疼媽媽已經很棒了..., 姑姑回來了...都是吃的！, null, 蜜蜜香香又來了, Jayden 醒了, Omg! 阿信的這家吉利燒肉超好吃！牛肉香嫩，魚新鮮烤的外面酥脆內，裡面多汁！大家有空可以去試試...., null, 蜜蜜香香來了, 香香蜜蜜來看弟弟嘍！, 蜜蜜香香來了...等等跟大家說說話！Live!, 小Jayden第四天, 我的小兒子Jayden現在在我懷裡睡覺..等等facebook live 看看他😀, null, null, null, 蜜蜜香香一起上學了，香香還小，會害怕，還好有姊姊陪著！, 去年爸爸眼睛因為水晶體混濁而漸漸模糊（年紀大就有了老年性白內障），所以
帶爸爸找眼科醫師求救，
因為小咪就是找諾貝爾眼科的張朝凱醫師做近視雷射手術且很成功，
所以也很信任的帶爸爸找張醫師診斷，
（他們現在也有通過JCI國際醫療評鑑，確實讓人更安心）
評估後確定先做左眼的白內障手術，手術將近30分鐘，
採用無刀白內障手術的儀器，分離混濁的水晶體並吸出後，
放置多焦點人工水晶體。

全家都來加油！爸爸對於看醫師這件事情很正向，
為了做傷口控管，預計兩週後再做右眼的白內障手術
視力問題一旦解決，就可以帶爸爸看好看的電影，
也是我送給爸爸最棒的父親節禮物~~~, 紅燒肉下有紅棗...so good...., 另人難忘的週末，Nike去年Rise打出名堂選出來自台灣雲林的Leo Fan 范弘昊 獨臂射手去年在北京五棵松幾乎沒有上場，而這次橫店的兩場比賽都擔任先發並在進攻和防守端有亮眼的表現，比賽結束還有很多球迷找他拍照！真的是打出了名堂！, 今天走爸爸的style ..., 祝天下所有的媽媽母親節快樂...妳們辛苦了.., 這一期的笑花點點名....https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=mqB_m2V7NHI, 新生橋下鬥牛..now...., 我學會了分享..哈哈, 哇...這個像乾媽..哈哈, 蜜蜜委屈不是坐在前面..., 星期六上午7:50記得要到麥帥二橋下空地（塔悠路5號水門進去後右轉）陪唐寶寶多走一里路！
希望大家都能出席！
http://www.rocdown-syndrome.org.tw/ap/news_view.aspx?bid=17&sn=36dc0d3b-1da1-4260-8e49-bc2f880553cc, 『媽媽，我要賺錢養妳 ! 』一句看似平凡、理所當然的話，卻是大部分唐寶寶家庭猶如登天攀桃般的奢求 ! 請動動您的手指頭點閱，您每點閱1次，台灣大哥大基金會就捐贈1元給唐氏症基金會，最高上限10萬元!!!請靜靜地閱讀大樹的努力、善良、誠懇，然後分享出去，幫忙更多如此認真工作的唐寶寶吧 ! https://www.youtube.com/watch?v=cdHDpExArns&list=UUrLr4eCOPA7LF6v5v5MAThQ, https://m.youtube.com/watch?v=Nq-aNZ5yszU&feature=youtu.be, 感謝主，讓我有個像天使一樣的姊姊全程細心的安排和家人出去玩！love you !, 送舊迎新，我們全家祝大家羊年揚眉吐氣...平安，健康，財源滾滾.., 小年夜祝大家新年快樂！大吉大利！
也和大家分享我們的喜悅..
我們家要有新成員嘍...哈哈..
MyLuv 辛苦了...❤️, 這人實在太誇張了！超厲害！, 祝大家情人節快樂....❤️you forever MyLove...., 這期的校花點點名出來嘍！https://m.youtube.com/watch?v=K61v1QIWYrw, null, 大家如果在3月21日有空的話，記得陪唐寶寶ㄧ起健走！有興趣的朋友可以點進去看看喔！https://www.flyingv.cc/project/5710, 台南是充滿人情味的地方，小吃又好吃還找到一個漂亮的女孩....https://m.youtube.com/watch?v=wwdlmuhUPs0, 快看這次在開南大學找到的超人氣氣質美女！大家記得多給她鼓勵喔👍, 天啊...又發生了空難！實在太恐怖...救難部隊加油..祈禱乘客們平安..., 對於這次神魔之塔主持而受傷的人我很抱歉..我無心傷害.玩笑的拿捏我也會再檢討！
自從知道接這份工作開始我就下載並宅在家轉珠，未來會更努力，抱著好服務大家的心情做好自己的工作..., 昨天一渡領先到20分，一切原來都很順...但到後面卻被逆轉，很可惜...籃球就是這樣，氣一拐就有可能一面倒！何況昨天兩位球員腳踝都拐了！下一場加油吧！, 今天瑋柏演唱會真的很棒...很多歡樂也很感人！good job bro!!, 大家看了康康哥的十萬火急了嗎？還沒看的一定要去支持一下喔！, 校花點點名我們找到了世新的校花😄😄😄https://m.youtube.com/watch?v=QUvTjrzHNs8, 吃口香糖是件很酷的事，每個人嚼的風格都不同，有的帥，有的可愛，有的很台..哈哈..像老夫子的招就是把它黏鞋底，
在路上看到錢就可以把它黏起來...呵呵...那你的 #大嚼招 是什麼呢？, 很期待看到世界級的高手在台灣打MMA ！
https://www.facebook.com/zhizhong.tang/posts/905409892802623, 今天陪唐寶寶們打打球！才短短的時間他們就好開心而且約5:00，他們4:00就到學校等了！他們雖有很多不足，卻比我們容易滿足....這是我該像他們學習的地方....3/21 有空的話..一起來陪唐寶寶健走吧！, 和HMS籃球隊，李國毅以及孟耿如一起為321陪唐寶寶健走活動宣傳....之後大家在ATT FOR FUN 4F的樂昂love one 享受超豐盛的晚餐..最後去支持康康哥執導的電影十萬夥急！非常充實的一天，充實到都忘了我有孩子了....感謝爸爸的幫忙照顧...有妳們真好❤️❤️, 大家覺得她漂亮嗎？這不是'校花點點名'！！她是我的姊姊..她熱愛運動加上有著ㄧ顆熱情，溫柔的心，像天使ㄧ樣照顧每一個她愛的人...這期的TAIWAN TATLER 有她喔！, 喜歡吃漢堡的大叔如可以參考一下喔
http://www.ettoday.net/news/20150107/448193.htm, 這件帽T外套好看嘛？小朋友穿應該很cute!, 快看！！校花點點名到新生醫專找到的的精靈系女神真的超可愛的喔😊😊https://m.youtube.com/watch?v=kFsCEvQUBCc, 2015年1月1號晚上在新生公園打球，還好，不會太冷！對籃球的熱情就像國中生一樣！哈哈！, 很享受假期陪小朋友到草地上跑跑！今天還出太陽真好, 行行出美人這次找到了位賽車手！她是真的拿過冠軍的喔！https://m.youtube.com/watch?v=9JSwPq-QlWQ, 這次校花點點名我們到醒吾找蠻清純甜美的女同學....據說還沒交過男友喔..😍😍.https://m.youtube.com/watch?v=tCfbl7Dzsnw, 這是我可愛的乾女兒濃濃，也是蜜蜜的好姊妹..我和他爸是共患難的兄弟..因為聖誕節家裡有聚會所以沒法去她的生日，這兩天都好內疚，昨天晚上趁工作空檔去找她..她ㄧ見到我就說「我想你乾爹！然後跟我臉貼臉緊緊的」乾爹愛你！, 久久沒坐捷運了...我們要去淡水出「行行出美女」的外景...搞不好 @劉光遠 的聖誕節禮物會出現, 祝大家平安快樂....Merry Xmas !!!, 我和@咪Mia 結婚才4年，就已經體會了好多，當然..我們還有很長的路，還有很多需要學習...感謝爸媽做最好的榜樣...祝爸媽結婚42週年快樂..., 我們在明道找到的漂亮同學和她朋友們..., 這次遠到台中找到了這位校花...大家喜歡嗎？
https://m.youtube.com/watch?v=JcGu9TSwRHQ, 同學們很捧場...哈哈, 跟我拍照的以後都是護理師喔..👍👍, 早上在新生醫專出外景..同學們的熱情讓我受寵若驚...team的人好心問我需要不要幫忙拉開？？我笑著說「免了，我還蠻享受的！」哈哈...謝謝找我拍照的同學們...., 眼睛離不開這雙AJ11 retro legend blue ！！！thx to Jordan brand .., 要飛去長沙錄 @第一次任務 ....
每次跟 @劉光遠在這邊 都會失控大吃..但到湖南不享受美食又能幹什麼呢？, 來...幫你們找到了這位店花...人漂亮還單身喔..
https://m.youtube.com/watch?v=NRt_38naz1g, 行行出美女又來了！看看這次在健身房找到了誰？
https://m.youtube.com/watch?v=ulyNq4bxrKE, 這次找到了松山家商女神....
看看高中女生年曆中的三月小姐...
https://m.youtube.com/watch?v=xTgKURKhdrs, Good job team!!
https://www.facebook.com/video.php?v=715715508517908, 快看喔！這次找到了一位人美心又美的護士...看看大家是否有同感...
https://www.youtube.com/watch?v=Q_8pRwvCPGI, 每次吃泰國菜都會失控...
今天這家超好吃的...
大家心中排名第一的泰國菜是？, 今天有HMS有 @潘瑋柏 助陣，我們拿下冠軍....他擔任的是總教練（總冠軍賽才出現的教練）哈哈～good job Homies...., 今天的冠軍賽在北安國小...
拿冠軍吧！HMS!, 各位........為你們找到了北一女女神！https://m.youtube.com/watch?v=uYL_yup1m0w, 今晚的Gangsta Party本來想拍張酷的，但女兒闖入說「爸爸...我頭剛剛撞到..痛痛！」呵呵.., 我們在Jordan x SlamDunk party in HK...去年也是我和 @李晨nic ㄧ起在Jordan飛機上take flight!, Jordan6 x SlamDunk 
學生時的回憶
「教練...我想打籃球.....」
這句是誰哭著說的呢？, null, 我們才渡假回來！5天的假期有三天颱風，還好最後兩天大太陽！good times!!, 我們要去渡假啦！這次去普吉島！要找我的打來請說泰文！, 今天晚上8：30
南京東路紅館一樓
中正杯四強賽
Go!HMS!!, 明天晚上8：30中正杯四強賽在南京東路紅館...
對手 一統徵信！
let's do this Homies!!, 大家比較喜歡那一雙？, 中華隊加油！, 祝大家中秋佳節愉快～, 大家對最近這兩件瘋狂的事看法如何？
http://www.ettoday.net/news/20140822/392457.htm, 今天我們一票人來支持好友布雷克演Lucy. 這是我們為他所辦的首映～以表支持！他在劇中調戲了女主角！成為了我們的英雄！哈哈!good job homie!!, 我努力的提醒自己不要成為落井下石，打落水狗的人！, 我接受了黑人和Alex的挑戰！接下來我挑戰王力宏，潘瑋柏，余文樂以及HMS籃球隊！you know who you are!!!（尤其是王陽明）希望你們24小時響應並幫助漸凍人協會募資！, 這是我女兒送我的第一張父親節卡片～你們記得第一張送父親卡片是寫些什麼呢嗎？我真的不記得了！, Happy Father's Day to all fathers ..., 這麼多年來為人處事都認真，傑出！努力靠自己雙手打拼出現在成就的潘帥.......
大家覺得到底做事重要還是做人重要呢？
兄弟～生日快樂啦～, 也許大家都不看好湖人今年的陣容，認為Kobe 也傷了兩次玩完了!但是我覺得今年湖人會讓很多人驚訝～因為Kobe 強大的是他的心理！他是會在全世界都知道他會投最後一球的狀況下投進給全世界看的人！期待今年的NBA....大家支持什麼球隊呢？, 希望高雄的朋友平安！如果有需要醫療資源可以找
劉達儒醫師的醫療團隊（高雄麗適診所）爲高雄祈福，
免費提供氣爆受難傷患
1.皮膚專科創傷傷口照顧、縫合、換藥包紮、傷口護理。
2.燒燙傷患者及警消人員換藥，傷口照顧，必要之口服藥／藥膏，及照光治療促進傷口癒合。
地址：高雄市三民區大豐二路288號 （近大昌路）
救助專線： 07-3838-698 #12#22

希望可以幫助到災民朋友！這位劉醫師人很棒～高雄加油！台灣加油！, 天啊～高雄發生爆炸～3人死亡！上百人輕重傷！為高雄禱告！, 媽媽不在，怕蜜蜜想媽媽，所以帶他陪我打球～
她問爸爸說為什麼天黑這麼久啊？
乖女兒～等開學後要早起時，你就會發現怎麼一下下就天亮啦～, 謝謝妳來到這世上做爸爸的寶貝～, 防守者越不讓你接球就越容易開他後門，當然，也是要有會傳的隊友～good pass Blake!, 在方圓一公尺晃過防守者出手的好方法～, 來苗栗打比賽，現在一起看中中大戰～加油～魏維謝謝你贊助的T shirt.#一家人#, 中午12：30中華台北隊打日本隊～快開電視幫忙加油～贏了就進四強～（在武漢舉辦的亞洲杯籃球賽）, 晚安～睡一下起來看冠軍賽～希望誰贏？, 現在中華隊打菲律賓～快看Starsports 或 Fox sports HD!!
加油～, 這次看到的是ONE在台北辦的MMA的比賽～場地，現場氣氛，比賽內容，一切都很具水準～現場還碰到許多久不見的朋友～, 現在去上海，就在明晚我，潘帥和CP3 這三位史上超強的控球即將和大家一同party ~hahahah, 好想我的兩個寶貝女兒～
爸爸愛你們～, 今晚就在這裡通過視頻直播的方式和CP一起和大家聊聊天，輕鬆一下！, #TakeFlight# to 北京 for
Jordan flight tour...有什麼問題想問CP3嗎？, 今天大家狀況都很好～燃燒著籃球魂！, 睡前最幸福的就是抱著我兩個女兒～香和蜜誰比較可愛？, Homies ...就像是一家人一樣, 時間過真快！小密密要準備上學了～, 最近夜晚鬥牛的人不少，快來以球會友, 馬刺團隊的籃球，每次進攻平均傳4點多次球，找最好的出手機會，沒有太多的個人英雄主義，這種球風在這樣的舞台真的另人佩服！沒有太多情緒在表現的好壞，只有穩定的執行！這個團隊樹立好團體運動的最嘉典範！恭喜馬刺奪冠！, 已經上架了～nice !!!that's my sister !!!, 睡前看看照片，感謝上帝給我這麼美的妻子和兩個可愛的女兒～晚安～, 請問：一家四口去環球影城玩怎麼只有三個人入鏡？？哈哈！, 今天還是要打球只是在豐原！8：30有台中的朋友想鬥一下嗎？, 吃午飯～吃冰淇淋～, 找唐氏症寶寶媽媽們和藝人們一起當model穿潮牌親子服走時裝秀？這想法聽起來可能很怪！但卻有很大的收穫！ 從幼兒，國小到成人組..
每位媽媽都牽著自己的寶貝精彩的走秀，看到他們在伸展台上接受大家鼓掌和拍照時臉上的羞怯笑容，似乎可以感受到他們內心的開心！
也學會了滿足～


感謝所有參與這次活動的好朋友們！
今天是母親節～
也祝所有的媽媽母親節快樂～, 台北夜晚的街上～鬥牛～流汗真好！, 大家有多久沒和家人朋友聚聚了？快打給他們約一下吧！, 連上廁所看都帥啊！love it!!!, 我身邊的小天使們, 帶孩子們去騎迷你馬～結果倒霉的牠背上居然是我！牠不但認命還認真的走了一段距離～我喜歡牠對於牠人生的態度～thank you for the good time~, 今天帶女兒們逛文創，看鴨鴨～, 今天是AirMaX 的生日！一定要穿一下～, 台灣大籃球隊加油！, 正義的聲音往往被罵聲蓋過！多數的人只能冷眼旁觀因為沒人想被炮轟！導致許多人都順著罵民發表意見......台灣加油！, 我看到一堆酸民的罵文，看的都笑了，更確信有太多人只知一二就深入大罵，大放厥詞，成為媒體引導下的怨民！說我刪文？？再找找吧！
說我怕花冷氣費？？再看看是我說的嗎？
罵完了才發現罵錯了，不是很尷尬？
兩篇發文意思都是提醒理性，不要謾罵、抱怨！
擔心學生被利用～怎樣變立場不一的牆頭草了？
至於那些說我插隊，搶車位，拉k，泡妞、夜店等等和每天無聊找人罵的酸民們～我需要逐條解釋嗎？
每天躲在鍵盤背後享受罵人的喜悅的朋友，你們的心態決定命運？醒醒吧～

台灣有難，自己使不上力也不要讓事件失焦！團結一點，不要彼此對幹！多鼓勵！少責罵！
台灣加油！, 我絕對支持學生們捍衛自己的未來！也爲他們在現場的理智和秩序叫好！服貿是好是壞，各說各話難以判斷，但求政府一定要謹慎處理！給人民完整的交代，原本擔心的是政客順手推舟把這次318學運變成選戰下的犧牲品！但看見現場學生努力的不讓任何人混淆更爲放心！對於沒有謾罵、抱怨而在現場理性訴求的朋友們我深表敬意，那些謾罵的我也不怪你們，你們也是在爲捍衛自己的同胞說話！
希望能冷靜！理性！不要讓事件失焦！, 信安今天正式退休！一代飛人，謝謝你對籃球的貢獻～預祝你在新的領域持續發光發熱～吻別了～呵呵, 今天從武陵農場回台北時，在途中發現了一家餐廳，有好吃的雞腿，排骨和熱炒，老闆和老闆娘又熱情～重點是他們的韓國泡菜，超好吃的！在這漫長的路途中，不仿到這吃吃喝喝休息一下！, 我們從台中到清境農場今晚在梨山過夜，霧超大！, 絕對支持重審義守和師大的事件！, 看來她們不是很喜歡爸爸和乾爹打完比賽抱抱！哈哈！, 今天早上蜜蜜拿著她玩具手機跑來說「爸爸！怎麼沒有wifi？」..........., 的！我的大女兒已經不給我牽手說要自己走了......, 這季HMS增強了！！,有Sunny的加入帥的平均值拉高了不少呢！哈哈！welcome Sunny!!, Kobe1~9...每一雙都代表著不同階段的Kobe ,這位陪伴著我們世代成長的超級球星，我們還在等你回來！go Kobe!!, 我是歌手, 今天拍全家福，香香的粉紅豹紋耳朵配嗎？, 這次終於帶錢出來了～, 好吃的雞排大家都愛！, ～潘帥交友之道...我又忘了帶錢了, 你們吃過台中的樂昂嗎?～草莓冰淇淋領結吐司，義大利麵，燉飯..omg!!看來要瘦下來了得要用跑的回台北了～, 苗栗的客家大院大家去過嗎？有個店家老闆對我說"過來這裡唐先生，我們這不用排隊啦！".....這老闆蠻幽默的！哈哈！, 還原甜甜圈事件....小咪想吃，我們單純是不想排隊，也不是因為有什麼急事...大家的時間都一樣寶貴！我們走近看到大排長龍，店內卻有空位，於是上前詢問是否在裡面吃也要排隊！絕對沒有要硬闖～

後來請人代買，願意幫他出錢！他也很nice說"沒關係！就當朋友一起排阿"沒想到此事讓後面排隊的人不舒服！因而爆料...此乃我的疏忽！我正在反省～連續的事件發生必有其因，身為公眾人物卻常有負面新聞，我會很誠心誠意的找出原因！但身爲孫子，兒子，人夫，人父...我沒有辦法接受家人爲這事受羞辱！媒體文字的殺傷力會因為故事的張力而展開！事實會區折！
在一個爆料風氣猖獗，媒體治國的環境，我既不能改變現況，就只好尊守這遊戲規則！我心存感激我所擁有的一切，也不會因為這事而沮喪失意！感謝支持我的家人朋友！也對我這事件所傷害到的人感到抱歉！我會反省！, Yes ..got my Xmas gift!, null, 有些人都誤以為我們HMS籃球隊是靠高大的洋將才強大！
錯了！今天靠的全本土的球員打贏了可敬的隊手《鴻亞》，交手了好幾次卻從來沒贏過！能從今年社會甲組聯賽的冠軍手中拿到勝利真的不容易，證明我們球隊的核心所在，即便今天我們的身高，體能，年齡不如他們！但我們的經驗和拼鬥精神是得勝的關鍵！good job team!
我以大家為榮！ GO Homies!, 你們有在看比賽嗎？, 這是我小女兒香香和我奶奶，差了四代，滿滿的愛！奶奶90多歲了皮膚還那麼好！, null, 明晚冠軍賽！8：00對手是鴻亞！Go HMS!, HMS剛剛險勝一統徵信，進入四強！今晚九點...對手是不可乎視的大鼎旅遊～
有空來幫我們加油吧！
Go HMS!!, 今天晚上9：00在紅館打一統徵信....let's go HMS!, 今天贏了！下一場贏了進4強
星期一9：00pm
Vs 一統徵信
這是僅次於SBL的一隻強悍的球隊!
Go HMS!, 晚上9：00在台北市立體育館進行的是中正盃第二輪的比賽
HMS vs 甫運物流
這隻球隊有台灣東北最強兄弟後衛組合高天騏，高天俊坐陣！但HMS有神射玉明以及強大的內線 ..必定是一場好看的比賽！
贏的晉級輸的淘汰！
你們覺得誰會贏呢？, 最近Alain mikli的眼鏡，好看款式又多！可以去看看！, 台北夜晚的街上，有許多像樣的籃球場...這麼瘋狂籃球的地方果然不讓喜歡籃球的人失望！, 有人知道哪裡可以收看歐錦賽嗎？還有怎麼會有球隊一天打兩場？, 非常有道理的一篇文...大家互相提醒少看點手機！李敖微博說＂手机两大害：1 伤害了视力。今天 18 歳的，不到 80 岁，眼睛就瞎了；2 伤害了内视力。一个人安静不下来了，一定得与外面联络并且迫不急待立刻联络，要找话说。任何等待、含蓄、自在、沉黙、悠闲、独处的情趣都给摧毁了。毛语录不离手，还可走马看花；手机不离手，只会匆匆拍照，没工夫看花了。＂, 明天下午3：00會在實踐國中跟世新打友誼賽！來看看誰輸誰贏吧！, 在球場看到我打球時請報隊，我絕對不會屁屁的説＂自己算喔！＂
我會攤開雙臂的歡迎並告知你下一隊的隊伍..., JB's Dinner 超好吃！有去過嗎？, Homie 阿樂 rocks HMS!!, 看來是注定要對上中國隊了！, 大家做好準備!如果可以！明年去西班牙...幫中華隊加油！, 我只能說明晚8 ，9點左右大家應該出來走走！！我一確定在哪個球場就會告訴大家！
我們一起在台北Take Flight!!, 這次lovelife上海行真的很另人回味！, 陶子姊開場主持蠻好的阿，網友酸個屁阿？, 志傑今天瘋了！！, 告訴他蠻多心裡的話〜很客氣的人！, 帶著妻小出發去北京啦！這次可以訪問到Tony Parker! 我到底要問他些什麼呢？, 今天的決賽輸了，也結束了這一季11連勝的不敗戰績！對球隊來說...
這是一個amazing的球季！

GDB是個很棒的籃球聯盟，也開放給SBL 的球員加入！更沒有外國人身高的限制！！全台灣找不到第二個像這樣的聯盟,創辦者有心為籃球人打造舞台！目的是讓大家更強更有競爭力！運動不本來就應該這樣嗎？
但對於整季沒打又忽然出現在決賽的槍手實在破壞掉整個感覺！原本的隊員因槍手的出現而坐板凳又是什麼感想？這種風氣蠻噁的！讓人覺得這樣的規則對嗎？怪不得其他比賽都限制很多..也許有他們的道理！
也許...找幾位槍手來打決賽我們也會贏，但我選擇靠原本的隊友接受挑戰！
就算主將受傷或有事無法來，我們win or lose 都靠自己也接受！
今天輸了，我們還會再想辦法贏！管你隊上有幾個SBL的！
這是HMS的精神！, Queen!!!自己出手不進也比失誤好吧！, 我岳母做的牛肉麵！肉比麵多！超好吃的！還好想到趁沒吃完前拍張分享！, 哇！日月潭真美！, 這雨是LBJ設的鬧鐘嗎？, 中午好阿, 明明是營業到2：30，進去後才告知供餐時間剛好到1：30！我抱著孩子吃了閉門羹的感覺很幹！難道不能破個例讓孩子吃個東西或找經裡商量一下嗎？, 新髮型，新風格！, 今天流超多汗,很多人來打全場!星期五的夜晚新生公園不錯!!!, 9：00新生公園鬥牛如何？該出來動一動啦！, 這樣呢？哈哈！, 我和我媽像吧？, 慘了！我昨天手機當了！最近要找我的訊息全沒了！我沒到的話原諒我阿！, Happy wife ,happy life!, 每天怪東怪西，酸來酸去一副自以為正義又超然的酸民們因為在網上説的聳動所以新聞媒體放大，導致大家都以為這代表台灣人民的心聲！其實不然！, Yes!日本隊！等著傻眼吧〜, 麥鬧啊〜, 小小郭的氣勢感覺像戰場上的關羽！, 接下來的局數守住呀!, Kobe 超屌！超超屌！, 怎麼可能有這摸好的事？, 在場上的所有狀況我都在腦海裡演練多次！所以.....＂把球給我＂
http://t.cn/zYQlaeY, HBL 的氣氛真棒!我和Sunny邊看邊回味我們在美國高中打球的日子，也很讚歎台灣高中聯賽有這麼棒的環境!恭喜永仁和能仁分別得冠!新榮的4號後衛也表現的可圈可點!雖敗猶榮!Good game!!, 中櫪！我們來了!, 新年快樂阿！, 戎祥哥就這樣走了! 一路要走的笑咪咪的！我真的捨不得你的幽默！豪邁！我們才聊家庭孩子觀才開開玩笑的！説好一起去看格鬥的.....
現在好了！你可以放鬆了！可以一直茫茫的了！你走的這一遭短暫卻精彩！
respect ！
R.I.P, 我們決定除了疼自己的孩子，也要賣自己的衣物幫助被棄養的孩子！, 甜甜蜜蜜，香親香愛。, 謝謝Big Joe 的禮物!, 昨天瑋柏在他北京的演唱會用電話 打給我祝我生日快樂，我在電話那頭聽到成千上萬的人唱生日快樂歌！我真的超感動好驕傲阿！thank you bro!台北這也有家人，黑人，homies 們陪我！也謝謝fb祝賀我的朋友！, 今年的生日感觸很多．貼心的老婆和朋友們給我一個零破綻的一個驚喜派對～也做了一段朋友們和家人祝福的影片給我 ～把我感動的都慌了～不要被現實影響，一定要重情義，love ppl love life!, 因為陪老婆做月子所以小蜜給爸媽帶，當我看到這段影片時，我骨頭麻了!乖乖!爸爸也想你!, null, null, 父女帽踢, Hms 童裝, 祝福我好兄弟劉光遠生日快樂，我們的青春光陰是天天的混在一起，有太多的歡笑是因為有你，不管你的好壞我都愛！因為人生有你才精采！！love you brother!, 祝福我好兄弟劉光遠生日快樂，我們的青春光陰是天天的混在一起，有太多的歡笑是因為有你，不管你的好壞我都愛！因為人生有你才精采！！love you brother!, 密在鏡頭裡發現了我!, 今天有點涼，但有點想打球！新生公園有人有興趣嗎?最好人夠可以打全場!, null, 哈哈!這下妹妹和我都不愁吃了！媽媽真偉大阿！, 女兒長大了！姑姑變年輕了！, 原來近況po一張就好！抱歉！一直刷大家的屏.被我煩死！, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 第一次去內蒙主持MMA的比賽Ruff6，很冷，很乾！一大堆羊肉吃到有點怕了！工作之餘，還可以逛逛！還好昨天回來了！不然轉北京今天暴風雪就麻煩嘍, 今天中午我姊姊從國貿33樓訂了紅燒翅，叉燒酥，蝦餃和鹹魚雞炒飯來給我們！我們吃的好開心！希望小密密以後也要這麼疼她妹妹！love you Shannon!, 如圖, 剛搬到月子中心，舒適的房間，愉悅的心情，香香吃飽就笑著入睡了！, 剛搬到月子中心，舒適的房間，愉悅的心情，香香吃飽就笑著入睡了！, 剛搬到月子中心，舒適的房間，愉悅的心情，香香吃飽就笑著入睡了！, 剛搬到月子中心，舒適的房間，愉悅的心情，香香吃飽就笑著入睡了！, 剛搬到月子中心，舒適的房間，愉悅的心情，香香吃飽就笑著入睡了！, 剛搬到月子中心，舒適的房間，愉悅的心情，香香吃飽就笑著入睡了！, 這是爸爸第二次幫妳洗澡，感覺我們更有默契了，乖乖的慢慢長大喔！, 剛幫我二公主洗好澡!好乖！包好包巾抱抱就睡了!母親真偉大！今天開刀，晚上就忍痛走去抱寶貝！love you!!, 母女平安都健康！辛苦了老婆！all love!!, 母女平安都健康！辛苦了老婆！all love!!, 母女平安都健康！辛苦了老婆！all love!!, 母女平安都健康！辛苦了老婆！all love!!, 感謝姑姑送女兒兒童讀物，果然是搞教育的，希望可以順利把小密從三鐵拉回文藝！, 好愛這四位，每次她們在的聚會都好開心！, 我想今晚8:３0左右會在新生橋下籃球場鬥一下．．．
不信邪的歡迎來挑戰看看！哈哈！晚點見！
和我打球會有收獲的～, 籃球季節結束!生活感覺好像失去了些什麼!還好奧運快開始了!哦!大家有關注歐洲盃嗎?, 上半場打完了!熱火暫時領先~~~~今天 熱火會封王ㄇ?XD, 大家猜一猜今天誰會贏阿!XD, 看來好多了!預計明天拆線..., 昨夜這場雨 也未免太大了吧~親愛的朋友們!你們都好ㄇ?, 第七戰 BOSTON CELTICS OR MIAMI HEAT?, NBA - 第六戰的精采好球阿!!!, null)