List(春夏霸屏新推手! 登登登--沙宣洗潤限量版登場！！讓我掌握俐落蓬鬆髮!
我是天生“自然直”直到不行的細軟髮質，
加上我又扁頭，從小到大就很羨慕那種髮量很多很蓬鬆的人
(我大概只有洗完頭的幾小時是鬆的之後就開始扁塌了...)有一次在姐妹家發現新升級沙宣洗潤系列覺得很驚訝😁!  

沙宣專業沙龍 (台灣)評價極優～( 洪詩 跟 劉宇珊也有用!)沙宣洗潤限量版完全依照亞洲潮濕的氣候設計
（濕氣真的是空氣感髮型的殺手啊!
 
當天一試用後真的忍不住起立鼓掌，還連續自拍好幾張，無法罷手!!它讓我能維持一整天的蓬鬆感，連我最在意的潤髮乳表現都非常優秀!
因為工作要常常變化造型，潤髮對我來說非常重要，但過度的修護滋潤反而更容易出油 ，沙宣洗潤限量版徹底解決我長久以來的煩惱，輕盈不扁塌自然蓬鬆的髮型簡單就能搞定!
 
自從用過沙宣後真的深深離不開了😍，洗潤後，再噴上臻致光感莹潤精油噴霧讓髮質看起來更亮澤!!連去髮廊用造型都會自備一整套~~哈哈哈😄推薦給有上述這些煩惱的你～一起加入蓬鬆空氣感的行列吧!
來看我的輕盈髮型秘密>>http://goo.gl/oTCtv3
現在買洗潤限量版就抽國外限定版臻致光感瑩潤精油噴霧>>https://goo.gl/pOYxOG
 
#我要成為霸屏女王 #輕盈不扁塌根本扁頭救星
#買限量版送臻致光感瑩潤精油噴霧, 默默來到第三套衣服，拍完就要回台灣了，離別總是有點不捨.....

(工作人員都對我們好好
(每天都吃飽飽, 早安～, 聽說台灣放晴了🌞🌞🌞
（但聽說後天我們回去會下探8度, 又是個滿滿滿通告的一天
（等待用髮中, 空氣污染越來越嚴重，清潔防護變得好重要！
我願意和 #科萊麗 #擊退空污肌膚問題不要來

http://m.clarisonic.com.tw/clarisonic/mobile/pollution/index.aspx, 豆沙包也要賣萌！？, 自拍神器果然是神器............., 涮羊肉的筷子好～長～啊～～～～～～～（持續拉長音～, 謝謝親愛的媽媽在26年前辛苦的生下我
昨天一過12點收到朋友的生日祝福
心臟像被電擊了一下
哇～真的26歲噎....時間過的好快！！！
不是感嘆這個數字，而是突然省視自己在這26年中到底成長了多少，坐在床上像FB的動態回顧一樣想了好多想了好久

希望保有自我之餘又不要太過衝動
自省之餘又不鑽牛角尖
找到一個熱愛又能舒適自在表達自己的方式
不為了達到什麼目的去做任何事
繼續好奇 不停止學習

謝謝今天幫我慶生的你們
卡片等我回去會一張一張慢慢看的
謝謝依然陪伴在我身邊的
一切的一切都很幸福也很幸運
然後我平安到北京了
晚安。, 有多怕......, Thanks #nexhype, 濕冷我真的沒辦法....
回來吧！太陽！！！！！, 最近跟高鐵好有緣，一個禮拜內已經搭第三次了，每次坐都覺得好開心有一種oh yeah要回家的心情（明明是去工作的哈哈, __________!!!!!!!!
（詞窮了，換你們幫我填空😆, 過年前很幸運的又跟Jeff導演合作拍攝Cuxi的新廣告！拍了很多不同個性的學姐玩的非常開心❤️
https://www.facebook.com/CUXIFI/videos/10153379707318837/ 網路版的小短片出來囉～有興趣的可以去看一下，留言還有機會獲得獎品多棒！

題外話：拍攝當天FB的動態回顧提醒我三年前的"今天"剛好是"變身"上映的日子，在三年後的這天能再跟導演遇見合作真的覺得緣分是件好美好奇妙的東西:), 按下隨機播放鍵總會不小心出現幾首讓心揪一下的歌...
Anyway開工了！等等見歐:), 收假前的無止境宅女模式～
最近在玩until dawn，一連串的選擇，是遊戲也是人生。, 看到草地就有種一定要自拍一下的感覺哈哈, 陳家新年第一拍, 過年兼職超級奶媽～, 謝謝所有救災人員醫療人員！真的辛苦了！
我們有能力的一起幫忙協助災民, 每年....真的是每年!!!!!!!!我都會忘記要訂過年返鄉的車票，等到想起來的那一刻一切都已經來不及只能一路站回家了..., 平常真的好喜歡研究星座～最喜歡的星座是____嘿嘿
你們也來玩看看！, 空閒的時候反而忙碌，好多沒看過的電影、好多沒看完的書、好多新的想學習的東西，雖然希望能趕快工作但有時候能有跟自己相處的時間真的是件幸福的事～, 你是...????????, 尾牙真的是很開心的一天，每次播回顧影片都很想哭～
謝謝去年一整年辛苦的同事們，還有最重要在淘汰賽幫助Popu的小天使們❤️
希望大家今年都能抽到大獎!!!!!!!!!!!(請客請客, 好久沒跟你們見面，但今天好冷好冷好冷好冷好冷好冷好冷好冷好冷好冷（因為真的好冷所以要講10次
你們都要做好保暖誰都不要感冒了知道嗎！, 性別錯亂👦🏻👧🏻, 我們家小白豬的妹妹開店拉🎉🎉🎉
在逢甲碧根廣場裡面賣越南菜，非常好吃！
但是因為種種原因只賣到二月底...鄉親啊～走過路過千萬不要錯過喲！, 顯示為車上很晃..., 收工前最後一顆鏡頭NG了好多次一直達不到導演想要的情緒拍完真的好沮喪...
難過的走在校園中被同學叫住大喊"超人是不會死的"！當下我真心的大笑了！
三年了我知道我還有太多進步空間太多需要學習需要努力的地方，但是我會加油的！！！恩！！！
謝謝你的提醒:), 參加完一場感人的婚禮要趕快來睡了！明天凌晨三點半下台中拍廣告Oh yeah～
祈禱我這隻平常習慣晚睡的夜貓現在睡的著哈哈晚安, 快去Corsage品牌服飾 - 台北師大門市看怎麼得到好禮唷😍, 下不停, 好厲害～, My dear姐妹洪詩寶兒-吳昀廷生日快樂！
又長大一歲了，期許我們都能更成熟理智判斷是非，有什麼事我們互相陪伴面對✋🏻
Happy birthday永遠愛妳們❤️, 我竟然!!!!!!!竟然!!!!!!!!竟然忘記趴醬今天生日!!!!!!!!!!!!!!!
還是粉絲提醒我的真是太該死了嗚嗚嗚嗚.....
親愛的孩紙兩歲生日快樂～媽媽永遠愛你❤️回家補給你一個大擁抱(確定牠有想要嗎😑, 來來來～賞個月吃顆肉包迎接新的一年吧！
新年快樂～🌝🌝🌝, 紀錄著, Meow~rry X'mas🐱, 一個充滿愛的咖啡廳
臉書搜尋"浪浪別哭"在這個暖冬一起為浪浪送暖吧！希望所有浪浪都能找到幸福～
#浪浪別哭 #浪小偉, 已分不清是夏至還是冬至的天氣了, 真的是久違的五人合體提前跟你們過聖誕節～
謝謝你們幫我們投票！你們就是我們的聖誕老公公🎅🏼❤️, 抵達丹陽！
明天晚上還有新北耶誕城！
好多值得期待的事好開心～, 1095天謝謝你們一直都在❤️, 脾氣很差的喵🐱, Time flies, 喜歡這種大翻領的衣服，冷冷的天可以把頭塞進去好暖～, 你們也有人不吃紅蘿蔔喝紅蘿蔔汁，不吃蔥吃蔥油餅的嗎？, 好晚的電台有Cycle陪我～
#cycle, 細看每個人真的看一次笑一次哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好喜歡這個舞蹈版～, 今天超開心～簽的好過癮你們好棒！！！！！！
謝謝黑人 陳建州的衣服❤️, 明天下午13:00台北西門町聯合醫院前廣場有Popu慶功簽唱會～～～
這麼好玩不來嗎!!?, 練舞～禮拜日見oh yeah!!!!!!!!!, 年紀越大越不適合看鬼片了...
紅衣小女孩好可怕！想被嚇的人真心推薦～, null, null, 當我們被誤解時，會花很多的時間去辯白，但没有用...
沒人會聽、沒人願意聽，人們按自己的所聞和理解做出判別， 每個人其實都很固執
既然這樣就即時行樂吧！carpe diem❤️, 一時之間有太多情緒，不知該宣洩哪一個
總之，謝謝你們，真的真的！, 謝謝今天來台南台中的你們
無論如何，我們一起面對好嗎..., 身體影響心理、心理影響身體
無限循環......, 花邊女孩大首播！！！
哪有這麼好看這麼有劇情的MV喇～, 昨天半夜吃了一個放了17個小時的三明治，今天整天一直絞痛吐胃酸，收工立刻衝去看醫生結果急性腸胃炎...
只能對自己說應該喇！！！！, 聽到八點快來喲！很嗨哈哈哈哈哈哈, 今天晚上6點我會在KK BOX一起聽，雖然沒有很多新歌、雖然不是那麼大眾，但每首都是我喜歡的音樂平常私下會聽的歌，你們願意上線一起聽嗎～, 親愛的大元生日快樂❤️❤️❤️
最近又婷為了拍戲都是極早出極晚歸，好難碰的到你跟你聊天
今天很幸福也很幸運妳提早收工可以幫妳慶生，謝謝小白🐷完美的拍照技術呈現最真實的我們～I love you kiss kiss, Pray for Paris...., 豈能盡如人意，但求無愧於心
謝謝老鼠老師和管罄 Kris Kuan罄姐短短幾堂課的時間就要教會從來沒碰過電吉他的我
謝謝林宥嘉師兄，當初看到師姐運動會上他很調皮偷扮來貘的影片，想說蠻有趣的問看看師兄願不願意幫忙，沒想到師兄一口答應
這中間我們只順過一次流程，還是在師兄一大早班機回到台灣後，表演當天師兄也是特別提早回台灣，彩排時因為來貘很重裡面又很悶只是輕輕動個幾下就滿身汗，除了跪謝我想不出什麼詞可以表達😭😭😭😭😭😭
謝謝我最親愛的小天使蘇丸，很開心每次跟妳討論都可以激盪出很多好玩的點子，真的是幾乎24小時一有想法就立刻line妳，假日也把妳拖來陪練，還要時不時開導我這個玻璃心，練的不順又要聽我鬼吼鬼叫發洩哈哈，滿滿的愛與感謝淚水都給妳，妳懂的❤️
每個人的表演我都起雞皮疙瘩的喜歡也感受到大家對這次比賽的用心，我知道我獲得什麼學到什麼也看見自己的成長

也許對很多人來說還是非常不足，但沒關係，我會保持這份勇氣和熱情繼續努力的！！！, 前幾天在網路上看到一個很有意義鞋盒送暖的活動，興高采烈去書局買了好多東西後發現活動提前截止因為電台已經被鞋盒塞爆了哈哈～覺得好有愛好感動❤️
以下是電台資訊⬇️⬇️⬇️
已準備好鞋盒的朋友可以直接將鞋盒寄給以下社福機構喔!
我們的辦公空間及外面廊道已經爆滿了
謝謝大家的配合!!
(1)合家歡協會
(A)【璞石閣家庭服務小棧-李艷芬】98141花蓮縣玉里鎮五權街7號 03-888-3488
(B)【洄瀾家庭服務小棧-謝素美】973花蓮縣吉安鄉仁里村仁里三街66號 03-8528-230
(C)【金山家庭服務小棧-萬琲臻】20845 新北市金山區中山路298號2樓 02-2498-8867
(D)【福和家庭服務小棧-簡婉縈】 235新北市中和區水源路33號 02-2240-5887，0935-022-993
(E)【台東市家庭服務小棧-張濱英】95049台東市開封街453號/台東市寶桑路368號(089-328565) 0932-307-050
(F)【總會-李佳容】10050台北市中正區林森南路2號五樓D室 02-2351-8331
(2)宜蘭縣南澳鄉原民/部落小學
◎收件日期：即日起至104年12月09日(週三)
◎服務區域：宜蘭縣南澳鄉原民/部落小學(含幼兒園)
◎預計募集鞋盒/禮物數量：380盒(國小學生320位/幼兒園20位)
◎鞋盒禮物：文具、圖書、玩具、飾品、聖誕卡片、小玩意兒
備註：
1.額滿截止收件日期，於本會官方粉絲團公告。
2.收件方式：
收件單位：社團法人宜蘭縣愛加倍關懷協會
郵寄地址 : 262宜蘭縣礁溪鄉礁溪路一段276號。
電話：03-92899950935-010329
洽：簡曉郁秘書/黃社工或陳老師
3.官方粉絲專頁：https://www.facebook.com/agape0800010795
(3)愛鄰與線西靈糧
(A)社團法人彰化縣愛鄰社會福利協會
電話：04-726-2603
會址：50062 彰化縣-彰化市彰美路一段77-8號
(B)線西靈糧之家 
電話：04-7588813 04-7589031
會址：50741彰化縣線西鄉線西村中正路277號

我們常常怨天尤人抱怨生活抱怨工作，但或許很多人比我們過的更辛苦卻還是選擇樂觀純真充滿力量的過每一天，反思之餘也要反省。
一點點用心可以讓一個小朋友度過開心難忘的聖誕節，一起送暖吧🌞, Coming soon😈😈😈, 公園的小鴨超好玩～(應該沒有體重限制吧), 謝謝我是 邱彥翔 謝謝全聯先生幫我錄製這麼有趣的應援影片！拍完變身後其實已經有一長段時間沒有見面，提出這麼不要臉的要求真的蠻怕被打槍...但他除了一口答應之外還跟我說不用謝阿我很樂意幫你的～～～原來這個世界還是有很多好人❤️太感謝了嗚嗚...
(肢體障礙不是阻礙！認真覺得我能學會Popu的舞根本是神蹟...), 無碰撞飛出，飛到野外求生
#ALT, Look at the stars,
Look how they shine for you,
And everything you do, 
Yeah, they were all yellow.
夾子跟衣服默默變一套了～, 難得裝這麼"噁心"這麼"可愛"的聲音還不載？😂😂😂😂, 好適合攤在家裡的天氣, 腦袋好空白沒辦法思考的一天, 我們第一次嘗試悲哀的歌，記得在錄音室唱到都快哭了......我不要!!!!!!!!!!!, 誰可以跟我解釋什麼是"睡個好夢，做個好覺"嗎
哈哈哈哈哈哈丟臉死了！！！！！, 10：30要在Hit Fm代班DJ已經緊張到靈魂出竅了...下載Hit Fm app收看線上直播給我點力量吧！！！！
噢對了等等我還會在廣告時間表演個人技______想知道是什麼的話要準時收看唷！然後手機請stand by我還會Call out歐！！！！
https://www.facebook.com/hitfmhitoradio/photos/a.123657269193.100364.123630409193/10153651378559194/?type=3&theater, 【支持好活動─2015毛起來愛流浪動物認養活動】
11/7(六)你有空嗎？
雖然大家積極宣傳及改善流浪動物問題，
但街上，依舊有很多正受風吹雨淋捱餓流浪的毛小孩， 
想要給牠們一個溫暖的家嗎？
如果你準備好了，請以領養代替購買，
讓我們承諾，一輩子毛起來愛牠。

11/7(六)1030-1700台北四四南村中央廣場、高雄夢時代幸福廣場，
用行動支持毛起來愛！一起Do the right thing！好嗎？
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015Welovepets/

#2015毛起來愛, 乖～媽媽回來了:), 謎樣的生物 大元, 寧好～寧波年糕, 淘汰賽第一場比賽，謝謝四分衛緯緯老師救火!!!!!!!
因為音樂問題原本已經準備好的東西突然不能用了...但老師很有義氣的在有限的時間內編了很帥的節奏甚至比賽前一天晚上還自願來現場做最後調整就是希望我能呈現最好的給觀眾
雖然因為真的太緊張沒有表演好，但是從中得到很多讓我知道我是個幸福的孩子，非常非常感恩！！絕對會繼續加油迎接接下來的挑戰 ！希望大家會喜歡我們各自發揮"創意"的表演！(眼睛打節拍的部分不知道你們看不看的懂眨到我都要失明了哈哈哈～看不懂看不夠的下禮拜三晚上我會在hit fm的直播現場再表演一次，記得下載hit fm app收聽收看唷), 倒數一天...
勇氣大爆發衝一波吧賀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 總是有滿滿的力量在跟你們見面之後～
#5+1=無限, 終於要見面了！！！！
#華山 #ettoday娛樂星光雲明星鍵盤手, 小男生👦🏻, 我最會塞!!!!!!!!!!!!!!!!
完整影片請洽Instagram搜尋"hsuan900319"感恩的心～
如果真的很懶這裡有連結 https://instagram.com/p/8zcvX3jUfM/ 感恩的心～
#麥當勞 #漢堡 #差點噎死, Naruto, POPU OK繃！
Ready to BOOM!!!!!!, 喵嗚～🐈🐈🐈, High high into the sky~~~~~☀️, 拜見香～菇～王～
平身！, 鐵板土司燙到一瞬間!!!, 躺著絕對比站著好睡
～認同請分享～, 別人的100句話也勝不過自己轉念想通 

用心去經營生活，而不是被生活經營了你的心:), 難得的悠閒、難得的自然醒
一靜下來腦袋就亂亂亂
趕快起床找事情做加油！
還是那句，謝謝:), Hold, Always look on the bright side🌞, 颱風天拍MV的便當
非常非常謝謝這種天氣辛苦幫整個團隊送外賣的大哥
我一定會心存感激一粒米都不會剩下全部吃光光的！！！謝謝😭😭😭, 感受到了，謝謝。
中秋快樂🌕, null, 不停往下掉...💀, 明明平復了一點，明明告訴自己要勇敢面對，但消息一出來還是又潰堤了....
從什麼都不會懵懂、害怕，一路上是你們陪著我、教導我，遇到低潮是你們抱著我、寫信給我力量
從來沒有想過努力完成的事會有這麼大這麼難接受的代價，但又只能逼自己要更強壯更樂觀的相信會有轉機會有人看見我們的改變
現在有很多聲音，但是不管如何我們都會一起牽著彼此繼續往前走，不管終點長什麼樣子、不管是不是如我們所願，我們會一直在一起成為對方的後盾。
加油！一個都不能被打倒！我愛你們大元洪詩寶兒-吳昀廷劉宇珊, .........., 姑姑久久回來見妳一次，妳就不能笑一個嗎😭, Which one is me?, 跟蔡阿嘎拍攝真的很"痛苦"！因為他真的太好笑了會忍不住一直NG大笑場哈哈哈
明天記得收看歐～回味一下長髮的我😳

🔺瘋狂殺手 - Popu Lady庭萱預告：https://tv.line.me/v/504763
►手機下載：http://goo.gl/JwblN3
►PC觀看： http://tv.line.me
►加入LINE TV官方帳號掌握最新內容情報：http://goo.gl/9rBdVX 
(建議用智慧型手機開啟連結), Let's dance~~~~!!!!!!!!!!!!!, 忙了一整天只迅速吃了一個便利商店的手卷和豆漿
剛剛拖著疲憊的身軀去買菜結帳發現身上竟然一毛錢都沒有...回到家餵孩紙吃飯又把飼料灑了滿地！到底是個怎樣的一天啊啊啊啊啊 #振作, 每天起床都有一顆貨真價實的睡不醒頭...
#亂翹, 一波未平一波又起, 關於我的"新造型"，一剛開始我也是跟你們一樣不適應、不習慣，所以我也懂你們不能馬上接受它喜歡它的心情
但是頭髮只是長度變了，我還是我阿！為了新專輯努力、想呈現好的作品跟你們見面，這個目標永遠不會為了什麼改變！
看到一些人說覺得不能理解或是心疼我、我只想說...我現在是真的真的打從心底很喜歡這個造型！！！我也想讓大家多看看我的另外一面，以後也會有更多更不一樣的嘗試，讓我們一起把心臟練大顆一點吧哈哈哈哈✌🏻️, 事情就是這樣發生的
#落髮 #一瞬間 #sohigh, 雖然比賽前我們隊的吉祥物Cherng就已經以一種觸霉頭的姿勢倒地了...但皇天不負苦心人Ella隊最後還是得！到！冠！軍！Oh yeahhhhhh~~~~~~~
好久沒跟大家一起玩遊戲競賽，華研真是一個開心的大家庭！祝師姐十四週年生日快樂唷❤️❤️❤️黃柏語李友廷周蕙 Where Chou林宥嘉陳嘉樺 Ella田馥甄 Hebe任家萱 Selina爽爽貓 by Second掰掰啾啾 Byebyechuchu, 時間有點過的太快...默默的要來到9月也準備入秋了, 好煩的一系列
邊拍邊笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈, 好久沒出太陽了⛅️, 很開心這次Popu Lady有榮幸可以唱到"我的少女時代"插曲
"妳說他"這首歌目前是KKBOX綜合熱門新歌榜第二名喲ohhhh yaaaaa!!!!!!!!
讓我們一起連環播放讓它衝衝衝到第一名好嗎❤️❤️❤️, 每天都要「妳說他」。, I'm gonna miss this....., 難得放假還是選擇和大元來運動是不是瘋了哈哈哈
今天全身汗用滴的擦完又冒出來擦完又冒出來可以直接擠沐浴乳搓出泡泡那種
Kfree Studio, 為什麼錄影會出現這種老派的pose啊...., TVBS全球中文音樂榜上榜 一週年好歡樂的一集❤️❤️❤️
現在是宵夜時間哈哈吃完來去睏晚安～, 錄音室漫漫長夜～, 四專前最後一堂體能課
今天整個衝刺ㄍㄧㄥ完十組動作
我們會很想念很想念很想念你的！！ smiling,prince,DeNNiS, 💋
iBEAUTYREPORT 美周報, 借元的自拍神器拍照
還在橋角度疑惑該按哪個鍵時意外拍下了蠢樣哈哈哈哈哈哈, 希望今天有來現場的你們都玩的很開心！下次見囉～ 我愛Y!拍賣, 超愛吃地瓜的孩紙～, 明天明天明天明天！！！！！！
只要來現場報到就可以參加抽獎有機會得到一！台！拍！立！得！歐～
而且不只這個還有很多好康明天來了就知道✌️✌✌, 快樂並不只是做了多少自我突破的改變，而是在每一天重複的路裡都體會到不同的感受。
今天的快樂是看了美女與野獸的歌舞劇～好棒好喜歡❤️, 第一次嘗試這麼多不同的妝容覺得好有趣～
七夕快到了！女孩們快學起來驚艷你的另一半吧哈哈, 錄完今天的部分了～好期待阿阿阿阿！, Time to GO!!!!!!!!, 好多招牌、路樹、路牌都被吹垮...拜託大家乖乖待在家裡不要亂跑！請小心注意安全！
然後千萬不要叫外賣，這種天氣還要上班已經夠辛苦了！！！, 都放暑假了還不趕快來找我們玩～
這次不但不限名額還有抽獎噎!!!!!!!!!!!
一起揪團報名吧😍😍😍, 會開始這樣持續的運動是三年多前公司幫我們安排每週一次的體能課
記得剛開始上課完全覺得身處地獄，每次都在心中一邊咒罵老師一邊祈禱拜託時間過快點趕快下課
但在這樣每個禮拜固定持續的運動下我慢慢發現身體的改變，精神、體力、肌耐力、都變好了！一開始做不來的動作現在都做的來了！身體變緊變結實，尤其是我的掰掰袖正在一點一滴慢慢的跟我say bye bye~~~~~
我不知道我是不是有愛上運動，因為每次上課我心中還是會默默吶喊著不～！！！！
可是這已經變成一種習慣，習慣大吃過後乖乖去還債、習慣爆汗的感覺、習慣每個禮拜都要見一次smiling,prince,DeNNiS、習慣就算沒有體能課也會自己安排Kfree Studio的課程或在家做局部雕塑的運動
運動不只是為了瘦身它也是為了健康！保持健康的身體也是對自己的一個責任
謝謝Dennis對我們"愛的教育"，沒有你我一定沒辦法持續下去也不會知道自己原來做的到，請讓我們繼續跟隨你到80歲吧哈哈哈哈哈哈, 有你們是快樂的, 謝謝爽爽貓 by Second，翻開第一頁馬上就有小驚喜❤️
謝謝"給差一點錯過的夢想"，簡單的文字卻帶著滿滿的溫度，一邊讀著一邊跟自己對話著
像一道光灑進心中黑暗的角落，讓你看清楚並正視它，會心一笑後就突然有勇氣放下它了。
#給差一點錯過的夢想 #爽爽貓 #不只是圖文書, 看到什麼了嗎？也太驚....😑, 懶懶的Zzzzz, 呼～姑姑第一次抱妳好軟好緊張阿！！！！
Baby長好快現在已經4公斤多了，跟趴醬一樣重難怪抱起來有種熟悉的感覺哈哈哈哈😆, 皮卡～～～～丘～～～～～～～！！, 跟你們約會吃下午茶的時間快到了❤️see you guys later!!, 哪有這麼甜的蜜糖女神😍😍😍, 咪咪阿笑 #cycletaipei, 開工～, 昨天萬惡的宵夜飯糰！, 今天有小辮子～
晚上彰化"王功漁火節"見:), 一起來做愛心～
到8月底前都會陸續再公布我們私人的小物喲😍😍😍, 夏天到拉！！！通常我會喜歡把清潔保養的產品跟著天氣一起大！換！季！
這次特別想跟大家推薦"蜜妮深層淨白洗面乳"～它主打AHA蘋果酸和微米柔珠，深層清潔外洗後皮膚不會緊繃乾巴巴。最重要的是，完全沒讓我過敏啊啊啊！！！！！！！

不得不說蜜妮這罐洗面乳裡的微米柔珠用起來非常舒服！感覺是很輕微、很溫柔的在幫你去角質並帶走髒污，洗完覺得皮膚變的好軟嫩歐！忍不住一直摸哈哈哈～
分享給跟我一樣皮膚敏感又想偷去角質或還在尋找夏季洗面乳的你們囉❤️, 颱風天我跟孩紙都乖乖待在家，你們也別亂跑好嗎？, 覺得自己很像進擊的巨人超大隻...
姑姑想妳了拉～, Charging:)🔋🔋🔋, 一箭雙豬 大元 洪詩, 想要跟你們一起喝下午茶約會❤️❤️❤️7/24一起來玩好嗎？


1.午茶約會7/24(五)PM14:00-16:00 → https://goo.gl/6frjsA  
2.6/26記者會的花絮報導 → https://goo.gl/GkLsKT, 互動式的展覽真的好好玩好吸引人！
東網Popu秀爽啾貘特輯敬請期待～
東網台灣娛樂 Cherng 掰掰啾啾 Byebyechuchu 爽爽貓 by Second, 吃飽就賴著～
#TPBZ, 有...有事嗎？, 可以不要在錄影的時候偷睡覺嗎, 願一切平安！為八仙的傷者禱告..., 榜上榜學生妹
TVBS全球中文音樂榜上榜, The same❤️, SOFINA活動之這次手終於不晃了😆, 連假過後來還債
Kfree Studio 劉宇珊, 真心喜歡花蓮！, 火車上真的很晃..., 請大家多多分享！有能力的希望可以幫助牠們救救牠們！, 連假最後一天在逢甲火力全開！
#免剝殼烤蝦 #冰火菠蘿油 #明倫蛋餅 #芋泥西米露, 端午節快樂～
最喜歡粽子了❤️❤️❤️, 一個立蛋但有隻貓一直想搞破壞的故事..., 謝謝smiling,prince,DeNNiS的"夏日完美臀型"課程
上完屁股已炸！汗已爆！, 辣死人的約會 大元, 2980g呱呱落地健健康康!!!!!!!!!!!
真的好可愛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!好軟嫩!!!!!!!!!!!
看著照片一直傻笑😍😍😍怎麼這麼幸福😍😍😍, 下午幫哥哥和嫂子拍了一系列的孕婦寫真，超浪漫～超溫馨～的❤️❤️❤️過程中Baby一直動來動去不知道是不是已經迫不及待想快點出來了哈哈
乖～今天好好睡香香我們明天見喲！！！！！！！！！, 什麼東西是你們去夜市必吃的？
我的是...........碳烤雞屁股！！！！！真的是對它毫無抵抗力再飽都要買一串哈哈哈, 禮拜五溜!!!!!!!!!!!大家假日有什麼計畫嗎？, 耶嘿～✌🏻️, 親愛的劉小弟生日快樂！！！
我知道在你男人的外表與男人的心下還是祝了一個小女孩，謝謝你總是細心的提醒我要吃的健康養生一點，最喜歡跟你一起逛街雖然常常一起失控哈哈哈
長大一歲記得別再吃土囉😂😂😂Love uuuuu❤️, 唔...誰...誰捏我!!?, 當一個孩子有多好, 孩紙又再偷賣萌了！, 多運動沒事，沒事多運動。
Kfree Studio, 送你們拆掉頭髮的瞬間，希望能趕走你們的Monday blue哈哈
不要罵我晚睡，因為此時此刻還醒著的你們也～一～樣～
晚安拉❤️, 有沒有看轉播阿你們～～～
#hito流行音樂獎, 明天見
Nite there:), 用昨天成都的照片跟你們說午安:), 中午跟洪豬運動完回家洗個澡就立刻衝機場！
吃飽飽要飛拉～bye✌🏻️, 今天東網Popu秀邀請到宇宙人！！！
覺得他們真的好酷好熱血！一下登喜馬拉雅山一下玩板玩到日本～
宇宙人新專輯"一萬小時"大家一起期待一起支持吧❤️ 宇宙人 東網台灣娛樂, 叮咚！
Who's there?, 要跟王子約會了好～期～待～
王子 邱勝翊, 雨天的禮拜六跟大元連上兩堂課non stop!!! 希望能持之以恆不只瘦還能有漂亮的線條💪🏻💪🏻💪🏻  #kfreestudio #瘦瑜珈 #速度燃脂, 加把勁...!!!, 孩紙剃完毛好像裸體歐哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每看必笑！！！但好險剃完牠沒有自卑好像覺得涼快很開心哈哈哈哈哈哈哈哈哈, Hi There:), 有愛才有心，說不定哪天你也能成為別人的天使。
果陀劇場"冒牌天使"從頭笑到尾！之後台南高雄也會有演出喲，支持好作品大家一起來～, 夏天來拉！！！！！拒絕脫妝！！！！！拒絕眼線眼影暈成"熊貓眼"和"煙燻妝"！！！！！ 一起來學不辣ㄘㄚˇ的完美服貼妝感吧！！！！！ iBEAUTYreport 美周報, 那麼可愛～自己跳上來討摸撒嬌🐱, 細軟髮真的最怕雨天了!!!!!!!!頭髮會因為濕度整個扁塌看起來一條一條的...
但是用對方法就不需要擔心囉！快點一起來看看如何擁有空氣感蓬鬆的造型，下雨也要美美的出門Go~~~~~😆, 好開心到了可以玩水的季節了～iBEAUTYreport 美周報, 從小到大從來沒好好煮一頓飯給媽咪吃過，這次母親節特地跟姐姐查了食譜，從沙拉、湯、前菜、主菜一直到蛋糕，採買、備料、煮菜忙了一天、站了一天才真正了解一直以來媽咪有多!!!!!!!辛!!!!!!!!苦!!!!!!!!
謝謝媽咪這20幾年的照顧～母親節快樂❤️愛你kiss kiss❤️

噢！對了！嫂子下個月要當媽咪了！期待100阿阿阿阿阿阿阿！！！, 好久不見❤️, 昨天打完羽球逛夜市、逛完夜市夜騎到內湖，是個消耗熱量、補充熱量、又消耗熱量的一天哈哈😆
洪詩 毛弟 邱翊橙 博焱 DAVID, 通體舒暢！！！
洪詩 毛弟 邱翊橙 博焱 DAVID, 打噴嚏完擤鼻涕，擤鼻涕完打噴嚏，打噴嚏完擤鼻涕，擤鼻涕完打噴嚏，打噴嚏完擤鼻涕，擤鼻涕完打噴嚏，打噴嚏完擤鼻涕，擤鼻涕完打噴嚏，打噴嚏完擤鼻涕，擤鼻涕完打噴嚏，打噴嚏完擤鼻涕，擤鼻涕完打噴嚏，
過敏無限循環鼻子要爛掉了...!!!!!!!!!!, 非常感謝台灣有很多人願意付出滿滿的愛關心流浪動物，我們的生活有朋友、家人、姐妹，但毛小孩的生活就只有我們了。
領養代替購買，今天在華山有領養毛小孩的活動，有興趣有能力的人可以去看看牠們喲❤️, 也嘿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 。。。。。。。, 結帳請往前~~~~~~~~~~~
洪詩, 靜下心、放慢腳步才能真正理解、真正學習。
最重要的是...享受它吧！, 一中街必吃豆～乳～雞～❤️, 大學畢業後就好久沒下南部了，昨天一日遊真的好開心:)
#十年 #BFF, 偷咬！, 也許還在尋找不知道真正需要想要的，也許走一步算一步，但至少每步都要踩的開心踏實:), 第一次煮南瓜燉飯竟然成功了！！！邊吃邊流下感動的淚水～, 謝謝自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁阿達包場請大家看電影！整場笑聲不斷、好多人客串好驚喜！大家多多支持 #台北夜遊團團轉 歐～ 大元, 一個要出門畫畫的感覺😆, 天！氣！好！好！啊！今！天！, 每次都覺得妝髮師的手是不是有什麼魔法，怎麼能變出這麼多不同的look好驚人！ iBEAUTYreport 美周報, 小豬已經睡死了。
晚安, 下雨不愁～, 不知不覺...四點了!!!, And I~~~~~~~ will alway love you~~~~~~~~woo~~~~~~ 洪詩, Yeah!!!!今天又是夫妻合體的東網Popu秀
洪詩 東網台灣娛樂, 男孩兒👦 iBEAUTYreport 美周報, 其實我私下也好喜歡全白穿搭歐❤️今年春天也默默購入好多白色單品～
大家一起來當個"北下ㄒㄧㄚˇ"的人吧哈哈, 覺得會煎蓬鬆蛋捲的人好厲害！帥翻了～, 4/6-4/19只有兩個禮拜的時間可以投票好緊張阿😱還沒投的快點Go Go Go!!!!!!!!!!!, 沒化妝就不用卸妝嗎？No No No!!!!!!!空氣的髒污會在皮膚裡，所以千萬不要小看卸妝、洗臉這兩個簡單的動作！清潔乾淨才能跟痘痘粉刺們說掰掰喲❤️, morning~~~~~~~:), 保持純真快樂善良的孩子心～, 媽...你...你抱的我好緊啊!!!, 魚人節快樂🐟🐟🐟, 最新男團！！！, YOLO!!
#cycletaipei, 星！期！五！拉！
大家一起喊喲呼～～～ 鬼門圖文, 西哩西哩嘩啦嘩啦雨下來了～🎶
你們...該不會沒聽過這首歌吧!!?, I got you!!!, 今天跟大元去上肢體律動課，基礎好好打穩才能趕快跟上大家跳舞的腳步！加油加油❤️, 睡起來是半尾活龍終於快好了:), 感冒後覺得世界好像突然慢下來了
呼吸好慢、走路好慢、動作好慢、思考好慢，最後慢慢沈澱、慢慢吸收...

其實換個角度看就沒這麼痛苦了。, 又長大一歲，來到一個輕熟女的年紀哈哈，其實你們的每個祝福、每句話對我來說都是種回顧，提醒自己不要忘記最初的模樣和最真的那顆心，你們每一次的感動也同時是我好多的第一次，讀著你們寄來的信好像回到兩年多前第一次上台，那股熱情、那種激動，謝謝你們一直以來以各種方式的陪伴，從你們身上我也學到好多，看著你們的改變與努力，好多人甚至從彼此不認識，到因為參加我們的活動變成好朋友，開始互相關心、互相打氣，很欣慰我們是這樣一起成長的:)
最後謝謝來自每個距離很滿很暖的祝福，我全都收到了～非常非常開心幸福！祝自己生日快樂，一切都能越來越好Big kiss & hug❤️, 體能課完只想一直無止境的癱著～～～, 小朋友頭上都有很多夾子👻, Shooting:), 都學會了嗎～:)

這次Popu Lady的洪詩&庭萱來示範2015年的"粉蠟筆”春妝，你知道怎麼化嗎？
前往美周報告"彩妝話題"
雜誌版：http://goo.gl/Qe0vX4 
網誌版：http://goo.gl/g9b6jD, 早🐱, 用一碗紅通通熱情如火的韓式雞肉炒飯祝你們白色情人節快樂!!!!!!!!!!!, 很宅的聽著動漫歌起床、很宅的餵了孩紙吃飯、很宅的走去買菜、很宅的煮了電鍋料理、很宅的一邊發呆一邊祈禱料滿到爆開的番茄燉飯能成功、最後很宅的發文。, 我有一個小暖爐，會在我看書或用電腦的時候突然自己跳上來撒嬌，然後呼嚕嚕沉沉的睡著太可愛了❤️, 天氣陰陰的話就自己笑一個吧:), 一轉眼年假過完、228連假也過完來到三月了，今年你們有給自己定些什麼目標或計畫嗎？不要在腦中空想趕快動起來吧！DO SOMETHING💥, 清大的你們!!!!!!!!!!真的太棒了!!!!!!!!!!!!
回宿舍想到嘴角都忍不住上揚～～開春就感受到滿出來的熱情與活力Thank u guys so MUCH❤️, Agent Hsuan.
明天上工晚安～, 神之麻辣燙～～～太好吃了!!!!!!!
事業越做越大、身材也越來越寬大的帥哥老闆開新店了！地址在台中市復興路四段207號，新時代購物中心附近、不孕症診所旁邊
禮拜一到禮拜五16-20:00、假日12-20:00都可以看到他肥肥的身軀在親切的叫賣，有經過記得去捧場歐！然後老闆跩跩的說沒吃到是你的損失哈哈哈
我要再來一碗了掰～, 要不是床滿了就帶你回家❤️, 午後。
有人覺得草莓牛奶非常好喝冬季限定令他困擾😑, 有吃的!!?
媽媽os：孩紙你可以有點矜持嗎, 墨菲定律。帶了厚衣服回家就大晴天，穿的單薄回家就寒流來...
結論是最近天氣"真好"!!!!!!!!!!!, 整理照片發現前年為了這面牆還很興奮的特別跑去松菸拍照，沒想到現在Cherng已經是同公司的人了！
緣分多奇妙～～～, 一個走進會瘋狂的巷子！台中人太有才了👏👏👏, 開工開學前先睡到太陽曬屁股再說🌞, 閨蜜❤️舒服自在的狀態～, 人山人海走馬看花..., 孩紙也有紅包🎀, 每年盛開的時候就是團圓的時候。真好🌸, 新～年～快～樂～!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大家都快樂快樂✌️, 是失智了嗎...一副這裡是哪裡的臉, 情人節快樂❤️❤️❤️, 也嘿!!!!!!!!!!
第一次主持初戀誌來告白吧覺得超級興奮~~~~~~~~~~~~, 幫小孩刷牙的時候最喜歡看牠前面這幾顆好小好迷你的牙齒～😍但下一秒牠就爆炸了..., 跟大元PK畫畫
比賽結果不分軒輊！爛蕃薯臭鳥蛋畫的一樣爛哈哈哈哈哈, 又是個冷到想唱let it go~~~~~~~~~的一天❄️❄️❄️, God put a smile upon my face:), 每次去買菜腦中都會響起"我要為你做做飯、我要為你洗洗碗～🎶"這首歌
但明明只是自己要吃的嗚..., 冷到腦子好凍好空白的一天⛄️, 祈福🙏🙏🙏
謝謝辛苦搶救的救難人員，願罹難者安息。, 一年一度的尾牙好險沒抽到銘謝惠顧哈哈哈哈哈哈, 取得一點平靜。, 降落～結束這個月空中飛人的日子了, 最近迷上"鋼之煉金術師"好好看!!!!!!!!!!!卡通好像到64集完結有得追了呼～
每次看動漫都超會愛上他們的片頭片尾曲，海賊王、進擊的巨人、東京喰種、寄生獸....好多好多，聽到音樂整個都熱血沸騰了哈哈哈, 有人像你這樣吃飽睡睡飽吃的嗎🐽, 你可以把餘生用來珍藏各種時光，但它們都比不上你想重拾卻再也要不回來的那段時光。
知足、珍惜、感恩，我們所擁有的已經太多太幸運太幸福了。, 要拍照的瞬間，啊！斷了！, 早安溫暖的馬尼拉～
聽說台灣很冷！你們都有穿暖嗎⛄️, 來馬尼拉的這幾天餐餐都吃buffet，回去要瘋狂運動了😆, 捨不得..., 阿蟹～終於等到你喇😭😭😭, 不二家舌頭好不符合人體工學哈哈👅, 真相只有一個！毛利小趴醬！, 週末夜晚我在家裡陪毛孩紙～
你們呢？, 禮拜三去洪寶的生日點點party，覺得短期內不想再看到任何點點了哈哈, 洪豬、寶阿生日快樂!!!!!!!!!!!
壽星我最大！今天我會乖乖聽你們每句話，說一不敢說二，但只限今天過12點後就沒了請好好把握哈哈哈😂
Love you two CHU💋, Sucking too hard on your lollipop oh, love's gonna get you down🎶, 出太陽好舒服～, Yeah!!!!!!!!!今天是毛孩紙的一歲生日!!!!!!!!!!!Happy birthday my baby~~~~~~
特別買了貓咪吃的蛋糕幫牠慶祝，雖然牠一心一意眼神只盯著蛋糕很不受控，最後還出現極度不耐煩看遠方的臉哈哈哈哈
孩紙長大一歲要繼續健健康康活蹦亂跳喲！然後不要再胖下去媽咪快抱不起來了😑😑😑, 躺到床上才驚覺2015第一天還沒跟你們說新年快樂
新年快樂～
晚安又早安:), 2014因為有你們很幸福很精彩❤️, 她醒了，開始吃了！, 喂！洪豬！
都要2015了還在睡！？, 濕濕冷冷, 收到你們寄來的卡片了謝謝～
平安夜有毛孩紙、有你們的祝福，非常快樂:), 一秒變辛巴❤️❤️❤️, 今天晚上20:00
TVBS全球中文音樂榜上榜，要記得收看喲～, 懼高症爬高高換燈泡, 一早起床看到留言跟新聞有點嚇到，我昨天所指的，其實是說昨天收工後跟姐妹去看電影，看到一個穿著體面、還開著名車的人隨地吐痰才會有所感嘆，沒有想到會被誤會讓人聯想、臆測...
讓大家擔心了真的不好意思，希望大家別誤會也別在意，一起當一個有禮貌又有素養的人吧:), 一個人如果沒有素養，擁有再多都是空談。, 自以為這幾天會是溫暖的晴天，昨天一件外套也沒帶就很勇猛的回台中現在後悔了...:'(, 你們有看過"超級學校霸王"嗎？
1993年小時候的電影現在看還是好好笑好懷念歐哈哈哈, 烏漆媽黑硬要拍😝, 壞掉的眼鏡變成孩子的玩具了, 如果，這世界上有這麼美的歌聲～, 提前的聖誕有你們陪伴好幸福❤️回家路上都要小心歐～, 這幾天沒工作的時候都有乖乖戴眼鏡～不用擔心歐！, 冷冷的天有你們都暖了，謝謝:), 添好運，添個好運。, 心情非常五味雜陳，我知道有人從好遠的地方搭夜車特地來參加、也知道有人一大早天還沒亮就在排隊了，我們也好想跟大家一起上車一起玩到最後，看到你們失落難過的表情真的很想安慰很想抱抱你們給你們打打氣...
今天一整天辛苦了！就算比賽沒有留到最後，希望你們有留下美好的回憶，之後的活動還是要來找我們一起玩好嗎？打勾勾歐～
晚安❤️, Second真的好厲害!!!!!!!!!!!咻咻咻幾分鐘就畫完我家呆貓與爽爽貓～太可愛了❤️
爽爽貓 by Second, 生活處處是超人～😍, 謝謝東南科大熱情的你們～大同大學明天見喲:), 喵星人, 馬不停蹄到南京囉！
好不容易爬牆成功到FB看看你們，你們都在幹嘛阿～, 到杭州了～, 非常非常意外好吃的烤蒜頭!!!!!!!!! 口感像馬鈴薯一樣好甜好好吃～, 歡迎毛小孩來到人生的第一個冬天～, 畫了趴醬的憨臉哈哈😝, 親愛的元生日快樂！！！謝謝你每天總是帶給我這麼多笑料，不是打翻飲料、忘東忘西、弄壞東西、就是吃的滿嘴都是還渾然不知哈哈
但是就是喜歡這麽天真單純直率的你，希望你能一直開開心心輕鬆自在love you❤️, 蒜蒜蒜！充滿蒜的牛排！, 一起毛起來愛吧！, 又是個只想跟你賴在床上一整天的天氣, 好喜歡鯛魚燒～, 公佈答案～
是一個在默默等待準備射出愛情箭的邱比特❤️
有沒有很可愛！而且那天下著小雨，淋在他身上感覺他很認真工作，等了很久都冒汗了哈哈, 猜猜下面這隻小天使想做什麼、在偷看什麼勒？, 麵包超人博物館實在太太太太太太太可愛了❤️❤️❤️❤️❤️一進去就像個呆瓜一樣止不住的傻笑，跟著裡面的小朋友一起很興奮的買了一堆玩具、坐在地上看表演，當麵包超人本人出現跳舞的時候我真的差點落下感動的淚水嗚嗚嗚...太棒了！！！
孩子永遠的英雄我愛你CHU～, My DreamLand!!!!!!!, 沒睡飽的咖啡牛奶, This is a "BAT" idea !!! 🎃, 圖文不符～好開心喲我回家了～
謝謝來接機的你們！心情依舊很好的晚安✌️, Woohoo今天得到了三個天大的好消息!!!!!!!!!!!三個願望一次滿足Soooooo Happy🎉🎉🎉, 吼~~~heme馬來貘指甲貼陪我工作❤️, 晚安，我們明天見:), 午安～吃飽了沒～, 愛睏的喵～, 微笑的喵:), 曾經有個叛逆的青春期(笑)
https://tw.mobi.yahoo.com/story/?key=tw:data:story:3d2b6e51-7044-327d-bce9-bac8f07ed852&site=omg&ctg=entertainment, 撩人的喵～, 喜歡自己做餅乾:), 迎著風的包子~~~~~, 延期兩次，今天南部最後一場，終於終於見面了！
在你們的歌聲裡畫下完美的句點，真的很開心能有你們，我不是個勇敢有自信的人，謝謝你們總是用盡各種方法給我溫暖、替我加油，看著你們寫給我的卡片，其實心裡也有很多很多話想對你們說，常常聽到你們說不要忘記我歐！但真的想告訴你們，我不會忘的。熟面孔、新面孔，每次見面都是滿滿的感動感謝，你們總是叫我們不要累壞早點休息，但其實看你們北中南這樣跟我們跑透透，風吹日曬雨淋排隊這麼久就為了想看我們、跟我們說說話，雖然開心但真的好心疼...
好拉～結束最後一場心裡很多感觸，原諒我落落長打了一篇，總之，你們都要繼續好好的好嗎？
謝謝你們帶給我的Happy Ending good nite❤️, 每個月的這個時候真的好不想當女生..., 歸零。, Monday kiss💋, 很喜歡ViVi這次的服裝❤️拍完還默默購入兩條髮帶(笑), 下午帶毛小孩去結紮，之前聽洪詩說她帶Boogie去的時候回來哭了一個晚上，那時候還想說怎麼可能！太誇張了吧！沒想到今天換作自己真的是沒辦法控制自己的眼淚，完全哭爆了...在家等待牠麻醉退去甦醒的這幾個小時候一直好擔心整顆心都懸在那
希望手術傷口能趕快復原，希望趴醬會知道我是真的很愛牠才選擇帶牠去結紮，要一直一直健康快樂平安歐。, 夢幻完美的組合～牛奶糖巧克力餅乾球!!!!!!!!!!, 昨天變成阿呆前👓✨, 小姐你是.......????????
太阿呆了整個狂拍哈哈哈哈, 今天看到很多常常來我們活動卻很害羞的人終於開金口了！跟著我們一起唱還幫我們尖叫真的好開心歐😁喜歡熱情的你們❤️, 這集的"多多挑戰賽"真的是連看個影片都一陣想吐！好暈阿~~~~~~~~
謝謝這位粉絲原諒我不負責任的在一旁昏死...有你這個隊友好好😭😭😭, 很多時候我們只是忘了放慢腳步、停下來好好想想自己要的是什麼。, 忙到現在～旁邊怎麼有人硬要入鏡還瞪人哈哈
Nite everyone❤️, 飢餓的雨天☔️, Smile~~~~~~~:D, 出發今天最後一站"台中"之車子好晃好難拍...
真想簽完直接留下來逛逢甲哈哈～以前最喜歡去那裡吃吃喝喝了😍😍😍, 事事難預料😭😭😭
別延期啊~~~~~~, 非常開心這次7-11的廣告再次遇到"變身"的Jeff導演❤️靜芬變身成超人很奇妙的感覺哈哈😆

這支廣告從一開始定裝、全程、每一cut都是躺著拍攝完成，第一次這樣拍很有趣也很新鮮～拍攝時一直好期待最後廣告成品出來歐！你們呢？還喜歡嗎:), 誰誰誰~~~有在"一起聽"的舉手!!!!!!!, 帽子巧克力!!?, 孩紙～你是害羞還是不情願..., 最近非常沈迷的遊戲太～好～玩～了～吧～！, 月餅節快樂❤️, 還沒到中秋節你臉怎麼就跟月亮一樣圓了🌝🌝🌝
今天滿滿的，滿滿的感動感謝！不管生面孔、新面孔謝謝你們讓我知道你們一直都在:), 9/7下午兩點台北西門町聯合醫院廣場簽唱會！很緊張也很重要！你們會來現場幫我們加油打氣給我們多多的力量嗎？, 又是個豔陽天～Happy!!!!!!!!!!!!, 宣傳期最怕感冒了:(, 你們有看我們的"多多挑戰賽"了嗎？被我自己這個完全真實大驚!!!!!!!!!!!!!的表情笑死哈哈哈哈哈哈
還沒看的趕快去"PopuLady"粉絲團看看到底是誰贏了吧～, null, null, 這位小姐你有什麼疑問嗎哈哈😂
明天開學囉！新學期一樣要多多加油～好好充實自己！然後我已經迫不及待下禮拜六日跟你們見面了👯, 看到你們真的真的超級開心❤️❤️❤️嗑個漢堡馬不停蹄的衝新竹場Go!!!!!!!!!, 出～發～
你們都到了沒阿～？, 明天明天就是明天!!!!!!!!!!!下午2點在台中新時代、晚上7點在新竹大遠百簽唱會❤️好久沒看到大家想念你們了拉!!!!!!!快來找我們玩好嗎～, 傳說中的電話蟲巨大手機殼😝, 捕獲一隻低頭獅～, 今天在KKBOX遇到我愛人哈哈, 今天下午15:00 KKBOX"一起聽"好嗎～, Before sunset, Color your life🎨, 三立"夏日制服收心趴"見❤️, 全程對林大元精神喊話哈哈哈哈哈哈, 今天發行！你們都有了嗎？
MORE n MORE~~~~~, 珍惜簡單的擁有:), 忠信的同學太可愛了～唱"Just Say It"還幫我們打拍子哈哈
唱的心情好好！能參與到你們的親恩節好好！有你們在一切都好好！, 還要更多～比多更多～
More!!!!!!一起多多分享多多like❤️ https://m.youtube.com/watch?v=00PATtuN8PM, 這次保護的很好沒有飛出去哈哈👻, 午安～新專輯的第一個電視通告:), 倒數的日子總是特別興奮特別期待!!!!!!yeah~~~~~~~, 回來了～你們這幾天都有好好的嗎？, 你們都好好了嗎？ http://m.youtube.com/watch?v=oe37aIlTpCc&feature=youtu.be, Morning~攝影棚好黏人的阿豹:), 好期待明天歐～有人知道為什麼嗎哈哈哈😁, 會很好的:), 髮帶控👻, 每天不是打好幾個噴嚏，就是醒鼻涕醒到鼻子快破皮、眼睛紅腫癢。過敏體質真的真的好痛苦嗚...:'(, R.I.P.....🙏, 上週末跟姐姐在台中沒有目的隨意的閒晃發現好多小驚喜❤️
美味的茶泡飯糰、寧靜、溫馨的「本冊：閱讀空間」都讓人好放鬆～很開心還是有許多人用分享的方式來表達對生活、對城市的愛與關心:), WooooHoooo~~~~難得休假就決定在家當宅女了！
你們有看過浦沢直樹的漫畫嗎？超喜歡他的作品，不拖戲、寫實、探討人性黑暗面的同時又會感受到善良的溫暖，每次看一看都會忍不住發出尖叫聲哈哈！好拉～我要沈浸在我的小世界囉Gnite✌️, LIFE SHOULD BE SIMPLE & GOOD:), 四個願望一次滿"豬"😝, 高雄啤酒節聽說現場下大雨中，希望能趕快停阿!!!!!!!!!ses you later:), 天亮以後說晚安。
期待成品❤️❤️❤️, 工作工作工作工作~~~~~~, 行動代號：孫中山
還沒看的...行動吧!!!!!!, 7-11哈蜜瓜霜淇淋只吃兩口就飛出去了...., 謝謝花蓮～今天依舊很熱但表演的很開心:)
下次見囉！, 振作點, Dumbo~~~耳朵太可愛了!!!!!, 才表演三首歌就暴汗...完成5K的你們真的太強太讓人敬佩拉!!!!!!!!!記得多多補充水分不要中暑了喲～, 早～, 你多幸福取決於你的想法和你選擇如何思考事情。
我是個幸福也幸運的孩子❤️晚安～, 走慢一點點...:), 天氣好好一起出門走走吧～, 超黏人的狗勾❤️, 夜泳Zzzz...:), 每個經歷與感受都是自己的，相信自己能做到就能做到。Be brave!!!!!!!!!!, 終於見面了baby!!!!!!!!想死你了!!!!!!!!!!!!!, Stop raining!!!!!!!!雖然被曬黑了還是好想念Bali的陽光～, 吃鼻塞的感冒藥好可怕！頭像被炸彈炸過一樣整天都好重好暈好疲憊...:(, 草莓起司星冰樂get!!, 泛舟太刺激太好玩了！被這一系列驚恐的臉笑死哈哈哈哈, 小姪女今天睡我們家，在床上唱歌跳上跳下精力超級旺盛，姑姑年紀大了不行了要睡了嗚嗚～晚安CHU❤️, Blossom🌻, Bye Bali!!, 悠悠哉哉~~~~~~, See you Tmr:), 不早的早安～, 走吧～, 華航商務艙的飛機餐真的好好吃歐！座位也好大好舒適～吃完立刻跟阿珊椅子躺平睡死哈哈哈😝, 最近，暖心❤️, 回台灣了。
終於可以靜下來好好休息卻發現心裡有太多的情緒想表達，謝謝所有這幾天靠著B群Red bull撐下去的每個人！當你對你的工充滿熱情，專注、認真、堅定的去完成它並想讓它更好，那種力量是會互相傳染的，一瞬間你會覺得自己必須趕快強大起來，才能跟上大家的腳步！
謝謝讓我擁有這段回憶與感動，也讓我了解自己真的真的還有太多的不足，關島的一切，謝謝，我會記得...
繼續加油！, Coming soon~, 爆炸小馬尾😝, Hit fm頒獎典禮明天小巨蛋見❤️, 晚安晚安。, Who?, Take a healthy bite🍎, 雨終於停拉!!!!!!!!!!!而且還是在禮拜六停太有人性了!!!!!!!!!!!!!!你們有趁這個難得的好天氣出門曬曬太陽走走嗎？
但是出門一定要小心注意安全！時時刻刻保持危機意識不要讓家人擔心了:), Peace....., 520毛小孩❤️, 再度循環。真的要乖乖吃清淡吃藥了!!!!!, 誰出沒？, 宮本武攝影展巧遇師兄😝, 考會考的都衝一個吧!!!!!!!!!!, 腸胃炎真的好餓:'(, 支撐你們下去的動力是什麼？, 媽咪說母親節送她最好的禮物就是把自己照顧好。是的！遵命！, 每次回台中都會到Mirror挖寶！今天挖到米妮的手機套❤️非常適合一天到晚很健忘在找手機的我哈哈哈哈
地址：台中市精誠路60號:), 晚上台中高工見✌️, Work:), 陰情不定..., 今天毛小孩來探Popu錄音的班哈哈, 攝影棚的新朋友"阿花"！好肥肚子好大好好摸❤️, 考統測的大家都加油歐!!!!!!!!!!!!衝啊~~~~~~~~~~~, 回來了～等等去接毛小孩好想你歐!!!!!!!!, 出發上海～, 我只是把你頭抬起來你就很敬業的眨眼裝萌哈哈哈哈, 破例讓你來房間玩一下, 全世界最厚實的肩膀～, 按摩❤️, 每一天都是限量的，不要被任何人任何事影響自己的心情。enjoy:), 星期六下午你們都在幹麻？, 是個想懶洋洋的天氣🐱, 今天跟阿珊去世貿3館看畫展～每幅畫都有屬於畫家的個性與想要訴說的故事和意境，展到4月20號大家有空可以去看喲:), 7/5號大家一起來高雄參加KITTY RUN！一起動起來當running man and runny girl吧～, 謝謝媽咪的愛心沙拉～讓我在這極度暈車想吐的一天有些許的食慾❤️, 明天下午1點在我的家鄉台中~~~的大遠百有"2014 hito流行音樂獎拉票會"活動！很久沒看到你們了，記得來幫我們加油打氣喲😆, 很多事情感覺慢慢開始動起來了～加油加油好期待:), 這...這是!!?, 收假囉!!!!!!!!!!:), 太陽好～大！天氣超～好！, 不是兒童了還是要保有赤子之心～, 毛小孩會呼嚕嚕撒嬌了❤️, 雷神雪糕超扎實一支你們吃過了嗎？, 愚人節校唱，好險台下真的有人不是騙人的活動哈哈哈哈, 什麼生物!!?, 髮帶暴衝了😝, 謝謝教練辛苦了～, 充滿電了:), ......:'(, 不要停止了解。, 不管爲了什麼，待在外頭的你們請一定要注意保暖！take care不要感冒了:), 謝謝一直堅持的你們。, 319總會發生很多大事，
謝謝你們的生日祝福、卡片和影片！
我們一起關心台灣，一起加油！
別再沉睡了。, 蜂巢冰淇淋❤️小小的蜂巢裡有滿滿甜甜的蜂蜜～, 好可愛的櫃檯:), 咬唇妝自己咬😝, 一直迷路...:'(, 在樂天超市樂天的買了一車零食～, 明明沒看"星星"還是要很應景的湊個熱鬧哈哈哈哈😝
Gnite Korea:), 睽違4年的家族旅行～Soooooooo Happy!!!!!!!!!!!!!!, 最近洗臉時多了個小幫手哈哈～搭配DHC純欖滋養皂真的好好用歐！洗完臉都亮起來了！
其實只要清潔做的好，皮膚自然就會好❤️一起來洗臉巴:), 哥哥回上海工作了...I'll miss you :'(, Play with kid hahaha!!!!!!!, 今天是哥哥的大！日！子！婚禮很溫馨很感動～
恭喜大嫂Cindy成為全世界最美麗最幸福的人妻❤️我愛你們❤️, 接二連三..., 每個人會經歷死亡，但不是每個人都能真正活過。
重要的是去感受、去體驗。, 又開始冷颼颼了..., 繼續一個人的電影院。, I Want Music Power 晚上見囉:), 小洪在飛機上拍到睡死的臉，好險沒有嘴開開流口水眼睛半閉之類的蠢樣哈哈～
深圳晚安，大家晚安:), 我！今！天！心！情！超！級！超！級！好！, 親愛的❤️❤️❤️, 又吃了一碗紅通通的拉麵哈哈！最近真的辛苦我的腸胃了...😆, 再一下下...;), 每天都是一種練習。
練習完了，晚安:), 第一次做辣炒年糕麵超級好吃❤️
可是忘了辣醬會辣、泡菜也是辣的還再加了辣椒...吃到在宿舍噴火了!!!!!!!!!!, 晚餐要煮什麼吃呢？, Minnie喜怒哀樂, 期待好久的公司春酒:), 收工完來吃熱炒❤️, Yeah~, 像一個氣味，曾經很喜愛、很迷人，你為它痴狂！隨著日子久了，是它淡了消散了？還是你已習慣它了它不再新鮮了，然後你丟失了、逃避了、離開了。, 寶寶睡～快快睡～, 最近在調身體不能吃冰，謝謝朋友送的冰淇淋手機殼讓我過過乾癮～
我不會告訴你在精誠路上的"MiRROR"還有很多小東西可以逛逛哈哈😝😝😝, 距離上次跟家人一起提燈看花燈已經是好幾年前的事了，這樣牽著手邊逛邊聊天真的很開心、很幸福:)
媽咪每天都要保持好心情歐❤️, 情人節、元宵節都快樂喲！
晚上要去提燈好興奮拜託不要下雨阿～, 有隻胖貓一人吃了一盒生魚片!!?, 正義、溫暖。謝謝:), 全台灣冷冷的開工開學❤️, 生蠔～問聲好～, 突然的雨，突然的情緒。, 在家跟姐姐和高中朋友煮了西班牙烘蛋、義大利麵和爆漿巧克力蛋糕～好累歐可是做完真的好有成就感!!!!!!!!!!!!!!!!!
姐妹們回台北你們願意吃我做的料理當我的客人實驗品嗎哈哈, 沈默是金。
要繼續實行失敗好多次的乖乖早睡計劃，大家一起早睡吧！祝我成功入眠！晚安Zzzzz, Start...:), 好拉好拉！過完年放縱完拉！不吃拉！快讓身材回來拉！晚安拉！, 塞車的路上有a.m.p耳機和音樂的陪伴就不煩躁了:), 送媽咪的新年禮物！她最喜歡的招財阿喵～, 爺爺新年快樂我愛你:"), 新年快樂!!!!!!!!有沒有人跟我一樣是匹小馬兒今年記得安太歲歐～
祝大家開心、健康、平安。
新的一年我們一起加油，朝著想要成為的"自己"前進！還請大家多多照顧喲❤️, 請大家幫忙留意一下謝謝!!!!

尋件啟示:1/28(二)下午五點半左右，我們有一個稿件要快遞給設計師聶永真，但快遞員行經光復北路時不慎掉落遺失了該稿件，快遞員回頭去找但遍尋不著，懇請拾獲者送回華研(電話02-25121919,地址:台北市建國北路二段135號4樓)，有謝禮。

稿件特徵:卷成圓筒狀之紙張，外面有立捷快遞的快遞單，收件人為聶永真。, 溫差好大！是一個很容易過敏哈啾的季節！, 炮仗花跟櫻花都開了～, 小時候親愛的保母💋💋💋, Weekend:), 擁有的同時也正在失去。我不後悔，只是有點想念、有點感傷..., 療癒系餅乾~, Let me seeeee!!!!!!!!!!!!, 一路圓到過年吧～, Monday without blue.
Morning:), 結果真的把它整坨拿去煎了哈哈哈哈
意外的蠻好吃噎❤️, 現在很想吼一下～～～
媽媽從台中寄來自己包的水餃，明明是勾冷凍收到後卻全部退冰變成一大坨"水餃餅"！這樣要怎麼吃拉..., 明天要學測的各位～加油加油加油！！！！！！！！
晚上早點休息平常心面對，希望大家都可以考上理想的學校:), 上完體能課真的好!!!餓!!!啊!!!
我要出去覓食我的第一餐了:D, 長了。, 昨天聽完Where師姐演唱會身心都暖了:), WooHoo~回溫了❤️, 終於被姐妹們說服去配眼鏡了！但實在太久沒戴好暈歐..., 最近在練綺貞女神的"黑眼圈"，才發現自己也"一夜一夜熬出深深黑眼圈"~~~~~, 有人很累歐～
夜深了，真的累了！晚安拉:), Popu專屬的小太陽洪詩謝謝你總是用一顆暖烘烘、善良樂天的心帶走我的低潮！能認識你，能把喜怒哀樂分享給你真的很幸福。Happy birthday Love you～
住在粉紅國度的傻妞小公主寶兒希望我有朝一日能有你一半的女人味能變的跟你一樣小女人哈哈～Happy birthday Love you too❤️, 仔細看有發現什麼嗎哈哈XD, 2014第一天天氣好～好～歐！
你們呢？今天都去哪裡玩阿:), 生命平順、快樂的人，是沒有故事的。2013，謝謝你、謝謝你們陪我走過一切，陪我笑、陪我哭。 2014帶著一顆愉悅的心，繼續學習期待接下來的挑戰。新年快樂🎉, Listen..., 媽媽從台中寄來電毯，鑽進被子的那一霎那我都要哭了！好～暖～好～舒～服～歐～, 一起來桃園跨年let's go!!!!!!!!!!!!!, 今年剩最後五天，還有什麼事是你還在等待、遲遲不敢嘗試的？爲自己勇敢創造些什麼吧！
晚安:), HoHoHo Merry X'mas!!!!!!!!!!!!
聖誕節快用力擁抱身邊的人，謝謝他們陪你渡過這麼美的節日！大家聖誕快樂❤️, 冬至快樂:), 晚上見～
外面還是很冷出門一定要做好保暖歐:), 謝謝王子喲:), 真的非常好用～
是我回台中、跑嗨外宣傳的超級好朋友!!!!!, Mermaid on my bed!!?
這魚尾到底是誰發明的哈哈哈哈, 想要我們的聖誕卡片嗎？快來留言吧Go~
https://www.facebook.com/media/set/?set=a.429968187130101.1073741839.227929530667302&type=1, 適度的空間與時間讓它慢慢沈澱、發酵。, Everything is still wet n cold...☔️, 幸福是我們越小越容易擁有，長大後卻遺忘的一種能力。而同時我們是否也迷失了最初的熱情...?, 跑完好舒服！今晚一定很好睡Zzzz...
Nite everyone:), 台北一直下雨，今天就待在家裡看"融化了"MV吧！
你們呢？有一起看了嗎:), 鳳梨書還鳳梨酥...好餓:'(, 台中的泰迪熊展你們去過了嗎？, 總會有出口。, I'm not what happened to me, I'm what I choose to become.清者自清，願意相信、選擇相信的人就會持續相信。
每一天每一分每一秒在人生中都是限量的，選擇開心的過、成熟理智的面對，繼續成長讓自己成為更好的人。, 家人永遠是最棒的避風港Love My Family❤️, 我不愛哭！, 大家來投票~~~~

http://www.hitoradio.com/activities2013/2013hitfmtop100/vote_c.php, 謝謝大師今天抽空幫我們弄頭髮❤️, 從19:30一路唱到23:00，6次安可，一把吉他，這樣自在的唱著、走著，隨性瀟灑的舞著，最後一次安可你邊走出來邊說:「如果晚上睡不著我會後悔沒多唱幾首給你們聽。」
謝謝你帶給我們的夜晚
今天陳綺貞你就是我們的"家"。, DHC一日店長歡迎光臨～
抱歉今天上來洗臉的男生，我手忙腳亂就算了泡泡還噴到你外套都是....Sooooo sorry:'(, 我們自己在宿舍爬上爬下換了4顆燈泡，現在全家一片光明真開心哈哈哈哈～, 這個禮拜六一起來巴!!!!!!!!

https://m.facebook.com/photo.php?fbid=10153517671565570&set=a.344607580569.341006.343229715569&type=1&theater, 感恩的心，感恩節快樂❤️, 一~~~~~~~~, 病了好幾天本來以為快好了，結果喉嚨又發炎了...
今天終於乖乖的跟洪詩一起去看醫生，明天開始好像又要變冷了，大家也要注意保暖多喝水不要感冒摟！晚安:), Minnie's hands:D, 難得母女三人組出動!!!!!!, http://instagram.com/p/hIbduzDURk/

feel better now:), 香港滿記甜品爆炸好吃❤️❤️❤️, 迷你刈包補充能量！一次嗑兩個Power up up~, 腦中缺氧。, 還是感冒了嗚...鼻子好塞:'(, 北京好冷...., 很忙的兩隻！, king size coke!!!!!!!!, http://instagram.com/p/g2lyM2DUYy/, 午安❤️
笑一個趕走Monday blue:), 哈哈還是被親到了😳, 有人吃的很開心！, Miss the blue sky!! Miss the sunshine!!  Miss Italy!!!!!!!!, 哼！, 沈默是金有時候是選擇放棄溝通吧。Peace..., 親愛的大元仔生日快樂！認識你真的把我的笑穴都點開了，多麼瘋狂、可愛、渾然天成幽默又自然的女孩，之後還有好幾個生日要一起過歐Happy birthday Love you kiss kiss❤️, 終於吃到螃蟹了!!!!!!心滿意足睡覺去嚕Nite everyone:), Fly away~~~~~~, 這好幽默好想買歐哈哈, 前幾天去了華山
National Geographic每張照片靠的不是運氣，而是事前完善的準備、耐心的等候，還有那顆熱愛自然、愛冒險的心。
記得一位攝影師曾經說：「自然比人類龐大太多讓人不禁感到敬畏，這就是我喜歡追求的感覺！」
謝謝你們用這些照片敘說精采的故事帶我看世界:), 誰准你翹成這樣!!, 昨天不是立冬嗎？今天台中怎麼這麼熱...
最愛的31冰淇淋～但是跳跳糖跟草莓起司蛋糕口味都沒賣了:"(, 高中罵幾開店了噎好開心恭喜恭喜!!!!!!!在台中市西區民生路54號，有經過、路過的歡迎來找帥哥老闆吃飯喲哈哈
我下次還要再來吃油飯❤️, Yeah!!!!!!坐到Cartoon Network的高鐵so lucky:D, say Cheese~~~~~~~~, 我真的好想去荷蘭玩拉~~~~~~~
就決定明年了!!!!!!!!!!!!!!!, Mission complete!! Gnite everyone😎, 戰鬥吧～, 噓...., 禮拜六我們一起去看電影一起尖叫好不好～, 牛肉起司三明治！無敵！, Happy Halloween~~~~~
蝙蝠俠還貓女...!!?, Yo Trick or Treat!!!!!

大二在Fridays打工真帥哈哈, Hello~遇到一群鵝:), 到底睡夢中跑去哪裡玩耍撞成這樣...😭, 很多事情就讓他留在故事、留在記憶裡，知道的越少越好不需要什麼都活生生血淋淋的攤開Less is more..., 呱～🐥❓, 自己做了豬肉泡菜炒泡麵當午餐，賣相不佳可是超好吃的✨！
你們呢？吃飽了沒:), 頭上有彩虹噎!!?, 秋天真是個吃海鮮的好季節！超想吃螃蟹的~~~~❤️, 又大失眠到整晚沒睡一早起來工作:"(
謝謝元元出借這麼舒服的"枕頭"給我讓我睡的如此香～甜～哈哈, (轉自 Popu Lady FB 官方粉絲團)

Popu Lady 擔任LG新手機 G Pro Lite記者會的嘉賓 首次表演了新歌 “小未來”唷～ 

by 小助手, 大家晚上要記得收看娛樂百分百"Popu Lady宿舍大突撃"哦！
播出時間：
首播：今晚（22日）6點
重播：隔日（23日）凌晨1點、早上6點及10點
頻道：GTV八大綜合台CH.26

by小管。庭萱房間住了隻好有靈性的🐶！😄😄, 轉貼自Ting Hsuan's weibo
什麼樣的選擇，造就你想成為什麼樣的人👣

By小幫手。每個人都須思考的3C人生, 轉貼自Popu Lady粉絲專頁

大家都好可愛呦><

by小管, (轉發 庭萱 微博)

 Full of memories[微風][太陽][落葉][雪] 

by 小助手, 這幾天早晚溫差大，大家出門記得帶件外套不要著涼了歐:), 【校園演唱】 2013-10-16 Popu Lady 修平科大校園演唱_戀愛元氣彈+好想變蘋果+媽媽送我一個吉他2013 

昨天晚上Popu Lady在修平科大的校唱影片出爐囉～～

Popu Lady 演唱 戀愛元氣彈+好想變蘋果+媽媽送我一個吉他2013共三首歌曲
現在就讓我們來體驗Popu Lady的熱力四射吧！！

感謝洪詩小幫手的設備＆寶兒小幫手的護送

有來參加的大家也辛苦了！！

小助手拍的不是很好～還請見諒！！

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)

能參與屬於你們屬於所有女生夢想的這天真的很幸福，做妹妹的從頭哭到尾... 親愛的"女孩"，獻上最深最大的擁抱，歡迎你加入一個靜不下來吵吵鬧鬧充滿笑聲的家庭！我跟姐姐、媽媽、哥哥會用滿滿的愛來愛妳！祝福你們。

by 小助手, 轉貼自Popu Lady官方粉絲專頁

by小管, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

Popu Lady 新嘗試的造型～
超酷的 ：)

by 小助手, 週末你們都在做什麼呢？, 轉發庭萱微博
花花世界💐

by小管, (轉自Popu Lady FB官方粉絲團)
Popu Lady的人類進化史
也太好笑了＞＜

by 小助手, 【好康贈獎】TOP GIRL 感謝季~~

粉絲們  照過來
Top girl 又推出感謝活動囉
本次活動將送出 ：
1. Popu Lady 小未來 寫真迷你專輯 3張
2. Popu Lady親筆簽名松鼠馬克杯 5個

心動了嗎?  趕快來 參加吧!

by 小助手, 【CGC 獨家專訪】妞新聞 CGC 獨家專訪！！

趕快跟 妞新聞一起進入到 後臺～
近距離的貼身專訪 “元氣女孩Popu Lady”！！


by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

今天Popu Lady 跟 師兄倪安東  還有 周蕙 一起上了 “康熙來了” 錄影喲！！
泡泡糖 播出時 要記得看喔～

by 小助手, 轉貼庭萱微博
&hair shooting super cool!!😎👍
by小管, 【mina雜誌】 mina雜誌11月號 第130期

Popu Lady 有加入最新一期的 mina雜誌的拍攝喔～～
內容有6~7頁的 秋天最流行的穿搭 要教給大家~
而且~還有Popu Lady每位成員的悄悄話耶~
真的是超值、又超豐富的
10/3已經在各大超商與書局上市囉~
趕快買來珍藏吧!!!

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

大家來猜猜看吧？！
:) 

by 小助手, 【My COLOR 雜誌】10月份的 My COLOR 雜誌 有Popu Lady 唷
此為 本期的封面  ～  大家趕快去買來收藏吧！！

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

拍拍舞＆扭扭舞 超讚的

拍拍舞現正募集中～
泡泡糖趕快拍影片上傳參加Popu Lady官方粉絲團的拍拍舞比賽活動吧 ！！

ps.稍後晚間11點 大學生了沒  中天綜合台(36頻道)有 Popu Lady喲:)  趕快守在電視機前吧!  宇珊＆大元回娘家囉～～

by 小助手, 【戀愛元氣彈 - 拍拍舞比賽】
WOW~~ 這位歌迷跳的好棒喔! 0.0 !!
http://youtu.be/V8bRjrgmnWQ

泡泡糖想要獲得CUVILADY曲腰美人椅嗎?
那就 快去報名活動上傳影片喔....只到10/23就截止了唷!
►《戀愛元氣彈》官方舞蹈版 - http://youtu.be/l61-vCs9crY
►《戀愛元氣彈》官方版MV - http://youtu.be/BzNBQnEnwhE

by 小助手, (轉發庭萱 微博)
你想說什麼...呱

by 小助手

PS.  安卓版 的Popu Future 
已經可以更新囉  趕快到Play商店更新  玩小遊戲囉！！, 【CGC 2013 走秀】恰女生時尚女孩派對-PopuLady-走秀總匯 

Popu Lady 參加CGC走秀，分別搭配時尚名媛與活力女孩風2種，截然不同的風格，大家可以一次欣賞小女人＆小女孩 的Popu Lady~ 真幸福＞＜

p.s.配樂因版權問題,影片手機行動版沒辦法觀賞，只能在電腦上播放,敬請見諒唷！！

～感謝洪詩小幫手 拍攝～


by 小助手, 自己都過不去了又怎麼能奢望得到多大的鼓勵
Keep going我不會被打倒的!!!!!!!!, 【CGC 2013】Choc恰女生 時尚女孩派對 CGC

CGC時尚派對 大家都有去嗎?

來囉～熱騰騰的影片～各位請享用XD

戀愛元氣彈
http://youtu.be/HMnZX5VUriw

媽媽送我一個吉他2013
http://youtu.be/xrr0gKsrwEc

～感謝洪詩 小幫手的拍攝～

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)
Popu Lady已經在現場囉～
你們來了嗎? 


by 小助手, 【Taipei Walker雜誌】Taipei Walker 10月號 第198期 有Popu Lady唷~~ 
封面為 旺福 或是 Bii畢書盡＆陳勢安 雙封面 唷~~
大家趕快去買來收藏吧!!! 

這邊附上 群星祝賀Taipei Walker 14歲生日快樂 影片
(Popu Lady部分 從1:45開始)
連結: https://www.youtube.com/watch?v=DN7o-vDgnlk

by 小助手, 【DHC-卸卸妳】
DHC 新推出Popu Lady代言深層卸妝油的專屬產品網頁囉~~
泡泡糖們趕快來看看囉〜還有免費體驗組可以索取喔!!

網頁連結: https://www.27662000.com.tw/event/DHC_thanks/

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

大家有看到今天的自由時報嗎?
有超可愛的Popu Lady & 娃娃 喔
！！

by 小助手, 【APP上架】Popu-Future iOS APP上架！！！
 
iOS 用戶 注意囉～～
“ Popu-future ”app 終於在剛才上架了 
iOS 用戶快上app store下載"Popu-future"app ，就可以和Popu Lady來場私密約會囉！
讓Popu Lady 陪你渡過 不一樣的難忘假期吧！！

 (華研國際)~*灑花*~Popu Lady 『小未來』 擴增實境app iOS版審核通過囉!!!!
iOS 用戶快上app store下載"Popu-future"app 讓Popu Lady陪你渡過愉快的周五吧!!

【app store連結】https://itunes.apple.com/tw/app/popu-future/id693955462?l=zh&mt=8 

PS. 還有小遊戲可以玩喔！！

by 小助手, 【MV拍攝花絮】戀愛元氣彈MV拍攝幕後直擊~~

超可愛、超有活力、超有元氣的 " 戀愛元氣彈 " 花絮來囉！
趕快來看看拍攝現場有趣的畫面吧～！
小小透漏~  有很多滿好笑的地方唷XD

影片連結: http://youtu.be/eHfjZ1OYmrI

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)
庭萱：
今天在公司發現有live街頭藝人演唱，長的好帥好像我們某個混血師兄哈哈 

by 小助手, 【HitF M明星日記】PopuLady 明星日記 10/03 星期四 Day 4

今天的主筆是宇珊小妹：)
台北簽唱會大家 是不是還記憶猶新呀?！ 
泡泡糖們會希望Popu Lady再加場簽唱會嗎?

by 小助手, (轉自  Popu Lady FB 官方粉絲團)
=Popu Lady FB Q&A有獎徵答 第二彈 = 
-第二題-活動時間: 即日起至10/7 中午12:00
活動方式:請看影片題目在官方粉絲團活動文章下方留言回答影片內問題，答對者就有機會獲Popu Lady寫真拍攝道具附上簽名►
得獎者將由Popu Lady抽出於10/8公佈於官方粉絲專頁

影片連結：http://youtu.be/JQq8cyZVqgA


by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)
 
Popu Lady從之前就那麼調皮搞怪
哈哈:)


by 小助手, 【HitFM明星日記】Popu Lady 明星日記Day 3  
10/02今天的明星日記是由庭萱主筆喲~
泡泡糖們是不是想起了 之前的中秋烤肉會呀?！是不是還意猶未盡呀?

可愛的兔寶寶耳朵好讓人懷念呀！！

另外～～
【Hit FM緊急通告】Popu Lady今晚將在HitFM耐玩DJ-Bryan的節目,和大家共度周三Lady's Night唷~參考下列網址編寫簡訊,就有機會讓PopuLady回答你的問題,還可以抽a.m.p.耳機唷

網址連結：http://goo.gl/Ijtfwv

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)

今晚看了北京遇上西雅圖，明天又會遇見誰呢？

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

大家的心意&鼓勵  庭萱已經收到~ 也看過囉~ 
大家好有愛~ 好有心喔~  

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)
雨天，初識你的旋律

by 小助手, 【Choc恰女生】
照過來照過來!!!! 別的地方不夠看  看這邊!!!
美少女時尚雜誌"Choc恰女生"10月份封面公佈~
是Popu Lady唷~~

也是Popu Lady 第二張專輯的第一本雜誌封面唷!!!!!
泡泡糖們明天起就可以到各大書店/便利超商收藏10月號Choc恰女生雜誌囉~耶!!!

注意!!! 被電暈不負責喔!! XD

by 小助手, 【Hit FM明星日記】
Popu Lady明星日記再次在Hit FM登場囉～～
大家看完之後
別忘了到日記留言板給Popu Lady加油＆鼓勵唷：)

趕快來留下想說的話吧！！

by 小助手, 【桃園簽唱】Popu Lady 小未來 桃園台茂購物中心

Popu Lady 來到了 熱情的桃園台茂
現場專輯被熱情的粉絲們搶購一空啦！！

趕快來看看  魅力四射的演出
“媽媽送我一個吉他2013”


～感謝 洪詩小幫手 拍攝錄製～

by 小助手, 轉貼自Popu Lady官方粉絲專頁

by小幫手, （轉貼自Popu Lady官方粉絲專頁）

桃園台茂購物中心微笑廣場簽唱會
大家快到現場給Popu Lady一個大大的微笑喔

by小助手, 【台中簽唱】Popu Lady 小未來 台中簽唱

來囉～～  台中簽唱的影片來嚕
趕快來回味昨天晚上的難忘回憶吧！！！

～特別感謝 洪詩小幫手的 拍攝～

by 小助手, 【臺南簽唱照片】Popu Lady 小未來 - 臺南簽唱會

臺南的美美的Popu Lady照片來嚕

【感謝 洪詩 小幫手的 拍攝 】

by 小助手, 到家嚕!!!!!!今天坐了好久的車，但看到你們真的非常開心:D
然後不要再花錢買禮物了:"(你們的卡片和板板對我們來說真的比禮物還要珍貴太多太多了❤️
最後謝謝今天來現場的大家，有來的請留言大喊"右~~~", [轉貼自Popu Lady官方粉絲專頁]

晚上6點還有台中中友百貨簽唱會喔
大家快點呼朋引伴到現場支持Popu Lady

by小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

早安～～
大家都起床了嗎? 
別忘了  到台中、台南 支持Popu Lady喲

Popu Lady已經出發了～那你們呢?:)


by 小助手, 【影片】2013-09-26 Popu Lady 如虹音樂會
禮拜4 晚上的 如虹音樂會 
有點晚才放上來 Sorry~
小助手 第一次錄 & 上傳 
畫質不高~  畫面錄製過程 有去晃到  請見諒

聲音的部分  可能聽的時候 喇叭要轉大聲一點

連結: https://www.youtube.com/watch?v=p2QJGfGurdk
(從00:01:50左右開始)



還有記得  今天下午1點 在台南南方公園~~ 晚上6點在台中中友百貨 的簽唱會要來唷~ 

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)
庭萱：
你們有看前幾天完全娛樂的愛玩課嗎？本來穿上這衣服還很帥氣的拍照，沒想到一到泥巴田裡馬上......嗚嗚

by 小助手, (轉自Popu Lady FB官方粉絲團)

今天晚上7點鐘Popu Lady將到 ICRT The Jam OPEN STUDIO 接受專訪~

 歡迎歌迷朋友到ATT4FUN ICRT OPEN STUDIO 一起到現場給Popu Lady加油打氣喔!!! 

還有，還記得跟Popu Lady的約定嗎?
週末的「小未來」台南、台中、桃園簽唱會不見不散喔~! 

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB 官方粉絲團)

今天Popu Lady 上了大學生了沒喔！
宇珊＆大元又回到娘家了：)

大家記得要收看喲！！

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB 官方粉絲團)

太好了！！華研國際提供  第四屆CGC美少女派對 的入場票 給Popu Lady的粉絲喲

現在到【Popu Lady官方粉絲團】看影片  回答問題  就有機會 抽中入場票券喲！！

趕快來回答吧! 記得將答案 【發訊息】至 官方粉絲團 才算有成功喲

希望大家都能進場欣賞Popu Lady的走秀＆表演喲 ：)

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)
今晚讓我笑一個，靜一下。

by 小助手, 【DHC代言影片】
Popu Lady DHC 卸妝狠招 

庭萱篇
http://youtu.be/Xz3pN0XShvs

宇珊篇
http://youtu.be/Z8yJoe--VYQ

洪詩篇
http://youtu.be/NSboghg-zaQ

寶兒篇
http://youtu.be/T02E-70VN-8

大元篇
http://youtu.be/4_IgiuC6XOc

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

好可愛 的 Popu Lady圖畫  ：)


by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

大家吃飽了嗎?

就是現在～～
13：00～14：00
在「城市廣播電臺」的城市音HOUSE 
有Popu Lady～LIVE訪問喔～～

電臺連結： http://www.城市廣播網.tw/

by 小助手, 【DHC代言DM】
早安～  一早就送上美美的Popu Lady “卸卸你”

DHC 10月份 的DM
封面就是Popu Lady
趕快到各大超商 取閱～～
免費索取喲！！

by 小助手, 【DHC代言DM】
早安～  一早就送上美美的Popu Lady “卸卸你”

DHC 10月份 的DM
封面就是Popu Lady
趕快到各大超商 取閱～～
免費索取喲！！

by 小助手, 【DHC代言DM】
早安～  一早就送上美美的Popu Lady “卸卸你”

DHC 10月份 的DM
封面就是Popu Lady
趕快到各大超商 取閱～～
免費索取喲！！

by 小助手, 【DHC代言DM】
早安～  一早就送上美美的Popu Lady “卸卸你”

DHC 10月份 的DM
封面就是Popu Lady
趕快到各大超商 取閱～～
免費索取喲！！

by 小助手, 【MV大首播】媽媽送我一個吉他2013  MV來啦！！

趕快來感受一下五萌妹  復古的氛圍

Popu Lady 復古裝扮別有一番風味  非常的可愛呀！！

水藍色洋裝有沒有很適合庭萱呀?

by 小助手, 【DHC代言廣告】

午安～～ 大家吃飯了沒！？

來看看最新出爐的 DHC 代言廣告喲～～

看完都跟著“ 融化了” 

廣告影片連結：
https://www.youtube.com/watch?v=aRMQ5Yrlqa8

by 小助手, (轉自 Popu Lady  FB官方粉絲團)

就是現在～～要開始囉～～
趕快一起聽聽吧

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

超元氣女孩Popu Lady 9月22號在西 門町，舉行寫真迷你專輯《小未來》的首場簽唱 會，原訂21號在台中與台南的簽唱會因為颱風攪 局取消，讓Popu Lady超級擔心間接影響台北場 ；大元、寶兒、宇珊、庭萱以及洪詩，一早利用 做造型的時間，在髮廊畫了五隻烏龜，宇珊笑 說：「因為相傳只要畫五隻紙烏龜 ... <全文請見 華研官網> http://www.him.com.tw/news_a.asp?nid=354


PS.
別忘了今天下午有廣播喔～～
時間：15:00-16:00 
電臺：飛碟電台
節目： 哥哥妹妹有意思（LIVE）

by 小助手, 【台北西門簽唱】“媽媽送我一個吉他2013”首唱～～～

Popu Lady以桃紅復古造型
首次亮相表演"媽媽送我一個吉他2013"

泡泡糖們 即使天氣 稍稍的不佳
可是熱情卻沒有被澆熄

首度欣賞這首精采復古曲風舞曲~再配上全新扭扭舞~非常有FU吧?!!

來不及參加的泡泡糖們~沒關係
還有台中、台南、桃園～我們到時候見囉!!!!:D

by 小助手, 謝謝今天來簽唱會現場的你們，看到下雨你們還是撐著傘在台下幫Popu加油打氣真的非常感動，謝謝:), (轉自 Popu Lady FB)
Popu Lady 今天以新造型跟大家見面幫大家簽名＆合照喲～

大家也要記得下週 台南、台中、桃園
跟Popu Lady見面喲：)

by 小助手, 【a.m.p x Popu Lady 好康活動】看a.m.p 元氣代言人Popu Lady MV 回答問題，只要完成以下步驟，就有機會獲得獨家限量好禮♥♥♥

步驟1.按讚加入「a.m.p TW粉絲團」

步驟2.於活動期間欣賞"Popu Lady戀愛元氣彈 "MV ，回答指定問題

步驟3.分享此活動於臉書上且設定公開，答對者即可參加抽獎。喜歡Popu Lady的粉絲千萬不要錯過唷，有機會獲得親筆簽名CD!

活動網址:http://www.fever38.com/promotion?promoid=79715

限時加入送～～趕快呦：)

by 小助手, 【a.m.p 好康活動】粉絲們買了Popu Lady全新寫真迷你專輯"小未來"沒?裡面有a.m.p Coupon券，只要購買限定商品，就可以獲得7-11禮券最高回饋500元唷!持本卷至a.m.p信義誠品專賣店還可兌換♥神秘小禮物♥ 活動時間:2013/9/13-2013/10/31
要買要快唷!!


by 小助手, (轉發 庭萱 微博)
昨天開球真是太好玩了⚾️

by 小助手, 【緊急公告】 
明天的 台南＆台中的 簽唱會 確定 延期到28號囉

9/28同樣的時間＆地點 舉行
大家要注意安全喲 

颱風天 沒什麼事就不要亂跑  
乖乖待在家吧！！


by 小助手, 【小幫手】轉貼自Popu Lady官方粉絲團
歌迷朋友們都有烤肉吃飽飽嗎:), 【好康報報】 Popu Lady官方粉絲團辦贈獎活動囉~~

趕快去看有獎徵答影片  然後回答問題吧!

答對的有機會被抽到   獎品是 “Popu Lady簽名拍立得” 喲

另外～～今天晚上 6點 有娛樂百分百粉絲同樂會 播出 ＆ 晚上9點 綜藝大熱門 播出 要記得收看喲

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

大家都有看Popu Lady昨天的開球嗎?
來看看  蘋果體育新聞的 採訪影片吧！！

by 小助手, 【開球嘉賓 影片總整理】
大家都有看了~ 昨天Popu Lady的開場舞&開球嗎?
沒看到沒關係~ 這邊幫大家整理了影片 :)


開場舞~戀愛元氣彈
影片連結: http://www.youtube.com/watch?v=TJqTAAQ00uM
Popu Lady為球場上釋放了震撼的戀愛元氣彈~~


Popu Lady ~ 開球篇
影片連結: http://www.youtube.com/watch?v=5P92NUjoeMk
Popu Lady 可愛兔寶寶 整齊劃一的投出~~ 

0919 CPBL 犀牛VS桃猿 完整賽事全紀錄
影片連結: http://youtu.be/vxA9yXErhAA
(1:06:20 左右 有 Popu Lady 跳可愛的加油舞喲!!)

最後再次恭喜 Popu Lady 的開球＆開場舞 
成功幫Lamigo桃猿 加持 
讓Lamigo桃猿 逆轉 拿下勝利!!!

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB官方粉絲團)

今天有五隻很萌的兔子出現在桃園棒球場  你們有遇到嗎?

比賽結束～
也恭喜五隻可愛的兔子 集氣成功～
威力強大的戀愛元氣彈 的加持之下
Popu Lady 成功帶領 Lamigo 桃園超級霸  逆轉勝！！！！

Popu 勢如破竹、勢不可擋  ～～
喜上加喜啊～
想必 “小未來” 也能 發揮 勢如破竹、勢不可擋的 威力  襲捲樂壇！！！

當然～～  也是要大家多支持Popu Lady & “小未來”喲！！


by  小助手, 【中職開球】

Popu Lady 為 職棒 Lamigo 開球
帶來滿滿的元氣  為這場比賽投下元氣彈

來欣賞 一下  Popu Lady棒球兔寶寶裝扮吧：)

by 小助手, Popu Lady的元氣開球大家都有看到嗎：）

By小幫手, (轉自 庭萱 Instagram)
大，家，中，秋，節，快，樂！

by 小助手, 【Hit FM中秋同樂會】
看完了 中秋同樂會的影片 
接著來看看  美美的照片吧:)

泡泡糖們能在華研音樂樓下廣場
跟Popu Lady 共度中秋前夕 真的是太幸福了呀

Popu Lady兔寶寶 有沒有很萌呀?


～特別感謝 洪詩 小幫手 的拍攝 ～

by 小助手, 【恭賀】Popu Lady 又再度登上 Yahoo 奇摩 首頁 搜尋熱門啦~~~~ ((灑花
真的是太棒啦~~~
 
感謝大家對Popu Lady  的支持與愛護
今後 也要 一直一直愛Popu Lady唷~

PS. 別忘了 今天下午5點 到 桃園棒球場 看Popu Lady開球唷~

by 小助手, 【Hit FM中秋活動】
今天中秋節~~ 就來回顧一下 2天前 甜蜜中秋活動吧!!
Popu Lady以最新服裝造型出場~亮相~ 
幸運的泡泡糖們 可以在華研音樂樓下欣賞 Popu Lady 的演出
這機會真的太難得、太特別了了
沒參加到的泡泡糖 看看影片 感受一下現場的氣氛:)
喔喔~ 還有別忘了來參加簽唱會與Popu Lady一起同樂唷!

感謝 洪詩小幫手的分享

by 小助手, 轉自 Popu Lady FB官方粉絲團

趕快來看看  <<小未來>> 的封面拍攝花絮吧 :)



by  小助手, 轉自 Popu Lady FB

Popu Lady提前祝大家中秋節快樂喲
！！
大家記得吃完烤肉、月餅、柚子  後要跳拍拍舞喲！！

by 小助手, (轉發 庭萱 微博 )
夜深了，來顆＂包子＂[偷笑]

by 小助手, 【活動報報】
號外號外～Popu Lady 9/19要到 Lamigo 桃園主場開球啦!

不要錯過囉！！

by 小助手, 【電台】飛碟夜光家族LIVE訪問

趕快來看看 昨晚Popu Lady 上電台LIVE的片段吧:)

by 小助手, 簽唱會相關說明唷~~

 Popu Lady 「小未來」全台簽唱會即將到來囉~!
◎9/21(六) 13:00 台南 南方公園
18:00 台中 中友百貨
◎9/22(日) 14:00 台北 西門町屈臣氏前廣場
◎9/29(日) 14:00 桃園 台茂購物中心-微笑劇場

►簽名一律簽在專輯封套上，請歌迷朋友務必攜帶
►購買兩張「小未來」寫真迷你專輯即可上台跟Popu Lady合照


by 小助手, 轉自 Popu Lady  FB 

大家剛剛有聽嗎?   
 稍後10點  還有 飛碟電台 光禹哥 夜光家族LIVE訪問 唷~  要記得聽唷


電台 : 飛碟電台
台北(FM 92.1)苗栗(FM 91.3)台中、彰化、南投(FM 89.9)
雲林、嘉義(FM 90.5)高雄、屏東(FM 103.9)台東(FM 91.3)
花蓮(FM 91.3)宜蘭(FM 89.9)及澎湖(FM 89.7)

節目 : 飛碟夜光家族LIVE訪問

連結 : http://www.uforadio.com.tw/

by 小助手 
, (轉發 庭萱 微博 )

「VVG Something 好樣本事」拍攝＂小未來＂。發現好多驚喜、非常有趣！

by 小助手, 【影片】新彈彈堂玩家見面會 _ PopuLady - 戀愛元氣彈

~~感謝洪詩小幫手的分享~~

今天活動
熱騰騰的影片來嚕~~~
不多說 趕快來看看吧!!

by 小助手, 你～～～下載了沒？！

趕快來跟Popu Lady來場 虛擬約會吧！！！

by 小助手, 【消息報報】小 未來 搶先聽

Popu Lady 新專輯  小 未來
就在剛剛 KKBOX  已經上架囉

趕快來搶先聽聽看吧!

但專輯還是要支持喲><

by 小助手, 轉自 Popu Lady FB

就是明天！！！！
期待已久Popu Lady 新迷你專輯 “小 未來” 即將正式發行

一起來～ Magic～～～~吧

連結：http://youtu.be/ofL625mPyxM 

by 已經笑倒的小助手, 【商品代言】喬山健康科技  CUVILADY  曲腰美人椅

Popu Lady  最新 代言作品來囉~~ 

喬山健康科技 的  CUVILADY  曲腰美人椅

代言照片搶先看 :) 


by 小助手 , 轉自 Popu Lady  FB

KKBOX排行 "戀愛元氣彈" 進入到18名囉
繼續加油~  大家一起~~~
往前10名  邁進
給大家個小任務  不困難

上KKBOX  有正式會員帳號的人 每天至少聽10次
沒有正式會員的人  每天5次的額度  就留給 Popu Lady吧 

應該不難吧?!  動起來~~~GO

by 小助手 , 倒數2天~~~ 
小 未來 Go~~ 
Popu Go~~
大家不要忘了唷~~

by 小助手, 師姐生日快樂❤❤❤, 轉自 Popu Lady FB

趕快來看看 “小 未來”的打樣 ！！！

by 小助手, 轉自 Popu Lady FB

 水手服有沒有很可愛啊？！

by 小助手, 轉自 Popu Lady FB

Popu Lady 今天出外景～ 趕快給辛苦的她們 說幾句鼓勵的話
幫Popu Lady加油打氣！！

by 小助手, 轉自 Popu Lady FB

KKBOX已經有“戀愛元氣彈”搶先聽囉

明天一早就打開來聽  
讓Popu Lady給你帶來一整天
滿滿的元氣
就不會有Blue Monday了喲！！！

趕快來聽吧～～ 

by 小助手, 轉自 Popu Lady FB

大家有看 戀愛元氣彈 的MV了嗎?  後面還有  好笑的 NG鏡頭唷~~  

by 小助手, 【新聞採訪】0905三立 娛樂星世界

三立新聞的 娛樂星世界單元有 Popu Lady的採訪唷

趕快來看看 Popu Lady獨創具備減肥功效的“拍拍舞”吧

連結： https://www.youtube.com/watch?v=f5VYYHGnmf8

by 小助手 , 【新專輯消息】Popu Lady全新寫真迷你專輯 【小未來】9/13(五) 元氣發行

小未來全台簽唱會即將開跑，與全台粉絲貼近接觸
◎9/21(六) 13:00台南 南方公園
18:00 台中 中友百貨
◎9/22(日) 14:00台北 西門町屈臣氏前廣場
◎9/29(日) 14:00桃園 台茂購物中心-微笑劇場
詳情請上華研官網www.him.com.tw查詢

曲目、專輯介紹....以及更多詳情 
請到點選連結 : http://goo.gl/XGMyZ9

by 小助手, 【最新消息】Popu Lady"小未來"專輯首波主打《戀愛元氣彈》在各大數位平台都上架囉

現在就是我們為Popu Lady盡一份力的時候了～～

還等什麼？？
讓我們一起動起來，不停點聽《戀愛元氣彈》,讓 Popu Lady新歌在各大排行榜都有好成績 ~ GO!!!~
【KKBOX】 : http://kkbox.fm/7a0heG
【myMusic】: http://www.mymusic.net.tw/album/show/184566
【Omusic】: http://music.fetnet.net/albumpage.php?album_id=1153276
【YouTube MV】http://youtu.be/BzNBQnEnwhE


by 小助手, 【MV首播】 戀愛元氣彈 MV 首播 

來囉來囉～等待已久的 網路MV首播 來囉！！！

不囉唆  趕快來欣賞吧!
看完記得 點Youtube影片的 “喜歡”   …… 還有還有  記得分享給朋友喲！！！

PS. 字幕要點 CC 的功能  才會看得到喔

by 小助手, 【即時公告】戀愛元氣彈 MV 網路首播延後到 16：00 囉！！！
不要錯過囉～～

在這之前先欣賞 MV的美圖吧！！

by 小助手, 【小助手】轉自Popu Lady FB
今天一來公司就收到DHC送我們滿滿的禮物!!!!真的超開心的>"<

, 【小幫手】想要和Popu Lady一起烤肉嗎?想得到Popu Lady親手做的中秋卡嗎?想發揮手勁大剝柚子嗎XP

那大家還再等什麼,趕快去參加Hit Fm舉辦的【Popu Lady邀你共度浪漫中秋】的活動,就能夠和Popu Lady一起玩樂哦!Let's go, 明天戀愛元氣彈MV首播好興奮唷！12點一起守在電視機前好不好〜, 【最新消息】Popu Lady 2013最新專輯"小未來"發片倒數囉.....

09/04~~~搶先聽第一波主打"戀愛元氣彈"電台首播:

台灣HIT FM 首播(09:00~12:00)
線上 : http://www.hitoradio.com/newweb/onair2013.php

海外 : 新加坡YES933、馬來西亞MY FM、內地I RADIO

09/05~~~搶先看"戀愛元氣彈"MV首播:

台灣 : MTV音樂台(12:00)

華研官方Youtube頻道 : http://www.youtube.com/user/HIMservice

記得要準時收聽、收看唷~~~

by 小助手, Happy ending!!!!!!!!!, 【小幫手】哇!好可愛的新宣傳服哦!大家有注意到庭萱頭上的髮箍嗎:)

Popu Lady迷你新專輯【小未來】宣傳活動已經開跑囉
各位歌迷朋友要繼續支持庭萱及Popu Lady哦
大家一起POPU吧 GOGO
, Girl with long hair haha
明天一切都要開始了，我們一起期待！, 一路拍到凌晨3：30，早安，晚安，我的床。, 【首播預告】單曲首播

大家期待已久Popu Lady的 新專輯 "小未來" 的歌曲
"戀愛元氣彈" 首播要來囉~~~ 

這邊提供 Hit Fm 首播 的頻道&線上收聽方式 

<<Hit Fm 單曲首播>>
歌曲 : Popu Lady - 戀愛元氣彈 
日期 : 09/04
時間 : 09:00~12:00 (活力DJ 阿娟)
頻道 : (北部) FM 107.7
(中部) FM 9.15
(南部) FM 90.1
(宜蘭) FM 97.1

線上收聽列表：
http://www.hitoradio.com/newweb/onair2013.php

快速線上收聽網址:
http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=222

by 小助手, 一上計程車剛好廣播在播一直一直愛，車上電視又有新彈彈堂的廣告，雨天的驚喜:), 9／3娛樂百分百粉絲同樂會你們會來找我們玩嗎？, 謝謝洪詩用綁頭髮鐵絲做的愛心戒指，哈哈真可愛❤, 【a.m.p 新店開幕 好康報報】a.m.p信義誠品專賣店將於明天08/30隆重開幕，開幕前三天a.m.p商品全面八折~僅此一波!!

有好多的好康優惠耶~  現在打卡就送SPzero 耶
大家想跟Popu Lady一樣擁有同樣的聽覺享受嗎?還在等什麼?
趕快行動吧!!!


打卡送好禮 週週再送SPzero活動辦法:

活動時間:2013/8/30-2013/09/30
地點: a.m.p台北誠品信義專賣店(台北市松高路11號2樓)

步驟1. 於a.m.p台北誠品信義專賣店按讚打卡。
步驟2. 拍下店內你最喜愛的a.m.p產品照片，上傳至活動頁面並分享於塗鴉牆。
步驟3. 向櫃檯人員出示手機畫面經確認後，即可免費獲贈專業螢幕清潔擦拭巾1包(20片)。

週週送之抽獎日期:
1.	2013/9/10 
2.	2013/9/17 
3.	2013/9/24 
4.	2013/10/1
將週週免費從打卡的粉絲中抽出一名幸運兒，送出SPzero乙台(隨機不挑色)，越早打卡的朋友們抽中的機會愈大喔！

領獎方式:
主辦單位將於粉絲頁內公告得獎名單，主辦單位並會私訊通知得獎者，得獎者請於名單公布後 5 日內回覆主辦單位，逾期視同放棄中獎資格。

注意事項:
1.贈品以實物為準，a.m.p主辦單位保有更換等值贈品之權利。
2. a.m.p主辦單位擁有修改及取消本活動的權利而不作事前通知，亦有權對本活動之所有事宜做出解釋或裁決。
3.此活動不得與其他優惠使用。


by 小助手
, 轉自 Popu Lady FB

Popu Lady已經準備開始一連串活動跟大家見面囉~你們準備好了嗎？

by 小助手, 【錄影消息】八大 娛樂百分百 粉絲同樂會 募集觀眾
 
來囉來囉 ~~  Popu Lady要上 娛樂百分百 宣傳即將問世的新專輯囉~ 
現場將演唱 新專輯的曲目 以及 跟現場觀眾 玩遊戲同樂 
喜歡庭萱、喜歡Popu Lady的你  當然不能錯過
趕快報名吧!!! 

-------------(以下為報名方式)--------------
八大 娛樂百分百 粉絲同樂會 募集觀眾
日期:09月03日(二) 
時間:下午13:00 集合 (14:00-16:00錄影)
地點:八大電視台

娛樂百分百錄影現場募集60位現場歌迷
請將您的 1. 真實姓名 2.聯絡電話【發訊息】至 Popu Lady官方粉絲專頁
(http://www.facebook.com/populady)


 ""名額有限""  要來要快唷~~~~  

by 小助手, 一風堂好吃:P, 好喜歡草本香氛膏裡面天然精油的味道，很平靜、很舒服、很放鬆的要睡覺了。Nite peace❤, 剛看完＂進擊的巨人＂21集快要氣爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 轉自 Popu Lady FB

活動取消囉！！
大家回家要小心唷！！！


by 小助手, 【消息緊急公告】
因為暴雨的關係
主辦單位  宣布活動取消

有來桃園竹圍參加的活動 大家 請趕快回家吧
回不去的也趕快找地方躲雨等雨小一點再回家吧！！

請大家小心～安全重要～

by 小助手, 晚上竹圍漁港活動可以不要下雨嗎拜託:"(, 【活動消息】2013竹圍魚鱻節-搖滾鱻鋒音樂會

颱風走了~~週末到~~
就是明天!!!!!! 你~
準備好跟PopuLady見面了嗎??
8/24(六) 2013竹圍魚鱻節-搖滾鱻鋒音樂會(17:00開始)
大家一起來找PopuLady玩唷

by 小助手, 沉睡中的庭萱zZZ
By小幫手, 轉自 Popu Lady FB

颱風天不要亂跑唷  乖乖待在家 一起和Popu Lady 玩新彈彈堂吧！！！


by 小助手, 每次工作都能學到一點東西，喜歡這樣。, 颳風天大家要注意安全哦〜沒事不要亂跑在家跟Popu Lady一起玩新彈彈堂吧！
By 小管 小助手 小幫手, 【遊戲代言】Popu Lady遊戲暢遊心得

來來來～ 大家都有玩新彈彈堂了嗎?  
還沒玩的  趕快一起加入遊戲

說不定 還有機會 遇到Popu Lady 一起遊戲呢！！

看完心得影片 還沒玩的
還在等什麼呢?  趕快加入吧


by 小助手, 練完舞吃完飯要來玩新彈彈堂嚕〜, 轉自 Popu Lady FB

新專輯的舞蹈耶～～
想知道更多新專輯的消息
就請持續鎖定唷：)

by 小助手, Instagram回來了!!!!!!
結果是帳號從頭到尾都打錯虛驚一場
剛剛整個興奮到在餐廳大叫嚇到隔壁桌的人哈哈！但我真的很開心嘛yeah~~~~~~~, 我Instagram照片跟資料全部不見了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我要崩潰了嗚嗚嗚嗚......, 一起聽收訊太差就關掉了sorry:"(
在車上很無聊的錄了無聊的影片哈哈哈哈, (轉發 庭萱微博)
 我們總是選擇自己想聽到、想相信的事來說服自己， 說穿了一切都只是逃避... 感覺到什麼就是什麼了。

by 小助手, 新彈彈堂今天正式上線嚕~~~~

角色真的都好可愛大家快來一起玩嘛!!!!!!!!!!!上線可能會遇到我們歐:D, (轉發 庭萱 微博)
偷偷補過七夕情人節[偷笑]@PopuLady-洪詩 

by 小助手, 轉自 Popu Lady FB

Popu Lady 辛苦工作一整天 
快給她們留一些鼓勵的話
來為她們加油吧!

by 小助手, 【遊戲代言】新彈彈堂 電視廣告幕後拍攝花絮

早安早安~~ 今天一早就要給大家帶來滿滿的元氣

Popu Lady代言的新彈彈堂拍攝的幕後花絮 來囉~
全部都是粉紅的  好夢幻呀~~
背景遊戲音樂  還可以聽到Popu Lady的演唱唷

什麼?不清楚嗎? 沒關係 !! 
遊戲官網 已經把 完整歌曲放到 官網上囉~
大家看完幕後花絮  就趕快來聽聽Popu Lady的甜美歌聲吧:)

遊戲官網連結:
http://newddt.efunfun.com/?gaitai=gaitai 
(下方有個 遊戲原聲帶  看到PLAY 點下去就對了!!)

by 小助手, 用心去傳達。, 轉自 Popu Lady FB

不管有沒有情人都要快樂喔！  Popu Lady祝大家情人節快樂

by 小助手, 【遊戲代言】新彈彈堂

“ 彈彈們~早安!我們是元氣甜心Popu Lady ”

來囉來囉！ 超可愛的元氣甜心Popu Lady 的 遊戲代言影片出來囉


8月16日12:00《新彈彈堂》不刪檔封測即將不刪檔(角色可以永久玩)可愛封測! 敬請期待!!!

代言影片連結：
http://youtu.be/WIEHXYk3tx8

by 小助手, 七夕情人節快樂
kiss kiss❤, (轉發 庭萱 微博)

怎麼這麼可愛[偷笑][花心]@KimHuang 

by 小助手, 終於放飯拉~~~~~~~:D, 終於回家抱抱馬咪跟姐接了！
一到家就喝了三碗山藥排骨湯還吃了水梨和芒果超級幸福❤❤❤
肚子又大又飽的要睡嚕〜晚安。, 看到大家粉絲團和微博上的留言我哭了...
寧願做了後悔也不要錯過了後悔，謝謝幫我鼓勵、給我力量牽著我的手拉我向前並提醒我＂超人是不會死的＂的你們
Power up!!!!! I'm fine.
最初的熱情，永遠都不要忘記。, 享受每個選擇，今天卻不爭氣的懷疑＂它＂了，每走一步都需要拿出很大的勇氣去面對，但求無愧於心不留遺憾，什麼時候才能不必讓人擔心、不麻煩別人的做好每件事...？
Anyway對不起，我只是有點累了，一覺醒來我又會吸收正能量振作的！！！
Nite:), (轉發 庭萱 微博)
能豁達，能自在，能自由，能毫無拘束、毫無顧慮的做自己。

by 小助手, 原...原諒我們這個時間吃巧克力棉花糖蛋糕:'(
實在忍不住拉~~~~~~, 【抽獎好康】

一年一度父親節就快到囉~~
是否應該謝謝終年辛苦的爸爸呢? 

現在還沒想到送什麼來報答辛苦的爸爸 

那就立即來參加 Top Girl 的活動吧!!!

只要分享並在活動內容留下最想說給父親一句話就能有機會獲的 SPERRY 折價券 
送給爸爸當作禮物吧!! :)


by 小助手, 今天午餐"豆漿火龍果"但真心不推薦味道好詭異嗚...., 休息了一天，明天開始繼續non stop!!!!!, 【HTC 夏日音樂會】
Popu Lady在炎熱的夏天
為台下的粉絲 帶來了好久沒有獻唱的“冬季戀歌” 一直一直愛讓大家有甜甜的涼意  

以及“妹”力四射的 動感舞曲 Kiss Me

Kiss Me
https://www.youtube.com/watch?v=_3WP2HVZPWs&feature=youtube_gdata_player 

一直一直愛
https://www.youtube.com/watch?v=3WYCfSlKjEM&feature=youtube_gdata_player 

(感謝洪詩小幫手的拍攝)

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)
真的太棒了！很榮幸當你們嘉賓[haha][haha][haha]我們五個都變粉絲了[害羞][害羞][害羞]@小傑JPM_J @王子JPM_P @毛弟JPM_M 

by 小助手, 我們到了唷❤Are you ready!!!!, 【活動消息】
周六又有PopuLady的活動啦!!!!

活動:2013 hTC夏日音樂會
時間:8/3(六)下午1600起
地點:台北信義ATT 4 FUN一樓廣場(台北市松壽路12號)

難得的活動
千萬別錯過了:)

活動連結：
http://www.hitoradio.com/activities2013/20130708HTC/

by 小助手, 指甲也是為專輯設計的所以還不能公開，猜猜看畫什麼:), (轉發 庭萱 微博)

那時候還有好長的頭髮噎[哈哈]
//@我是小斌仔: 女孩們第二期@女友校園版 9月刊封面出来咯，依舊清新甜美，而且貌似這期也是該雜誌首次三人登封面，破紀錄咯,大家快去買吧，並且期待二專喲[得意地笑][威武][鼓掌]@PopuLady-宇珊 @PopuLady-大元 @PopuLady-庭萱 @PopuLady-大陸後援會

by 小助手, 【DHC代言】
號外～～
8月份的DHC的DM型錄
又有Popu Lady啦!
趕快去各大超商索取吧！
晚了就沒有了喔

by 小助手, Woohoo我收工拉~~~~
準備出去玩了bye bye!!!!!!!, 【遊戲代言】

星期一 還在Blue嗎?
別在憂鬱了～一起來猜代言人吧!

相信這個應該不難吧? (笑)

連結：
http://newddt.efunfun.com/event/20130609_spokesman/

by 小助手, 【小幫手】
衛視電影台現正在播放【變身】,大家趕快去看靜芬怎麼變身成庭萱吧:), 【2013-07-27_竹北新月海洋嘉年華_Popu Lady_啦啦啦】

來囉來囉～ 來到海邊當然不能沒有這首～
海洋季的指定曲 “啦啦啦” 

(感謝 洪詩小幫手 拍攝)

by 小助手, 【 2013-07-27竹北新月海洋嘉年華_PopuLady_Lady First (HD) 】

千呼萬喚～
等待已久的新髮型總算亮相啦!!
共計 齊瀏海 3頂 :D

新造型 新氣象 新的開始
 
PopuLady第二張新專輯~令人大大期待呀!!!!

(感謝 洪詩小幫手 的拍攝)

by 感動到淚流不止的 小助手, 【竹北新月海洋基嘉年華】
照過來～照過來～
Popu Lady 的新造型亮相囉！！

3個傳說中的齊瀏海 ＞＜
小助手 很喜歡這造型
你們喜歡嗎? 

(感謝 洪詩 小幫手 的拍攝)

by 小助手, 今天有來竹北音樂嘉年華的大家，喜歡我們的新髮型嗎:), 衝啊〜夜跑！, 看到這張照片真的非常謝謝當天辛苦又專業的工作人員！那天好熱阿一直很期待玩水的Take哈哈哈, 【小助手】ya!!~~~Popu Lady的活動來啦!!!

2013竹北新月沙灘海洋音樂嘉年華~海灘上的音樂盛會!!!
地點:新竹縣竹北市新月沙灣(竹北市鳳岡路五段155巷底)
時間:2013/7/27(六) 晚間

活動"預定"流程:
http://www.2013竹北新月.tw/Events_05.html


交通資訊:
http://www.2013竹北新月.tw/traffic_01.html

就是這禮拜六！！
一起來竹北新月海灘與PopuLady一同享受仲夏夜的海風吧！！

Popu Lady與你相約新月海灘喲!!!!：D, 每次游泳完心情都超級好~~~:D, 明天回台灣後就是一連串忙碌的行程，一起期待❤
晚安。, (轉發 庭萱 微博)
@PopuLady-庭萱: 大家準備好晚上熱波音樂節跟我們一起玩了嗎[嘻嘻]@PopuLady-大元 @PopuLady-洪詩 @PopuLady-寶兒 我們好期待喲〜[haha][haha][haha]@PopuLady-宇珊 昨晚辛苦你了乖乖！表現的很棒！

by 小助手, 【嘉義東石 夏祭搖滾之夜】

想念Popu Lady了嗎?  
沒關係！來看看 嘉義東石的剩下的活動影片 吧!

Kiss Me
https://www.youtube.com/watch?v=t0YzMb_q5_o&HD=1

好想變蘋果
https://www.youtube.com/watch?v=XVma_mXkSw4&HD=1

by 小助手, 今天衛視電影台有播變身噎!!!!!可惜人在上海看不到:'(
你們有看嗎？, (轉發 庭萱 微博)

這.....夫妻臉[害羞][花心][心]@PopuLady-洪詩 

by 小助手, 嘉義東石海之夏季搖滾之夜
Popu Lady  - Lady First

大家可以注意看 01：24 宇珊跟寶兒相撞  小助手看到這幕不爭氣的笑了

(感謝 洪詩 小幫手 拍攝)

by 小助手, 昨天突然發現Instagram用電腦也可以玩噎!!?我以為只能用手機真遜哈哈
你們有一起玩嗎~~~~?, 來囉～來囉～
嘉義東石海之夏祭搖滾之夜 之～～～
Popu Lady 首唱歌曲 【啦啦啦】

真的是太high啦！！
一起感受一下現場的熱鬧氣氛吧！！

(感謝 洪詩 小幫手的 拍攝)

by 小助手, (轉自 Popu Lady FB)

Popu Lady也很萌呀：)
by 小助手, (轉自 Popu Lady FB)

我們到嘉義東石港囉!!!!大家等等要high要尖叫喔!!!!!!(by Popu Lady)


by 小助手, Let's go嘉義〜為了在車上補眠海棉香蕉先生出動!!!!!!, 深夜，突然好想吃Krispy Kreme...嗚嗚台灣什麼時候會有呢？, 不好的預感....
希望不要:'(, (轉發 庭萱 微博)

好險有買20元毛巾[偷笑]//@PopuLady-寶兒: 早上萱兒和寶兒一起流汗運動〜[害羞]💪開心✌♪(´ε｀)@PopuLady-庭萱

by 小助手, 超級喜歡游泳❤, 【廣告】
號外~~  庭萱最新的電視廣告- Acer宏碁 的平板

還沒看過的  趕快來看囉!! 
我們庭萱 很上相呢!! 你們說是不是呀?!

Acer Iconia A1平板電視廣告
http://youtu.be/7PqQq9B4YEM


by 小助手, 今天是輕食晚餐，滿滿一碗金針菇、秀針菇、豆腐、海帶結、木耳、蒟蒻、蛋，好好好好吃又健康:), 【小助手】

近期有活動～想念popu lady的粉絲們 可以到現場支持她們唷！！ ：)

感謝 洪詩小幫手的詳細資訊！！, 大家颱風天出門一定要注意安全歐！, 轉自 Popu Lady 

提醒大家一下~ DHC的DM型錄 超商都可以免費索取唷~ 
記得!! 是7月號的唷!! 
要搶要快~  不然就沒囉:) 

by 小助手, 失眠Zzzzz:'(, 什麼時候會完成大合奏:), Wow!!!!!!!!!謝謝DHC超級開心〜
沒有醜女人只有懶女人，大家一起勤保養吧❤, 這幾天午後雷陣雨根本是用倒的:'(但還是不減我背新包包出門的興致哈哈
大家出門要記得帶傘不要淋雨感冒嚕！, ( 轉發 庭萱 Instagram )

開動


by 小助手, ( 轉自 庭萱 Instagram )

庭萱的Instagram : hsuan900319

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)

Dinner with sis[害羞]@PopuLady-宇珊

by 小助手, 跟姐妹們出門吃大餐嚕呀呼〜, 宇珊媽咪好強！我愛死了天啊~~~~, 12小時！
今天要好好抬腿了Gnite:), 動腦。, Yeah前幾天拍的❤
大家知道這在哪裡嗎？, 早安台北〜
今天是單車少女！準備曬成黑炭了呀呼:D, 轉庭萱微博

草帽"Boy"

by 管, 今天又換TOP GIRL新衣服嚕〜, 【小幫手】由於之前簽名照得獎者24號【羅俊傑】未於48小時內將得獎資料私訊給我們,於是小幫手只好忍痛補抽另一位得獎人員!
恭喜46號【盧毅鴻】獲得【庭萱甜美簽名照】1份,請毅鴻同樣於48小時內將得獎資料(含姓名,地址,郵遞區號及電話號碼)私訊給我們,小幫手會盡快將獎項寄送給你哦:), 活動開跑囉！！
哇塞～獎品真是豐富
好吸引人  看了真讓人心動～
你心動了嗎?
心動不如馬上行動
趕快去參加吧！！

by 小助手, 【好康報報】
TOP GIRL 慶祝粉絲即將破萬人
6/25(二)~7/23(二) 每週都有好禮活動喔
有豐富的好康獎品耶~  

就是明天開始!!! 詳請請密切鎖定 I LOVE TOP GIRL 


by 小助手, 哈哈哈哈我們在等S.H.E演唱會開始前玩的喜怒哀樂之內斂vs極致版XD, 《得獎名單》
恭喜這五位幸運粉絲唷!!
謝謝各位粉絲熱情的參與和支持唷 ^_^

煩請得獎粉絲,將各資料私訊過來唷!!整理好資料就幫大家寄出獎項囉!!

by 管

其他注意事項:
【1】得獎名單將於第一時間公布於粉絲專頁，請參與的朋友耐心等候。

【2】已獲得海報或簽名照的粉絲，不得重複領取。

【3】留言答案送出後，一旦經過編輯即失去獲獎資格，請各位粉絲作答前小心謹慎，確認後再行送出。

【4】動態時報訊息顯示及點讚人員的先後順序，將以管理者粉絲專頁的顯示為依據，並會擷取畫面併同得獎人員一起公布。

【5】獲得贈品的粉絲，請於48小時內以私訊方式將姓名、連絡電話、寄件地址等資料傳至「庭萱粉絲應援團」，我們將以最快速度寄至得獎者府中，逾期未提供者，所得獎項將由下一位遞補及補抽選。

【6】本次活動將以郵寄掛號方式寄出，運費皆由粉絲團負擔，運送地址僅以台灣本島地區為限。

【7】本活動內容如有未完善之處將隨時調整因應，均以最新增修時間為適用準據；參與活動者，即視同認可本活動所提相關事項並予遵守，請各位粉絲盡情參與。

大家要持續支持Popu Lady及庭萱，多給她們鼓勵及掌聲哦，粉絲團也會不定期的舉辦各種活動與粉絲同樂，謝謝大家:), 各位粉絲們 抽獎結果出爐囉!!
抽獎過程送上,大家知道自己有進前五十位嘛!!??

by 小管, Hello我來出題囉~~~~

Q1.請問PopuLady最近到馬來西雅擔任誰的演唱會嘉賓？

Q2.請問PopuLady最新代言a.m.p的SP1無線藍牙喇叭，海報中我是拿什顏色的喇叭呢？

回答皆不限格式，快、狠、準答對就好了唷哈哈
Go Go加油!!!!!!!!!, 【好康報報】印有Popu Lady的馬克杯耶~~ 
大家想要嗎?
趕快去a.m.p支持一下~~

by 看了馬克杯也心動了的 小助手, Good Morning~~~~
就是這5張:)
禮拜天下午16：00我會出題歐！
這次是從答對的前50名隨機抽5位，希望大家都可以一起參加一起玩come on come on❤❤❤, 轉庭萱微博

酷吉太可愛惹~~~~~@PopuLady-宇珊 

by 也想養寵物的管, Finally....
Sweet dream❤, null, 轉自Popu Lady

大家一起幫Popu Lady加油：)

by 小助手, 第二隻是什麼怪呢哈哈, 【校園演唱】中正大學畢業晚會

同學們都很熱情~ 也謝謝同學們的尖叫聲~ 呀呼~
五色PopuLady再次以TopGirl造型演唱歌曲唷~~
沒辦法到現場支持的、還沒看過的、想再一次回味的~
都趕快來看看吧 :)

感謝 洪詩小幫手的 拍攝


Kiss Me
http://youtu.be/uoi2GMh3nt8

一直一直愛
http://youtu.be/8YnpFAgsb9E

好想變蘋果
http://youtu.be/iwwv2wtXdaM

by  小助手, 【校園演唱】
雖然有點晚了~  不過還是分享給大家:)

6/11 星期二的 基隆高中校園演唱

Kiss Me
http://youtu.be/unWzhsGG7jE

Lady First
http://youtu.be/Nc7jU38CXN0

感謝 洪詩小幫手 的拍攝!! 

by 小助手, 色彩繽紛的Popu Lady:)
by 小幫手, 【跟家人一同立蛋的小幫手】

恭喜【鄧羽書】成為庭萱 粉絲應援團＊ 第3萬位加入者,獲得【a.m.p獨家Popu Lady簽名海報】1份

請【鄧羽書】儘速以私訊方式給我們下列資訊:
1.收件人姓名:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員會盡快將獎品寄送給你唷!!!

祝大家端午節快樂,要再來去立蛋囉:), 轉庭萱微博

早安，起床吃粽子摟。

by 管, 轉 Popu Lady 

哇~我們換新衣服囉好可愛喔是Top Girl的唷<3 準備出發基隆高中校唱嘍！
(by Popu Lady)

by 管, 【小幫手-粉絲團突破3萬人贈獎活動】

謝謝各位粉絲對庭萱的支持，粉絲團人氣即將突破3萬點（灑花）
我們繼上次庭萱生日活動後再次舉辦今天的贈獎活動
各位fans,are you ready？讓我們瞧瞧有哪些好康的

-----------------------------------------------------
【第一波-a.m.p獨家Popu Lady簽名海報】共1份，得獎者1名:
以第3萬位點讚加入粉絲團者即可獲得這份獨家好禮。


-----------------------------------------------------
【第二波-庭萱簽名照】共5份，得獎者5名:
由庭萱親自出題發問（PO文發問前會先於粉絲專頁預告），請粉絲回答有關庭萱的各項問題，我們將從答對的前50名粉絲中隨機抽選出5位，即可獲得簽名照1份。


-----------------------------------------------------
其他注意事項:
【1】得獎名單將於第一時間公布於粉絲專頁，請參與的朋友耐心等候。

【2】已獲得海報或簽名照的粉絲，不得重複領取。

【3】留言答案送出後，一旦經過編輯即失去獲獎資格，請各位粉絲作答前小心謹慎，確認後再行送出。

【4】動態時報訊息顯示及點讚人員的先後順序，將以管理者粉絲專頁的顯示為依據，並會擷取畫面併同得獎人員一起公布。

【5】獲得贈品的粉絲，請於48小時內以私訊方式將姓名、連絡電話、寄件地址等資料傳至「庭萱粉絲應援團」，我們將以最快速度寄至得獎者府中，逾期未提供者，所得獎項將由下一位遞補及補抽選。

【6】本次活動將以郵寄掛號方式寄出，運費皆由粉絲團負擔，運送地址僅以台灣本島地區為限。

【7】本活動內容如有未完善之處將隨時調整因應，均以最新增修時間為適用準據；參與活動者，即視同認可本活動所提相關事項並予遵守，請各位粉絲盡情參與。

大家要持續支持Popu Lady及庭萱，多給她們鼓勵及掌聲哦，粉絲團也會不定期的舉辦各種活動與粉絲同樂，謝謝大家:), 印著我們的馬克杯噎!!!!!!!!!!!!!你們想要嗎:), Ms.O and Mr.K
有人懂嗎哈哈哈XD, 轉 庭萱微博

今天精神💯天氣💯心情💯Everything💯!!!!!!!!!

by 管, 【小助手】
來囉來囉～  台北國際電腦展的影片來囉

五色的Popu Lady 
難得不同以往的制服
真的很罕見

話不多說  趕快來欣賞吧！！


感謝洪詩小幫手的拍攝, 轉 庭萱 Instagram

You'll be fine once you get used to do it

by 管, 【小助手】
拜託也吃了小助手吧 ( (跪求
哈哈, 【小幫手-贈獎活動又來啦】今天a.m.p活動真是精彩,Popu Lady五妞不論表演及產品介紹走秀都充滿專業與用心,各位粉絲有前往支持加油嗎!

今天我們努力舉手(好害羞)爭取到a.m.p獨家Popu Lady簽名海報1份要送給大家,第3萬位按讚的粉絲即可獲得這份好禮哦!, 轉庭萱微博

Dear小妹，放心只要有我在我一定幫你cover瀏海...成中分哈哈:D謝謝你總是幫我打氣給我信心，你總是願意跟我們分享很多事情，配合你的＂手勢＂每個故事都變好精彩很感激生活有你的陪伴，很開心也很幸福，我們會繼續愛著彼此Forever，生日快樂CHU <3  劉宇珊

by 管, 轉自Popu Lady

大家趕快給 小妹兼媽咪的宇珊 
生日祝福吧！！

by 小助手, 炫風式訪馬，今天要在飛機上過夜了Zzzz....
Night everyone❤, 轉 Popu Lady

昨天結束前，馬來西亞的同事給了我小驚喜，提前幫我慶生，雖然這次在這待的時間很短暫，但大家都對我們好好，很捨不得，謝謝，22歲的一開始有你們的陪伴真好♥ (by Popu Lady宇珊)

by 管, 轉自 Popu Lady

就是明天了！！！

明天下午2點
大家要記得去南港展覽館
A.M.P攤位  支持Popu Lady唷


by 小助手, (轉發 庭萱 微博)

 ＂進擊的進食＂!!!!!!!!馬來西亞東西太好吃了[花心][饞嘴][豬頭]@PopuLady-洪詩 @PopuLady-大元 @PopuLady-寶兒 @PopuLady-宇珊 

by 小助手, (轉 庭萱 微博)

進擊的庭萱[haha]Let me eat you[憤怒][憤怒][憤怒]

by 小助手, Nice to meet me:), 台北竟然下了冰雹!!?
氣候都變了，要好好愛地球。, 地震很大!! 都沒事吧!? 
大家都要平安喔!

by 管, 夏天好可怕:"(
6月了!!?, 每件事都有它存在與發生的意義，也許是在提醒我們必須更珍惜、更把握身邊的一切，也許是在教導我們適時的面對與放下，也許是讓我們有更充足的準備來迎接未來的每一天，我很幸福、幸運的活著...很感激所有得來不易的緣份。
我跟自己許下一個約定，為過去的衝動與不成熟道歉。
Sorry...., Cheese Fondue❤
我超喜歡但有人覺得吃起來像臭腳鴨
晚安，希望明天一切會很好。Peace..., So cool~
那天拍攝＂吃＂很開心哈哈哈, 【電視節目】
Popu Lady 在 內地 上的電視節目~ 已經有影片囉~~
還沒看過的 趕快去看看吧!!!

大楚網《明星會客廳》來自台灣的美少女組合Populady做客大楚網
連結: http://youtu.be/9p4-G8KqjWg

by 小助手, 轉自Popu Lady

by 小助手, 轉自 Popu Lady

宵夜time
享受＆幸福

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)
At some point,you have to realize that some people can stay in your heart but not in your life... 我知道你會一直住在我心裡:)

by 小助手, 轉 Popu Lady

哇〜完成我們在武漢的第一個工作挑戰女人幫！好好玩喔！大家都好熱情，好期待播出喔！(by Popu Lady)

by 小管, 【校園演唱】 
5/25 的 PopuLady「農情蜜意LOVE松」校園演唱會

看到了好久不見的Popu Lady~ 
前面的辛苦都值得了
心情舒緩、平靜了許多  
松農的同學 實在太熱情了@@ 
看完Popu Lady ... 已經不曉得臉上&身上的是 淚水?! 汗水?! 還是...礦泉水?! XD

昨晚無法到場的粉絲 有影片可以觀賞囉~~
想一再回味昨晚Popu Lady精彩表演的
可以打開連結來觀賞了喔~~ :)

【Kiss Me】
連結:
http://youtu.be/_NLyYM5pqfc

【一直一直愛】
連結:
http://youtu.be/IcERdz8g1FQ


【好想變蘋果】
連結:
http://youtu.be/d3HjSVGX15g

感謝 洪詩 小幫手 的錄製 !!!

第三首時 宇珊還巴了大元的頭 ><   
有人知道發生什麼事嗎?!!! (笑)


by 小助手, (轉發 庭萱 微博)
 旁觀者與當局者。 I'm breaking down... stuck inside these walls

by 小助手, 【活動行程】

華研官網又更新囉~~
Popu Lady最新行程:)

歡迎各位多多到活動現場支持 Popu Lady !!!


by 小助手, Popu Lady Magic Show time 
快來看看!! 這神奇屏幕 想不想也買一個回家?! ><

by 小助手, 轉自 Popu Lady 

Popu Lady 已經校唱完囉~
有參加的  可以留言讓庭萱 看看 &知道你有來唷:)


by 小助手, 高雄:), 梅雨季，過敏季。
哈啾.......哈啾:( 晚安, (轉發 庭萱 微博)

無力..........[下雨]

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)
Who you want to do with??? Tell him/her 520

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)
你選擇問題還是選擇答案？


by 小助手, 太感謝這罐護髮霜了!!!!!!!!
讓我在歐洲不會因為天氣乾燥頭髮變的又毛又亂又打結....
而且玫瑰味好香歐〜邊護髮心情都好起來嚕！
Nite everyone:), 轉 庭萱微博

Miss..... caramel ice cream

by 小管, 義大利手工冰淇淋真的好好吃❤
你們最喜歡什麼口味的呢？, 【電視通告】

旅遊衛視 的節目: 美麗俏佳人 有Popu Lady 喔!!

還有Popu Lady 水果的個性測驗唷~ 想了解Popu Lady 可不能錯過囉~

而且最重要的 還有 好想變蘋果的 清唱版本耶 ~~ 好好聽唷:)

感謝洪詩小幫手幫忙轉到Youtube

原始土豆網影片連結: 
http://www.tudou.com/albumplay/MWDt2XLKVa8/5ooa12VGTBQ.html

by 小助手, Hey我回台灣嚕〜
這10天跑了德國、瑞士、義大利三個國家，看了很多也學了很多，真正領悟到其實人生不該為自己設限，眼界開了你能裝的下更多東西，能聊更多的話題。
還是一句You never know just enjoy life，我也還在學習，還在努力＂享受屬於自己的時間＂，還在試著更獨立！
然後謝謝這10天老師、領隊和學弟妹的照顧，你們真的很可愛！跟你們出來玩我好像也變年輕了哈哈哈哈XD, (轉發 庭萱 微博)

 我們常常五個人這樣聽著聽著就幸福的進入夢鄉了[睡覺]


by 小助手, See u:), 溫差真的好大阿〜早晚好冷，中午又出超大顆超熱的太陽！
回台灣應該會曬黑..., 【代言 & 活動 】

好消息~  Popu Lady  最新 3C的代言 出來囉~~
a.m.p 全新推出的無線藍芽耳機  由 可愛又有元氣的 Popu Lady代言



代言新聞網址:
http://n.yam.com/greatnews/arts/20130513/20130513473790.html

PS. 裡頭照片 電力十足  被電到小助手沒辦法救你唷XD

還有附送活動消息唷~~

Popu Lady 近距離接觸 先搶先贏

元氣女孩Popu Lady 將於2013 年6月8日下午2點Computex Antec 展位上(南港展覽館I0618) 和大家見面，現場演繹a.m.p女孩的一日生活，同時舉辦粉絲見面會的活動。 



by Popu Lady人氣越來越旺 感到很高興的 小助手, 在歐洲還是要祝Mommy母親節快樂啾啾❤❤❤下輩子下下輩子下下下輩子永遠都要繼續當你女兒歐 I love you!!!!!!

Mommy不好意思曝光原諒我幫你加個＂可愛＂的眼鏡哈哈哈, 義大利Gondola遊船。Ciao~:), 飯店被子薄的跟張紙一樣，凍了整夜翻了整夜，醒來果然感冒了...:'(, (轉發 庭萱 微博)

 米蘭大教堂，如此壯觀讓人窒息，人類如此渺小，生命如此短暫。我們只活一次，精彩樂觀的活著、笑著，打開心看這個世界。 You never know what tomorrow will bring:)

by 小助手, 【變身DVD】
想必大家 都沒忘記 明天是什麼日子吧?! 
領薪日?  不!  不是~ 
是 變身DVD & 藍光 發行的日子

蛤? 什麼? 忘了嗎?  沒關係! 讓小助手來提醒你
明天要記得到 7-11 取貨唷~

還沒預定的趕快去預定  現在有"特價優惠" 唷~~~
領了 薪水就要支持 庭萱 力挺變身!! ><

一起支持女主角 靜芬 (庭萱) :) 

DVD 預購連結: 
http://www.books.com.tw/exep/prod/dvd/dvdfile.php?item=D020048712

藍光 預購連結: 
http://www.books.com.tw/exep/prod/dvd/dvdfile.php?item=D020048711

by  期待 開箱的 小助手, (轉發 庭萱 微博)

WooHoo~~~~~Popu Lady[haha][haha][haha]

by 小助手, 你們有看到山上的積雪嗎?
我現在要搭纜車上去嚕Yeah!!!!!!, (轉發 庭萱 微博)

手作咕咕鐘🐣咕咕咕咕~



by 小助手, 終於感受到歐洲的陽光了〜
Morning Sunshine❤❤❤, 德國今天飄雨好冷〜
剛吃完超大隻的豬腳當午餐好過癮哈哈
大家最近都還好嗎:), 轉發庭萱weibo
Auf Wiedersehen✈

記得到法蘭克福後多拍些美美的照片留念哦。By小幫手, 【TOP GIRL】Popu Lady 春夏型錄 (3種系列介紹)

哇~ Popu Lady 介紹  TOP GIRL 的3種系列款式唷~~
有影片就趕快來看看吧!!~ :) 

【TOP GIRL】Popu Lady 春夏型錄（Sports系列）
http://www.youtube.com/watch?v=4WPllh6YZ50

【TOP GIRL】Popu Lady代言春夏型錄(都會時尚系列)
http://www.youtube.com/watch?v=EYSZ9qrfT_c

【 TOP GIRL】Popu Lady 代言春夏型錄(Young系列)
http://www.youtube.com/watch?v=qLzQU3OZ-8w

by 小助手, Hee Heeeeee:D, 第一站。, 【報紙新聞】

今天四大報紙 都有 庭萱家族中的小妹兼媽咪的 宇珊 唷!! :)
是昨天的 炎亞綸 音樂會 表演唷!!

大家支持 庭萱 也要支持 宇珊
當然也要支持Popu Lady唷!!!!

新聞照片看得小助手我 都熱了起來了 ><~~ 
真是...OMG ~~~~~

蘋果日報
http://farm9.staticflickr.com/8275/8708817002_f065ceaa72_b.jpg

中國時報
http://farm9.staticflickr.com/8118/8707692653_c17185d2c1_b.jpg

聯合報
http://farm9.staticflickr.com/8409/8707689325_042f762362_b.jpg

自由時報
http://farm9.staticflickr.com/8116/8707798331_4c825f6263_b.jpg

by 小助手, (轉 庭萱微博)

師兄@炎亞綸 音樂會，今晚大家一起＂睡不著＂！@PopuLady-寶兒 @PopuLady-洪詩 @PopuLady-大元


怎麼好像少一隻? (笑)
by 小助手, 【新聞】
動力火車音樂之《光》照入西安

上禮拜五的QQ音樂首唱會~有比較詳細的報導囉!!
雖然有點晚..........
還有一些捕捉到可愛的Popu Lady的身影噎~~
趕快來看看吧 :)

連結網址:
http://tw.twent.chinayes.com/Content/news/20130502/kh7t8jb08ufr0_2.shtml


by  夜貓子 小助手, 你們有看到我們的新廣告？有去便利商店拿DM了嗎:), Popu Lady iOS App更新囉，大家趕快去下載！修正庭萱遊戲影片及新增Top Girl拼圖等！ By小幫手, 上禮拜五的  QQ音樂首唱會 沒辦法親自到場 支持
沒關係的!!

雖然晚了一點  不過還是分享給大家看看影片囉~

想快點看Popu Lady可以轉到08:30左右唷~
Popu Lady大概在這邊出場唷!!


講西安話的Popu Lady真可愛 :)

 By 小助手, 【舞蹈教學】
各位~~  看過來~看過來
Kiss Me 舞蹈教學唷!!

PopuLady教你如何變身性感達人!!! 

影片教學連結:
http://www.tudou.com/programs/view/QnVIDqvBNaM/?resourceId=108974854_06_02_99


by  看了覺得眼花撩亂的 小助手, 【Top girl】
Popu Lady代言春夏型錄-設計重點

Top girl 2013春夏型錄 有甜美可愛的Popu Lady為您解說唷!! ><
還沒有看過的朋友們~~  趕快動動你的手指~~點下去看吧!!


by 小助手, (轉庭萱 微博 )
好久沒跟你工作了[害羞]@KimHuang

by 小助手, 悅，讀。
月，讀。, 【投票】
有個表演需要大家的投票
想要在6/2 Hit Fm的舞台上看到Popu Lady嗎?
還可以有機會不一樣的演出唷!!

也有機會看到其他藝人跟Popu Lady同台演出嗎?

那就趕快一同去投票吧!!

投票網址: http://www.hitoradio.com/activities2013/20130429hito/default.php

By 看到消息眼睛為之一亮的 小助手, 【新聞】Popu Lady推APP 「吹吹」功能引遐想 

哇~~~  Popu Lady 又上新聞啦~~
還附送好消息~~ 

小助手我  只注意到最後一段噎XD
" Popu Lady預計暑假發行第二張專輯 "
好期待呀!!!  你們 期待嗎?

by  小助手
, 星期天〜就用The Velvet Underground的Sunday Morning輕鬆舒服的打開這天吧。
Have a good day:), 轉發庭萱微博
Pardon?你說什麼~!!?

大家可以發揮創意看圖說故事,猜猜庭萱到底想說什麼!!!!BY 小幫手, 【廣播節目】
昨天的電台廣播 沒聽到的 可以再來重聽囉~~

電台:西安音樂廣播 FM93.1
連結:
http://qingting.fm/%E8%A5%BF%E5%AE%89%E9%9F%B3%E4%B9%90%E5%B9%BF%E6%92%AD#!931%E5%8D%8E%E8%AF%AD%E6%A6%9C!

點選 昨日節目
931華語榜12:00~14:00 就可以聽到囉!!
----------------------------------------------

電台:陝西896汽車調頻FM89.6

連結:
http://qingting.fm/%E9%99%95%E8%A5%BF896%E6%B1%BD%E8%BD%A6%E8%B0%83%E9%A2%91#!896%E9%9F%B3%E4%B9%90%E7%88%B1%E9%A3%99%E6%A6%9C!

點選 昨日節目
896音樂愛飆榜13:00~15:00 就可以聽到囉!!

by 小助手, (轉發 庭萱 微博)

謝謝讓我們有好多好好吃的零食，但是希望大家之後不要再花錢了好嗎這次來西安很充實，我們下次見唷@PopuLady-大元 @PopuLady-洪詩 @PopuLady-寶兒 @PopuLady-宇珊

by 小助手, 轉自 Popu Lady

Popu Lady的iPhone APP 程式更新囉!!!
大家趕快去更新下載吧

by 小助手, 轉自 Popu Lady 


淘氣又可愛的5位 :)

by  小助手, 【DHC 5月份DM型錄】
好消息～～

DHC 5月份的 DM型錄 已經出來囉！！

Popu Lady 、庭萱  都好美呀！！＞＜

趕快到 7-11、全家 免費索取吧! 

by 小助手, Relax❤ Nite everyone:), (轉發 庭萱微博)
Hahaha so cute  Thanks I love it very MUCH~~~


by 小助手, 轉 Popu Lady
第一次到西安來回民街品嚐有名的羊肉泡饃！
好吃〜❤ 

by 剛吃飽看到羊肉泡饃又餓的小管, HK轉機〜
今天的飛機餐好好吃!!!!!!!!好險有帶下來:), 【DHC代言廣告】
Popu Lady 代言DHC 的 PQQ舞 廣告 出來囉~~
大家也可以在電視上看到了!! 

真的是好可愛的舞蹈呀~~ 好甜~~


DHC PQQ活顏抗痕系列★肌密度大挑戰★Popu Lady(大元,洪詩,庭萱,寶兒,宇珊)、洪心貝

奇肌復活PQQ．澎出肌表彈力
世界級獨家成分PQQ，水潤輕質地，能迅速直達肌底，全天候持續緊Q透亮，打造無齡能­量飽實肌。


影片連結: http://www.youtube.com/watch?v=4GrDKcYgm1A

真是睡前的大驚喜!! ><
by 小助手, 怎麼大家都在鋼鐵人3，我也好想好想去看歐:"(
沒有鋼鐵人只好穿蝙蝠俠假應景一下哈哈, 【Popu Lady 最新通告行程】

轉自  華研國際音樂 官網

by 小助手, 【小助手】挖～ 未免也太美了吧?！, 【 Popu Lady News 】

號外號外~~~
可愛充滿活力的Popu Lady 為 DHC 化妝品牌 代言唷~ ♥♥♥
之後 還會有 DM & 廣告 
請大家敬請期待吧!! :)

代言新聞連結:http://www.urcosme.com/beautynews/article-6799.htm


by 小助手, 為善不欲人知，各司其職。
More love,Less hate.

星期一大家一起加油〜, 轉自Popu Lady

一早就元氣滿滿：)
by 小助手, 雅安加油！, Hey hey I'm back~~~~
一下飛機就看到熱情的你們真的好開心，雖然天氣濕答答但我們的心很暖❤
謝謝你們來接機，回家路上小心歐:), (轉發 庭萱 微博)
Ciao~@PopuLady-大元 @PopuLady-洪詩

By 小助手, (轉發 庭萱 微博)
北京最後一天，天氣最冷也忙到最晚，明天就要回去了，你們會想念嗎？

By 小助手, 轉自 Popu Lady 

好有心：)
看起來好好吃的樣子喔～！！

by 還沒吃中餐的 小助手, 【消息公告】
電影 -  變身  DVD 已經可以在博客來 預定了唷
 "預定優惠價358元" (原價 400元) 超划算的噎!!

什麼?! 不曉得 變身 跟 庭萱 有什麼關係嗎?
那小弟我來簡單短短的介紹一下

變身由 庭萱主演 女主角  化妝師 - 靜芬
(夠簡短了吧?! XD)

想要再看  "安靜的" 靜芬 幫 超人fly (鐵男) 化妝&加油打氣?!! 
還是想要多注視著美麗氣質的靜芬呢?!    
那你就不能錯過這次的 DVD收藏 
趕快拿起的的手機 or 動一動你的滑鼠 給他預定就對了!! 
↓↓↓↓↓↓
變身DVD博客來預定 連結:    http://www.books.com.tw/exep/prod/dvd/dvdfile.php?item=D020048712#detail

by  立馬 預定的 小助手, 轉發 庭萱 微博
just enjoy the show.

by 小助手, 【消息】
好消息～～ 好消息～
Top girl 2013 春夏型錄 更新啦！！
趕快來看看吧
滿滿的Popu Lady ，一整個可愛破錶 呀!

欣賞的同時，也別忘了要挺Top girl 、支持Popu Lady唷～

by 小助手, 轉自Popu Lady

猜不出Popu Lady擔任什麼角色  舉雙手投降
你們呢？猜猜看吧!
by 小助手, 【小助手】轉發 庭萱 微博

I'm thinking of you, 轉自Popu Lady

拍立得耶～  好好喔！！  
大家也想要吧?
by  小助手, 轉自Popu Lady

通告滿滿的Popu Lady  加油！！  GO!GO! 
大家一起幫Popu Lady 加油打氣吧！！！
by 小助手, 轉自Popu Lady  

忙到剛剛才吃飯說
by 小助手, 轉自Popu Lady

好好喔! 可以翻牆過去聽嗎?  
by 小助手, 轉自Popu Lady 

by 小助手, 為波士頓祈禱
Be good Do good...., 想看 Popu Lady 唱夜上海的各位!! 快點來去按讚喔!! ˋ口ˊ

by 小管, 轉 Popu Lady 

by 小管, null, null, 轉發庭萱weibo

今天大家講話一直吃螺絲到底怎麼了啊...介紹一下家中新成員@PopuLady-寶兒 我的公主小妹

這一家人so sweeeeeet^^身為老公及哥哥的庭萱就持續man下去吧！！！By小幫手, Popu Lady 上內地的廣播節目 - 動感101 
大家趕快去聽~~ :)

PS. 點選選項-音樂萬花筒 才聽得到喔~

by  邊聽邊笑  笑翻了的小助手, 你們睡了嗎？
剛泡完澡放空、放鬆了一下！明天又是滿滿滿滿的一天加油〜

我許了願，一切都會很順利的。
Good luck:), 轉發庭萱weibo
渡蜜月吃早餐〜

多吃水果皮膚才會漂亮哦！By小幫手, 轉貼洪詩Weibo

謝謝你們的花還有蛋糕謝謝你們今天有來看我們好開薰

Popu Lady們首場內地簽唱會，成功^_^。By小幫手, 轉發內地工作人員許世昌Joseph微博
Popu Lady這五個小女生實在是太寶了，把飯店大廳當溜冰場......

Popu Lady們真的是太可愛了,好頑皮^^ 庭萱是哪一位呢???  By小幫手, 轉 庭萱 微博

一大早又飛飛飛到上海囉〜希望今天可以在大悅城看到大家 :)

by 剛睡醒腦子不清醒的小管..., 啊~~~!!粉絲人數突破兩萬大關啦!!! :)
雖然小管沒有守在電腦前看到 不過有粉絲貼圖真的是糾甘心啦!!!

希望未來的日子有更多的粉絲支持庭萱,支持Popu Lady !!!
小管由衷的感謝各位粉絲的支持!!!

by 今晚當夜貓子的小管  題外話還有誰是夜貓子XD !?, 美麗的Popu Lady們~By小幫手, 早餐吃Pizza❤
北京天氣好好有暖暖的陽光歐〜, 【小助手】補發~
趕快來瞧瞧Popu Lady的yahoo購物"慾望牆"吧!!
身為美食愛好者的Popu Lady 果然不能沒有吃的XD
這些東西我...我也好想要喔(貪心的幻想著)><

http://tw.uwant.yahoo.com/QECSOSEFHR4SH2TJWO5TKP5T3Y/80-純愛系女孩Popu%20Lady, 轉發庭萱WEIBO
跳跳虎五人組 起飛〜9天後見囉

Popu Lady，加油加油，又向前跨出一大步囉！ By小幫手, 充實的一天!!! 明天又是周末啦!!大家也要過得充實~~
by 小管, 轉 Popu Lady 吃飽飽精神好!!

by 小管, Oh Mickey you're so fine
you're so fine you blow my mind, Hey Mickey, Hey Mickey~, 成長必須先從破滅你的幻想開始。
想要趕快更懂事、長大成熟一點點

Anpan  Man take me away~~~~
明天要去內地宣傳嚕！我們會照顧好自己平安健康回家的wait me:), 【轉庭萱微博】
Peace......[蠟燭]

by 小助手, 【小助手】
哇~~~  Top Girl - PopuLady代言照出來了耶~
大家支持Popu Lady 的同時，
也別忘了一起支持Top Girl ~  現在有優惠~  , 到四月底everyday non stop, Morning~~~
明天要開始上班上課大家收心了嗎？
一起加油巴Go Go:)

Btw今天一下掉票一下又掉眼鏡...
謝謝兩位好心人提醒我還追上來給我，人間處處有溫情好感動！
thank u so much❤, 【小助手】

感謝洪詩小幫手拍攝 :)

❤❤ 
PopuLady首次 學院風制服的公開演出耶~~ 
高雄的朋友真是太幸運、太有福氣了!!! , 【小助手】好消息~好消息~~照過來~~
Popu Lady專屬APP  2.0版 上線啦!!  趕快更新吧~  還沒安裝的趕快下載安裝吧!!
相較於之前 1.0版新增許多功能、照片、還有TopGirl專區呢❤❤
只要iOS5.1以上版本就可安裝唷,針對iPhone5最佳化
iTunes Store搜尋"popu lady"就可找到啦~快讓PopuLady填滿您的i 裝置吧❤❤

, 淅瀝淅瀝嘩啦嘩啦，雨下來了〜
我的連假要在雨中渡過了〜
淅瀝淅瀝嘩啦嘩啦拉拉拉拉〜, 【小助手】轉發庭萱微博~

Bath with One Piece~, 今天看了＂阿嬤的夢中情人＂，導演是在＂變身＂中也有出現的北村先生歐！
透過這部片可以了解當年台語電影的風光與落沒，龍劭華真的很厲害講話好有戲，連我也默默低了幾滴男兒淚哈哈，推薦大家去看囉:), 愚人節快樂哈哈
我們還有好幾個結婚週年要過怎麼可能分開呢:")
CHU CHU Kiss Me~~~~~, 【小幫手】愚人節快樂!!!今天大家是整人的那一位還是被整的呢:)

之前我們從參與生日祝福留言的粉絲中抽選出【加碼獎-庭萱親筆簽名Popu Lady海報】3份,由於粉絲【Kim Kaphwan】超過3日未提供寄件相關資訊,所以我們再一次抽選,這次恭喜【張至壹】獲得加碼獎1份!
 
請【張至壹】儘速以私訊方式提供我們下列資訊:
1.收件人姓名
2.收件地址(含郵遞區號) 
3.連絡電話(手機亦可)
我們會盡快將獎品寄送給你哦!!!!!
P.S.這是真的~, 其實我早就想跟她離婚了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 【小助手】感謝洪詩小幫手的拍攝!!

PopuLady 走秀初體驗~ ~
雖然感覺有點生澀  還差點跌倒~ 不過都不影響台風
這樣的自然的FU.... 符合正值青春無敵的PopuLady呀❤, 【小助手】昨天的Ami Fashion Collection 
有影片可以看囉 還是高清的喔!!! 
真是太棒了阿 !!!!
沒去現場的你 怎能不點來看呢?
, 【小幫手】轉發庭萱微博~

走秀完嚕〜難得少女系一下, 請給連趕兩場活動的 Popu Lady 拍拍手,今天真是辛苦啦! 要好好休息啦~

by 小管, 你們有來高雄的Ami Fashion Show嗎？
都沒聽到你們聲音sadddddddd:"(, 轉自Popu Lady

今天的Popu Lady 好美啊!

By 小助手, 轉自 Popu Lady 


搭捷運也要拍拍呀!：)

by 已經在等待的 小助手, 轉自 Popu Lady  

捷運熱鬧是因為有Popu Lady啊

by 在高雄迎接的小助手, 高雄的粉絲 有福了!
難得的活動  趕快來唷！！
晚上6點 就可以看到  Popu Lady 囉 

By  準備吃早午餐的 小助手, 【小幫手】呼~終於趕在週末前將贈品寄出囉！
請有得獎的粉絲朋友注意郵差杯杯的呼喊哦！！, 喜歡生活中到處充滿音樂❤❤❤
Music is my BF haha, 【小助手】
Pupu Lady  完整版射手舞耶～ 

Pupu Lady super cool 

https://www.youtube.com/watch?v=OE3ipmTLD5w, 【失眠的小幫手】

期待Popu Lady的正式專輯,會是甚麼樣的風格呢~
也預祝Popu Lady 4月份大陸宣傳一切順利,加油!!!
庭萱可以請寶兒當妳的體能訓練師哦:), 【小幫手】男生也要好好保養哦!!!, 【小幫手】
由於之前遞補17,502位按讚粉絲【太中夫】超過3日亦未提供寄送獎品所需相關資料,依贈獎活動注意事項第7點說明,本次【人氣獎-Popu Lady簽名寫真EP一張】再由下一位按讚粉絲【莫名其妙】遞補~

 請【莫名其妙】儘速以私訊方式提供我們下列資訊:
 1.收件人姓名
 2.收件地址(含郵遞區號)
 3.連絡電話(手機亦可)
 我們會盡快將獎品寄送給你哦!!!!!, 【小幫手】象牛職棒大賽好精彩啊,大家有收看嗎!!!
稍早我們從參與生日祝福留言的粉絲中抽選出【加碼獎-庭萱親筆簽名Popu Lady海報】3份,恭喜【Kim Kaphwan】,【郭殷雄】及【莊佩蓁】獲得加碼獎1份!

請【Kim Kaphwan】,【郭殷雄】及【莊佩蓁】儘速以私訊方式提供我們下列資訊:
1.收件人姓名
2.收件地址(含郵遞區號)
3.連絡電話(手機亦可)
我們會盡快將獎品寄送給你哦!!!!!, Wa~~~~~~~~~I can't wait to go!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 【活動預告】
這禮拜有3個的活動唷！！
希望大家都可以參與
去現場支持庭萱、支持Popu Lady

by  小助手, 【小助手】  中部地區的粉絲還好吧!？

小助手剛被震到  嚇一大跳
記得打個電話報個平安一下唷, 【小管,小助手及小幫手】
真的很謝謝各位歌迷朋友參與這次庭萱生日祝福留言及粉絲專頁破萬的贈獎活動
我們舉辦這次活動除了祝福庭萱生日快樂外
就是希望能幫庭萱及Popu Lady累積人氣
她們5位小女生剛出道需要更多歌迷朋友的鼓勵
情況允許下,大家可以多多參與Popu Lady的現場活動
用行動支持她們,給她們更多的掌聲
成為Popu Lady成長茁壯的一股力量

這次活動順利圓滿落幕最要感謝的就是歌迷朋友的支持
默默提供獎項給管理員的歌迷朋友 庭萱也非常謝謝你們
還有華研公司,經紀人King哥,庭萱及其相關人員的支持與協助
我們3位真的非常謝謝大家
因為如此,各位歌迷朋友才能擁有這麼棒的活動贈品

往後,有機會我們3位也會多多籌辦活動
不過要超越這次的規模似乎有點困難啊><哈哈哈
我們會盡最大努力將粉絲專頁管理好
成為庭萱與各位歌迷朋友間溝通的橋梁

最後,請各位歌迷朋友繼續支持庭萱及Popu Lady
有了大家的支持,庭萱及Popu Lady定會更加努力學習
把握每次表演的機會將最棒的一面展現給大家
加油,GO GO,Fighting~

P.S.活動贈品,管理員將統一於本周五前寄出,有得獎的歌迷朋友們多多留意郵差杯杯或宅配公司的呼喊哦!!!^^

還有還有庭萱提供了【加碼獎-庭萱親筆簽名Popu Lady海報】3張,我們將從有參與生日留言的粉絲中抽出3位並於今晚公佈,沒得獎的朋友們還有機會哦!, 關關難過
終於，過關了。, 【小幫手】
服裝好適合青春洋溢的Popu Lady^^, 【小幫手】
由於之前遞補之17,501位按讚粉絲【郭紫晴】超過3日亦未提供寄送獎品所需相關資料,依贈獎活動注意事項第7點說明,本次【人氣獎-Popu Lady簽名寫真EP一張】再由下一位按讚粉絲【太中夫】遞補~
 
請【太中夫】儘速以私訊方式提供我們下列資訊:
1.收件人姓名
2.收件地址(含郵遞區號)
3.連絡電話(手機亦可)
我們會盡快將獎品寄送給你哦!!!!!, Bonjour~星期天中午大家打算去哪裡走走呢？
剛剛翻到以前照片，突然好想去吃甜點喝咖啡歐:), 【眼神迷茫準備要躺平的小幫手】轉自庭萱WEIBO
Sigh........, 轉自 Popu Lady  



輪流發文……？！
還有3篇？！ 

by  小助手, 轉自 Popu Lady  

by 也想去拜拜祈求的小助手, 【小助手】PopuLady雜誌~新作品上架啦!!!
❤miss7 雜誌❤2013年4月號(封面是Hebe 田馥甄 唷!! )
PopuLady詮釋"等身大Fashion"屬於20世代的真實色彩!!

內有4頁PopuLady果凍春裝展示~好可愛呀❤❤ 
全台7-11有在販售  
還有加贈......Hello Kitty水鑽鑰匙圈 耶~~

而且只要49元  比一個便當還便宜  超划算的 !! 
大家趕快去搶購!!! ><, 轉自 Popu Lady

By  也想按摩放鬆的小助手, 【庭萱生日祝福留言專區 得獎公布】

1.【萱女下凡獎】
恭喜【劉王葳】被庭萱選中成為【萱女下凡獎】的得獎人,
獲得【萱女下凡獎】庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 首張寫真EP 1份＆ Popu Lady 資料夾 1份＆ Popu Lady 首張寫真EP 海報」1份（3種滿足一次擁有）

請【劉王葳】儘速以私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名&想署名的暱稱:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員將在盡快寄送獎品給你唷~!!

-----------------------(我是分隔線)---------------------------------

2.【特別獎】
恭喜【呂欣洋】被庭萱選中成為【特別獎】的得獎人,
獲得【特別獎】Popu Lady親筆簽名Q版陶瓷吸水杯墊 1份

請【呂欣洋】儘速以私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員將在盡快寄送獎品給你唷

讓我們恭喜2位很有創意的幸運兒~~ 
沒得獎的粉絲朋友  別太難過
以後如果還有辦活動  就還有機會唷~!!

By  小助手, 轉庭萱微薄

Ohhhhh No!!!!!!!!!!!!計畫趕不上變化 T^T

by 小管, 【小幫手】
由於第17,500位按讚粉絲【胡寶妹】超過3日尚未提供寄送獎品所需相關資料,依贈獎活動注意事項第7點說明,本次【人氣獎-Popu Lady簽名寫真EP一張】由下一位按讚粉絲【郭紫晴】遞補~

請【郭紫晴】儘速以私訊方式提供我們下列資訊:
1.收件人姓名
2.收件地址(含郵遞區號)
3.連絡電話(手機亦可)
我們會盡快將獎品寄送給你哦!!!!!, 你們真的好用心:)
謝謝！我很喜歡〜, null, 【人氣獎之得獎公布】

恭喜[ Grace Lai ]成為庭萱 粉絲應援團＊ 第1萬8000位加入者,
獲得【人氣獎】Popu Lady簽名寫真EP 1張

請[ Grace Lai ]儘速以私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員將在盡快寄送獎品給你唷


因為有些事要忙沒辦法第一時間公布  先說聲Sorry
讓大家久等了!!


在這邊 感謝大家  【人氣獎】& 【庭庭玉立獎】
已經全數送完~ 感謝大家的熱烈參與
敬請期待 庭萱 選出 【萱女下凡獎】 & 【特別獎】 

by  事情忙不完的小助手, 轉自 Popu Lady  

by  蛋糕看起來很好吃也想吃的 小助手, Happy Birthday to u ~~~~~~~

by 唱生日快樂歌的小管., 今天是我23歲生日，也是第一次生日收到這麼多來自四面八方的祝福，所有所有的留言、所有所有的影片我都仔細全部看過了，真的.....好感動.....
記得第一場演出舞跳的亂七八糟，拿mic的手不停發抖、記得第一次拍戲在手心寫了上百個＂人＂吞了上百個＂人＂、記得第一場見面會緊張到連簽名都差點忘了怎麼簽，從來沒有想過會有人願意支持我喜歡我

謝謝你們每次在塗鴉牆上的鼓勵與關心，謝謝好多人不管寒流下雨跟我們北中南跑透透用行動支持我們，謝謝你們喜歡我喜歡Popu Lady。
所有的留言祝福我都收到了，非常開心謝謝！23歲生日，我真的真的好幸福〜
我會繼續努力，不會迷失熱情。enjoy my life!!!!!!!!!
Thanks again love u all❤❤❤, null, 集結粉絲的祝福，祝福庭萱生日快樂。

by 小管, 【小幫手】謝謝歌迷曾祥祐提供的活動訊息!

3/30你~準備好迎接中正的瘋狂之夜了嗎?
 
準備迎接POPU LADY了嗎
 
你絕不能錯過, 【看握棒姿勢感覺庭萱會擊出HR的小幫手】轉發庭萱微博

打擊出去〜揮棒落空〜, 【小助手】庭庭玉立獎 之快問快答5
庭萱發問篇 得獎公布

答案是
Q:請問我最喜歡的日本漫畫＂主角名字＂是？
(提示：我要成為XX王)

A: 魯夫 

答題不用格式，可是字要打正確歐！

恭喜【張哲豪】最快並且正確答對所有題目,
獲得【庭庭玉立獎】庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 資料夾

請【張哲豪】儘速私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名&想署名的暱稱:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員將在盡快寄送獎品給你唷!!, 請問我最喜歡的日本漫畫＂主角名字＂是？
提示：我要成為XX王

答題不用格式，可是字要打正確歐！

這題好像跟我沒什麼直接的關係哈哈哈....我想不到題目了嘛〜, 【熱到快蒸發的小幫手】轉發Popu Lady

今天來參加中華職棒24年球迷大會，天氣超級好，剛剛也有玩打擊遊戲，真的好難哦，哈哈哈哈哈，我們今天的打擊王是~"寶兒"!!!(by Popu Lady), 今天好熱阿阿阿阿阿阿〜

＂庭萱❤生日快樂＂我看到了好可愛歐哈哈哈哈！謝謝你們:), 【在睡夢中驚醒的小幫手】
 
恭喜【胡寶妹】成為庭萱 粉絲應援團＊ 第1萬7,500位加入者,
獲得【人氣獎】Popu Lady親筆簽名首張寫真EP 1張
 
請【胡寶妹】儘速以私訊方式給我們下列資訊:
1.收件人姓名:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員會盡快將獎品寄送給妳唷!!!

【人氣獎】只剩下乙份囉,各位粉絲好好把握機會,衝啊~, 兔子怪〜

最後一次的＂快問快答＂預計在明晚18：00開始，一樣是我出題，一樣很簡單的！選在禮拜日希望大家都可以參加歐:)

Btw上次答題格式沒有講清楚造成大家誤會so sorry...., 請鎖定 三月份 CHOC 雜誌!!


by 感謝粉絲周政佳提供的小管, 轉 Popu Lady 

好久沒有唱校園了，好開心哦，又可以跟同學一起玩了!這裡有和平高中的同學嗎?
哈哈~

by小管
, 【小幫手】大家快去幫我們家庭萱投票,GOGOGO!
謝謝痞客邦編輯提供的訊息, 【小幫手】超級可愛的Popu Lady Q版圖>///<
謝謝新加坡後援會的泡泡糖們!
 , 贈獎活動說明更新 【獎品又增加了 好開心的小助手】

庭萱生日祝福&慶祝粉絲團人氣破萬 贈獎活動


進行到了這邊~ 獎品也送了差不多囉~
還沒得到&想得到獎品的朋友 :)
沒關係~  這次 新增了 2份 【人氣獎】
別氣餒  繼續加油唷!! good luck !!

【人氣獎】
" 本次追加2份EP "，加上之前的
共5份，得獎者5名:(還有2次的機會唷!!)
以粉絲團點讚數500為單位加入粉絲團者（第1萬7千5百人、第1萬8千人，依此類推）便可獲得【人氣獎】1份。

獎項有:
1、「Popu Lady簽名 首張寫真EP」4份。
2、「電影變身簽名劇照」1份。

-----------------------------------------------------

【庭庭玉立獎】
共5份，得獎者5名: (還有1次的機會唷!!)
粉絲團將於特定時間PO文，請粉絲回答有關庭萱的各項問題，
以回覆最快且答題正確者即可獲得【庭庭玉立獎】1份。

獎項為「庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 資料夾」。

-----------------------------------------------------

庭萱生日祝福留言專區 贈獎 
(還沒留言的趕快把握時間留言唷)

粉絲團開設了「庭萱生日祝福留言專區」，
各位粉絲有什麼話想對庭萱說的，
發揮你的創意於專區中留言，
活動結束後，
由庭萱親自從參與留言的粉絲中選出【萱女下凡獎】、【特別獎】中獎的幸運者。

「庭萱生日祝福留言專區」網址:https://www.facebook.com/events/432984003442799/


【萱女下凡獎】
共1份，得獎者1名:
獎項為「庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 首張寫真EP 1份＆ Popu Lady 資料夾 1份＆ Popu Lady 首張寫真EP 海報」1份（3種滿足一次擁有）

【特別獎】
共1份，得獎者1名:
獎項為「Popu Lady親筆簽名Q版陶瓷吸水杯墊」1份。

其他注意事項:
【1】得獎名單將於第一時間公布於粉絲專頁，請參與的朋友耐心等候。

【2】為防止人員洗讚情形，已獲得人氣獎者，不得重複領取。

【3】為了給更多人有機會拿到獎品，已獲得【庭庭玉立獎】者，不得重複領取。

【4】留言答案送出後，一旦經過編輯即失去獲獎資格，請各位粉絲作答前小心謹慎，確認後再行送出；另動態時報訊息顯示的先後順序，將以管理者粉絲專頁的顯示為依據，並會擷取畫面併同得獎人員一起公布。

【5】獲得贈品的粉絲，請以私訊方式將姓名、連絡電話、寄件地址等資料傳至「庭萱粉絲應援團」，我們將以最快速度寄至得獎者府中，至遲於3月份底寄送完畢。

【6】本次活動將以郵寄掛號方式寄出，運費皆由粉絲團負擔，
運送地址僅以台灣本島地區為限。

【7】獲得贈品的粉絲請在管理員通知後，務必於3日內提供正確郵寄地址、姓名與連絡方式，逾期未提供者，所得獎項將由下一位遞補及補抽選。

【8】本活動內容如有未完善之處將隨時調整因應，均以最新增修時間為適用準據；參與活動者，即視同認可本活動所提相關事項並予遵守，請各位粉絲盡情參與。, 【小助手】庭庭玉立獎 之快問快答4
庭萱發問篇  得獎公布

答案是
女主角：靜芬
男主角：鐵男

讓我們恭喜得獎者 ~
恭喜[張景翔]最快並且正確答對所有題目,
獲得【庭庭玉立獎】庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 資料夾

請[張景翔]儘速以私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名&想署名的暱稱:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員將在盡快寄送獎品給你唷!!, 請問電影＂變身＂中，男女主角在劇中分別叫什麼名字？
答題：
女主角：
男主角：
夠簡單巴~~~~good luck lo:), 【活動預告】中華職棒24年『逗陣燒喊聲 台灣棒球行』球迷大會

日期:3/17
時間:12:00~ 16:20
地點:桃園台茂購物中心一樓戶外廣場


By   又有活動而感到高興的 小助手  , Hello~~~~大家吃飽沒？
接下來的＂快問快答＂都是由我出題歐yeah!!!!!!!
預計在明天晚上19：00開始，希望大家都可以參加，題目很〜簡〜單〜的請放心哈哈, 【小助手】

恭喜[Jack Lee]成為庭萱 粉絲應援團＊ 第1萬7000位加入者,
獲得【人氣獎】電影變身簽名劇照 1份

請[Jack Lee]儘速以私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員將在盡快寄送獎品給你唷!!!, 最近家裡充斥著沙隆X斯味，我們連笑都在痛，彎腰都吃力嗚嗚:(
Anyway姐妹們我們要一天比一天更好，加油!!!!!!!!!!!, 轉自  中時電子報 

by 還在懷念昨天活動的 小助手, 轉 Popu Lady 

我也想要學烏克麗麗!!
by 吃晚餐中的小管, 【小幫手】轉發庭萱微博~
豬血糕你為什麼要加花生粉呢？, 大家辛苦了......, 【小助手】公佈本次問與答答案及得獎者!!!!!

Q1:Popu Lady一直一直愛 寫真EP 寫真裡面 一共有幾種造型??(Popu Lady上節目都有說唷)

A1: 9種 (這題有好好在 follow Popu Lady的 就會知道吧!!)

Q2: 在 Popu Lady 第4波主打 好想變蘋果 MV當中，
庭萱 "個人" 第一句唱的歌詞是哪一句?? 
(請回答第一句完整的整句歌詞，不能有錯字唷!!)

A2:
歌詞:到底是愛情 讓你愛Q歸零
還是你不夠用心  (有粉絲"編輯"過了，有點可惜)


Q3:在 Popu Lady 第4波主打 好想變蘋果 MV當中，
庭萱 總共唱了幾句"個人"歌詞??(包括重複的 也算)

A3: 3句 (說了是"總共"幾句囉!!)

為了公平起見，讓我們來看看解答VCR吧!!
解答VCR :http://www.youtube.com/watch?v=1YgAIJN-s5c


恭喜 【黃意婷】最快並且正確答對所有題目,
獲得【庭庭玉立獎】庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 資料夾

請【黃意婷】儘速私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名& 暱稱
2.收件地址(含郵遞區號)
3.連絡電話(手機亦可)
我們將於3月底前把獎品寄送給你唷!!!!!, 【小助手】
第3波【庭庭玉立獎】問答

請問~ 

1.Popu Lady一直一直愛 寫真EP 寫真裡面 一共有幾種造型??(Popu Lady上節目都有說唷)


2. 在 Popu Lady 第4波主打 好想變蘋果 MV當中，
庭萱 "個人" 第一句唱的歌詞是哪一句?? 
(請回答第一句完整的整句歌詞，不能有錯字唷!!)

3.在 Popu Lady 第4波主打 好想變蘋果 MV當中，
庭萱 總共唱了幾句"個人"歌詞??(包括重複的 也算)

其中2題答案就在下列影片中~~~
請大家仔細瞧瞧!!

【Popu Lady -「好想變蘋果」官方版MV (八大偶像劇[美人龍湯]片頭曲)】
http://www.youtube.com/watch?v=4r6RItvFJQU

大家支持Popu Lady 也要繼續支持 美人龍湯唷!!


【注意事項】

全部問題回答"最快最正確"的粉絲!!就得獎囉!!!

回答內容不得編輯，一旦編輯就喪失資格囉!!

請各位粉絲作答前小心謹慎，確認後再行送出

另外，動態時報訊息顯示的先後順序，將以管理者粉絲專頁的顯示為依據，
並會擷取畫面併同得獎人員一起公布, 你們準備好晚上跟古巴大戰了嗎？
Keep fighting we'll never give up!, 【處理完事情還不忘活動的小助手】
哈囉~ 各位!!
繼前2次大家熱烈的響應後
【庭庭玉立獎】問答 又來囉~  
稍後將在 17:00 公佈題目
Are you ready？
最快且回答正確的粉絲將得到【庭庭玉立獎】1份
這次問題有3個，小助手先提示一下，
其中2題答案就在下列影片中~~~
請大家仔細瞧瞧!!

【Popu Lady -「好想變蘋果」官方版MV (八大偶像劇[美人龍湯]片頭曲)】
http://www.youtube.com/watch?v=4r6RItvFJQU, 【小助手】

恭喜[林毅聖]成為 庭萱粉絲應援團* 第1萬6500位加入者，
獲得【人氣獎】Popu Lady簽名寫真EP 1張 

請[林毅聖]儘速以私訊給我們下列資訊：
1.收件人姓名：
2.收件地址(含郵遞區號)：
3.聯絡電話(手機亦可)：

管理員將盡快寄送獎品給你唷！！, 謝謝中華隊給我們一場精彩的比賽！雖然真的好氣好難過.....
明天古巴再接再厲我們是不會放棄會繼續幫你們吶喊加油的〜

今天＂38＂媽咪生日，我特別回台中還放下了最愛的棒球兩小時去幫你慶生，就知道我多愛你了吧CHU❤❤❤
請一直健健康開開心心的陪在我身邊。
Happy birthday my dear mommmmy, 媽媽今天生日要出去吃飯慶生，拜託好心人幫我線上報告戰況！plz~~~~~, 唉〜每天都要吞這麼多過敏藥，也不知道有沒有比較好:'(, 【節目預告】
播出日期：2013.03.08(五)
播出時間：18：00
電視頻道：八大綜合台
節目名稱：娛樂百分百

By  一直期待Popu Lady能上娛百的小助手, 贈獎活動說明更新  【獎品好豐富 看了好心動的小助手】

庭萱生日祝福&慶祝粉絲團人氣破萬 贈獎活動

庭萱生日快到囉（灑花），粉絲團人氣也悄悄破萬點（漲啦） 朝著2萬的目標邁進囉!!!

粉絲團藉這次機會推出一連串贈獎活動
各位fans，Are you ready？讓我們繼續看下去有哪些好康的

【人氣獎】
共3份，得獎者3名:
以粉絲團點讚數500為單位加入粉絲團者（第1萬6千人、第1萬6千5百人，依此類推）便可獲得【人氣獎】1份。

獎項有:
1、「Popu Lady簽名 首張寫真EP」2份。
2、「電影變身簽名劇照」1份。

-----------------------------------------------------

【庭庭玉立獎】
共5份，得獎者5名: 
粉絲團將於特定時間PO文，請粉絲回答有關庭萱的各項問題，
以回覆最快且答題正確者即可獲得【庭庭玉立獎】1份。

獎項為「庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 資料夾」。

-----------------------------------------------------

庭萱生日祝福留言專區 贈獎

粉絲團將開設「庭萱生日祝福留言專區」，
各位粉絲有什麼話想對庭萱說的，
發揮你的創意於專區中留言，
活動結束後，
由庭萱親自從參與留言的粉絲中選出【萱女下凡獎】、【特別獎】中獎的幸運者。

【萱女下凡獎】
共1份，得獎者1名:
獎項為「庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 首張寫真EP 1份＆ Popu Lady 資料夾 1份＆ Popu Lady 首張寫真EP 海報」1份（3種滿足一次擁有）

【特別獎】
共1份，得獎者1名:
獎項為「Popu Lady親筆簽名Q版陶瓷吸水杯墊」1份。

其他注意事項:
【1】得獎名單將於第一時間公布於粉絲專頁，請參與的朋友耐心等候。

【2】為防止人員洗讚情形，已獲得人氣獎者，不得重複領取。

【3】為了給更多人有機會拿到獎品，已獲得【庭庭玉立獎】者，不得重複領取。

【4】留言答案送出後，一旦經過編輯即失去獲獎資格，請各位粉絲作答前小心謹慎，確認後再行送出；另動態時報訊息顯示的先後順序，將以管理者粉絲專頁的顯示為依據，並會擷取畫面併同得獎人員一起公布。

【5】獲得贈品的粉絲，請以私訊方式將姓名、連絡電話、寄件地址等資料傳至「庭萱粉絲應援團」，我們將以最快速度寄至得獎者府中，至遲於3月份底寄送完畢。

【6】本次活動將以郵寄掛號方式寄出，運費皆由粉絲團負擔，
運送地址僅以台灣本島地區為限。

【7】獲得贈品的粉絲請在管理員通知後，務必於3日內提供正確郵寄地址、姓名與連絡方式，逾期未提供者，所得獎項將由下一位遞補及補抽選。

【8】本活動內容如有未完善之處將隨時調整因應，均以最新增修時間為適用準據；參與活動者，即視同認可本活動所提相關事項並予遵守，請各位粉絲盡情參與。

進行到了這邊~  獎品也送了快一半囉~
還沒得到想得到獎品的朋友 :)

請繼續鎖定 【庭萱 粉絲應援團＊ 】發佈的活動訊息!!, 【小幫手】公佈本次問與答答案及得獎者!!!!!
Q1:庭萱第一部演出的電影片名是？請提供中／英文名稱！
A1:變身/Machi Action(英文字母大小寫都不能錯哦)

Q2:在"Popu Lady First-出外景拍寫真"影片中，庭萱說，這麼夠力的泡泡水是用什麼東西調製而成的呢？
A2:不知道是甚麼神奇魔法的東西(字不能打錯哦!有些粉絲把魔打成摩,真是可惜)

恭喜【陳奕安】最快並且正確答對所有題目,
獲得【庭庭玉立獎】庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 資料夾

請【陳奕安】儘速私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名& 暱稱
2.收件地址(含郵遞區號)
3.連絡電話(手機亦可)
我們將於3月底前把獎品寄送給你唷!!!!!, 【小幫手】庭庭玉立獎之問與答
1.庭萱第一部演出的電影片名是？請提供中／英文名稱！

2.在"Popu Lady First-出外景拍寫真"影片中，庭萱說，這麼夠力的泡泡水是用什麼東西調製而成的呢？

回答最快且2題答案皆正確的粉絲就可獲得【庭庭玉立獎】!, 【上班中不忘活動的小幫手】
第二次問與答活動將於今晚7點開跑！Are you ready？最快且回答正確的粉絲將得到【庭庭玉立獎】1份。
這次問題有2個，小幫手先提示一下，其中一題答案就在下面影片中大家仔細瞧瞧吧
【Popu Lady's FIRST出外景拍寫真】http://youtu.be/IMNIBfbwRHI, 轉自 Popu Lady

又有活動啦  ：)

by  從慌神中回神的 小助手, 轉自 Popu Lady


by  放空中的 小助手, 雖敗猶榮
中華隊我依然愛你們❤❤❤❤❤❤, (轉庭萱微博)   

竟然背著我上班亂來@PopuLady-洪詩 但小三實在太美了@PopuLady-大元

@PopuLady-洪詩
幫老公@PopuLady-庭萱 打領帶時被欺負了...但小三@PopuLady-大元 的眼神好像很愛我真深情！哈哈哈哈哈哈！



by 笑翻了的 小助手, 轉 Popu Lady 

(by  小助手), 轉自 Popu Lady 

by 小管, 剩3個半小時小時開打好緊張阿~~~~
大家一起集氣，中華隊前進東京go go go!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 簡簡單單，平凡的幸福。, 轉發庭萱微博

Free to be whatever I. I don't care la la la

by失眠的小幫手@@, 快幫中華隊加油！目前比數落後
(前往新莊體育館持續收看緊張中), 【小助手】
恭喜~ 庭萱 粉絲應援團＊ 人氣邁入 1萬6000大關
也感謝所有粉絲的支持:) 


【人氣獎】

恭喜 [ 夏季戀風 ]成為庭萱 粉絲應援團＊ 第1萬6000位加入者,
獲得【人氣獎】Popu Lady簽名寫真EP 1張

請[夏季戀風]儘速以私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
管理員將在盡快寄送獎品給你唷, 好美呀~  又有新的雜誌囉

by  超值到也想買來收藏 的 小助手, 2013/03/02
＊庭庭玉立獎＊
第一位得獎者
由 曾禎安 獲獎!!
請大家拍拍手!!!
請盡速通知小管您的相關資料

今天的問答活動已經告一段落,
想要得獎的粉絲請密切注意下次預告答題時間喔!!

最後感謝各位粉絲抽空參與今天的活動!!!!
我們下次見 :)

by 也想參加問答的小管, 【庭庭玉立獎】

2013/03/02
第二問

請問 庭萱 在 Popu Lady 首播主打歌 一直愛一直愛MV中

"個人"的第一個畫面 是在MV中的第幾秒鐘播出!!??

答題  XX秒

誤差的秒數為+1,-1秒!!!


by 這題不簡單我還洩題的小管...., 題目答案就在MV中
好像洩題了...
第二問會在 20:00發問!!


by 有良心的小管, 第一問的領先粉絲們先恭喜囉!!!
如果領先的粉絲第二題沒答對或是沒有最快答對
會找次順位答對粉絲來找得獎者喔!!!

第二個問題會在20:00公布!!

by還在想問題的小管...., 【庭庭玉立獎】

第一問
請問小管在什麼時候創立庭萱粉絲團的FB呢!!??

回答格式請參照  
????/??/??

連續兩題最快最正確的粉絲即可獲獎喔!!

by 小管, ＊預告預告＊
緊張刺激的快問快答準備在19:00開始!!
由小管首發提問兩個問題!! 
兩個問題回答"最快最正確"的粉絲!!就得獎囉!!!

回答內容不得編輯,一旦編輯就喪失資格囉!!

by 緊張又期待小管, 普天同慶~
中華隊加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 一大早六點就醒了，期待著。, 【很高興活動終於開跑的 小助手】
活動正式開始囉~~
第一波活動 【人氣獎】&庭萱生日祝福留言專區

【人氣獎】
共3份，得獎者3名:
即刻起，以粉絲團點讚數500為單位加入粉絲團者（第1萬6千人、第1萬6千5百人，依此類推）便可獲得【人氣獎】1份。

獎項有:
1、「Popu Lady簽名 首張寫真EP」2份。
2、「電影變身簽名劇照」1份。


-------(以下為庭萱生日祝福留言專區 贈獎  請點擊觀看)---------

庭萱生日祝福留言專區 贈獎


請參加的fans ，在下列網址內留言
把你們想 跟庭萱說的話~ 以及生日祝福傳達出來
庭萱都看得到唷~  

https://www.facebook.com/events/432984003442799/?context=create, null, Popu Lady 在 Cool 雜誌 3 月號!! 

by 小管, Let's Instagram:), 【好想要贈品的小幫手】
庭萱生日祝福&慶祝粉絲團人氣破萬 贈獎活動

庭萱生日快到囉（灑花），粉絲團人氣也悄悄破萬點了（漲啦）
粉絲團將藉這次機會推出一連串贈獎活動
各位fans，Are you ready？讓我們繼續看下去有哪些好康的

【人氣獎】
共3份，得獎者3名:
以粉絲團點讚數500為單位加入粉絲團者（第1萬6千人、第1萬6千5百人，依此類推）便可獲得【人氣獎】1份。

獎項有:
1、「Popu Lady簽名 首張寫真EP」2份。
2、「電影變身簽名劇照」1份。

-----------------------------------------------------

【庭庭玉立獎】
共5份，得獎者5名:
粉絲團將於特定時間PO文，請粉絲回答有關庭萱的各項問題，
以回覆最快且答題正確者即可獲得【庭庭玉立獎】1份。

獎項為「庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 資料夾」。

-----------------------------------------------------

庭萱生日祝福留言專區 贈獎

粉絲團將開設「庭萱生日祝福留言專區」，
各位粉絲有什麼話想對庭萱說的，
發揮你的創意於專區中留言，
活動結束後，
由庭萱親自從參與留言的粉絲中選出【萱女下凡獎】、【特別獎】中獎的幸運者。

【萱女下凡獎】
共1份，得獎者1名:
獎項為「庭萱親筆簽名並署名-Popu Lady 首張寫真EP 1份＆ Popu Lady 資料夾 1份＆ Popu Lady 首張寫真EP 海報」1份（3種滿足一次擁有）

【特別獎】
共1份，得獎者1名:
獎項為「Popu Lady親筆簽名Q版陶瓷吸水杯墊」1份。

其他注意事項:
【1】得獎名單將於第一時間公布於粉絲專頁，請參與的朋友耐心等候。

【2】為防止人員洗讚情形，已獲得人氣獎者，不得重複領取。

【3】留言答案送出後，一旦經過編輯即失去獲獎資格，請各位粉絲作答前小心謹慎，確認後再行送出；另動態時報訊息顯示的先後順序，將以管理者粉絲專頁的顯示為依據，並會擷取畫面併同得獎人員一起公布。

【4】獲得贈品的粉絲，請以私訊方式將姓名、連絡電話、寄件地址等資料傳至「庭萱粉絲應援團」，我們將以最快速度寄至得獎者府中，至遲於3月份底寄送完畢。

【5】本次活動將以郵寄掛號方式寄出，運費皆由粉絲團負擔，
運送地址僅以台灣本島地區為限。

【6】獲得贈品的粉絲請在管理員通知後，務必於3日內提供正確郵寄地址、姓名與連絡方式，逾期未提供者，所得獎項將由下一位遞補及補抽選。

【7】本活動內容如有未完善之處將隨時調整因應，均以最新增修時間為適用準據；參與活動者，即視同認可本活動所提相關事項並予遵守，請各位粉絲盡情參與。

活動詳細時間,請大家繼續鎖定粉絲專頁!!!!!, 轉庭萱微博
Hello bunny

by剛下班的小管 :D, 節目預告 

2013/02/27 23:00 三立都會台- 國光幫幫忙 



by 期待準備收看的 小助手, 恭喜! 庭萱 粉絲應援團  按讚人數達到 15,500
真是 可喜可賀~~
先跟大家預告一下  過幾天 會辦個活動喔!!
希望大家可以踴躍參與~ 

by  新上任的 小助手, 要用HD的畫質觀賞才夠力!!
還沒看到的快點跟上!!

吃晚餐中的小管, Popu Lady 好想變蘋果 MV 正式首播!! Now Playing

欣賞中的小管, 哥哥從上海回來嚕〜
難得全家大團員!!!!!!!!
可是晚上吃無老吃太快燙到嘴唇起水泡了好痛嗚....
Btw大家期待明天嗎:), 庭萱推薦!!

by等等要睡覺的小管, 起床和睡前必聽
The xx!!!!!!!!!連Intro都好棒, 轉 Popu Lady 
大家要快樂唷 :D
(管), 轉庭萱微博

新加坡找到最愛愛愛愛愛愛吃的巧克力<3<3<3一看到馬上把架上全掃空哈哈

(流口水中的小管), Popu Lady 好想變蘋果 MV 下週二就要首播啦啦!! (管), Popu Lady 等等 Big City 見!!

(管), 大小通吃的小主持人實在太可愛了拉!!!
一訪問完大家都搶著跟他們拍照哈哈soooo cute~~~, 補個照片!!

by 忘東忘西的小管..., 明天 Popu Lady 在新竹Big City 元宵晚會 19:30~20:30唷!
(管), 大小通吃 看看 Popu Lady 報了些甚麼料!? (管), 嘿嘿心情超〜級〜好〜！
希望明天可以在花博燈會看到大家唷:)
Sweet dream❤, null, Do what you love,love what you do.

Back to Taiwan lo:), Popu Lady互揭怪癖 公开择偶条件。
(管), 轉 Popu Lady

(管), Popu Lady 在933。, 轉庭萱微博

新加坡的最後一晚，捨不得這邊的美食，捨不得這邊的天氣，更捨不得這三天陪伴我們支持我們的泡泡糖們，謝謝大家這麼力挺PopuLady，我們＂玩＂的很開心，期待下次再見面摟！thank you Gnite.

(管), HIM International Music 
(管), Popu Lady 新聞!! 
大家學起來沒呀!?
(管), 轉庭萱微博
午餐是叉燒雞飯yum:P 星期一開工日，大家加油歐!!
(管), Popu Lady 新加坡後援會!! (管), 感謝新加坡的歌迷,送給庭萱的驚喜啊!! (管), 新加坡的天氣熱到要吃冰啦!! (管), 轉庭萱微博
呵呵呵喝喝喝。
(管), 一下飛機就......
吞了兩顆止痛藥:'(
不過肉骨茶和海南雞飯好好吃
See u guys Tmr in Singapore lo
Gnite:), HIM International Music 在新加坡吃好料啦!! (管), 轉 庭萱微博
Singapore I'm coming.
(管), 好運旺旺來 (管), 睡不著:'( 
有沒有人想＂一起聽＂音樂？, 轉 Popu Lady (管), 轉庭萱微博
情人節快樂Luffy

大家都要快樂唷 ^^ (管), 今天看了買了好久一直都沒時間讀完的書，整理了房間，洗了衣服，煮了晚餐，享受只有一個人的一天。
新睡衣迎接明天開工日，Gnite:), 活動預告 (管)

2013/2/12 09:00 - 10:00 21:00- 22:00
好事989過年特別節目(電台)

2013/2/12 20:00 - 21:00
全國廣播
全國過年特別節目

2013/2/14 1830-1842 Popu Lady
2013新北市平溪天燈節活動演出
http://tour.tpc.gov.tw/2013skylantern/

2013/2/14 22:00 - 24:00
KISS RADIO過年特別節目

2103/02/17 14:00
Popu Lady<<一直一直愛>> 見面會 (新加坡)
BookStore/CD-RAMA Jurong Point

2013/02/17 16:00
Popu Lady<<一直一直愛>> 簽唱會(新加坡)
Bugis Junction - Bugis Square, Level 1

2013/2/21 19:30-21:30
流行之夜
http://www.taipeilanternfestival.com/programs.php

2013/2/23
新竹Big City元宵晚會。
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=414093162006303&set=a.166184613463827.41962.143093992439556&type=1&relevant_count=1, 活動預告 (管)

2013/2/12 09:00 - 10:00 21:00- 22:00
好事989過年特別節目(電台)

2013/2/12 20:00 - 21:00
全國廣播
全國過年特別節目

2013/2/14 1830-1842 Popu Lady
2013新北市平溪天燈節活動演出
http://www.wretch.cc/blog/yoke0918/13536327

2013/2/14 22:00 - 24:00
KISS RADIO過年特別節目

2103/02/17 14:00
Popu Lady<<一直一直愛>> 見面會 (新加坡)
BookStore/CD-RAMA Jurong Point

2013/02/17 16:00
Popu Lady<<一直一直愛>> 簽唱會(新加坡)
Bugis Junction - Bugis Square, Level 1

2013/2/21 19:30-21:30
流行之夜
http://www.taipeilanternfestival.com/programs.php

2013/2/23
新竹Big City元宵晚會。
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=414093162006303&set=a.166184613463827.41962.143093992439556&type=1&relevant_count=1, 轉 大小通吃 
粉絲們要開始練肌肉了!!
(管), 初二，庭萱肚子餓。
好大~~~~~的水梨啊❤, 轉 Popu Lady (管)
, 這幾天跟媽媽和姐姐在整理小時候的照片，實在是看照片就知道以前有多皮〜了!!!!!!!

轉庭萱微博(管), 2013 紅白藝能大賞 Popu Lady  <3  
(管), Popu Lady 拜年好有創意呀!! 小管也祝福各位粉絲在新的一年,朝自己的目標努力、身體健康。最重要的是繼續持庭萱唷 ♥ (管), 宅宅新聞的介紹唷!! (管), 過年記得要看!!! (管), 變身 (管), 金蛇年快樂!!(管)

粉絲製做!!
http://www.facebook.com/wjien1, Happy New Year 晚上圍爐準備吃的圓滾滾嚕!!

轉庭萱微薄
(管), 新年快樂!!!!!!!!!!!!!!!!
回家好開心昨天跟姐姐聊到凌晨三點多哈哈實在太想念她了〜
大家開始放年假了嗎？
最近早晚溫差大，要注意保暖唷！不要像我一樣一件外套都沒帶就回台中被媽媽罵死了:'(, 轉庭萱微博

Bat woman in Taichung

(管), 轉Popu Lady 
出外拍寫真囉!!!
(管), 轉 Popu Lady (管), Popu Lady 在 omy.sg 
新加坡的朋友 Popu Lady 要來囉!!
(管), Coldplay - Fix You.

to fix you (管)

When you try your best (當你盡力而為)
But you don't succeed (但還是無法成功)
When you get what you want (當你得到你想要的)
But not what you need (卻不是你必需要的)
When you feel so tired but you can't sleep (當你感到相當疲憊卻無法入睡)
Stuck in reverse (深陷挫折)
And the tears come streaming down your face (當眼淚不斷流滿你的臉)
When you lose something (當你失去一些東西)　
You can't replace (無法取代的東西)
When you love someone (當你深愛一個人)　
But it goes to waste (但你的愛卻都是白費)
Could it be worse (有什麼比這更慘)
Lights will guide you home (光明會引領你回家)
And ignite your bones(並且會溫暖你的身體)
I will try (我會試著......)
To fix you (讓你平復)
And high above or down below (不論你身處人生的高潮或低潮)
When you're too in love to let it go (當你愛的太深而無法忘掉過去)
But if you never try you'll never know (如果你從未嘗試你將永遠不知道)
Just what you're worth (人生的價值是什麼)
The lights will guide you home (光明會引領你回家)
And ignite your bones (並且會溫暖你的身體)
I will try (我會試著......)
To fix you (讓你平復), Fix........, 轉 Popu Lady  
庭萱粉絲團 朝破萬邁進!!

(管), 轉 陳柏霖 Chen Bo-Lin (管), 轉 Popu Lady (管), 轉 Popu Lady *(管)
, 轉 Popu Lady今天也是工作滿滿的星期天，要拍三本雜誌！好興奮喔！❤
你們呢？要去哪裡玩嗎？
, Good morning~~~~起床嚕！
這幾天把所有留言包括社團所有塗鴉牆留言甚至下面的回覆全部看完了呼〜發現大家因為加入而互相變成朋友還有自我介紹興趣和為什麼變成粉絲都報告的好仔細，大家也太可愛了吧哈哈
因為工作比較忙，沒辦法所有留言都全部回覆，希望大家可以體諒...但是我真的全部都有看完也非常謝謝大家的支持和關心
Have a nice day:), 庭萱在HIT FM HIT DJ 介紹的!! I Would Do Anything For You. (管), 今天對於去絕色影城看變身的真的很抱歉嗚嗚:(因為前一個通告delay趕不過去so sorry....
明天是週休假期，最近天氣好好〜大家有計劃出去玩嗎？然後還沒變身的人趕快進電影院變身go go!!!!!!!!!
Btw宇宙超人Fly的燈super cool!!!!!我好喜歡thank you:), 行程預告(管)

2013/2/2 17:00 - 18:00
HIT FM HIT DJ
http://www.hitoradio.com/newweb/onair2013.php

2013/2/9 13:00 - 14:00
大千電台
大千過年特別節目 

2013/2/9 20:00
台視 紅白藝人大賞 

2013/2/9 22:00
中視 超級模王守歲總動員 

2013/2/10 00:00 - 01:00
城市廣播過年特別節目 
2013/02/15 18:00-19:00 重播

2013/2/12 09:00 - 10:00 21:00- 22:00
好事989過年特別節目(電台)

2013/2/12 20:00 - 21:00
全國廣播 
全國過年特別節目 

2013/2/14 22:00 - 24:00 
KISS RADIO過年特別節目 

2013/2/21 19:30-21:30
流行之夜
http://www.taipeilanternfestival.com/programs.php, 海外宣傳!!!要到新加坡啦!!! (管), 轉 Hit FM聯播網 (管), 轉 Popu Lady
又來到週末假期囉，大家有沒有去看＂變身＂了呢？公司包場讓我們去看了好姐妹庭萱主演的變身，看完真的是淚流滿面卻又充滿笑容的離開戲院，真的是一部非常好看好笑也感動的電影，庭萱演的靜芬也好美喔，大家一定要去看！！！ (管), 今天Hit FM交換禮物超開心的〜親手做的書籤好厲害，把我們五個畫的好可愛唷！因為我美工超級差收到真的真的好感動嘔謝謝:)
然後明天18：20絕色影城20：15信義威秀＂靜芬＂會去參加映後QA歐！一起變身吧！！！, 轉 Popu Lady
哇~今天太陽好大好暖和~不管是正在放寒假的學生或正在上班的朋友們~祝你們都有元氣滿滿的一天喔~! ♥ (管), 我也想要抽!!! (管), 活動預告(管)

2013/1/30 23:00 
大學生了沒
中天綜合台 

2013/2/1  18:00
三立都會台  
完全娛樂

2013/2/2  17:00 - 18:00
HIT FM HIT DJ
http://www.hitoradio.com/newweb/onair2013.php

2013/2/21 19:30-21:30
流行之夜
http://www.taipeilanternfestival.com/programs.php, 轉庭萱微薄 

尾牙主題是花花花花花兒~~~~~有看到我們低調的小花嗎哈哈＊＊＊
(管), 轉 Popu Lady 吃尾牙抽大獎唷!!! ^^ (管), 今天晚上 大學生了沒!! (管), 2013-02-02(六)
1700~1800
HIT DJ-Popu Lady

本週六HIT DJ為大家帶來一小時好音樂的是「Popu Lady」，記得準時鎖定喔！(管)

http://www.hitoradio.com/newweb/showtime.php#HIT_03

線上收聽
http://www.hitoradio.com/newweb/onair2013.php, 庭萱的論壇出來囉!! 有興趣的粉絲也可以餐與討論唷^^

論壇壇主
http://www.facebook.com/profile.php?id=100000427824568

(管), 轉 Popu Lady (管) , 變身Pop corn❤❤❤, null, 轉庭萱 微博

Lady First今天首播了Yeah!!!!!!!!然後今天難得放假睡了12個小時好瘋狂 

(管), Lady First

http://www.youtube.com/watch?v=A88d8XdWVDw

(管), 2013-02-02(六) --HIT DJ-Popu Lady
本週六HIT DJ為大家帶來一小時好音樂的是「Popu Lady」，記得準時鎖定喔！(管)

http://www.hitoradio.com/newweb/showtime.php#HIT_03, 「Lady First」MV網路首播!!終於出來啦!! (管), 對我來說，變成普通人的你，好像離我比較近一點! (管), 明天要考試的人加油嚕!!!!!!!!記得當初我考前一晚還去吃了必勝豬排哈哈
然後明天晚上10：00要記得收看民視我們家元妞主演的＂美人龍湯＂，我有客串一小小小小小小小小小角唷:), 關於昨天電台網路評論的事，我真的不在意。
我們永遠無法控制別人在想什麼，想做什麼，唯一能控制的只有做好你自己，對我而言我們就活這麼一次，不需要浪費生命看待無聊的事，沒幫助的留言，用心過每一天，把握每個機會，享受自己做的每個決定，enjoy life才是最重要的不是嗎:)
謝謝大家這麼關心我和媽媽，我也希望大家不要生網友的氣，更不要反嗆回覆他們，因為我們都不是＂酸民＂，我也會繼續努力，因為我不是一個人我有姐妹有家人有朋友還有你們就夠幸福了！一起加油巴〜, 你變身了嗎!? (管), http://www.hitoradio.com/newweb/stardiary.php?d_id=364&d_date=2013-01-25

哇〜第一次和籃球隊打籃球耶！真的好開心喔！記得國中的時候，有機會在學校打三對三的女子球賽，那時候充滿幹勁，結果因為太嬌小，一直被抄球...但是對籃球總是充滿熱血的感覺！男生打籃球的時候真的很帥呢！Popu Lady能被邀請到校園，進行PK真的很有趣，很久沒有流這麼多汗水了！但我們是沒有規則的比賽對球隊是不公平的，所以也謝謝他們的禮讓〜有機會再一較高下嘻嘻！(管), 夜光家族LIVE訪問!! (管), 等一下10點〜12點FM92.1飛碟電台＂夜光家族＂大家要準時收聽好嗎？是Live的唷:)
然後今天要奮戰到凌晨2點，還有5.5個小時！衝阿~~~~~~, http://www.hitoradio.com/newweb/stardiary.php?d_id=364&d_date=2013-01-24

很開心公司這次為了我們前進補習班特別做了Popu Lady資料夾，可以放考卷、筆記，還可以放Popu Lady的照片陪你讀書唷！補習班的同學們好可愛，聽到我們宣傳寫真EP時全部都尖叫大喊哇〜是寫真集噎！果然是青春無敵哈哈，當天我們還喊了「Lady First」這首歌加油口號的部分幫大家打氣go go go，希望每個人都可以考100分得第一名！這次前進補習班活動很成功也很開心可以跟這麼多學生互動ya!!!!! (管), 不管你演不演Fly，你永遠都是我心中的超人!!, 轉 Popu Lady
聖誕節那天到烘培小屋做餅乾真好玩~ 我們的心情都寫在HIT FM的明星日記喔~一起來看看吧! ♥
http://www.hitoradio.com/newweb/stardiary.php
(管), null, 轉庭萱微博(管)

Woody alarm, www.hitoradio.com/newweb/stardiary.php?d_id=364&d_date=2013-01-23

為了應景聖誕節，Popu Lady特地到了烘培小屋做餅乾準備送給喜歡我們的粉絲們囉！
這次的活動讓大家非常的興奮因為可以自己DIY設計不同可愛的餅乾。第一回合開始因為還在思考要做什麼樣的花色又加上有一兩個團員平常比較少下廚所以有些手忙腳亂就像糖漿一個不小心擠太多於是整塊餅乾的樣子都走山了哈哈！第二回合就是要設計出屬於每個人的薑餅屋，因為上一回合的訓練後這次大家總算上手了不少在更短的時間內一一的完成了！
每個人的薑餅屋都各有特色屬於自己的味道這也是我們Popu Lady第一次動手做薑餅屋很特別很開心，也感受到了濃濃的聖誕氣氛！
雖然聖誕節還是要在工作中渡過但很開心還是和所有姐妹一起工作渡過屬於我們的第二個聖誕節，那大家都怎麼過的呢？
(管), (華研國際) Popu Lady 即將出席1月26日(六)在小巨蛋的 「2013 超級巨星紅白藝能大賞」演出。五位女孩第一次站上小巨蛋的舞台，
我們特別和主辦單位爭取了一些入場券要提供給Popu Lady的歌迷朋友~希望你們能到場為Popu Lady歡呼打氣喔~XD
索票詳情請上華研官網:
http://www.him.com.tw/forum_1.asp?fid=56330&sid=37

快點去索票唷!! (管), http://www.hitoradio.com/newweb/stardiary.php?d_id=364&d_date=2013-01-22

這是我們正式發片後第一次的校園演唱，上場前團員們互相加油打氣，訓練這麼久終於可以站在舞台上把一切努力呈現給大家，真的非常興奮而且感動!!!一開始上場非常緊張，但是台下的學生超級熱情，我們才知道原來就是這個力量，讓我們不管面對任何困難都可以支持下去的正面力量，這一天，Popu Lady不會忘記的！(管), 明天又是15小時的工作天，等等洗完澡要躺平了，晚安地球。

然後最近FB怪怪的有時候大家在塗鴉牆貼的留言都出不來噎:( 有人知道該怎麼辦嗎？, 轉 Popu Lady

那天拍蘋果3C的副刊很開心很好玩❤而且我們還做了好多鬼臉！你們有發現嗎？哈哈！推薦了很多我們喜歡的3C產品，那你們平常會帶哪些3C產品在身上呢？ (管), http://www.hitoradio.com/newweb/stardiary.php?d_id=364&d_date=2013-01-21

第一次跟電台DJ哥哥姊姊們見面真的好緊張又好興奮，而且是在一家很漂亮的咖啡廳！每個DJ講話時我們都覺得，這真的是廣播的聲音耶！沒想到能見到本人！哈哈！而且DJ哥哥姊姊們都好親切好有趣！真的是好棒好開心的下午茶！很希望大家都可以多認識我們，喜歡我們寫真EP《一直一直愛》，然後在電台多幫我們播歌喔！ (管), 2013/1/21   
HIT FM網路日記
連結 http://www.hitoradio.com/newweb/stardiary.php

2013/1/21
KISS RADIO贈品活動

2013/1/24  22:00 - 24:00  
飛碟電台-飛碟夜光家族LIVE訪問  
  
2013/1/26  18:00 - 22:30
台北小巨蛋
2013超級巨星紅白藝能大賞
連結 http://www.taipeiarena.com.tw/Web/W02/W02.aspx?PID=495

(管), 變身 現正熱映中!!! (管), 轉 變身 
變身好評不斷~~
看完了變身，你覺得變身帶給你的意義是什麼?
還沒看變身的，快聽聽身旁的人告訴你變身多好看 (管), 聽著歌,閉上眼睛,妳就會出現了 (管), null, 再宣傳一下,還沒加入的記得加入唷 (管), 發文最後有著名(管)就是小管,未著名的就是庭萱唷 ^^ (管), 轉庭萱微博
雖然是去工作的，但是好久沒回台中還是好興奮歐哈哈 (管), Hello我是庭萱！第一次在自己粉絲團po文好緊張呼〜
大家都＂變身＂了嗎？還沒變身的明天我會去高雄映後Q&A唷！變身過的可以分享你們看完的感想給我嗎？或是有什麼建議都歡迎留言跟我說歐:)
Btw照片是＂變身＂第一天開拍時工作人員照的，我那時候真的好緊張啊哈哈哈, 好消息好消息!! 庭萱已經成為粉絲管理員啦 ^^ 大家要繼續支持庭萱唷 ^^ (管), 今天看完 變身 後是不是要衝明天的Kiss Me見面會!!??  (管), 明天 變身 首映啦!! 記得有空要去換票阿 ^^ (管), 轉庭萱 微博 ＂變身＂讓我大哭完又大笑，看完真的真的好激動說不出話，謝謝張時霖導演、Jeff大哥、全聯先生、敖犬、陳柏霖、郭雪芙和所有工作人員，真的很幸福、很開心自己的第一部電影有你們的照顧和陪伴，非常謝謝大家！你們辛苦了！1／18變身
陳柏霖 DreamGirls郭雪芙 黄立成大哥 LOLLIPOP_F敖犬 邱_彥翔   (管), 準備好禮物和庭萱交換吧!! (管), @庭萱微博, 好幽默的餅乾 (管)好幽默的庭萱 :D, null, 上次沒到的!! 今天準備好了嗎!!?? (管), Popu Lady 抱抱增進好感情!!才是一家人呀 ^_^ (管), 明天的宜蘭和桃園見面會,請大家準備好阿!!! (管), 庭萱 康熙來了 宣傳 變身

http://taiwanvs.com/%E5%BA%B7%E7%86%99%E4%BE%86%E4%BA%86-2013-01-04-%E9%99%B3%E6%9F%8F%E9%9C%96-%E7%94%B7%E7%94%9F%E9%95%B7%E5%BE%97%E5%B8%A5%E7%9C%9F%E7%9A%84%E6%AF%94%E8%BC%83%E5%90%83%E9%A6%99/, Popu Lady 上 萬秀豬王 

http://taiwanvs.com/%E8%90%AC%E7%A7%80%E8%B1%AC%E7%8E%8B-2013-01-05/, 上 娛樂百分百 宣傳 變身 啾~~~~~~(管), 最近電是一直看到變身的預廣告啊!!
到數七天!!!, 康熙宣傳 變身 的庭萱唷 ^^ (管), 活動預告

2013/01/07 
電台 I RADIO 超元氣女生

2013/01/07 19:00~19:30
電台 POP RADIO 獨賣新人

2013/01/13 13:00 
宜蘭友愛百貨
Kiss Me 愛的見面會

2013/01/13 18:00
桃園大遠百
Kiss Me 愛的見面會

2013/01/19 13:00
台中中友百貨
Kiss Me愛的見面會

2013/01/19 18:00
台南南方公園
Kiss Me愛的見面會, 別迷失，違背了自己。, 今天去和滬江高中的同學打籃球，好好玩喔！明天還有滿滿的通告要早起，大家晚安囉〜！chu〜！❤, 我們已經上線囉～快來KKBOX一起聽和我們聽歌聊天～chu! ♥, 揪~~~~~~變身打憤怒鳥ˋˇˊ (管), Popu Lady 來囉!! 記得準時收看啦 ^^ 小管擠出了一點隨時都會當機的電腦上網... 還好宿舍有電視看 庭萱來囉 <3 (管), 轉 Popu Lady
祝我們Popu Lady 今日壽星 洪詩&寶兒生日快樂~~!!!! ♥
我們的「Kiss Me愛的見面會」宜蘭、桃園、台中、台南場次都公佈囉~ 希望到時候可以見到你們，和大家一起拍照! ♥, Happy birthday my baby sis love u two  笨寶♥吳昀廷 洪詩＊洪詩涵, 轉 Popu Lady 今天簽唱會上看到很多粉絲來現場支持我們，真的覺得好感動！❤ 謝謝你們〜chu〜❤, 小管1/6開始,因為工作需要所以要去受訓,沒辦法更新粉絲頁一個禮拜 1/12就會復活了!!!! 這段期間大家沒辦法替大家更新消息 so sorry...T^T 大家要持續注意和參與 Popu Lady 的活動喔!!最重要的還是明天下1點要在西門町紅樓支持庭萱啦 ^^ 有去的粉絲記得多幫小管和其他粉絲拍拍照唷!!! (管), 轉 Popu Lady

明天下午一點鐘是Popu Lady的第一場簽唱會，好緊張喔〜！一定要來現場看我們喔！❤

西門町紅樓前, 變身來了 (管)

Part1  http://youtu.be/Wqk_qitBWjE
Part2  http://youtu.be/b6tVCrwfSto
Part3  http://youtu.be/WrdEolijMMU
Part4  http://youtu.be/lfefpJQEPyg
Part5  http://youtu.be/FXUJ49eBJlU, 轉 變身

201314

一直一直愛唷 ^^, 轉庭萱微博 (管)

What is the date today ? :), 有新的MV要出來啦!! 大家覺得是哪首!!?? (管), 今天晚上10點 大家要準時收看 變身康熙!!!! (管), 到數3天!! 大家準備好了沒!!?? (管), Popu Lady APP上架囉
用iTunes store 搜尋 Popu Lady 就會有囉!!
希望趕快再出 Android 版的照福其他歌迷唷 ^^

2013/1/6 13:00
Kiss Me愛的見面會
台北西門町紅樓前廣場

2013/1/8 22:00
(電視)康熙來了
中天综合台

2013/1/9 19:30~21:30
KKBOX 一起聽
連結:http://tw.kkbox.com/star_schedule/star.php?sno=1356, 2012/12/31
Popu Lady 在 小燕之夜
庭萱緊張的樣子很可愛唷  ^^ (管)

http://youtu.be/xDFwhiARzgs?t=5m23s, 轉 變身 

庭萱變身專訪 

【演員介紹】鐵男愛慕對象
靜芬，宇宙超人專屬化妝師
在鐵男最落寞的時候，始終支持著他
.....因為跌倒了再站起來就好！
是幫助鐵男站起來的最佳＂女超人＂

原來，超人不需要很強，只要你願意！
超人的力量就在你的心中, 2012/12/31 台中跨年 Popu Lady , 還沒跟上的快來唷 ^^ (管), 2012/12/29 變身簽名會影音實錄。, null, 轉 洪詩＊洪詩涵 , 2013/1/6 13:00
Kiss Me愛的見面會
台北西門町紅樓前廣場

2013/1/8 22:00
(電視)康熙來了
中天综合台, 想看 Popu Lady 的宿舍生活嗎!!?? 庭萱沒上妝一樣可愛唷 ^_^  (管), 轉庭萱微博

2012謝謝，今年我玩的很痛快，過的很充實、很幸福、很溫暖。 2013 I'm ready!!!!!!PopuLady fighting!!!!!!!@PopuLady-洪詩 @PopuLady-大元@PopuLady-寶兒 @PopuLady-宇珊, 早早早~冷冷冷~每年跨年都好冷,但今年不一樣!! 有庭萱陪我們一起溫暖跨年唷!!!! 明年要繼續支持庭萱喔 ^^ (管), 轉 Popu Lady
明天就是Popu Lady第一場跨年活動了（＾_＾）大家可以到台中看我們表演唷〜好開心❤期待明天的演出！記得穿暖暖喔；D, 在宣傳一下社團 ^^ (管), 寒流來啦!! 和昨天比也差得太誇張了!! 大家要多注意保暖阿 (管), 相機不夠力,不要罵小管 T^T, 2012-12-29
庭萱在變身簽票會, 下午的變身活動現場!! , 早安早安!!小管要出門去排隊囉!! (管), 活動行程預告,31號的電台小管都錄不到囉!!大家直接殺去台中看庭萱的現場演出好啦!! ^_^

2012/12/29 14:00
庭萱 -【變身】簽名見面會
台北西門町武昌誠品前廣場
  
2012/12/31  19:00 - 21:00 
(電台)HIT FM, HITO新推薦-耐玩DJ時段      

2012/12/31      19:00- 00:30
台中市跨年晚會《就是要這YOUNG》
台中市洲際棒球場外停車場
台視、中天娛樂台 Live播出

2012/12/31  20:00 - 22:00 
(電台) I RADIO - I PLAY訪問 

2012/12/31  21:00
(電視)ss小燕之夜    
中天综合台  

2013/1/6  13:00
Kiss Me愛的見面會
台北西門町紅樓前廣場  

2013/1/8  22:00
(電視)康熙來了
中天综合台, 明天一起變身!! (管), 轉 Popu Lady 好多人一起支持耶 <3  (管)
 , 康熙宣傳, 早安阿!! 各位明天連假第一天要做什麼哩!? 不知道做什麼的明天有變身見面會唷!!! (管), 完整版!!, 連上 http://www.asiafm.com.tw/ 就可以線上收聽 FM92.7, Popu Lady 等等就要在空中和大家見面囉 ^_^, 今晚 20:00~21:00 亞洲電台 FM 92.7
Popu Lady 專訪喔

http://www.asiafm.com.tw/, 聽完Fun music 後,喜歡庭萱的粉絲要更加主動啦!!!
12/29 變身電影簽票會,大家要參加支持唷!! (管)


◎《變身》簽名見面會

購買《變身》電影預售套票兩張, 就送《變身》電影珍藏劇照冊一本，持《變身》電影劇照冊即可參加12/29週六在西門町武昌誠品電影《變身》簽名見面會，可近距離跟演員們互動喔！更多詳情請上《變身》臉書粉絲頁

活動時間：2012/12/29星期六下午2點（早上11點開放領取簽名號碼牌, 請依現場工作人員指引排隊）
活動地點：西門町武昌誠品前廣場, 最後一段沒錄到真是太絕望了...
有完整錄音檔得請給我~~~ T^T

錄音檔下載
https://docs.google.com/open?id=0B-A5TdZWFohhY3dEWGFNMFB1NXc, 剩下不到15分鐘囉!!! 大夥準備把廣播轉道 FM 91.7!!
在電腦前請點線上收聽 http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=370 
來不及收聽的,等小管錄音上傳囉!! ^_^ (管), 新的宣傳服唷!, 轉 Popu Lady 今天晚上 22:00~23:00 FM 91.7, LIVE 專訪唷!!, PopuLady庭萱航空系畢業　不當空姐進演藝界

新聞連結

http://www.ettoday.net/news/20121222/143418.htm, 大家早安阿!! 再奮鬥兩天 準備迎接四天連假啦!! ^_^ (管), null, Merry Christmas!! 今晚送上庭萱的香吻當做禮物<3 晚安 (管), Merry X'mas, 小提醒 記得要加入唷 :D  (管), 轉 Popu Lady Merry Christmas!!! <3 , 預告明天的活動 在 POP RADIO FM91.7 , 22:00~23:00, 有Popu Lady的 LIVE 訪問喔!! (管), 聖誕節快樂唷!! 大家有沒有在玩禮物交換 !? 小管記得有一次同學拿了甘蔗來當禮物還(沒削過) 真是太誇張啦!!, 小管睡覺前送上在新竹的聖誕樹,祝各位粉絲還有庭萱聖誕快樂唷!! (管), 小提醒想收到完整訊息記得要勾選 "新增到興趣主題清單"喔(管), 今天是聖誕夜!!各位粉絲們有什麼話想對 庭萱說的嗎!?
快來留言讓庭萱看到唷 <3 (小管要說：祝福庭萱這次的禮物不要拿到衛生紙啦!!), wow!! 就在小管 正準備要打賀喜百人達標慶祝文的時候,又被粉絲 呂欣洋 偷跑啦!! 第一百人按讚粉絲是 廖翊傑(拍拍) 請大家幫忙一起宣傳粉絲專業唷 鞠躬 (管), 小管正準備要打到數三個人了就要破百人大關時, 粉絲 嚴尚威 就偷跑啦!! 那那剩下兩個人在哪裡!!?? 望(管), 轉 Popu Lady 有要去看萱的舉手!! (管), 粉絲們注意啦!! 趕快加入唷 !! ^^ (管), 才創立不到一天就快要突破 100 人囉!! 請大家多幫忙宣傳,讓大家都認識庭萱唷 <3 (管), null, 有誰知道 庭萱 剛剛在 http://youtu.be/kiqoLp4UicY 說了甚麼笑話嗎!!?? <3, 轉 Popu Lady 

想得到Popu Lady 親手製作的聖誕小卡嗎？現在只要轉發影片並且＠五位好友 就有機會獲得Popu Lady親手製作的卡片喔！
(活動將於2012/12/31 中午12點截止）, 剛剛沒看表演的粉絲,這邊馬上就有剛出爐的影片喔 ^_<*, 庭萱的作品真的很廣泛呢!! 啾咪 ^_<*, 歡樂耶誕城演唱會開始囉!! 沒第四台的 FANS 一同來歡樂!! 等 Popu Lady 的演出喔!!  :D, 轉 Popu Lady 庭萱加油!! , 看了是不是也很想送一張給庭萱呢 (扭, 大家有看過嗎? 沒看過得來嚐鮮,看過得來回味。, null, 轉發 萬秀豬王 

萬秀豬王12月24日禮拜一晚上場
來賓  Popu Lady

徵求熱情粉絲
歡迎很嗨很嗨又剛好有空的粉絲
粉絲報名以揪團報名為主，名額有限報完為止

快撥打萬秀豬王報名專線02-26349292轉304
錄影地點_南港區重陽路118號中視攝影棚

有空的粉絲感快共襄盛舉喔 :), you are the apple of my eye, 現場演出！閃光燈閃個不停。小管也好想去喔 (扭, null, null, MV 放送  一直一直愛, MV放送 kiss me, 2012/12/29 喜歡庭萱的一定要去支持!! :), 2013/01/18 上映, 變身劇照。, 看了小管我也好臉紅心跳又忌妒啊!! 怎麼不讓人不心動呢!?, 變身電影裡,庭萱擔任女主角喔!!  2013/01/18 上映!!, 可愛的庭萱好高挑阿!! :), 轉自 http://tw.photo.chinayes.com/Photo/201212241059492162054?EnterInfo=F82746E02FA00957BD3E6B570570550C849B6ED24827CD2D5D9D335C5F283DFEE43726E3E47F08B3, 新聞連結

http://n.yam.com/wownews/entertain/20121222/20121222078771.html, null, 2012-12-20 型男大主廚 Popu Lady 初登上螢幕。

Part1: http://www.youtube.com/watch?v=q1ruFjCKSQc
Part2: http://www.youtube.com/watch?v=qcbq7ZLvr4I, 平面廣告, null, null, null)