List(【2016年台北地區早產兒父母成長團體~即將開跑囉﹗】
    千呼萬喚中早產兒基金會所舉辦的早產兒父母成長團體即將拉開序幕囉! 今年邀請了各個育兒領域的專家高手，期待提供各種育嬰知識，及家屬間心情分享與交流，歡迎您的踴躍參與。
    台北地區5月-12月的6場早產兒父母成長團體，4/6起以電話或傳真同時開放6場報名，至開課前一週截止報名，名額有限，歡迎有意願參與的家長們，請儘早報名喔！, 【面對早產兒家庭的挑戰與調適】
    在台灣大部份的婦女因為在懷孕重質不重量的培育觀念改變下，都會小心翼翼配合醫療檢查，希望孕育一個健康的寶寶。然而，不可避免的早產意外仍存在懷孕過程中，因而面對早產是婦女懷孕期間的一大恐懼。當新生命提早來臨時，身為父母一定是震驚、惶恐不知所措，面對保溫箱中巴掌大的仙子，心中百感交集。家屬常苦惱遇到問題無法正確地做出決定，還會面對陳出不窮的問題，如情緒、醫療、經濟、家庭、家庭支持系統不足、居家照顧問題…等。在這裡要給還在醫院奮鬥的早產兒家庭打氣加油，想告訴你們不孤單，在醫院有醫師、護理師及社工師等早產兒醫療團隊照顧，陪伴你們透過醫療及社會資源的支持給家長力量來面對早產問題喔。

資料來源：早產兒基金會96期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=3&MGVOL=96&ID=1660
註：1.早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908
    2.成大醫院早產兒衛教諮詢專線06-2751230或0972401842, 您不可不知的~高危險妊娠婦女孕產期照護
     
由資料顯示，晚婚、生育年齡逐年上升加上人工生殖科技的介入，致使高危險妊娠的比率提高。您知道如果您是高危險妊娠孕產婦，您將會得到那些服務嗎？
陳娟涓個案管理師是成大醫院高危險妊娠團隊成員之一，她說：此團隊是以病人為中心，以跨團隊理念致力整合各科專科醫護團隊照護模式，持續創造優質的醫護環境，以提升周產期服務品質。她每天穿梭在婦產科衛教門診與安胎病房之間，提供孕產婦及其家庭在懷孕、安胎及生產過程中整合性及密切合作的醫療照護，並運用衛教、溝通及可用的資源達到身體舒適及內心壓力舒緩，以期延長其妊娠週數、減少早產發生率，以達”母胎均安”的目標！

資料來源：早產兒基金會96期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=3&MGVOL=96&ID=1659
註：1.早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908
    2.早產兒基金會安胎示範病房相關資訊如下
       http://www.pbf.org.tw/html/b01-1.asp, 苗栗大千綜合醫院和基金會合作舉辦早產兒的家長成長團體活動，第一次成功將父母成長團體挺進苗栗地區囉!!
當天邀請阮薏澐媽媽和新竹馬偕醫院宋聿翔醫師與早產兒家長分享養育的酸甜苦辣，為家長提供更多照護上的建議。
活動相關新聞報導 HiNet新聞：http://times.hinet.net/news/17809156, 【故事的力量 Stories can save lives】
    貞秀是一名充滿正能量且有愛心耐心信心的專業早產兒個管師，在早產兒醫療照護領域工作超過15年，她每天在新生兒加護病房忙碌地穿梭，專業且不厭其煩的教導早產兒父母如何面對突如其來的問題與困境。
    她說：在成大醫院新生兒加護病房每天都有無數的感人故事持續上演，她時常碰到早產兒父母面臨醫療、照顧及經濟問題時的手足無措，還有對未來的茫然無知，她都會透過專業知識技巧與溫暖的態度幫助家長面對與解決問題，讓她們有力量繼續支持走下去。
    在這裡介紹故事的力量，他是26週出生體重730克的Odin，媽媽將他日常生活的照顧與復健過程放在為他成立的臉書專頁，在那兒可以看見家人和Odin一起克服身體障礙完成各項任務的影片，請大家為努力奮鬥的Odin加油喔。
Odin臉書請連結 https://www.facebook.com/odin1015/

資料來源：早產兒基金會96期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=2&MGVOL=96&ID=1672
註：1.早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908
    2.成大醫院早產兒衛教諮詢專線06-2751230或0972401842, 【照顧小腳丫，您們辛苦了!~淺談親職壓力及正念紓壓】

    臺大醫院臨床心理中心安安心理師長期服務與接觸青少年兒童心理測驗與評估等工作，她說：極低出生體重早產兒比一般足月兒更容易出現發展遲緩的問題，定期追蹤他們的生長發育情形，以期適時給予介入，是醫療團隊跟早產兒家庭共同關心及努力的目標。此外，協助父母提升照顧早產兒的親職知能，也有利於營造適當的教養環境，促發孩子最佳的發展潛能，來面對各階段的發展任務與學習挑戰。
    
    過來人都知道，守護小腳丫可不是件輕鬆的工作，得用滿滿的心力去承擔，用愛灌溉他們成長。在早產兒追蹤評估的過程中，有時會看到一些家長獨自或過度承擔教養責任，而造成身心極大壓力，面對孩子或其他家人，時常感到無所適從或心力不足。安安心理師提醒家長們，別忘了適時放鬆、照顧自己，唯有適時紓解親職壓力，才能保持彈性、持續陪伴孩子成長。

資料來源：早產兒基金會96期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=3&MGVOL=96&ID=1661
註：1.早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908
    2.早產兒基金會及低出生體重早產兒追蹤檢查服務
       http://www.pbf.org.tw/html/b01-4.asp, null, 【心情故事~幼秀BB，謝謝妳來到我們的生命，讓我們的生活更美滿】

怡姍媽媽回憶起103年10月知道自己懷孕到生產的歷程，心中充滿酸甜苦辣，從醫師告訴我~「我要當媽媽了」、知道“肚子裡有兩個寶寶”的興奮開心，到懷胎7個月例行性產檢時發現 “一個寶寶已沒有心跳”，讓我從喜悅的天堂中跌入痛苦的深淵，懷著忐忑不安的心決定讓29週大的寶貝們提早來到這世界。
感謝讓出生只有1540克的妹妹努力來到我身邊，雖然另一個天使不在了！我仍心存感恩與感動，從妹妹在醫院的56天中，我看到了生命的堅韌、勇敢與力量，那些日子的等待、陪伴與付出是值得的。
舊曆年剛過完，大家的心情如何?是否對未來期許滿滿呢？相信有一些早產兒家庭也與怡姍媽媽一樣有相同的經歷，在此，我們一起努力加油，感恩珍惜擁有的人事物！

資料來源：早產兒基金96期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=2&MGVOL=96&ID=1671
註：早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908, 【台南在地社區的好消息】
0~3歲是孩童發展快速和最重要的關鍵時期
讓我們一起來關心我們的孩子
家有早產兒或周遭有早產兒的家庭，在孩子的發展方面需要協助，將有專業人員免費到宅服務。
請聯絡06-5890260#228 吳社工, 【知己知彼，險中求勝~認識高危險妊娠】

    蔡幸芬醫師多年在成大醫院婦產科深耕，努力又專業的照顧南部地區的婦女醫療健康，長期接觸孕產婦照護，深刻了解在現今少子化及高齡懷孕的年代，婦女懷孕變得更加可貴及需要關懷。她說：有句俗諺“生得過麻油香，生不過一塊板” 道出懷孕生產原就潛藏許多不可預期的風險。
    隨著時代變遷及生育年齡延後，高危險妊娠的發生有增無減，幸有醫學知識及技術的進步，讓孕產婦在妊娠生產期間的併發症和死亡率大幅減少及下降，即使是高危險妊娠的孕產婦也無須過度緊張。在此提醒：增加對高危險妊娠的認識及自我警覺度，了解自己的身體狀況，規則產檢及了解生產徵兆，必要時尋求專業醫療的協助，才能讓小孩平安健康的誕生。
    一機在手孕媽咪就能即時掌握孕期相關須知！
    詳情請見 http://www.pbf.org.tw/m/

資料來源：早產兒基金96期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=3&MGVOL=96&ID=1658
註：成大醫院高危險姙娠衛教諮詢專線06-2353535#2333, 走過路過不要錯過，［苗栗地區］的早產兒寶貝們有福囉!
苗栗大千綜合醫院將於3月19日舉辦早產兒家長成長團體，邀請兒科.復健科醫師及早產兒媽媽經驗分享，詳情請見簡章內容，歡迎共襄盛舉。報名電話:037-357125#75103 王社工, 國內現正處流感高峰期，近日氣候溫差大，又遇到春節後開工、開學，馬偕紀念醫院小兒感染科資深主治醫師黃瑽寧醫師也特別針對A流感及B流感疫情進行呼籲，提醒各位爸爸媽媽有什麼該注意的訊息，和寶貝一起來對抗惱人的流感病毒吧!, 【心情故事~573g的奇蹟 勇敢的生命小鬥士翎恩】
琪芸媽媽說：每當看到早產兒的感人文章及影片特別的感同身受。她永遠忘不了因為重度子癲前症，小恩在102.1.7迫不及待的提早生出了。想起那時僅25週又4天、體重只有573g的小小身軀，身上插滿管子及骨瘦如柴，手指頭細到僅有棉花棒般粗，淚水已悄悄爬滿整臉。
適逢過年前夕，需要感恩的事情太多了！感謝當年醫護人員233天的專業細心的照顧與陪伴，雖然當時小恩要帶著呼吸器、鼻胃管及抽痰機回家照顧，但是看到小恩勇敢努力學習及復健，真的是辛苦也是快樂的。在此鼓勵現在與生命奮鬥的巴掌仙子，加油喔！小恩可以~你們也可以喔！新年快樂~

資料來源：早產兒基金96期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=2&MGVOL=96&ID=1670
註：早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908, 彰化基督教醫院醫療團隊在中部地區照顧早產兒不遺餘力

對早產兒的醫療資源如人力，設備等投入，使小腳ㄚ得到充份照顧，真令人激賞啊！, 【衛教諮詢專線】
Q：護理師好！我的寶寶是今年1月5日出生，出生週數31周，出生體重1500公克，聽說從今年開始寶寶的卡介苗注射時程有改變，想請問我需要特別注意什麼嗎？
A：媽媽你好！是的，根據疾病管制署的新聞消息指出，今年105年1月1日起將卡介苗原   來的適合接種年齡由出生24小時後，調整為出生滿5個月，建議接種時間為出生滿5-8個月。在此提醒你要特別注意喔！同時也要注意其他疫苗接種的時間，讓寶寶的照顧不漏接，健康沒煩惱喔！相關資訊可參閱疾管署網站（http://www.cdc.gov.tw），或撥打免付費防疫專線1922（或0800-001922）洽詢。
註：早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908

資料來源：衛生福利部疾病管制署網站 發佈日期: 2015 / 11 / 17
http://www.cdc.gov.tw/info.aspx?treeid=D78DE698C2E70A89&nowtreeid=9AF9DCEBD9C1E749&tid=449BC4532D062B06
105年1月1日起延後卡介苗適合接種年齡 問答集
http://www.cdc.gov.tw/formdownload.aspx?treeid=5784355BFD011A1C&nowtreeid=426729DC4B507C6F, 【心情故事~感謝親親「窩窩寶貝」的堅韌勇敢，讓我看到生命的力量與美好~】
在少子化的年代，每個孕產婦及嬰兒都需要我們的守護。了解生產徵兆及認識早產原因，定期做產前檢查，是每個孕婦應該具備的知識。
分享「窩窩寶貝」媽咪的文章，從她的敘述中了解早產兒父母的忐忑不安及堅強勇敢，早產兒家庭需要大家的支持與鼓勵。她說：早產兒的成長就是過五關斬六將，看著她小小的嘴插著呼吸器的管子，身體貼滿檢查貼片，打著營養針及輸血，一個人孤單的躺在保溫箱裡，心中充滿不捨。現在窩窩寶貝兩歲了，能陪伴著她健康地長大，一切辛苦都很值得。

資料來源：早產兒基金95期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=2&MGVOL=95&ID=1633, 在NICU的護理人員，都非常用心呵護每個寶寶，常有照護上的創新及巧思，她們將滿滿愛心化成行動，研發守護早產兒利器，欣見台灣早產兒照護日漸精緻，可嘉惠所有早產兒。也請爸爸媽媽分享寶寶被照護的友善經驗，給予護理團隊更多的鼓勵。
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160114/774879/, 孕婦本身是避免早產最重要的關鍵人，特別是高危險妊娠。應隨時掌握自己身體狀況，孕程中除了醫師，老公的陪伴也是很重要。透過自己、家人、醫療團隊的努力，可將風險降到最低。以郭惠妮主播為例。
http://www.nownews.com/n/2016/01/13/1958224, 【早產兒基金會96期會訊出刊囉!】
本期有談論高危險妊娠婦女之孕產期照護、早產兒家庭的挑戰與調適等相關文章和醫院回娘家的活動花絮及573克的奇蹟，歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！
基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp, 二零一五年的回顧與前瞻

    2015年又將近尾聲。
    回顧這一年，基金會除了例行性的服務方案，如：醫療補助及社會福利諮詢；早產防治校園暨社區教育宣導；早產兒回娘家活動申請及評估；早產兒諮詢義工媽媽管理及訓練之外，還有有關早產防治暨早產兒照護衛教諮詢；舉辦認識早產暨早產兒居家照護社區教育宣導及早產兒社區資源提供；以及出生體重低於1501公克早產兒之追蹤檢查專案管理及諮詢服務等。

    此外，我們在社會教育宣導及遊說倡議也做了很多的努力。
    今年母親節時，除了例行代表社會大眾送給住在安胎病房的孕產婦桔梗花，表示關懷之意；也出版了「孕媽咪早產防治行動網」，讓懷孕婦女可以透過手機使用認識早產防治及衛教、輕鬆自我檢測是否自己是高危險群、衛教宣導影片、以及全國安胎示範病房…等等孕期照護重點。

    在七月至九月，我們也個別在亞東醫院、馬偕醫院、新光醫院及新北市立圖書館舉辦四場，專門為媽媽及孩子們打造的親子故事~巴掌小袋鼠，特別邀請張爸爸故事屋參與演出。同時也發行巴掌小袋鼠的EP，並由范范、黑人獻聲協助錄製，這些在基金會官網、臉書、youtube都可以看得到。范范及黑人也以早產兒父母親的身分，為基金會錄製三支短片，他們夫妻真摯的經驗分享，提醒並呼籲大家重視「認識早產、避免早產」的議題。

    未來，我們還有很多要努力的方向如：落實孕產婦登錄與後續追蹤及轉介通報以降低早產發生；落實早產兒全面性追蹤，以期「早期發現、早期治療」，把握黃金治療時機，將後遺症降到最低。相信以我們的堅持、努力不懈以及長期為公共事務而累積經營的人脈，在關鍵性重要時刻，這些目標達成是可以預期的。

    近年來，非營利組織蓬勃發展，角色也日益重要，社會對其期盼也越來越高。早產兒基金會二十幾年來追隨經營有成的前輩，不敢怠惰，步步為營，累積不少經驗，也建立本土化之資料。我們是受託付，絲毫不敢居功，未來該如何往前邁進，更是全體董事以及員工念茲在茲，考驗智慧的時刻。期待大家仍秉持一貫支持，一起接受挑戰，邁向下一個旅程碑。, 早產兒的父母要積極樂觀的面對，孩子的進步絕對會超過我們所期望的，大家一起加油！, 【聖誕前夕守護孩子的小故事-巴掌小袋鼠❤】
 
聖誕節腳步逼近，早產兒基金會攜手熱心公益的明星夫妻范范、黑人，提前送給全台灣小朋友聖誕禮物，推出行動故事屋的動畫版：「巴掌小袋鼠」故事光碟，在聖誕節前夕發行，希望您們喜歡～
 
故事配樂邀請到第23屆金曲獎榮獲最佳作曲人李哲藝老師編製，結合袋鼠媽媽的長笛及巴松管、鈴鼓擊大小提琴等樂器，帶給觀看影片的家長及小朋友絕佳視聽饗宴。

爸爸媽媽只需一指按下paly鍵，就能跟小朋友一起看動畫說衛教！
 
「巴掌小袋鼠」故事同步上傳
早產兒基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/NewsView.asp?ID=1652&ALL=&PAGE=1
YouTube請點選>>https://youtu.be/Q4LM_TlpgNE

也請大家一同把故事光碟，分享給身邊親朋好友ㄛ～, 【送給爸媽與孩子第一張早產兒故事單曲】

還記得7月份故事屋演出，故事姐姐與我們分享袋鼠媽媽與森林小動物們的故事嘛?

面臨即將早產的袋鼠媽媽在貓頭鷹博士協助之下，前往新生兒加護病房的醫院，也發現早產兒寶寶更需要專業照料，避免受到感染，一步一腳印，讓這些小腳丫都能平安成長茁壯。

目前早產兒基金會也將這個故事變成小小動畫，搭配上23屆金曲獎最佳作曲人李哲藝老師的長笛配樂，將帶領所有觀看的家長及小朋友深入其境。

早產兒故事EP 12月發布 敬請期待, 【早產兒報到 爸媽心情也要照顧】

早產兒爸媽在迎接孩子出生的同時，也承受著孩子不知道能不能平安存活及經濟上的種種壓力。

分享:新竹一位20多歲的年輕媽媽懷了雙胞胎，卻在27周早產，其中一位寶寶不幸過世，媽媽因此出現憂鬱狀況，在精神科治療與護理師陪伴下，才重拾歡顏。

因此對於早產家庭，新手爸媽和家屬的心理照顧，與照顧寶寶的訓練都同樣重要，因為家長需要有穩定的情緒，才能夠給予孩子愛與支持，並妥善照顧寶寶。, 【掌握孕前、孕期3良方，常保母嬰健康】

依內政部統計，婦女生育第一胎年齡逐年攀升，許多女性晚婚近35歲才步入家庭，懷孕時都已經是高齡產婦，因此在生育時常會伴隨許多風險。

建議避免早產應注意，孕前、孕期3良方：
一、 健康生活:不抽菸、不喝酒，均衡飲食及充足營養。
二、 孕前提早準備，孕期多注意:
　　1. 適齡婚育，懷孕間隔不要太密；
　　2. 減少人工生殖胚胎植入數，降低多胞胎妊娠風險；
　　3. 定期接受產檢，注意早產徵兆。
三、 有早產風險者，要選擇「高危險妊娠孕產婦及新生兒照護品質中度級、重度級急救責任醫院」產檢及待產。

雖然醫療技術越來越發達，但如果能在最適當年齡範圍內生育，不但較容易生育，懷孕過程會比較順利，且產後也比較有精力照護幼兒，體能復原也會比較快速。

資料來源：草根影響力新視野, 【生命的延續就是一種成就感】

父母常會擔憂早產的孩子，不論在身體上或是後續成長會落後一般同齡的孩子，但早產兒或許輸在起跑點，卻不一定會輸在終點。

父母能給孩子的是：相信與滿滿的愛，早產兒的內心一樣能很健全，充滿溫暖而正向，正如影片中的佩菁，雖然是早產兒，但成功成為一名新生兒科護理人員，甚至照顧、守護更多的早產兒。

給他們機會，小腳丫也能改變全世界～, 【范范、黑人配音花絮篇】

有許多人共同投入關心小腳丫，早產家庭不孤單～

身為早產兒家長的明星爸媽范范黑人，樂於為早產兒盡一份心力，讓我們一起分享他們錄製EP過程的歡樂氛圍吧!

同時也呼籲認識早產、預防早產，請大家告訴大家！

巴掌小袋鼠故事EP催生中～大家記得持續關注基金會臉書訊息喔！

歡迎Youtube點選>>https://youtu.be/vsNhE4fYAmg, 【華裔女孩花費7年的發明 拯救數十萬早產兒】

如果不是在印度親眼所見，華裔女孩Jane Chen也不會相信這些殘忍的數據，每年全球出生的2000萬名早產兒中，接近400萬名活不過第一個月就死去了，特別是在那些貧窮地區，因為當地沒有昂貴保溫箱，他們大部分是失去體溫而死。

看著那些母親絕望的眼神，還有躺滿新生兒的簡陋床鋪，Jane Chen對自己說「我每放棄的一天，就有接近10000個生命失去活著的權利。」為了避免更多悲劇發生，Jane Chen與她的團隊花費許多時間，不斷的努力，終於讓「擁抱」保暖袋誕生了。

這真的是很偉大的發明，從這個保溫袋開始，將讓這些小腳丫擁有被父母牽在手裡的童年，還有那令人期盼的未來。, 【早落的果實 校園宣導】
1117永和區永平國小破紀錄透過連線，全校師生3000多人同步觀賞「早落果實」早產兒生命教育影片。透過馮勝賢教練精彩的奮鬥過程，相信可以激勵師生們更加珍惜生命並關懷早產兒。(感謝廣青文教基金會協助), 【邀您e起來讚聲】
彰基兒童醫院響應早產兒日，海報上累積了許多人給早產寶貝的鼓勵與讚聲，表達對早產兒的關懷及醫護團隊的肯定。謝謝大家的支持！海報張貼延長到1130.(感謝彰基照片提供), Light up purple for World Prematurity Day
Both the modern Xinyi District of Taipei, and the traditional Dongmen Gate of Hsinchu, are lit up purple to raise awareness of premature babies in Taiwan.

World Prematurity Day on November, 17th, 【紫色的感動延續，兩城市用愛照亮夜晚】

今晚台北信義商圈與新竹之心百年古蹟東門城共同譜出紫色溫馨夜，象徵對生命的珍貴與感恩

11月17日這個重要節日，祝福所有家長及孩子們平安健康~, 【11月17日愛在新竹，最年輕的縣市 最溫暖的守護】

今日上午9點在新竹市政府舉辦世界早產兒日記者會

感謝國健署游麗惠副署長、新竹大家長林智堅市長、新竹市衛生局楊清媚副局長及新竹市醫師公會吳國治理事長都到場關心早產兒。

還有我們最喜愛的早產兒模範生馮勝賢，在今天的感恩時刻，馮勝賢也獻花早產兒家長，並鼓勵小腳丫們永不放棄～

早產兒基金會李宏昌董事長會中特別期許未來早產防治要深入全台每個角落，今年第一年跨出大台北，未來會爭取更多縣市政府主動倡議早產相關利多政策。, 【守護小腳丫，跨出大人生】

我們可以輸在起跑點，但決不能輸在終點

世界早產兒日我們齊聲為早產兒發聲
希望多一點的重視、多一點的資源，疼愛我們的孩子，給他們健康成長的機會與環境

11/17這一天祝福所有的爸爸媽媽及孩子都平安健康
#溫馨代言 Youtube請見>>https://www.youtube.com/watch?v=OdTDtcC1pB0, 【響應世界早產兒日，全民動起來😍】

11/17世界早產兒日就是明天囉！
歡迎大家一"紫" 響應早產兒日，讓愛蔓延～

晚間除了台北信義商圈成為充滿關懷紫色的愛心城市，同一時間，新竹市政府也在晚間5點30分於百年古蹟東城門亮起紫燈，邀請民眾可以撥冗前往拍下城市的紫色剪影，打卡分享。, 【感恩您的付出】
感謝台北市立喬治高職全體師生熱心公益捐贈園遊會善款，一起響應1117世界早產兒日「守護小腳丫 跨出大人生」, 11/14(六)上午11:00 華視新聞雜誌將撥出「早產兒的故事」，歡迎各位家長一同收看～, 【孩子永遠是父母甜蜜的負擔】

很想、很想分擔他們的痛苦，不希望提早到世界的寶貝，即刻承受身體及病痛的威脅………早產兒父母的心就像繃著的弦，不知道他們的孩子下一刻是不是能夠安好，讓我們一起來關心他們,守護他們

#溫馨代言 Youtube請見>>https://youtu.be/MaQnNcUHBPg, 【早產兒的守護者／黃富源醫師】

榮獲「中華民國第二十五屆醫療奉獻獎」的黃富源醫師，行醫43年來，拯救無數新生兒、早產兒的生命。20年前更首創「早產兒外接轉送制度」，一旦有高危險妊娠孕婦準備生產，兒科醫師就隨時待命，及時搶救早產兒的性命。

黃醫師說過，要有健康的國民就需先有健康的兒童，要有健康的兒童，就需先有健康的新生兒，而要有健康的新生兒，就要特別關照早產兒。他一生的使命都在兒科，擔任早產兒基金會董事期間，更率領醫療團隊跨國取經，推動「母體轉送」並鼓勵「母乳哺育早產兒」，更支持「極低體重早產兒追蹤檢查工作」。黃醫師在兒科領域貢獻良多，今榮獲得醫界最高殊榮誠屬實至名歸。

最後，謹代替直接或是間接被黃醫師幫助過的孩子及家長們獻上最深的謝意！也代表早產兒基金會獻上最誠摯的祝福！

中華民國第二十五屆醫療奉獻獎
http://www.hwe.org.tw/award_winners_25_3.asp, 【讓愛循環💞 巴掌仙子照顧病母報孝恩】
 
15年前高仙女出生時僅22週478公克難以存活，仙女的母親難過得只好選擇放棄，但小仙女卻展現驚人的生命力，奮力呼吸、發出哭聲，震憾在場的每位醫護人員，並告訴她的母親必須極力救治讓她存活下來。
 
曾經照顧過小仙女的張道鳳護理師文章寫著：「在早產兒回娘家活動上，看到長大的小仙女，很難想像她就是那出生時才478公克纖弱的小嬰兒，心中一陣悸動，像是抱起久別重逢的孩子，深深的祈禱上蒼保佑她擁有美麗順利的人生」。
 
又見仙女已是成長健康亭亭玉立的高一生，母親多年前癱瘓，自國二起仙女即擔負起照顧病母、料理家務及三餐。「以前媽媽照顧我，現在我照顧媽媽」仙女個性害羞內向，但從不言苦，她的孝行感動鄰里，並獲得今年的全國孝行楷模。
 
早產兒的健康和照料需要醫護和家人多費心，投資足夠醫療資源幫助這些早產兒，他們就能對社會與家庭產生貢獻。希望政府、社會與我們一起努力守護這些小生命，讓他們能平安健康長大。

如下為高仙女姊妹與台大新生兒加護病房曾經照顧過她的黃秀敏護理長合影, 來自合約醫院40多位早產兒病房護理長們在11/7一起參與學習之旅，分享專業新知及在工作繁忙中如何自我照顧，讓她們有更多能量提供更完善的早產兒照護。適逢1117世界早產兒日前夕，護理長們共同響應「守護小腳丫，跨出大人生」活動，並呼籲大家一起關心早產議題。, 【意義重大的日子-源自於一顆關懷的心】

“世界早產兒日”(World of Prematurity Day)為什麼訂在每年的11/17呢？

起初僅是由歐洲的 Foundation for the Care of Newborn Infants (EFCNI) 慈善基金會所發起的當地的早產兒關懷日，然而同時間，美國的早產兒及新生兒慈善機構- March of Dimes 也在11/17 推動了早產兒關懷日。

為讓全世界一起加入響應行列，因此將2011年以後的每個11/17，訂定為世界早產兒日，讓全世界更多人重視並關懷早產兒。

2012年，台灣也首次加入世界早產兒日的響應行列，許多知名企業更以公益點燈的行動響應”守護小腳丫、跨出大人生”

今年也首度跨出首都，台北市、新竹市將同世界一起點燈相映
愛在世界蔓延，感動一直在我們心中，讓我們一起欣賞過去點燈美景吧！, 【原來幸福、充實那麼簡單】

 #1117愛的時光膠囊，期望我們一同守望孩子們💑
就因為明白生命的可貴，才會越發珍惜彼此相處的時間
有想像過孩子長大會是什麼模樣、過著什麼樣的生活
家長們的支持與信念，都是守護孩子成長的最佳動力

十分感謝家長們熱烈參與，與我們分享感人故事
也歡迎、邀請更多家長持續分享，把愛延續到11/17世界早產兒日吧～
https://www.facebook.com/events/1513557385604040/, 【感恩的心】

早產兒家長期待新生命誕生之餘，更多的是惶恐
寶寶從又小又輕，要養到2000克以上，需要一丁一點的累積
醫護團隊充分照顧及教育，更幫助父母們能準備好當小腳丫的爸爸媽媽

感謝有你們～

#溫馨代言 Youtube請見>>https://youtu.be/xlV3CTzOH0k, 【早產兒記錄片-期待你長大】

提醒極低體重早產兒的家長，要特別注意孩子成長過程的身心發展狀況。在孩子6個月、1歲、2歲及5歲時要定期帶回醫院追蹤檢查，父母親極積的態度，將會是影響寶貝成長的重要關鍵。, 176天，恭喜小家樂平安出院了
現在早產照護醫療很進步，相信醫護團隊、也相信生命有奇蹟
只要有足夠資源投入，早產兒其實都能平安的存活，但也切莫輕忽後續持續追蹤，早期發現、及早治療

分享張爸爸的喜悅，也歡迎關心小家樂的家長們，可到"巴掌兒 - 早產兒小家樂的成長點滴"粉絲頁留言加油, 日前在一個兒科DRG的討論會，健保署龐組長公開善意的回應，已經考慮將低體重早產兒排除在DRG之外。相關人員在得悉此事覺得很欣慰。
今年9月2日早產兒基金會舉辦「醫界論壇」，邀請新生兒科醫學會、兒科醫學會、周產期醫學會、立委等等，一起研討如何保障早產兒權益及福利，當天與會人士充分溝通，取得共識，而其中迫切的是早產兒DRG的議題。10月5日立委將醫界的觀點及建議歸納，特別請衛福部在政策擬定時，要充分了解早產兒的特殊性，必須捍衛沒選票、國家未來主人翁的這個族群。
基金會謹代表早產兒及其家屬感謝上述相關醫學會參與以及委員們的努力，特別是尤美女、田秋堇、江惠貞及蘇清泉立委。
我們還有很多要努力的如:落實孕產婦登錄及後續追蹤及轉介通報以降低早產發生;落實早產兒全面性追蹤，以期早期發現、早期治療，將後遺症降到最低。
Diagnosis Related Groups即「診斷關聯群」，是一種新的健保支付制度。
DRG 範圍內的同一種疾病，醫院不論採用何種治療手段、藥物、住院天數，健保就只給醫院同一種給付價格，同病同酬， 改變以往「實支實付」的給付方式。, null, 【生命的奇蹟】

Kleenex，一位新生兒加護病房護理師。在這天，她收到來自她救治的孩子的感謝。

每天新生兒加護病房上演著生命的拔河，Kleenex表示"我們的寶寶都面臨非常危急的狀況，甚至不知道他們這關過不過得去。這些父母親更不可能把他們的孩子帶回家。因此，將這些孩子當作是我的孩子，替他們的父母去保護他們是我覺得最重要的事。"

新生兒加護病房天天都上演著生命的奇蹟。在台灣也有許多默默付出愛與關懷的醫護人員，他們為所有高風險新生兒，包含早產兒以及患有先天疾病的孩子無私付出心力，讓他們順利長大、跨出大人生。

這些新生兒加護病房的醫護人員們都是奇蹟的推手，讓我們在此對他們獻上最誠摯的敬意。

【穿梭在病房間的愛】>>https://www.youtube.com/watch?v=xwOTaTFd1fM, 【真情流露-早產篇】

「現在看到飛飛、翔翔都胖嘟嘟、很健康的模樣，但回想到他們剛出生，帶著鼻管、身上插滿管線，當下真的很心疼、很震撼。」

范范(知名歌手)，懷孕33週因提早破水而早產，2個小寶貝體重過低需轉送至其他有新生兒加護病房的醫院，面臨第一時間與孩子分離，內心其實十分焦急與害怕，如果…如果能夠隨時注意自身狀況，第一時間到有新生兒加護設備的醫院待產，對於媽媽、寶寶都會是最佳保護。

#溫馨代言 Youtube請見>>https://youtu.be/FH1YnCEBOvA, 【早產兒基金會95期會訊】
早產兒基金會第95期會訊出爐啦~
本期有談論適齡婚育，減少低出生體重兒風險、雙胞胎妊娠與新生兒聽力篩檢相關文章和醫院回娘家的活動花絮及464公克的宸汝，歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！
基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp
電子報：http://www.pbf.org.tw/html/e20151029120205.htm, 【早產兒記錄片-期待你長大】

『你提早來到這世界，我們就提早給你愛，不求回報，只願你健康快樂』

偉傑第一個女兒因早產感染而離開人世，面對兒子也是31周的早產兒，偉傑在工作空檔都會儘量陪孩子到醫院作檢查，甚至他也多次參與基金會的義賣活動，希望幫助其他早產的孩子可以健康長大。

只要每個人都多付出一點點關懷，愛就可以延續∼, 【守護小腳丫❤愛的特展】

愛延續～新竹市社福大樓展出只剩下三天
把握時間，讓我們一同分享感動與喜悅

11/2 展出將移師至新竹市政府內，也歡迎一般民眾入內參觀, 【走入校園宣導認識早產衛教】
10月份我們分別對新北市淡水區的鄧公國小及天生國小五年級生，進行二場的性別平等及早產預防的校園宣導活動。除了讓同學們了解身體的界線及對自己身體及他人的尊重，更在活動中加入早產防治的議題，希望可以給同學們不同的思考及啟發。
各級學校如果對生命教育議題有興趣歡迎您主動與基金會聯繫。
洽詢專線：02-25230908社區健康中心 陳社工師, 【 早產兒居家照護保母人員研習會~~10/25桃園場活動花絮】
 
今年「早產兒居家照護保母人員研習會」活動列車，由嘉義場一路北上經過苗栗場，終於來到今年終點站~桃園場囉!! 
 
感謝桃園市第五區社區保母系統與林口長庚醫院兒科部醫療團隊的鼎力協助，
此次研習會在講師們謹慎又幽默的授課下，解惑了每個學員的疑惑。在經過全方位的充電後，上完早產兒居家照護的保母們，看起來都電力十足喔!!相信每個媽媽的小小心肝，在你們的有愛照顧下一定會慢慢健康茁壯囉!!
 
如您有照護疑慮，歡迎於星期一至星期五上班時間(8:00-17:00)洽詢早產兒基金會居家照護諮詢專線(02) 2523-0908!!, 【為了救更多早產兒】

沒有健保的年代，早產兒需要的醫療費用動輒數十萬元。
1992年馬偕醫院成立「早產兒基金會」，除了提升了早產兒的照顧品質，更重要的是改善早產的無辜生命因為經濟因素而被放棄的情形，也對於極低體重，也就是1500公克以下早產兒長期追蹤。

隨著醫療進步，較多的極低體重早產兒得以存活，而基金會未來目標將是更強化早產衛教，降低早產才是根本的解決之道，請關心孩子的各位與我們一同攜手預防早產～, 【為我們孩子做更多，讓小腳丫都可以享有健保福利 】

「我沒有其他願望，只希望孩子能平安長大」
雲林張爸爸張媽媽的小兒子安安今年5月出世，不過卻是24周體重只有339公克的早產兒，創下全台最小的早產兒紀錄。

如果你也看過這則報導或各位早產兒的爸爸媽媽，一定也還記得看見孩子那麼小，而全身遍佈管線那種心痛及無助。

臨床上，24周胎兒的體重約五、六百公克，而小安安體重卻僅達一半，加上肺部發育不成熟得靠呼吸器，皮膚細嫩需披上保護皮，才能抵擋細菌侵襲。待保溫箱五個月來，小安安遇上血液感染、早產兒佝僂症、視網膜血管病變。小安安就像一塊放在手上的豆腐，隨時會破。

好努力好努力地小安安終於長大才長到2000多克。

對於1000公克以下的超低體重早產兒來說仍有一定的存活率，但出生後需要較複雜的照顧與追蹤，前陣子因為早產兒納入DRG問題引發醫界及家長們恐慌，早產兒狀況如此危急與複雜，政府不能光補助生育，而不重視出生後照護品質，衷心期待政府聽見早產兒爸媽的求助聲

歡迎點閱巴掌兒 - 早產兒小家樂的成長點滴，與我們一同關心小安安>>
https://www.facebook.com/%E5%B7%B4%E6%8E%8C%E5%85%92-%E6%97%A9%E7%94%A2%E5%85%92%E5%B0%8F%E5%AE%B6%E6%A8%82%E7%9A%84%E6%88%90%E9%95%B7%E9%BB%9E%E6%BB%B4-816140621794829/, 【新生兒加護病房中的音樂治療】

早產兒的各種器官因未發育完全所以特別易受到外界干擾，也可能因外界環境刺激而產生壓力。國內外文獻指出音樂治療的介入可以改善早產兒生心理功能的發展。

進一步來說，適當的音樂能夠為早產兒提供一個相對穩定的成長環境，並且在有系統的干預之下能夠有效的幫助穩定生理指標，對早產兒發育中的功能發展奠定根基。

在新生兒加護病房中，受過訓練的音樂治療師在經過評估後，根據早產兒的狀況以及現場的需求，利用現場演奏的音樂形式來進行干預，讓子宮內熟悉聲音重建，提供早產兒一個安穩安全的環境，能幫助早產兒穩定成長。

資料來源>>http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=3&MGVOL=91&ID=1501, 【窈窕孕媽咪 不發胖進食3原則】

孕媽咪害喜階段過後，雖然恢復食欲會很開心，但要注意懷孕後期的體重不要增加過多，為了避免增加多餘的體重，可以想一些低熱量但很有滿足感的菜單。

孕媽咪不發胖，進食3原則：
 1.少吃油炸、油炒的食物，增加蒸煮的菜餚與火鍋。
 2.吃肉類料理挑選脂肪少的部位。
 3.儘量選擇低脂肪、低熱量餐點。

雖然要選擇低脂肪、低熱量的餐點，但還是要顧及到鐵質與鈣質等懷孕期間不可缺少的營養素喲！

資料來源>>
https://tw.news.yahoo.com/%E7%95%B6%E5%80%8B%E7%AA%88%E7%AA%95%E5%AD%95%E5%AA%BD%E5%92%AA-%E8%AC%B9%E8%A8%983%E9%80%B2%E9%A3%9F%E5%8E%9F%E5%89%87%E4%B8%8D%E7%99%BC%E8%83%96-010052460.html, 【早產兒記錄片-期待你長大】

對早產兒父母來說，不管出生時是幾公克，他們的擔憂與恐懼都一樣，不管孩子長到幾歲，也永遠都是當初那個讓人放心不下的小早產兒。

本片安安出生時26週七百多公克，早產兒可能會遭遇到的問題及合併症她都遇上了，如心肺問題、視力問題、腦室白質軟化問題等，但終究都能一一面對並克服，卻也讓父母們面臨了各項自費醫療行為的經濟壓力，還好在基金會的協助之下，問題迎刃而解，安安也順利健康出院。, null, 【寶寶安心吃 南瓜粥】

南瓜營養豐富，綿綿密密的最適合寶寶吃了！

材料：南瓜果肉100g、白米半杯、水400g
做法：
     1.米洗乾淨後壓碎，南瓜切。
     2.碎米＋水＋南瓜用電鍋蒸30分鐘。
     3.煮好後攪拌均勻即可。
提醒：寶寶剛開始練習吞嚥時，水量比較多，當進食狀況較好時，可以將水量減至250g如果擔心米不夠軟的話可以將粥煮好加入南瓜一起用食物調理機或是果汁機打成泥狀

《早產兒基金會關心小腳丫》
小寶貝副食品添加原則：
1.由少量慢慢增加。
2.由稀漸漸濃稠。
3.一次嘗試一種新食物。
4.一種食物持續5-7天。
5.一歲前避免嚐試蜂蜜、花生、鮮奶、蛋白、小麥等食材。
如對小寶貝副食品添加有疑問，歡迎撥打基金會諮詢專線☎(02)2523-0908，將由護理師為您做諮詢。, 【母乳保存333原則】

母乳營養價值高，是媽媽提供給寶寶最天然的產物，但是，許多職業婦女在產假結束後無法親餵寶寶，因此究竟該如何正確保存母乳呢？

母乳保存333原則↘↘
👉常溫3小時
👉冷藏3天
👉冷凍3個月

在母乳保存的研究顯示，冰存後其實可以儲存更久，但以安全的數值來說，冷藏可放約3至5天，冷凍大約可以到半年。如果媽咪一天的奶量跟寶寶的需求差不多，也不必要用冷凍的方式保存母乳，因為寶寶不一定喝得了這麼多。

由於職業婦女越來越多，很多媽咪都是趁上班休息的空檔中集乳，常常有媽咪在擠完奶之後一陣忙碌，就把奶瓶放在桌上忘記冰存，遇到這種狀況其實不需要太過擔心，母奶最特別的地方就在於本身有抑制細菌的能力，所以如果媽咪擠完奶忘記冰存，只要發現的時候趕緊冰起來即可，但建議不要超過3個小時。

資料來源>>
http://www.mombaby.com.tw/article/%E4%BF%9D%E5%AD%98%E6%AF%8D%E4%B9%B3%E7%9A%84%E6%96%B9%E6%B3%95%E8%88%87%E9%87%8D%E9%BB%9E-1.html#, 【愛心守護 媽咪集氣為早產兒加油!】

MamiBuy親子平台和惠氏媽咪俱樂部,
8月份合辦了捐尿布給早產兒的活動,
共有4157名媽媽參與集氣活動,
捐贈15大箱4164片(NB)的幫寶適尿布,
感謝各位媽媽們的愛心,也給MamiBuy按個讚!
基金會會將尿布轉贈合約醫院，給需要的早產兒使用♥
MamiBuy平台網址: https://mamibuy.com.tw/talk/index.aspx, 孩子大玩偶
依偎在彼此身上，真的好溫馨喔～
如此甜蜜的畫面，人生要求的也不過如此

（圖片來源：https://goo.gl/IgpjNg）", 最近天氣漸漸轉涼，尤其早晚的溫差真的很大呢！
原本就患有過敏與氣喘的兒童，更要注意環境的因素與溫差

環境的影響因素與防蟎7大撇步，媽咪們快為了寶貝好好準備一下吧～
讓孩子免於受苦，也讓媽咪們不再心疼啊！

更多完整資訊>>https://goo.gl/07nPQp, 【唉呀! 寶貝”燒呼呼”~ 發燒篇】
 
發燒不是病，燒起來卻讓人擔心得要命! 
入秋之際氣候多變，一不小心就容易著涼生病，備受呵護的寶貝們如果生病發燒了，該如何是好呢?
到底為什麼會發燒? 該不該退燒? 如何幫忙正確退燒呢?                         
別擔心！讓我們來告訴您 ~ 
如您有居家照護上的疑惑，請撥打~                                                   
早產兒基金會衛教諮詢專線：02-2523-0908

https://www.youtube.com/watch?v=LgjbIge_hP4, 【從記錄胎動 看出寶寶健康】

懷孕過程中，胎動是最讓父母興奮的一件事
胎動不只能讓準爸媽體會到新生命的到來，同時也可以用來評估寶寶是否正常喲！

從記錄胎動開始，看出寶寶健康狀態：
💓每天找空閒時間(建議晚餐後)，左側臥或靜坐，記錄10次胎動所需時間。
💓量10次胎動所需時間，分 A、B、C、D、E，畫○於表內空格。
💓10次胎動在30分鐘內完成即記錄A，在30～60分鐘內完成則記錄B，60～90分鐘完成記錄C，在90～120分鐘完成記錄D，超過120分鐘才完成就記錄E。

胎動記錄注意事項：
（1）若10次胎動在120分鐘內完成(A、B、C、D)，表示胎動無異常。
（2）若準媽媽覺得無胎動或記錄E(大於2小時)，請儘快回診，或與主治醫師聯絡。
（3）此胎動記錄，僅為觀察瞭解胎兒在子宮內的胎動狀況，降低胎死腹中之機率，但仍無法完全避免像是胎盤早期剝離或臍帶繞頸因素等造成之胎兒死亡。

只要每天都有固定在某個時段出現胎動，且頻率不會相差太多，就算是正常現象。若準媽媽發現胎動有減少的跡象，但剛好碰到住家離醫院較遠，或正處於郊外時，可以先吃巧克力或喝一點糖分較高的飲料，再配合輕搖肚子及左側躺以刺激胎兒，並適時補充水分，加速體液供應與供氧量，但過了4、5個小時以上仍毫無動靜，此時就要儘快到醫院請醫師檢查～

資料來源：http://www.mombaby.com.tw/article-3924-1.html#, 9/2多位委員出席基金會辦理之「早產兒政策論壇」，後續更延續關心我們的孩子。

十分感謝昨日蘇清泉、江惠貞、田秋堇、尤美女等委員，於立院協助質詢早產兒被納入DRG問題、早產兒追蹤政策，相關訴求獲得官方的正面回應
 
早產兒醫療權益在各界努力，再加上全台灣早產兒家長的同心協力的發出心血的聲音之下，又更向前邁進了！, 【畫亮45°天空】

小名「阿丹」的鄭慧蓮是早產兒，出生時體重不到2000克，被診斷出有視網膜剝落、氣胸、腦水腫等多重病症。5歲時更因高燒不退，頸部以下全身癱瘓，終身得靠呼吸器維生。但在父親鄭西村和母親黃芳滿的細心照料下，鄭慧蓮樂觀開朗，總是展露笑顏，儘管頭部僅能擺動45度，但她總以自在線條、豐富色彩畫亮她的45度天空。

報導內容>>http://www.chinatimes.com/newspapers/20150916000477-260102, 【親子共讀~提升孩子的能力與親子關係】

愛爾蘭幼兒圖畫書作家馬丁偉德爾回憶童年，父親工作非常忙碌卻不忘為他講睡前故事「在那一小段時間裡，他全部的注意力都在我身上」馬丁偉德爾說。

在小孩成長過程中，有固定一段時間擁有父母全心全意的注意，會讓小孩對自我肯定及生活意義有美好溫暖的體會，童書不僅是知識教育的工具，也是親子心靈交流媒介。然而如何選擇小小孩閱讀的材料，對許多父母而言是個挑戰，記得把握幾個原則：

(1)主題貼近生活：選擇與日常生活經驗有關之圖畫書，較容易產生共鳴或連結
(2)主角吸引目光：小小孩容易被主角是可愛動物或熟悉物件所吸引，如擬人化的動物
(3)圖畫活潑明亮：簡單的構圖、明亮的顏色，容易帶來愉悅的閱讀情緒，如知名兒童圖畫書作者艾瑞卡爾的作品
(4)詞語簡單重覆：適合小小孩閱讀通常是圖多於文或沒有文字，簡單重覆語句的圖畫書最適合正在學說話的小小孩
(5)材質容易維護：確認材質是否堅固耐用、表面或設計是否安全及是否容易清潔
(6)操作互動設計：有的圖畫書具有遊戲書操作的特性，如聲音書、不同表面材質的觸覺書等等可幫助寶貝運用感官認知世界

♥參閱國立臺灣圖書館/適合寶寶看的書閱讀手冊, 【這一站，跟著小腳丫足跡來到兒童城市】

「小腳丫加油！」攝影展曾在合約醫院巡展造成無數感動～
2015/10/1(四)小腳丫再次來到出生率最高的「新竹市」，進行為期一個半月的展出，邀請新竹地區的朋友，大手牽小手一起來參觀並分享早產兒的故事。

各展覽場次如下：
10/01(四)-10/15(四)     遠東巨城購物中心2樓育嬰室前
10/16(五)-10/30(五)     衛生社福大樓1樓大廳
11/02(一)-11/20(五)     新竹政府1樓走廊
11/17世界早產兒日記者會 新竹市政府1樓大廳

11/17當晚早產兒基金會與新竹市政府，將在知名古蹟東門城與世界同步點亮「關懷紫燈」，歡迎大家一同欣賞紫色美景，為早產兒獻上祝福～, 非常值得關切的議題,希望有關單位一起來重視!

關心此議題的朋友們，歡迎到新生兒科醫學會理事長蘇百弘醫師粉絲頁留言
https://www.facebook.com/profile.php?id=100004371930681&fref=ts, 中秋佳節，祝福您月圓人團圓，心想事成！, 「如果民眾如果對早產概念有正確的認知，就可以避免很多早產狀況發生」基金會一直秉持這個想法，想再作更多、作更好。也相信透過人與人之間的連結，可將早產防治擴散到全台灣~

基金會在此也感謝四場故事屋活動合作單位，包含:亞東、馬偕、新光醫院及新北市立圖書館新總館的參與的醫師、護理人員及工作人員，有您們的協助，讓早產防治又向前一步！如下也讓我們再回顧一次活動盛況吧～

今年初兒少法通過後，也正式將早產兒出院後訪視追蹤權責交給地方政府，相信對早產兒是一大福音，但我們仍期許新生兒政策的推動上，中央應作為領頭羊，以避免各縣市因為財務狀況不同，出現照護上的差異！, 【嬰兒大腦發育 靠母親聲音啟動】

美國哈佛大學醫學院研究發現，對著保溫箱中嬰兒播放母親的講話聲音和心跳聲，每天播放三個小時，相較於靜靜的躺在保溫箱的嬰兒，聽覺皮層（大腦的聽覺中心）明顯較大，顯示母親的嗓音對於嬰兒的大腦的發育有重要影響。

這項發現幫助醫生和照顧早產兒的父母。改善早產兒最常出現的問題，如:發育和認知障礙。

資料來源：
http://udn.com/news/story/7272/1168823-%E6%95%99%E9%A4%8A%E6%8B%BC%E5%9C%96%EF%BC%8F%E5%AC%B0%E5%85%92%E5%A4%A7%E8%85%A6%E7%99%BC%E8%82%B2-%E9%9D%A0%E6%AF%8D%E8%A6%AA%E8%81%B2%E9%9F%B3%E5%95%9F%E5%8B%95, 【早產兒返家護理 千萬不能掉以輕心】

先恭喜能夠出現返家的寶寶們喲！
你們都很棒，度過了重重難關後，可以回到舒適又溫暖的家裡了！

不過媽咪們可是要特別注意囉～因為沒有醫院的護士與醫生幫你注意寶寶的狀況，所以自己要時時注意著寶貝的狀態變化喔～
除了定期回醫院追蹤，參與相關課程，更別疏忽早產兒的營養與睡眠。

💡千萬不要擅自停用早產兒專用配方奶，改用一般新生兒奶粉，結果導致體重增加不合標準，這會影響寶寶發育的，若有疑問請與醫師討論並依照醫師的醫囑喔。
💡早產兒六歲以前要花費極多心力照顧，甚至全家動員。更別忘了定期跟居家護理師聯絡，並配合醫院安排寶寶的各項檢查。早產兒基金會也與22家合約醫院合作，針對1500公克以下早產兒定期每半年追蹤檢查，追蹤至兩歲，希望能早期發現、早期治療各種疾病或問題，讓孩子身心發展都能與足月孩子一樣。

寶寶雖然早到人間，剛開始跑得比較慢，各項表現或許比較不理想，但是只要經過悉心照料，假以時日，他們也可以跟其他足月出生的寶寶一樣跑跳自如，甚至表現得更加優秀呢！, 【增加對孩子的投資，就能將早產風險降到最低】

9/20(日)早產衛教故事屋，新北市立圖書館新總館演出大成功！

現場金玲姊姊說：「巴掌小袋鼠捏捏袋鼠媽媽的臉，現場的寶貝們也快去捏你們爸比媽咪的臉吧～」，馬上現場歡笑聲一片，原來是孩子們都衝到爸媽的懷中啦💖

還記得迎接家中新生命的感動嗎？

今天新北市江惠貞委員也出席現場跟家長們分享自己與孩子的故事。而面臨一般小朋友大小疾病爸爸媽媽都勞心費神，更遑論早產兒家長更是需要不眠不休的照顧。

省不能省孩子的醫療，先進國家包含:美國、加拿大、日本皆由政府預算，支應或委託民間、專業團體或各大醫學中心執行早產兒的追蹤計畫。反觀台灣，目前仍由民間、也就是早產兒基金會獨立作業，預算、執行度上有其侷限，仍有部分早產兒無法受到完善的照顧。

我們希望未來政府應提撥經費，重視深度的早產兒追蹤，建立國家型的資料庫。讓早產兒有完善福利政策，期望大家與我們一同監督政府～, 【寶寶安心吃 芒果米糕營養多】~適合一歲以上的寶寶食譜~

芒果富含許多營養元素，不只可以預防寶寶感冒，還能幫助消化及保護眼睛喲！

材料：芒果20g，長糯米1/2杯，鹽1小匙，糖1小匙，椰奶1大匙

做法：
1.芒果洗淨，去皮去籽切小丁
2.取適量的水加入長糯米中（長糯米：水＝1：0.7），入電鍋蒸煮至熟，備用
3.取來鍋子，加入椰奶、鹽和糖共煮，混合均勻，即成椰奶醬
4.利用食物模型，在熟糯米飯上壓出想要的形狀，取出擺盤，再鋪上芒果丁，淋上椰奶醬

《營養師小叮嚀》
1.椰奶含醣類、脂肪、蛋白質、維生素B群、維生素C及微量元素鉀、鎂等，可幫助提升寶寶免疫力。
2.如果擔心寶寶腸胃道對糯米不好消化的話，可以換成一般的白飯喲！
3.亦可以將芒果丁夾在糯米飯中做成飯糰，讓寶寶自己練習抓臥餵食喔～

資料來源：媽媽寶寶
http://www.mombaby.com.tw/app_article/%E3%80%9010-12M%E3%80%91%E8%8A%92%E6%9E%9C%E7%B1%B3%E7%B3%95%E3%80%901%E6%AD%B2%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E3%80%91-4938-.html?CSRT=18232923469347343382#, 最近登革熱肆虐全台啊！！
尤其是南部的爸比媽咪們，要特別注意喲～

還不清楚登革熱的家長，可以仔細閱讀這篇文章喔！！
是由衛生福利部疾病管制署統計民眾登革熱10問答懶人包！！

資料來源：http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201508290118-1.aspx, 【9/20(日)新北市立圖書館新總館  袋鼠媽媽與您相見歡！】

猴子：「哇~袋鼠媽媽，你的寶寶好小好可愛哦! 咦! 為什麼袋鼠寶寶看起來呼吸好急好快哦！」
袋鼠媽媽：「哦!那是因為袋鼠寶寶早產，肺部不成熟......」

想知道後面故事內容，20日新北總圖讓袋鼠媽媽說故事給你聽~😤

很多孕媽咪都不相信自己會生下早產兒，但如果對早產概念有正確的認知，就能將早產風險降到最低。小編也鼓勵早產爸爸媽媽把自身經驗分享給更多朋友，讓他們認識早產、預防早產！

活動時間：2015/9/20(日)上午11:00-12:00
活動地點：新北市立圖書館新總館3樓舞臺區(板橋區貴興路139號)
指導單位：衛生福利部國民健康署
主辦單位：財團法人台灣早產兒基金會、新北市立圖書館新總館

活動報名歡迎洽詢活動組許小姐0983-871-059 (預留姓名、電話及參加人數即可)。當天僅開放30組家庭入場，即將額滿、報名要快～, 【母親營養不均衡，生出早產兒的機率也將增大】

猶他大學研究指出，母親的營養攝取直接影響胎兒健康，營養均衡孕育下的嬰兒，器官發育與健康比較理想。

相對來說，如果孕婦不重視飲食，有害化學物質、重金屬，也可透過胎盤傳給胎兒，增加早產及流產、畸形兒發生的機率。

因此，提醒各位孕媽媽，懷孕時更要營養均衡，醫師也建議，健康及胎兒狀況正常的孕婦要適度活動喔～

資料來源：
https://tw.news.yahoo.com/%E5%AD%95%E5%A9%A6%E7%87%9F%E9%A4%8A%E5%9D%87%E8%A1%A1-%E5%AD%A9%E5%AD%90%E5%BF%83%E8%87%9F%E5%8D%A1%E5%81%A5%E5%BA%B7-160000567.html, 【關愛媽咪與寶貝，9/20(日)歡迎來新北總圖聽故事認識早產】

金玲姐姐：「有住過保溫箱的小朋友舉手!!!」
9/6新光醫院活動現場，大多數的孩子都舉手了，因為他們都是提早出生的孩子

透過保溫箱，可以支持巴掌仙子生長與發育，但是媽媽們，妳們可知道其實媽媽的肚子才是最好的堡壘嗎?

早產兒基金會為了讓更多媽媽認識早產、預防早產，「早產衛教故事屋~巴掌小袋鼠」活動，從7月開演至今，深獲雙北地區家長們熱烈迴響。本月20號將到新北市立圖書館新總館與小朋友同樂喔!

活動時間：2015/9/20(日)上午11:00-12:00
活動地點：新北市立圖書館新總館3樓舞臺區(板橋區貴興路139號)
指導單位：衛生福利部國民健康署
主辦單位：財團法人台灣早產兒基金會、新北市立圖書館新總館

即日起開放報名，歡迎洽詢活動組許小姐0983-871-059 (預留姓名、電話及參加人數即可)
當天僅開放30組家庭入場，名額有限、報名要快~, 謝謝范范黑人，公益獻聲關心所有的早產兒！
讓我們一起期待，年底推出的巴掌小袋鼠故事單曲EP吧～, 【熊貓兄弟爸比媽咪，道出對孩子的愛】

大家猜到神秘嘉賓是誰了嗎？他們其實就是最近大家瘋狂"花落"的熊貓兄弟爸比跟媽咪。他們在受訪過程中說的一句話，讓小編很感動喔！

媽咪范范說：「33週早產，面對出生後寶寶就要被送到另外一個醫院，內心其實是擔心又不捨，一直不斷祈禱」

黑人爸比說：「看到寶寶他們帶著呼吸器、又小又虛弱，我多希望這些痛苦由我來承受」

相信他們說出許多爸爸媽媽早產當下心情。大家可能都不相信早產的會是自己，但如果能有更多的認識，就能預防或處理可能的狀況。

我們將早產知識化為故事，加入音樂，請到范范黑人獻聲，請大家一起期待，年底推出的巴掌小袋鼠故事單曲EP～, 【為早產兒發聲，猜猜神秘嘉賓是誰】

今天邀請到兩位神秘嘉賓參加森林音樂會～音樂會中有親切的袋鼠媽媽及聰明機智的貓頭鷹博士，他們將共同譜出精采的故事及樂曲，神秘嘉賓究竟是誰呢？明日揭曉，敬請期待～

今年早產兒基金會推出巴掌小袋鼠故事，巡迴雙北演出，本月20號將到新北市立總圖館新總館與小朋友同樂喔！

年底還會推出故事單曲，邀請兩位神秘佳賓加入單曲製作，滿滿的愛心與關懷，希望讓更多孩子與媽咪們聽見～, null, 【小袋鼠回娘家囉～與新光巴掌寶貝開心同樂會】

袋鼠媽媽今天帶著小袋鼠參加新光醫院早產兒回娘家活動～～
約100個長大的巴掌寶貝聚在一起超級壯觀，還記得剛出生的早產兒是又小又虛弱，幸好有專業的醫護團隊及家長們的細心呵護，才能成長茁壯!!

現場透過「金玲姐姐」生動活潑的肢體帶動，宣導早產衛教「防」與「治」的重要，輕鬆自然地讓大小朋友深刻印象，希望爸比媽咪也能以自身經歷，提醒週遭親朋好友要多留意早產的徵兆、即便早產兒出院了，生活上的照顧及門診追蹤仍不可輕忽，且記得與醫院配合追蹤寶貝的生長狀況，讓他們健康成長～

ps. 9/20(日)新北市圖書館新總館場次，9/7開始報名，開放30組家庭入場，名額有限、報名要快～歡迎洽詢活動組許小姐0983-871-059 (預留姓名、電話及參加人數), 是雙胞胎嗎？
小編分不清楚拉！！

天然萌萌的呆
真的超級可愛的～

（圖片來源：http://goo.gl/qdPDNB）, 【單純是想為孩子做更多💓】

「品質是建立在預算上的」，今天論壇上多位醫師不約而同的談到健保預算的問題，呼籲將更多資源投注在早產兒～

今日與會包含周產期醫學會、新生兒科醫學會、早產兒基金會的專家們，特別感謝立法委員蘇清泉及尤美女、田秋堇全程參與討論，聆聽早產兒的需求。

早產兒從出生到院後，其實需要很長期的觀察及治療過程，如從政府主動關懷高風險孕婦及早產兒，將避免更多早產及急、重症的發生，讓我們的孩子平安成長！, 我也好想要幫最愛的寶寶cosplay喲！！
實在是太可愛拉～

媽咪們是否也曾經幫寶寶變身過呢？
快來分享給小編知道吧！！

（圖片來源：http://goo.gl/q4s8LJ）, 【父母成長團體~ 0-1歲嬰幼兒認知與動作發展】

照過來！照過來！8/29今年北區早產兒父母成長團體最後壓軸場來囉~~~
這次邀請到馬偕醫院盧愷莉物理治療師，來為各位新手爸比媽咪解惑，破除普羅大眾對小寶寶認知與動作發展的迷思。愷莉老師由重要性帶領大家進入小寶貝認知動作發展的世界，認識每個時期的重要里程碑，當天現場老師還親自示範各種促進小寶貝發展的遊戲！讓基金會和爸比媽咪為寶貝們的發展一起把關吧！

今年北區的父母成長團體列車在七月初熱鬧啟程後，終於也在此順利抵達終點站。早產兒基金會感謝今年一路相挺的爸比媽咪，當然還有活潑可愛的小寶們！
早產兒父母成長團體~~~咱們明年見！
早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908，歡迎於周一至周五08:00-17:00來電諮詢!, 金玲姊姊問：如果你或爸比媽咪想知道早產相關訊息要詢問哪個基金會啊？

小朋友齊喊：「早~產~兒~基~金~會~」

沒錯！如果孕媽咪或早產家庭有醫療或照護上問題，歡迎撥打我們護理諮詢專線📞02-2523-0908(週一至週五8:30~17:00) 將有專業的護理人員為您解答喔！如果是醫療及醫材補助事宜，也可撥打至早產兒基金會☎02-2511-1608～, 【袋鼠媽媽變成大明星，馬偕醫院與小朋友相見歡💑】

聽故事學知識，袋鼠媽媽與巴掌小袋鼠想分享自己的故事，告訴大朋友小朋友平常就要注意自己身體狀況喔！

一有不舒服的徵兆應該儘速就醫，尤其早產高危險群的孕媽咪要優先選擇1.具有照護高危險妊娠孕婦能力的醫院 2.具有新生兒加護病房的醫院 3.具有新生兒專科醫師的醫院

看到現場小朋友踴躍回答問題，真的都很認真在聽故事呢～
袋鼠媽媽與金玲姊姊，最後也邀請現場小朋友們來個大合照，為今天的行程畫下完美句點。

ps.今天袋鼠媽媽被小朋友包圍，覺得好開心，9/20(日)還有新北市圖書館新總館場次開放報名，快來找我玩喔！

還沒參加過的大朋友小朋友們也千萬別錯過，記得留意粉絲團的公告呦, 【模範早產兒阿公】
「抬頭挺胸~~」
小小宸汝一聽到口令，馬上立正站好。這可不是體罰喔! 因為宸汝有輕微的脊椎側彎，阿公必須不時地提醒、糾正她。
初次見到這位年輕的阿公，他開明且健談令人印象深刻，對宸汝成長過程及醫療細節都如數家珍，復健、照顧也都一手包辦。手機一滑，宸汝出生到大的照片全部都在其中。宸汝是出生464公克的極低體重早產兒，當初家人面對這麼小的小小孩也曾焦慮慌亂，最後退休的阿公決定由自已親手照顧，安排接送作復健，全家人一起克服困境。
此外，阿公也很極積爭取資源，申請讓宸汝能在幼稚園上一年的特教課程，在老師的愛心、細心指導，讓宸汝有很大的進步。目前的宸汝仍持續在進行職能復健，每天上學前阿公還會陪她運動一小時以加強她的體能及耐力。
阿公分享了很多照顧宸汝的寶貴經驗，他也鼓勵早產兒父母對孩子的復健一定要堅持。同時也感謝一路走來幫助宸汝的三位貴人，許醫師、評估老師及特教老師。謝謝您們，雖宸汝比一般孩子成長艱辛，但專業的陪伴讓她擁有更多的幸福!!
♥家有一老如有一寶，每年8月的第4個週日是祖父母節喔!!!, 火車快來，小一路跟卜派要到台北馬偕聽故事囉!
巴掌小袋鼠故事屋，希望可以認識更多朋友，大家一起來喔~, 【5招改善寶寶便秘】

寶寶便秘怎麼辦？幾天以上不解便才算是便秘？

當寶寶解便的性狀又乾又硬、或因排便困難而哭鬧，甚至解便時因肛裂而帶有鮮血，就可能是便秘了。至於排便的頻率則不能當作判斷寶寶是否便秘的標準，因為有些接近滿月的母乳寶寶解便次數會遞減。因為寶寶的腸胃道功能會隨著年紀增長而愈來愈成熟，胃結腸反射變慢，因此解便次數會漸減。

如何改善便秘呢？5招告訴你！
1、聽醫生囑咐使用軟便劑。
2、改善副食品的添加種類，菜泥與果泥有助於排便（例如：香蕉、水蜜桃、木瓜、水梨…等水果）。芭樂由於鐵質含量較高，容易導致排便不順，便秘時建議別吃太多芭樂。 
3、若肛門裂傷，可以在寶寶肛門塗抹一點凡士林潤滑。假使寶寶便秘，每次吃完副食品以後，可以給予寶寶大約30C.C.的溫開水飲用，不過水分不要給予太多，以免影響到吃副食品與喝奶的份量。
4、當寶寶能坐得穩時，如果有便秘的情形，讓寶寶在早晨起床和剛吃完副食品後，練習自己坐小馬桶約20分鐘，因為剛吃完食物的胃結腸反射也會促進排便。
5、從理論上來說，糖水可以增加滲透壓，的確可能有助於緩解輕微的便秘。不妨在溫開水中加入少量麥芽糖或葡萄糖試試看，不過頻率不宜太高，以免寶寶蛀牙或甚至覺得「糖水比ㄋㄟㄋㄟ好喝」，因而不喝奶了喔！

《貼心小叮嚀》
如果你的寶寶沒有便秘現象，則不需要特別添加開水及糖水，1歲以前的寶寶不能吃蜂蜜，所以不能讓寶寶喝蜂蜜水。同時必須注意副食品的添加必須循序漸進，不宜操之過急，若有排泄或副食品添加相關問題詢問，可洽早產兒衛教諮詢專線02-25230908。

資料來源：媽咪寶貝
http://www.mababy.com.tw/newkm/article.aspx?sno=0003862&pno=1, 【孕期與產後 施打疫苗很重要】

妳知道與懷孕有關的疫苗施打，有多重要嗎？
哪些疫苗適合在懷孕期間施打？哪些可於產後再施打即可呢？
不過大多數人不了解，有時候必要的疫苗，其實可以保護胎兒也可以保護自己喔，確實有必要加以認識！

孕期建議注射：
1.流感疫苗：有鑑於懷孕期如果罹患流感，容易合併肺炎、敗血症等感染風險，因此會特別建議孕婦，盡可能在孕期接受公費流感疫苗接種，以防流感誘發重症危機，影響母胎健康安全。
2.百日咳疫苗：孕婦可從妊娠28週～36週期間來做百日咳疫苗接種，一般疫苗在施打的2至4個禮拜後，媽媽體內會產生抗體，抗體經由臍帶血傳給寶寶，因此新生兒在出生後，體內即可有來自母體的「被動免疫」抗體，可對母胎引發最佳的保護效果。

產後建議注射：
1.子宮頸癌疫苗：為保護媽咪免於子宮頸癌的威脅，並陪伴寶貝健康長大，有必要對婦女重大疾病做好防禦措施，以維持媽咪最佳的健康狀態。懷孕及生產的過程中，因抵抗力較弱，往往HPV病毒更容易有機可乘，也因此產後可說是子宮頸癌疫苗接種的最佳時機。
2.痲疹、德國麻疹、腮腺炎疫苗（MMR）：多數婦女都是在懷孕後產檢才知道自己是否具備抗體，因此無抗體者，在產後建議施打為妥，以防懷第二胎寶寶時仍有感染的風險。

《貼心小叮嚀》
流感的流行期，建議孕婦應主動施打公費流感疫苗，至於百日咳疫苗則建議於懷孕28～36週內來預防施打。而子宮頸癌疫苗，建議產後再來施打，但即使哺乳期，媽咪也仍可至各大院所積極接受預防施打喔！, 【暑假最後一周，8/28帶著孩子一同來聽巴掌小袋鼠的故事吧！】

「早產衛教故事屋~巴掌小袋鼠」台北馬偕場8/28開演囉！
為給予父母及孩子們不同的學習方式，寓教於樂，打造高達150公分大型故事書，邀請親子一同共讀，並再度邀請「張爸爸故事屋」的故事哥哥姐姐帶領大家跟著可愛小動物們一同進入森林音樂會，度過難忘的下午時光～活動免費入場，不來可惜呦。

活動時間：2015/8/28(五) 下午15:00-15:45
活動地點：台北馬偕醫院福音樓一樓大廳
指導單位：衛生福利部國民健康署
主辦單位：財團法人台灣早產兒基金會、馬偕醫院

故事屋免費入場，請把握難得機會!即日起至8/27來電報名前10位朋友,活動當天即可洽詢工作人員,領取小禮物
報名專線:0983-871-059 活動組許小姐 (預留姓名、電話及參加人數)

【Q&A時間】歡迎家長們在8/22~8/27留言提問，無論是幼兒生長發育、營養、預防注射等居家照護問題都可發問，當天將邀請「馬偕紀念醫院新生兒科主治醫師張瑞幸」現場解答！, 【父母成長團體活動花絮~ 8/15嬰幼兒按摩(0-12個月小寶篇)】
大夥引頸期盼的嬰幼兒按摩課程，在炎炎夏日中熱鬧開場囉!專屬爸比媽咪和小寶的第一次最親密接觸，就在寬敞的舞蹈教室敲鑼打鼓進行。經由老師仔細講解按摩技巧，配合柔和的大自然音樂，每個爸爸媽媽跟小寶們都享受其中，享受另類天倫之樂!!

活動預告：今年度最後2場父母成長團體來囉!

北區：8/29(六) 0-1歲嬰幼兒認知與動作發展，由馬偕醫院盧愷莉物理治療師主講，尚有6個名額，請盡速報名喔。
詳細課程內容及報名簡章 http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1573
北區報名專線請洽早產兒社區健康中心02-25230908謝麗芳護理師

中區：12/12(六) 認識早療~音樂治療，由中國醫藥大學兒童醫院職能治療師主講。中區報名專線請洽中國醫藥大學04-22052121#4548陳俞妏社工師, 【早產兒與高志綱有約—台南場8/20開始報名】
開學前再輕鬆一下!
暑假最後一場與高志綱有約活動，明天要報名囉!
喜愛統一獅的爸爸媽媽，陪同您的孩子一起來看球同樂。
(小朋友年齡限4-15歲)
報名請洽：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐, 一看到這圖
就不爭氣地笑拉！！

是否勾起很多爸比媽咪的回憶呢？
像是柚子皮帽子、西瓜帽等等……

暑假期間，讓可愛的回憶陪你與孩子一起愉快地度過一天吧！

（圖片來源：寶貝媽咪）, 【寶寶頭腦壯壯 變聰明8大食物】

每個父母都希望自己的寶寶能夠頭腦聰明、反應靈敏
後天到底該如何幫助寶寶加強健腦呢？
讓我們一起來看看讓寶寶越吃越聰明食物有哪些吧！

1.黃花菜：人稱健腦菜，具有安神作用。含有蛋白質、脂肪、鈣、鐵是菠菜15倍。兒童常吃黃花菜對健腦非常有益。
2.大豆：又稱聰明豆，含有1.64%的卵磷酯、鐵及維生素等，適當攝取可增強和改善兒童記憶力。
3.魚類：魚肉含球蛋白、白蛋白及大量不飽和脂肪酸還含有豐富鈣、磷、鐵及維生素等，適當攝取可增強改善兒童記憶力。
4.牛奶：營養豐富，牛奶鈣有調節神經、肌肉的興奮性功用，兒童每天早飯後喝一杯牛奶，可以改善認知能力，讓大腦高效工作
5.核桃：核桃仁含40%-50%的不飽和脂肪酸，兒童常吃對大腦的健康發育有很多好處。
6.芝麻：含有多種營養物質，如蛋白質、脂肪、鈣、磷，並含有脂溶性維生素A、D、E等，能強健頭腦。
7.雞蛋：營養全面，容易為人體吸收。
8.動物腦能補腦：動物腦與人腦的成分相似，多吃動物腦有利於智力發展。

如何讓寶寶吃的健康吃的聰明，除了以上8類食物的攝取外
最重要的還是要從小培養寶寶良好的飲食習慣及均衡營養喔！

資料來源：媽咪育兒百科 http://mombaby.tw/article10558.html, 【心情故事～  有你什麼都不怕】

8月12日是品潔寶貝的4歲生日，她現在已經是幼稚園中班新生囉﹗
一路以來，有好多貴人相伴，感謝所有照顧過我們的家人、朋友、醫生、護理師等，希望品潔健康、快樂、永保善心，還有長大後當個能守護別人的人！生日快樂！
記得100年8月炎夏，還有一個月才正式升格為人母的我，因為妊娠毒血症讓我的寶貝~品潔必須提早離開她住了近35週的家，開始與陌生的地球環境打交道。
34周6天，1395克，43公分的孩子，這幾個數字深深的烙印在我的腦子裡與心裡，這是我的孩子，好瘦、好勇敢、好堅強的孩子。100年8月12日，品潔來到這個世界上，而我，成為早產兒的媽媽，那時我還不知道早產兒要面對多少關的挑戰，我只有一個想法「Why me???」我不是應該要跟大家一樣開心迎接新生的喜悅嗎?好幾次，我甚至埋怨起這一切的一切，對品潔，也就更愧對了！
品潔出生的前四個月對我而言，只有挫折跟無助，我沒有與這麼小的小孩相處過，對於新手媽媽而言，這一切都好難，而我，更是個笨手笨腳的新手媽媽，幸好雙方家人都給予我們身心最有力的支持，也陪著我們成長。
看著品潔從一無所知，到開始聽得到聲音，看得到世界，會翻身、學爬行，第一次發出”爸爸”、”媽媽”的聲音，用力的撐起她小小的身體。我的寶貝品潔每天都用不同的方式教育我如何當個媽媽，如何陪著她長大，有品潔~什麼都不怕。
我的寶貝，期待妳長大，期待妳高飛，期待妳用愛關懷更多人，祝福妳，祝福我們，祝福所有關心妳、照顧妳、愛護妳的人，更祝福許多像妳一樣的小小孩都平安長大，用強有力的生命力，教育更多人愛惜身邊的一切。

《早產兒基金會關心小腳丫》
早產寶寶雖然出生時的條件比足月兒差及辛苦，但在專業醫護人員用心及細心的照護下，相信只要父母們跟寶寶一起努力，就可以克服所有難關喔！請配合醫院提供的出院照顧服務，按時到醫院學習如何照顧寶寶，並遵照醫師告知的回診檢查時間及護理師的衛教指導，如果出院回家後有照顧問題請撥打諮詢專線02-25230908。

資料來源：早產兒基金83期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?ID=1203&NSID=2&MGVOL=83&ALL=ON&PAGE=4, 【預防過敏性鼻炎 適當防治最重要】

過敏性鼻炎的發病率越來越高，這與寶寶過敏性體質的增多、護理不當、環境與居室污染，生活方式突變等有很大關係，因此，以下兩個小提醒，請爸爸媽媽要特別注意：

➡注意冷、熱；寒、汗：
  寒，是誘發過敏性鼻炎的要素，抗病力低下及免疫功能失調。汗出則是更嚴重的感寒，汗出濕衣，通過蒸發，傳導散熱，寒氣直逼體內。所以照顧應以衣著適時，溫暖無汗為度，空調不要太冷，勿冷飲及吹冷風；汗出後及時更衣，或平時背後墊一條小毛巾及時更換；睡眠時，時時關注寶寶的被子不被踢去。

➡臨睡前不可喝牛奶：
  睡前喝牛奶會發生胃、食道返流，返流的酸腐殘奶，會刺激咽、鼻咽部，發生刺激性炎症，誘發過敏性鼻炎及上呼吸道炎症，甚至鼻腔中留有殘奶會加劇炎症產生。

所以護理、飲食、穿著、睡眠、居室環境不要做過多的飛躍式突變。請慎用清潔劑、香水、驅蚊劑等化學日用品，以減少這些強烈的過敏原的接觸。

資料來源：寶寶媽媽網-預防過敏性鼻炎重在護理
http://xhlq.com/xin/7/132669.html#.VchQdvmqqkp, 【有其父必有其子】

大家的寶寶跟爸比的睡姿真的會一樣嗎？
真的好可愛～有沒有偷生就看這一刻了！！, 【心情故事～悌悌小鬥士 我們永遠陪伴支持妳】

回想欣悌剛出院時醫師的話至今記憶猶新，他說早產兒照顧其實和一般寶寶一樣，只是需要多一分的用心與耐心來對待他，懷抱著樂觀正向的態度，才有勇氣面對一切的挑戰。

自從欣悌9個月時癲癇發作，從此全家就展開多采多姿的另類旅遊行程，欣悌一出生就要做很多檢查和定期回診，因此只要看到穿白色衣服的人摸他，第一個反應就是哭，但其中發現了一件有趣的事，有回治療師換成男生，欣悌居然不哭，而且乖乖做完半小時的課，當時治療師們都放下手邊的工作趕來看這奇績。也因為欣悌經歷了無數的復健行程與經驗，她在面對陌生的接觸都游刃有餘，努力配合媽媽安排的各種療育與復健課程，如針灸、推拿、氣功等。

每個早產兒的醫療過程都不同，應依小朋友的個別狀況制定復健課程，要有恆心、不怕辛苦、親自陪伴小孩成長，不管任何的復健課程，真的不能二天打漁三天曬網，就像廣告的台詞「要持續、不中斷、更有效」。很多家長聽到欣悌聽力和視力優異的變化都很心動，但你們不要只是羨慕，真的是要身體力行，你花了多少功夫在孩子身上，要怎麼收獲就要怎麼栽。加油﹗讓我們一起迎接美好的未來吧!

《早產兒基金會關心小腳丫》

   早產兒出院後的定期回診對追蹤檢查非常重要。為了克服出生時生理條件的差異，出生體重低於1501公克的早產兒在矯正年齡兩歲以前，需要更充分的環境刺激及訓練機會以促進其發展。此時，家庭環境的配合、家屬的支持、相關教養知識的瞭解、處理技巧的諮詢就更顯重要，這些都可藉由早產兒追蹤門診提早發現問題，讓專業的醫護相關人員幫助父母進行檢查與評估，進一步提供給早產兒更好的發展環境與機會。若有出生體重低於1501公克早產兒追蹤檢查相關諮詢服務，請洽早產兒社區健康中心02-25221792。, 【📢遇上颱風湊熱鬧~8/8馬偕活動擇日辦理】

親愛的家長及小朋友們，蘇迪勒颱風來襲，為確保民眾有個安全又愉快的故事饗宴，本次小腳丫故事屋活動將取消再擇日舉辦，請大家持續關注粉絲團訊息喔~

✨基金會小叮嚀：颱風天注意自身安全～隨時注意警戒訊息且避免前往危險地區

行政院防颱短片：
https://www.facebook.com/ey.gov.tw/videos/1064051300289415/, 【8/8不可錯過～小腳ㄚ衛教故事，馬偕醫院一樓大廳開演囉!!】

爸比媽咪熱烈詢問的小腳ㄚ衛教故事屋，本週六在台北馬偕醫院開演囉!
歡迎大手牽小手，帶著孩子一同跟著可愛的小動物們進入一年一度的森林音樂會，故事中睿智的貓頭鷹博士也將告訴媽咪們怎麼減少早產的風險及如何選擇正確的求助管道?

活動時間：2015/8/8(六) AM 10:00-10:45
活動地點：台北馬偕醫院福音樓 1樓大廳
指導單位：衛生福利部國民健康署
主辦單位：財團法人台灣早產兒基金會、馬偕醫院

故事屋免費入場，請把握難得機會!
8/8前來電報名的前10位朋友,即可在活動當天向工作人員領取小禮物
報名專線：0983-871-059 活動組許小姐 (預留姓名、電話及參加人數)

【Q&A時間】歡迎家長們在8/4~8/7留言提問，無論是幼兒生長發育、營養、預防注射等居家照護問題都可發問，當天將邀請「馬偕紀念醫院新生兒科主治醫師張瑞幸」現場解答！

如當日因颱風公告放假，活動將擇期辦理～請爸爸媽媽持續關注粉絲團訊息喔！, 【乳牙保健7大招 拒當牙套小孩】

寶寶乳牙是否健康，對日後恆齒的發育排列會有影響喲！爸比媽咪們千萬不能小看寶寶的乳牙清潔喔！為了幫助寶寶建立正確的口腔清潔習慣及牙齒保健，請注意以下幾點：

😼主要照顧者的口腔清潔衛生很重要：
寶寶口腔中的細菌多半是經由大人的唾液傳染，例如講話時、幫寶寶把食物吹涼、親吻寶寶等，因此大人的衛生習慣及口腔清潔很重要，才不會把口腔裡的細菌傳給寶寶喔！
😼還沒長牙前就要清潔口腔：
建議每次寶寶喝完奶或吃完副食品後，用指頭包著紗布巾，沾點開水輕輕地擦拭清潔寶寶的口腔及舌頭；讓寶寶從小就習慣有異物進入口腔，牙刷清潔時才比較容易適應。
😼長第一顆牙就要使用牙刷：
寶寶長第一顆牙後，家長就可以開始使用寶寶專用的乳牙刷，沾一點點牙膏或漱口水來幫寶寶清潔牙齒、牙齦和舌頭。
😼寶寶也可以用牙線：
若是乳牙排列較密，家長最好能用牙線幫寶寶清潔，以免齒縫藏食物殘渣；乳牙排列較鬆的寶寶則不需要。
😼長第一顆牙就可以看牙醫：
看牙醫可讓醫師瞭解寶寶的口腔衛生狀況及平日飲食習慣，給予家長衛教諮詢和正確觀念，建議家長每半年帶孩子做一次牙齒健康檢查。
😼『危險食物』不要碰：
最好讓寶寶少吃零嘴、糕點、餅乾、糖果、黏稠的食物，以降低蛀牙的風險。
😼減少寶寶進食頻率：
家長最好讓寶寶在吃完正餐後再吃小點心，儘量不要在餐與餐之間吃，吃完後一定要給寶寶刷牙喔﹗以免牙齒老是處於充滿食物的「危險」環境中。

資料參考來源：媽咪寶貝
http://www.mababy.com/knowledge/article.aspx?aid=640DBBD09322E49C, 【送給爸爸最難忘的親子互動，8/8巴掌小袋鼠~台北馬偕場開演！】

推動守護小腳丫早產防治宣導，8/8本週六將再度安排”張爸爸故事屋”參與演出，邀請父母與孩子們共度不一樣的父親節，現場故事哥哥和姐姐將帶領大家跟著可愛的小動物們一同進入森林音樂會~~
 
活動時間：2015/8/8(六) AM10:00-10:45
活動地點：台北馬偕醫院福音樓一樓大廳
指導單位：衛生福利部國民健康署
主辦單位：財團法人台灣早產兒基金會、馬偕醫院
 
故事屋免費入場，請把握難得機會!
即日起至8/8來電報名前10位朋友,當天即可洽詢工作人員領取小禮物
報名專線：0983-871-059 活動組許小姐 (預留姓名、電話及參加人數)
 
【Q&A時間】歡迎家長們在8/4~8/7留言提問，無論是幼兒生長發育、營養、預防注射等居家照護問題都可發問，當天將邀請「馬偕紀念醫院新生兒科主治醫師張瑞幸」現場解答！

如當日因颱風公告放假，活動將擇期辦理～請爸爸媽媽持續關注粉絲團訊息喔！, 【寶寶打疫苗發燒 學會照護不害怕】

接種疫苗後發燒是正常現象，因為疫苗本身就是一種減低了活性的病毒，接種後必然會起一定的副反應，只要學會照護方法，就不用太害怕囉！以下5個小提醒請爸爸媽媽多注意：

1、多喝白開水，多休息：水有調節溫度的功能，可使體溫下降及補充寶寶體內的失水。
2、4小時內不要洗澡：洗澡對於因環境溫度過高引起的低熱可能會起到降溫的效果，但打預防針後最好不要馬上洗澡，至少4小時內不要洗澡，可以擦身。
3、一般的原則是38.5度以下，不要吃退燒藥，打退燒針，要給寶寶多喝水。注意環境溫度是否過高，空氣是否流通，室溫維持在25-28度。
4、適當增減衣物，可給孩子洗個溫水澡，幾小時後體溫就會降到正常，若持續高燒38.5度以上，請讓醫生確診是病毒或是細菌感染的，不要急於退燒，燒只是表象，要把病因找出來。
5、不要迷信輸液：可以吃藥的不要打針，可以打針的不要輸液，關鍵是要用對藥，而不是用重藥。, 【動動您的手指  讓愛傳更遠】
分享蛋生喜悅!! 禮坊「彌月-蛋生禮盒」公益禮盒捐款活動，邀請爸比媽咪來支持! 活動期間內，只要上傳寶寶可愛的照片並寫下想對寶寶說的一句話，禮坊會為每一位參加者捐出5元給早產兒基金會，同時您也有機會獲得禮坊準備的美味好禮，快來動動您的手指，讓愛傳更遠哦!
活動時間：2015/07/30-2015/08/30
公佈得獎名單：2015/09/10
活動網址：http://rivon2015.mababy.com.tw/, 【192位單車環島勇士聯合作公益—支持早產兒】

「認識臺灣、認識自己，連結人與土地之間的情感。」單車成年禮活動今年即將邁入第七年，主辦單位教育部體育署，期許本次活動單車騎乘結合公益活動，讓參與活動的年輕人除了歷練心智外，更能為社會盡點心力，關心國家時事，學會助人投身公益。
此次活動共計192位單車環島勇士(含12位國際學生)報名參加，每騎乘一公里由直航租車公司贊助廠商捐贈1元給早產兒基金會。基金會也特別邀請終身志工馮勝賢，代表早產兒基金會致贈感謝狀給贊助單位。
環島勇士加油!甘巴茶~
活動網站 http://bike.ctusf.org.tw/104/, 【恭喜袋鼠爸爸 獲得新北市模範父親殊榮】
根據研究執行袋鼠式護理對早產兒有直接刺激腦神經發育的影響，早產兒在袋鼠式護理後，其肢體活動、情緒反應及感官的發展都有著顯著的進展。在早產兒照護程序上是有效的治療性活動，在醫師許可情況下，早產兒爸爸媽媽可以輪流來執行哦!, 【愛相隨♥嗡嗡姐妹出發囉!】

嬣：爸，這些發票可以送我嗎?
爸：哦!我很想自已對耶!
嬣：可是我很想~捐~給基金會耶!
爸：嗯!!!!! (已讀不回)

悅嬣對基金會的向心力很強哦! 不只會幫忙募集發票，還是整理高手，中獎率也很高喔! 出生28週體重僅1040g的悅嬣是個幸福的開心果，成長過程一直有個大一歲的姐姐帶領她學習，陪伴她玩耍，如同母雞帶小雞般如影隨形，給予她很多的信心和鼓勵，加上有媽媽堅持不放棄「追、追、追」的特質，不間斷的參與早療課程加強語言、認知、動作上的啟發。
暑假過後，悅嬣的人生要向前跨出一大步，媽媽雖擔心她對閱讀興趣缺缺，卻也樂觀地說「再試試開發其他潛能」，悅嬣~要好好去上正音班，給妳加油打氣按個讚!!
♥「嗡嗡姐妹」的由來，因為每次姐妹倆去當小志工都會帶媽媽泡的蜂蜜水去喝。哈!!哈!哈!, 【培養寶寶良好的飲食習慣】

媽咪們你們知道嗎？高熱量低營養的過度飲食內容及缺乏運動的靜態生活，是造成肥胖的主要原因。
良好的飲食習慣，能使孩子攝取充足、均衡的營養。父母應以身作則，陪伴與教導孩子養成健康生活型態及學習選擇健康飲食，給國家未來主人翁預約一個健康的未來。

以下9點分享，讓我們學習養成嬰幼兒良好飲食習慣：
◆用餐有一定的地點。餵副食品時讓寶寶坐穩，1歲以後，將高腳椅放在餐桌邊，安排與其他家人一同進食。
◆尊重寶寶的胃口，不強迫餵食。若孩子吃不完，下次可將食物減少。
◆1歲到1歲半之間為黃金訓練期，讓寶寶學習自己用湯匙吃飯。
◆孩子會自己吃飯以後，1次給予他少量的食物；吃完了還要的話，才再給他。
◆維持進餐時的愉悅氣氛，讓孩子參與餐桌上的談話。
◆3歲後可以開始規定一些簡單的餐桌禮節，孩子遵循時應常給予誇獎。
◆規定合理的用餐時間（一般而言約為30分鐘），時間到了或全家人都已經吃完，就請孩子下桌。
◆三餐之間可提供點心！但宜在正餐前2小時吃完，量不要多，選擇有營養的食物，避免高油、高糖、高鹽及重口味的食物或零食。牛奶、蛋、豆花、蔬果、麵包等都是可以選擇的好點心。
◆引發孩子對食物的興趣！藉著與孩子一起進食、購物、看電視、看書等機會，介紹及討論各類食物。採購與製作準備食物時，也可邀請孩子參與。

~貼心小提示~
※用餐時儘量避免以下情形：
●　 不要限定孩子一定要吃多少份量的食物。
●　 不要利用進餐時批評、教訓或責罵孩子。
●　 不要家中存放許多零食，讓孩子隨手可拿。
●　 不要以食物作為孩子行為表現良好的獎勵品。
●　 不要在遊戲、看電視或聽故事時，讓孩子一面吃東西。

資料來源：國民健康薯103年兒童健康手冊p71-72
http://www.hpa.gov.tw/download/ThemeULFile/103年兒童健康手冊.pdf, 媽媽太老 去年1.8萬新生兒低體重, 【降低感染率 讓醫療團隊隨手消毒】

善用巧思創意，低成本的設備也能有效的降低疾病的感染率!
許多醫護人員就像創意家一般，他們結合了臨床及生活經驗，運用巧思加以改良後，可以讓照護品質變得更好!
成大新生兒科林永傑醫師在日本埼玉醫院見習三個月，發現了很好用的隨身攜帶消毒配備，該院醫護人員身上都有一組，可隨手消毒，使有效降低感染率。
目前我們也將這項新創意，以同樣材質在台研發第一代產品，擬轉贈合約醫院醫療團隊使用。未來第二代產品將會再改良，男性就可以不用配帶「Hello Kitty的粉紅色系」囉!, 根本跟表情符號長一樣耶！
你家寶寶也有這項特殊的才能嗎？
真的太可愛了～😍😍, 【早產兒基金會94期會訊】
早產兒基金會第94期會訊出爐啦~
本期有談論孕育健康的孕婦與胎兒、早產嬰幼兒之生長與發育評估相關文章及醫院回娘家的活動花絮，歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！
基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp
電子報：
http://www.pbf.org.tw/html/e20150724091130.htm, 【心情故事～  784克的掌上明珠】                                     
親愛的女兒，爸爸媽媽的堅持與妳勇敢的配合，我們的淚水汗水都流得很值得。妳很棒，妳真的很棒，當然妳現在還似懂非懂，未來妳懂事了，再來看看媽媽寫的東西，希望妳能瞭解，爸爸媽媽為妳做的所有的一切都是希望妳可以再好一點，更多是因為沒有辦法停止愛妳。

媽媽在懷孕時才發現有自體免疫的問題，但從沒想過先引產的建議。自體免疫的問題懷孕前沒有控制，在懷孕過程中就更難控制了，導致營養無法透過胎盤傳給妳，雖然有三十週的成熟度，但是體重卻非常的輕，僅僅784克。

見到妳的第一眼，極為不捨且永遠忘不了那個震撼的感覺。醫生先前就告訴媽媽可能會有早產的風險，卻沒想到這麼早，也沒想到妳是這麼的小，就只有兩個手掌的長度，真是名符其實的掌上明珠。媽媽好愧疚好自責，怎麼把妳養成骨瘦如柴的模樣。第一次抱著你時，媽媽完全不敢動，深怕一動就會干擾到熟睡中的妳，抱著朝思暮想的小小身軀，終於把妳擁在懷中的甜蜜接觸，至今媽媽仍常想起那個畫面。

出生時妳的右腦室有四度的出血(是PVL)，腦部受到了傷害。矯正年齡三個月大時回診小兒神經科，後來轉看小兒復建科，確定診斷是腦性痲痹，腦傷影響到左手與左腳。醫生建議baby時期所有的動作都要用教的，我們不知道妳最後會不會走路，也不知道妳的智能情況，唯有給予大量的刺激就是當時能做的，期許在黃金治療期給妳適當的課程。

現在妳八歲了，在六年內妳經歷了五次手術，兩次的腳踝矯正手術，兩次的水腦引流管手術，一次的眼睛斜視矯正手術。感謝進步的醫療技術、臺大兒童醫院、早產兒基金會、心路發展中心、腦麻協會、妳所就讀的幼兒園，感謝我們的家人與一路走來所幫助過我們的人。爸爸媽媽現在一直秉持著這個信念~未來會更好的。

《早產兒基金會關心小腳丫》
早產兒出院後的定期回診對追蹤檢查非常重要。為了克服出生時生理條件的差異，出生體重低於1501公克的早產兒在矯正年齡兩歲以前，需要更充分的環境刺激及訓練機會以促進其發展。此時，家庭環境的配合、家屬的支持、相關教養知識的瞭解、處理技巧的諮詢就更顯重要，這些都可藉由早產兒追蹤門診提早發現問題，讓專業的醫護相關人員幫助父母進行檢查與評估，進一步提供給早產兒更好的發展環境與機會。若有出生體重低於1501公克早產兒追蹤檢查相關諮詢服務，請洽早產兒社區健康中心02-25221792。

資料來源：早產兒基金會第88期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?ID=1410&NSID=2&MGVOL=88&ALL=ON&PAGE=2, 【孕期便秘不再怕~9招讓你腸保順暢】
孕媽咪們知道嗎？孕期便秘的問題可大可小，輕則造成孕期不舒服，嚴重的便會造成腹部脹痛。建議孕媽咪可在日常生活中多注意以下幾項重點：

◆多吃高纖食物：如深綠色蔬菜及高纖維的蔬菜、水果，如糙米、全麥食品、韭菜、蘿蔔、  芹菜等，有助於胃腸蠕動。
◆補充足夠的水分：缺乏水分是造成硬便、並且無法順暢地排出體外的主因之一。
◆補充益生菌：有些含有乳酸菌或益生菌的營養品，也有改善便秘的的功能，例如食用優格或優酪乳來緩解便秘之苦。
◆維持定期排便習慣：排便時不要蹲坐過久，也不宜過度用力解便。
◆少吃辛辣、燥熱的食物：懷孕體質原就偏燥熱，再吃了辛辣刺激的食物，不僅會持續懷孕中的便秘，更容易引發痔瘡。
◆持續性的適當運動：如散步、簡易伸展體操等，不僅可促進血液循環、幫助消化，還有利排便順暢。此外，在睡覺時兩腿可以稍微抬高，以改善局部血液循環，使得肌肉獲得休息緩解，還可預防抽筋。
◆盡量穿寬鬆舒適的衣著：不要穿太緊的鞋襪，尤其是長時站立工作者，如老師、護理人員、專櫃小姐、空服員等，原就已是靜脈曲張的高風險族群，更應加倍注意。
◆求助醫師：如果以上各項作法仍無法獲得改善，可以求助醫師評估使用軟便藥物，但千萬不可自行服用劇瀉藥物或灌腸，以免引起早期子宮收縮，甚至流產、早產或早期破水等。
◆隨時保持輕鬆愉悅的心情：有研究指出，焦慮、急燥個性的孕婦，便秘的情況也較多、較嚴重，因為情緒不佳會使胃酸分泌量下降，減慢腸胃的蠕動。

「預防勝於治療」，最好的方法就是養成良好的生活型態，規則作息、充分睡眠、適當而節制的飲食、攝取足夠的水分及纖維質、養成定時排便習慣喲！如果持續性便秘或狀況變得嚴重，在無法自行調理的狀況下，應該求助醫師，考慮採取藥物治療。

資料來源：媽咪寶貝 http://goo.gl/Do1b8s, 【居家預防感染有一套，接種疫苗不可少！】

天氣悶熱，正是感染疾病的流行期，你知道腸病毒仍在流行期嗎？目前正值日本腦炎流行高峰期﹗提醒大家防蚊措施要做得好，接種疫苗不可少喔﹗以下預防感染的方法，請早產兒爸爸媽媽要特別留心：
1.接觸寶寶之前，雙手一定要洗乾淨。
2.餵母奶以增加寶寶的抵抗力。
3.矯正年齡六個月大以前，寶寶使用的奶嘴及奶瓶應煮沸消毒，且沖泡牛奶的開水需煮沸過，
 不可使用飲水機的水沖泡牛奶。
4.避免帶寶寶出入公共場所。
5.感冒患者，勿與寶寶親近接觸，宜戴口罩並加強洗手。
6.限制訪客。
7.保持寶寶臀部的乾淨，更換尿布擦拭臀部時，應由前面的尿道口向後面的肛門口擦拭，避
 免前後來回重複擦拭而將肛門的細菌帶入泌尿道。
8.家中應禁煙。
9.早產兒衣物應單獨清洗，避免感染。
10.保持早產兒皮膚的完整性，因開放性傷口是造成傳染的重要途徑。
11.請按照時程接種疫苗。

資料來源：早產兒基金會早產兒居家照護手冊p65
衛生福利部疾病管制署~疫苗接種順序來，寶寶健康沒煩惱~宣導海報, 【北區父母成長團體7月花絮—8月份課程還有名額喔!】

請問營養師早產兒寶寶怎麼吃才會長得好又健康﹗副食品要怎吃？醫師我的孩子發燒、拉肚子是不是生病了？是不是都要預防注射？這些照顧上的問題讓爸媽及阿嬤們非常擔心﹗我們在7/11及7/18邀請馬偕醫院許碧惠營養師及黃瑽寧醫師來為大家一一解答照顧上的困惑及網路上的迷思。

營養師深入淺出地告訴大家正確的飲食觀念及照顧小撇步~喔﹗原來早產兒的成長發育及副食品添加是要用矯正年齡來計算，小朋友的成長要跟自己比，不要跟別的小孩比喔﹗一歲以下應避免食用蜂蜜，也不建議喝鮮奶。

黃瑽寧醫師透過生動活潑的解說，讓爸媽們知道細菌不見得都是壞蛋喔﹗說明發燒的正確觀念：發燒不會壞腦袋、長牙不會起發燒、不要輕易地退燒、精神不加快就醫。同時也唱作俱佳的一再提醒要按時帶小朋友去預防接種，保護自己也保護別人喔﹗最後告訴大家母乳的好處、勤洗手、給寶寶天然的食物等的注意事項，讓大家度過豐富的學習之旅。

預告：
1.8/15(六) 嬰幼兒按摩課程：第一堂0-6個月的報名已滿，第二堂課6個月—1歲的尚有5個名額，請盡速報名喔。
2.8/29(六) 0-1歲嬰幼兒認知與動作發展仍有名額
詳細課程內容及報名簡章 http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1573
報名專線請洽早產兒社區健康中心02-25230908陳嘉蕙社工師, 【早產兒與高志綱有約─7/18新莊場花絮】

一路：你記得我嗎?
志綱：嗯!!!! 嗯!!!! (看樣子,應該是想不起來)
一路：你去年有送我一顆簽名球唷! (喲!那時你沒自備球在哭鬧呢!)
志綱：球呢!
一路：擺在家裡
志綱：今天沒球,簽在帽子好嗎?
一路：好啊! (開心囉!想起來了呀!要上小一了,不可以再耍賴啦!)

每次的見面會,高志綱親切的和小朋友拍照、簽名,童言童語的互動,美好的印記都會存留成孩子甜蜜的回憶,謝謝志綱哥哥.

☉預告：親愛的家長,南部的場次8/29(六)在台南市立棒球場舉行,8/20(四)上午9:00開放報名,歡迎加入與我們一起活動., 【寶寶腸絞痛~怎麼辦！】
你的寶寶是否因為常常在傍晚或半夜的時候哭鬧，令父母手足無措且神經緊張，雖然感覺有餓卻拒絕吸奶，因為哭鬧而臉部漲紅，並高舉他的大腿或脹氣放屁。此現象有可能是腸絞痛，目前腸絞痛發生的原因尚不清楚，每個寶寶發生的情況也有所不同，通常發生在10天至3個月大的寶寶。約20%的寶寶在第2週至第4週大時開始出現腸絞痛狀況，高峰期大約在6週大時。腸絞痛寶寶的哭鬧很難安撫，一天可能出現3個小時，之後慢慢降低至一天約1－2個小時，直到3－4個月大時狀況開始消失，最晚持續到6個月大。

※如何改善腸絞痛呢？
以下方法可提供父母參考之，以便改善寶寶的症狀：
◎關於哺餵，母乳媽媽可嘗試減少食用乳製品、咖啡因、洋蔥、甘藍菜（包心菜），和其他可能引起腸絞痛的食物；配方奶寶寶則可和醫師討論是否需要改變餵食種類。
◎不要過量哺餵寶寶，嘗試將餵奶的間隔拉長至少兩個至兩個半小時。
◎帶寶寶散步來安撫他。
◎輕搖寶寶，帶他到另一個沒人的房間或可以聽到烘衣機／洗衣機、電風扇等會發出規律低沉聲音的家電旁邊。穩定節奏的輕搖及聲音可以幫助寶寶入睡，但不可以直接把寶寶放在洗衣機或烘衣機上面。
◎奶嘴有安撫作用，如果寶寶願意吃奶嘴，可嘗試給予寶寶吸吮奶嘴。
◎讓寶寶趴著，橫跨在大人雙腿上，並輕輕拍撫他的背，這樣可以讓寶寶腹部受壓力，幫助他舒服點。
◎將寶寶裹在大的薄毯裡，讓他感覺到安全感及溫暖；但一定要注意避免呼吸道阻塞，或是造成體溫過高。

資料來源：
衛福部國健署-兒童健康手冊~衛教指導重點~腸絞痛p81
http://www.hpa.gov.tw/BHPNet/Web/Books/Files/001_1/003.pdf, 【我們都是小腳丫~新書出版】
要迎接早產寶寶回家，爸爸媽媽您準備好了嗎?
基金會貼心地為您準備了一本隨身早產兒照顧錦囊，
將透過合約醫院免費贈送，讓您照顧寶寶更加順手。, 【熊貓來了!歌手范范愛心捐】
《熊貓來了！比黑白配更重要的決定，范范與飛哥翔弟的幸福日記》雙胞胎早產兒媽媽范瑋琪（范范）出書囉!她將求子、高齡懷孕過程的辛酸點滴，以及終於產下雙胞胎的喜悅心情集結成書，希望能鼓勵為了懷孕吃盡苦頭的婦女們，為她們加油打氣!!

范范與黑人夫婦皆熱心公益，新書大賣超過三萬本，版稅全部捐贈給早產兒基金會和勵馨基金會做公益。感謝他們將愛與幸福分享給更多的人們，也祝福飛翔兄弟平安健康長大!!, 【用心守護早產小寶貝~今晚收看100頻道】
在少子化的台灣，每個新生兒的誕生備顯珍貴。
究竟要如何預防早產?
早產兒寶寶我們又要如何細心呵護讓他們健康成長呢?
今晚8:00 敬請準時收看【台灣藝術台 100頻道 健康看我】
【用心守護早產小寶貝】
葉長青 台北榮總婦女醫學部醫師
賴惠珍 早產兒基金會執行長
余雅雯 中醫師, 【寶寶添加副食品重要時機!!】

為什麼要給寶寶吃副食品呢？因為副食品可以提供奶類不足的營養，另一方面還可以訓練寶寶咀嚼跟吞嚥，為日後進食做提早準備喔！

何時開始添加副食品呢？重點時程？
◆出生後4個月(矯正年齡)內不建議添加副食品，純母乳哺餵的寶寶，到6個月後就必須添加
  副食品，不然會有營養不良危機唷~
◆若有以下狀況，可以考慮提早在滿4個月後開始添加副食品，包括：
  ◎純餵到6個月實在有困難
  ◎媽媽奶水量明顯降低
  ◎寶寶顯得吃不飽
  ◎寶寶出現厭奶但沒生病或其他原因
  ◎寶寶有主動要求其他食物的表現
◆6個月大以後：開始訓練寶寶用杯子，作為日後戒斷奶瓶的做準備。6個月前不需要給予果
  汁，若已經開始給予，要記得稀釋唷~
◆6-8個月左右：可以讓寶寶練習自己拿著烤過的吐司或餅乾吃。
◆9-10個月大時：提供一些約一口大小、較軟的食物，也可讓寶寶用手抓著吃。
◆喝母奶的寶寶，在6-8個月時，一天至少應吃兩次副食品，9個月後一天至少吃3次。沒喝
  母奶的寶寶，則6個月後一天至少吃4次副食品或配方奶，以維持寶寶的足夠的能量攝取。
◆未添加副食品前，除非天氣很熱、流很多汗，一般不需要額外再給予水分，以免影響寶寶
  奶量的攝取。

《早產兒基金會關心小腳丫》
提醒媽咪給早產寶寶添加副食品須以矯正年齡給予喔﹗製作副食品時應注意衛生，用具要乾淨且要記得手，以天然食品為主，無需添加工調味品。副食品不要放在奶瓶給予餵食，剛開始可以湯匙餵食，隨著慢慢長大可試著讓他用杯子。一次只給一種，濃度由稀而濃，由少量開始給，選擇雙方最輕鬆愉快的用餐氣氛開始嘗試餵寶寶副食品，用餐時讓寶寶坐在固定的椅子上，培養他良好的進食習慣，不要強迫寶寶進食。一歲以下應避免食用蜂蜜，也不建議喝鮮奶，可以選擇起司、優格。餵食副食品後需觀察大便及皮膚情況有無過敏現象喔﹗

飲食多元用心，吃的均衡健康，媽咪們也才能安心喔﹗若有照顧方面問題可洽衛教諮詢專線02-25230908。

資料來源：衛福部國健署_兒童健康手冊：衛教指導重點~副食品添加原則, 【No5 Cafe《一起來用餐吧!》公益活動】
為鼓勵過五關斬六將的小腳丫們，同時也慰勞辛苦的爸爸媽媽，感謝No5 Café的邀請，招待早產兒小朋友及家人享用歡樂下午茶。謝謝~~, 【早產兒父母與醫師有約】
提醒新手爸媽，您報名了嗎? 有一歲以內早產兒的家長不要錯過黃醫師的講座喔!報名洽02-2523-0908早產兒基金會/陳嘉蕙社工師, 【心情故事～謝謝我的孩子教會我很多道理】

感謝老天，轉眼間我的26週雙胞胎姊妹已3歲，我決定分享我這三年的經驗，鼓勵所有的早產兒的父母親～

身為新手母親的我在接小孩回家前，查閱各種資料及書籍，並詢問醫院及早產兒基金會。因為早產兒在各種疾病的發生機率，比足月小孩發生比例高，出院回家的每一天我都是戰戰競競的，晚上不停的起床看小孩，深怕因為早產兒發育較不完全很容易睡到忘記呼吸。

早產兒在醫院檢查是有階段性的，心臟是我們第一個治療的，幸運的是開放性動脈導管經由吃藥有關閉，眼睛後來也視網膜病變三至四級需注射藥物治療，目前只是有近視，妹妹比較嚴重1千多度，現在戴眼鏡提早發現至少不會是弱視。

回家後醫院有教導如何每天做肢體復健，家裡的消毒及日常生活衛生都一定會做好，因為很怕感染細菌，之後定期檢查各種年齡該有的發育，也上網查詢各年齡的行為來檢視是否有異常，三年就這樣走過來了，也是我人生中極難過也極開心的日子，謝謝我的孩子讓我成長。

想想以前的我，有時不會顧慮到別人感受，因為她們又讓我學習了一課，謝謝我的寶貝們。

《早產兒基金會關心小腳丫》
早產兒出院後的定期回診對追蹤檢查非常重要。為了克服出生時生理條件的差異，出生體重小於1501公克的早產兒在矯正年齡兩歲以前，需要更充分的環境刺激及訓練機會以促進其發展。此時，家庭環境的配合、家屬的支持、相關教養知識的瞭解、處理技巧的諮詢就更顯重要，這些都可藉由早產兒追蹤門診提早發現問題，讓專業的醫護相關人員幫助父母進行檢查與評估，進一步提供給早產兒更好的發展環境與機會。

資料來源：早產兒基金會第90期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?ID=1466&NSID=2&MGVOL=90&ALL=&PAGE=1, 【1117世界早產兒日開始暖身囉~~】
為了迎接11/17世界早產兒日，今日李宏昌董事長帶領基金會工作團隊，拜會新竹市李林智堅市長、何秉聖局長，敬請期待世界早產兒日系列活動。, 【早產衛教故事屋巡演~新北亞東第一站歡喜起跑！】

用故事來說衛教，早產兒基金會首度嘗試打造高達150公分的大型故事書，邀請紅豆姐姐以活潑的肢體動作演出「巴掌小袋鼠」的故事。第一場今天在亞東醫院舉行，緊接著還會在馬偕醫院、新光醫院及新北市立總圖書館演出，爸爸媽媽請注意活動時間，千萬不可錯過喔!

早上的揭幕式邀請多位關心早產議題的國健署長官及民意代表參與，李宏昌董事長也表示期待官方能在今年具體提出孕產婦管理，全面落實推動早產兒列入追蹤。早產兒照護需要官方與民間通力合作，相信在各方響應早產兒、孕產婦「預防、治療、追蹤三大政策指標」下，完整的救治成功早產兒將不是夢想！, 【早產兒與高志綱有約—新莊場7/10開始報名囉!】
北區的家長久等囉!
明天照常受理報名，額滿為止。
喜愛統一獅的爸爸媽媽，陪同您的孩子一起來看球同樂。
(小朋友年齡限4-15歲)
報名請洽：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐, 【爸比媽咪照過來囉，小腳ㄚ衛教故事開演囉，7/11千萬不要錯過!】

爸比媽咪熱烈詢問的小腳ㄚ衛教故事屋，本週六在板橋亞東醫院開演囉!
歡迎大手牽小手，帶著孩子一同跟著可愛的小動物們進入一年一度的森林音樂會，故事中睿智的貓頭鷹博士也將告訴媽咪們怎麼減少早產的風險及如何選擇正確的求助管道?

活動時間：2015/7/11(六) 10:30-11:50
活動地點：亞東醫院北棟一樓思源一廳(新大樓一樓入口左側)
指導單位：衛生福利部國民健康署
主辦單位：財團法人台灣早產兒基金會、亞東醫院

故事屋免費入場，請把握難得機會!
即日起至7/9來電報名前10位朋友,7/11(六)當天接待處報到,可領取小禮物
報名專線：0983-871-059 活動組許小姐 (預留姓名、電話及參加人數)

【Q&A時間】歡迎家長們在7/3~7/9留言提問，無論是幼兒居家照護、營養、預防注射等問題都可發問，當天將邀請兒科醫師現場解答！, 【什麼情況下需要安胎呢？】

孕媽咪在懷孕過程中，如果有子宮收縮（每10分鐘或更短時間內有一次子宮，持續在10秒上，維持1小時）、下背部鈍痛、腹部痙攣、骨盆受壓迫感（覺得好像胎兒往下推）、陰道分泌物增加或改變、陰道出血，或是孕婦因為太累、勞動過多而導致的腰部酸痛，此時最好的處理方式是臥床休息，如果情況持續發生、沒有改善，就需要就醫看診。

◎造成需要安胎的原因有哪些呢? 以下7大孕期情況，孕媽咪要特別注意喔~
💡出現規律的子宮收縮
💡子宮頸閉鎖不全
💡媽咪患有有糖尿病、子癲前症等
💡產前出血
💡前置胎盤
💡多胞胎
💡早期破水

安胎的目的是希望胎兒能多留在子宮內成長，盡可能讓胎兒各項器官成熟一點再出生，使胎兒及媽咪在身心靈穩定的狀況下生產，以降低早產的併發症風險。
因此為了媽咪們與寶寶的健康，小編貼心提醒，孕媽咪若需要安胎，應配合醫師醫療處方，如臥床休息、服用或注射安胎藥物、避免性生活、心情跟身體都要放鬆喔！！

馬偕醫院全球資訊網-衛教天地-婦產科部-高危險妊娠症學科
http://www.mmh.org.tw/obs/highrisk_edu008.htm, 【早產兒與高志綱有約－0704台中場花絮】
暑假的第一場親子看球活動，頂著炎熱的太陽，熱熱鬧鬧地在台中洲際球場舉行，謝謝志綱哥哥在緊湊的簽球會後，撥空和小朋友在球場簽名合影，當天的比賽相當精彩，小朋友加油聲、歡笑聲不斷，恭喜志綱獲得單場MVP ☺☺☺。
♥親愛的家長，北區場7/18(六)在新莊棒球場，7/10(五)開始報名喔! 2511-1608陳小姐, 大家知道奇幻寶寶黑板漂流記嗎?
真的超級可愛的啦!!

美國一位攝影師媽媽，在爸爸的幫助下用黑板畫創意，把出生只有5個月的小寶寶變成奇幻漂流記的人物，探險地球。

小編也好想幫寶寶拍一組漂流記喔~

#早產兒基金會 #JoyLove
(圖片來源：新唐人報導), 【巴掌小袋鼠故事屋，7/11新北市第一場起跑！】

為守護小腳丫推動早產防治宣導，早產兒基金會專門為媽咪及孩子們打造不一樣的親子故事❤
特別邀請”張爸爸故事屋”參與演出，歡迎大朋友和小朋友一同跟著可愛的小動物們進入一年一度的森林音樂會，現場還可以與故事哥哥和姐姐進行互動喔!

活動時間：2015/7/11(六) 10:30-11:50
活動地點：亞東醫院北棟一樓思源一廳(新大樓一樓入口左側)
主辦單位：財團法人台灣早產兒基金會、亞東醫院

    故事屋免費入場，請把握難得機會!
    即日起至7/9來電報名前10位朋友,7/11(六)當天於接待處報到,可領取小禮物
    報名專線：0983-871-059 活動組許小姐 (預留姓名、電話及參加人數)

【Q&A時間】歡迎家長們在7/3~7/9留言提問，無論是幼兒生長發育、營養、預防注射等居家照護問題都可發問，當天將邀請兒科醫師現場解答！, 【早產兒-巴掌天使udn tv健康日記】
每個寶寶都是媽媽的心頭寶，早產的孩子更是牽動著父母的心，想知道懷孕期間早產會有哪些產兆嗎?早產的孩子又該如何照顧呢?讓專業的醫護人員來告訴妳~
https://www.youtube.com/watch?v=_UIme9zAxrU, 誠徵 早產兒基金會社區健康中心護理師乙名
【求才條件】
1.大學護理系組類以上畢業
2.工作經驗2年以上
3.方言能力：台語-普通
4.熟悉電腦文書操作(Word、Excel、PowerPoint)
5.積極主動、有責任感、樂觀自信、抗壓力佳、具親和力、擅溝通、情緒穩定、願意學
習、可接受挑戰、可獨立作業者。
6.具新生兒加護單位工作經驗及社區衛教相關經驗尤佳
【工作內容】
專案企劃撰寫及執行、衛教諮詢服務(電話及網路)、早產兒個案轉介及社區資源提供、舉辦早產兒父母成長團體、舉辦認識早產及早產兒居家照護社區教育宣導活動及研習會、執行主管交辦及與業務相關行政事務，並配合及參與會內各組舉辦各項活動。 
【工作地點】台北市中山區民生東路一段42號8樓之12 
【工作時間】08:00至17:00 ，週休二日 
【應徵方式】意者請將履歷表及自傳E-mail至lidia@pbf.org.tw 
連 絡 人：游麗華 02-25111608, 【大人小孩都好眠4大訣竅】

充足的睡眠對寶寶來說是非常重要的，連大人都需要睡飽飽更何況是小貝比呢!!為了讓大家都好眠，小編準備了一些訣竅唷!!

★嬰兒夜間睡眠是淺睡跟深睡交替進行的，在淺睡時可能會吵醒父母，除非寶寶大哭，應避免一些不必要的安撫、餵奶等動作，給寶寶機會學習自行入睡比較好喔!
★2-3個月大後，夜裡盡量少換尿布，寶寶如有響動可先不理睬，除非大哭，不然不要餵奶。若餵奶的話，不要開大燈、不跟他說話或玩樂，亦可逐漸減少夜間餵奶的次數，讓他知道白天跟晚上的不同。(吃母乳的寶寶可能要更大一些才會拉長夜間吃奶的間隔)
★6個月大後，盡量讓寶寶學會自行入睡，家長的幫助越少越好，讓他學習不需依賴大人拍、抱、搖或餵奶哄他入睡的習慣。
★入睡的地方，應該就是寶寶晚上睡覺的地方。若由家長抱著入睡，或在小搖床、沙發、等處先睡著後再放回小床，會讓寶寶在淺睡時感受到睡眠環境的不同而醒來。

如果可以跟寶寶分床睡的話，對寶寶的幫助會更大喔!也可以減少互相干擾的機會。培養孩子良好的睡眠習慣，大人小孩都睡得好，才不會影響健康與學習力唷!!

資料來源:
衛福部國健署_衛教指導重點p67.培養良好的睡眠習慣
http://www.hpa.gov.tw/BHPNet/Web/Books/Files/001_1/003.pdf, 【心情故事~我們的《奇妹》小公主的成長足跡】

不知道是自己太敏感還是因為這是媽咪的本能，自從小寶貝開始有胎動時，無時無刻都沒有安靜過，但這天早上我起床就沒有感覺她，到了下午四點左右，想著就算小寶貝再累應該也會動才對，我開始心情不安，於是我們決定去掛急診。護士幫我裝上胎音監測器，我們聽到寶貝的心跳聲有點薄弱，等到了主治醫生來診察後，說因baby太小需轉院治療，記得我接不下任何的話，只有眼淚一直流，我真的好害怕。

寶貝是29周+6天的極低體重1310公克早產寶寶，最讓我印象深刻的應該是奇妹出院前因為血紅素不足需要輸血，但因為在醫院需要做很多抽血檢查，小寶寶的血管又比較不容易修復，那天我記得我打去醫院詢問奇妹的狀況，護士突然告訴我，要是我們真的找不到血管能不能打頭皮？我整個人已崩潰大哭﹗

總共在醫院待了52天，雖然要回家了，但抱著喜跟憂的煩惱，喜是因為寶貝每天都會在我身邊，憂則是我不會照顧早產寶寶，我們租了生理監測器，記得當時只要它一嗶就會把我嚇死。第一胎又遇到早產，對我來說根本是一個很大的考驗，不過媽咪還是很謝謝奇妹你願意當我的小公主，願意堅持守護在媽咪身邊，媽咪會一直很愛你！

《早產兒基金會關心小腳丫》
每個早產兒都是我們要守護的小天使，早產兒可以出院的時機及條件都不盡相同，一般醫院會在體重2000~2200公克左右，若無特殊合併症需繼續醫療照顧則會讓早產兒出院，大部分可以出院的早產兒都不致有嚴重的照顧問題，如足月兒一般的照顧就可以，除了有極少數的早產兒需要攜帶儀器返家照顧，須比足月兒付出更多『細心』 和 『耐心』。爸比媽咪若有照顧方面的問題需要諮詢，請洽早產兒衛教諮詢專線02-25230908。

資料來源：早產兒基金會第91期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?ID=1511&NSID=2&MGVOL=91&ALL=&PAGE=1, 【北區早產兒父母成長團體  報名囉~~】
7-8月的四場早產兒父母成長團體即日起同時開放報名，有一歲以內早產兒家長不要錯過唷! 請儘早報名02-2523-0908陳嘉蕙社工師
7/11(六) 早產兒成長營養與副食品添加
7/18(六) 早產兒疾病預防與預防注射
8/15(六) 嬰幼兒按摩
8/29(六) 0-1歲嬰幼兒認知與動作發展
詳細課程內容及報名簡章 http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1573, 【心情故事~心肝寶貝，感謝妳讓我們的生命更完整~】
                                                       
還記得3 月剛知道妳在媽咪肚子的時候，媽咪真是開心極了，感謝上帝讓我在這一生中還能夠擁有第二個孩子，更感謝的是上帝給了我一個女兒，那就是可愛的妳。

11 月25 日的凌晨12:00，還記得媽咪那時剛吃完宵夜，一起身突然肚子下腹一陣劇痛，我痛到大叫，結果媽咪一坐下來就突然感覺下體有液狀流出來，緊急連絡醫院到產房急診，一路上媽咪的眼淚和禱告沒有停過，但是到了醫院我的羊水整個大破，醫生說沒有辦法了，一定要剖腹。

我從沒有想過會遇到這樣的事，更沒有想過會讓妳成為早產兒，無數個自責與對不起，後悔及不能原諒自己同時在媽咪心中打轉。一直到了第三天妳離開加護病房轉進新生兒照護中心才稍稍寬心，看到這麼小的妳，媽咪真的好捨不得，真的徹底體會到早產兒父母擔憂不捨的心啊﹗

祝福我最愛的喬妹，這一生一世都有上帝的恩典慈愛伴隨著妳直到永永遠遠。

《早產兒基金會關心小腳丫》
懷孕對一個婦女來說是人生中最大的挑戰，因為你不曉得懷孕過程會不會發生什麼?因此，了解生產徵兆、認識早產高危險因子、定期產前檢查、遵照專業婦產科醫師的指示、聽從護理師的衛教指導是很重要的是喔﹗如果您是高危險群，提醒您一定要到有新生兒加護病房的醫院產檢，千萬不要覺得很麻煩，因為，多一份用心與貼心，讓您的寶寶在適當的醫療環境檢查或安胎，才能讓您放心，期望能「優質孕育~好孕到」。

資料來源：早產兒基金會第92期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?ID=1529&NSID=2&MGVOL=92&ALL=&PAGE=1, 【早產兒與高志綱有約—台中場6/26開始報名囉!】

暑假快到了!
超嗨~超棒~的親子活動「與高志綱有約」即將展開，
喜愛統一獅的爸爸媽媽，陪同您的孩子一起來看球同樂。
報名請洽：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐
♥感謝統一獅隊高志綱，連續七年愛心贊助 ☺☺☺♥, 誠徵 早產兒基金會社區健康中心護理師乙名

【求才條件】
1.大學護理系組類以上畢業
2.工作經驗2年以上
3.方言能力：台語-普通
4.熟悉電腦文書操作(Word、Excel、PowerPoint)
5.積極主動、有責任感、樂觀自信、抗壓力佳、具親和力、擅溝通、情緒穩定、願意學
習、可接受挑戰、可獨立作業者。
6.具新生兒加護單位工作經驗及社區衛教相關經驗尤佳
【工作內容】
專案企劃撰寫及執行、衛教諮詢服務(電話及網路)、早產兒個案轉介及社區資源提供、舉辦早產兒父母成長團體、舉辦認識早產及早產兒居家照護社區教育宣導活動及研習會、執行主管交辦及與業務相關行政事務，並配合及參與會內各組舉辦各項活動。 
【工作地點】台北市中山區民生東路一段42號8樓之12 
【工作時間】08:00至17:00 ，週休二日 
【應徵方式】意者請將履歷表及自傳E-mail至lidia@pbf.org.tw 
            連 絡 人：游麗華  02-25111608, 【寶寶仰睡？還是趴睡？預防嬰兒猝死7要點】

寶寶在睡覺的時候，媽咪也要不時地注意一下，以免一個翻身變成趴睡導致猝死症的發生!!

•排除呼吸道阻塞因素，預防嬰兒睡眠中發生意外•
以下七要點請媽咪特別注意喔：
▲寶寶應該仰睡，仰睡並不會增加嗆奶的機會，家長無須擔心
▲趴睡易導致嬰兒猝死症，可能是因為有些嬰兒於睡夢中驚醒的神經反應不佳，所以容易發生窒息等事故，故不建議
▲側睡因為容易翻身成趴睡，亦不建議
▲寶寶的床墊應平滑，不可太軟，除了床單，身體下面不宜有任何的枕頭、棉被、毯子，也勿將填充玩偶放在嬰兒床上
▲如使用毛巾被或毛毯，應將嬰兒裹至胸部，以減少蓋住臉部的機會
▲睡眠環境不可太熱，也不要讓寶寶穿太多衣物或戴帽子
▲寶寶不可和大人同床而睡，也不建議和其他孩子一起睡

再告訴大家個小秘訣，因為寶寶喜歡面對門，所以可以每週將床頭跟床尾調換一次喔!!這樣寶寶的頭型就會比較圓呢~

若有早產兒照護問題要諮詢，請電洽早產兒衛教諮詢專線02-25230908

資料來源:衛福部國健署衛教指導重點-p68嬰兒猝死症預防有訣竅
http://www.hpa.gov.tw/BHPNet/Web/Books/Files/001_1/003.pdf, 人類最忠實的夥伴
寶寶最忠心的保鑣與玩伴

小編心都要融化了啦!!
有沒有人家裡的寵物也是這樣溺愛寶寶的呢??, 【拜拜腸病毒~預防8招】

腸病毒感染症是臺灣的季節性流行疾病，但全年都有感染個案發生，患者以5歲以下幼兒為主，尤其以3歲以下幼兒為腸病毒感染併發重症的高危險群~要如何預防呢?

※提醒各位家長預防腸病毒的方法※
●勤於正確洗手，保持良好個人衛生習慣。
●注意環境衛生及居家環境良好通風。
●儘量避免出入擁擠之公共場所，或與疑似病患接觸。
●注意營養、均衡飲食、運動及充足的睡眠，都可以增強免疫力。餵食母乳，也可提高嬰兒抵抗力。
●在摟抱、親吻或餵食幼兒前，務必更衣洗手。
●若幼童經診斷感染腸病毒時，最好讓病童請假在家休息至少一星期，以避免傳給他人。
●孕婦在生產前後有疑似腸病毒感染症狀時，產後要加強在接觸嬰兒前後的洗手、戴口罩及個人衛生，也要注意觀察新生兒的體溫及活力表現。
●當嬰兒有不明原因的發燒、精神活力變差時，應立即就醫，如曾有接觸到發燒或腸病毒感染的患者，也應主動告知醫師。

資料來源：衛福部國民健康署-103年兒童健康手冊
http://www.hpa.gov.tw/BHPNet/Web/Books/manual_content01.aspx
圖片提供：衛福部疾病管制署, 【心情故事~謝謝荔枝寶 你教會我們好多】

荔枝寶是一個試管寶寶，在歷經七次試管兩次凍胚，我終於懷孕了。在懷孕的第五週大出血，所以只能臥床，第八週時寶寶的心跳停了，在我們幾乎絕望時，醫生又看到了另一個寶寶的心跳，就是堅強的荔枝寶！

小荔枝是早產兒，出生時只有1089克，而且患有氣胸與開放性動脈導管，需要動手術，看著小小的身軀必須承受如此的煎熬，心裡真的好不捨。爸爸每天等待的是下班搭著長庚醫院的交通車，直奔早產兒醫療中心探望著勇敢的小荔枝，探望時，心跳總是跟隨的機器的聲音跳動，而媽媽每天最開心的就是爸爸拍照片回來。

親愛的荔枝寶，這次我們真的一起回家了，謝謝你來當我們的寶貝，你是那麼勇敢、那麼棒，能在幾乎沒有羊水的子宮努力長大，爸比爸媽咪會用所有的愛來愛你，你一定要要平安健康的長大喔﹗

《早產兒基金會關心小腳丫》
孕婦本身對於懷孕狀況主動關心，是降低早產發生的重要關鍵。良好的子宮環境，是胎兒最好的保溫箱。早產高危險群的孕婦要多注意自己的身體變化，越早發現早產徵象，安胎成功的機會就越大。我們期待政府儘早落實孕產婦登錄管理，掌握高風險的孕婦，一旦發生早產徵兆能儘快提供協助。

資料來源：早產兒基金會第90期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=2&MGVOL=90&ID=1465, 【感謝有您】
~感恩●感謝●感動~
高齡89歲的吳再成院長今日舉行榮退禮拜，他在馬偕醫院服務64年，感恩他睿智的決擇，在院長任內主導成立了早產兒基金會，幫助無數的早產兒及其家庭。其一生身教、言教，足為眾人典範，祝福他健康、平安、喜樂!!, 【注意!! 容易早產的母體】

有以下情況的媽咪們，要特別關心及注意自己的身體狀況喔~
因為你有可能是早產的高危險群，提早預防重於治療，才能生下健健康康的寶寶唷!!

1.妊娠高血壓：常會合併胎盤早期剝離，或不適合繼續懷孕而必須及早引產。
2.妊娠糖尿病：可能會產下巨嬰，子宮不能負荷便會提早宮縮。
3.孕期感染：例如，泌尿道及生殖系統的感染，容易使細菌跑到子宮內，造成胎盤內絨毛膜及羊膜發炎，造成刺激而提早宮縮破水。
4.孕期腹部急症：例如盲腸炎或是卵巢扭轉、腹膜炎，發炎組織會刺激宮縮
5.母親年齡：超過 40 歲而懷孕早產比率較高， 18 歲以下則是因為社會壓力及本身未發育完全，也容易早產。
6.不良生活習慣：抽煙、喝酒及濫用藥物都會造成早產。
7.孕期體重：超過 80 公斤或小於 40 公斤。

《早產兒基金會關心孕媽咪》
母體的健康對寶寶來說是非常重要的，大家要一起關心您周遭的孕婦喔﹗
在此提醒孕婦一定要定期做產前檢查，聽從醫師的指示及護理師的衛教，如果懷孕過程中有以上這些狀況的話，請您要到有新生兒加護病房設備的醫院就醫喔!! 
早一步發現，早一步治療

資料來源：早產兒基金會http://www.pbf.org.tw/html/c01-1.asp, 【如何準備迎接早產兒回家?】

早產寶寶在經歷了許多次的醫療後，終於可以回家啦!!
但是各位爸比媽咪們知道，要如何完善的準備及規劃，讓寶寶有更安全跟舒適的家嗎?

★用物：衣服、尿布、毛巾、包巾等等的日常用品、洗澡專用肥皂、澡盆、奶瓶、奶嘴、消毒鍋、奶瓶刷、奶粉都需要事先備妥足夠的量。
★居家環境：室內光線充足，以助於評估觀察寶寶，維持房間空氣流暢及環境清潔，若家中小孩有使用氧氣者，請勿抽菸及讓小寵物靠近寶寶。
★參加衛教課程：主要照顧者，應在出院前就先參加衛教課程，學習照顧技巧，了解孩子作息、突發狀況該如何處理。
★特殊寶寶出院準備：有慢性肺部疾病的寶寶，經評估出院後需要氧氣、血氧濃度監測器，在出院前就需要先連絡好廠商租借、並學習使用方式，必要時也須學習拍痰、抽痰技巧
★藥物使用：若有攜帶藥物返家，應確實了解藥物作用與使用方式，依照醫師指示並按時服藥。
★心理建設：照顧過程，父母需要極大的支持與信心，只有在身心都準備好的情況下，才能將寶寶照顧好好喔!
★建立緊急聯絡資訊：整理常用與緊急時所需的聯繫資料網，並放於隨手可得的地方，有助於你在安全的環境下照料寶寶。

《早產兒基金會關心小腳丫》
為了讓早產寶寶更快的熟悉環境、讓父母更快上手照料，事前的準備是非常重要的喔!!
出院居家照顧早產寶寶是需要多一點耐心與關心，早產兒父母或主要照顧者要先照顧好自己喔，才有體力及心力來照顧好小寶貝，同時不要操之過急，觀察寶寶的行為反應與需求是很重要的。如果您有居家照護方面的問題，可於星期一至五，上午8點至下午5點撥打早產兒基金會衛教諮詢專線02-25230908諮詢。

資料來源：早產兒基金會
http://www.pbf.org.tw/html/d03-29.asp, 【心情故事~勇敢奮鬥154天的小鬥士】

提早來到世界的迷你碩，出生時體重只有1412g，即面對慢性肺部疾病和肺纖維化的狀況，歷經了新生兒加護病房及新生兒中重度病房，還到小兒加護病房借住，待了154天最終還得帶著呼吸器回家使用了將近一年。朱世明醫師是迷你碩的天使，陪伴著我們母子倆向前行，度過無數的難關，社工也提供了相當多的協助，出院後個管師也主動連絡，安排多項檢查評估等事宜。

雖然懷孕時就知道可能會早產，但當真正經歷時，心中的震撼真的無法用文字來形容，感恩這一路走來相伴的所有醫護人員及社工們，沒有大家就沒有今天的迷你碩。

《早產兒基金會關心小腳丫》
早產兒由於週數小體重輕，因此比足月兒需要花費更多的醫療照護及細心呵護，在早產兒準備出院時，護理師都會安排媽媽或主要照顧者來院學習照顧的知識與技巧，請一定要到醫院學習喔﹗大部分的早產兒都能健康出院，極少部分的早產兒雖然可以出院，卻因可能有慢性肺疾病、喉頭軟化症或其他疾病，仍需要攜帶儀器返家照顧。
若您是在基金會合約醫院準備出院的寶寶，經由醫師診斷確定需要攜帶儀器回家，護理師會轉介給負責早產兒的社工師，協助並提供家長儀器租借及申請補助事宜。
小小巴掌仙子及家長真是辛苦了，讓我們一起為他們加油打氣。

資料來源：早產兒基金會第93期會訊
http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=2&MGVOL=93&ID=1545, 【媽咪們注意！產後瘦身應注意3大要點】

有一些媽咪們生完寶貝很急著要瘦身，但建議還是要等到坐完月子身體恢復的差不多，才能開始減肥瘦身喔。

對早產媽咪們來說，最主要的方法就是飲食控制，吃低熱量、富飽足感的食物，像是高麗菜、甜菜根，飲食搭配運動瘦得更快。
以下三大撇步，分享給想瘦身的妳 :)

1、掌握黃金時期：根據研究，產後6個月是黃金瘦身時期，如果沒有好好掌握，將來想要瘦下來難度比較高，而且可能會肥胖近10年！
2、飲食搭配運動：不論是什麼情況下想要減肥，都需要飲食搭配運動；千萬不能節食不吃，可選擇低熱量的食物，否則會影響健康，日後也可能會復胖唷！
3、早產媽咪多餵母乳瘦更快：哺育母乳可以加速消耗妳的熱量，一天大約可以消耗400~1000卡，所以產後想要瘦身可以嘗試多多哺育母乳呢～

<3 覺得實用，歡迎分享 <3, 誠徵早產兒個案管理師職代乙名

【徵才單位】台大小兒部新生兒科/早產兒追蹤檢查小組(北一區)
【職缺名稱】早產兒個案管理師(產假育嬰假職代)
【工作內容】早產兒個案追蹤檢查管理、衛教諮詢、病歷資料登錄…等
【徵求條件】護理科系畢業或有一年以上護理工作經驗(兒科相關經驗者為優)            
【需求人數】1人
【工作地點】台大兒童醫院
【工作時間】週一至五9:00-18:00
【聘用期間】即日起~2016/1/31
【聯   絡  人】02-23123456 分機71601、71602 臺大醫院 徐小姐
【聯絡時間】每週一至週五9:00-18:00
【其他備註】履歷表E-mail至 tsaiyy720@gmail.com 
            主旨：應徵早產兒個案管理師- OOO(您的姓名), 【3大胎兒最愛撫摸方式】

撫摸也算是胎教的一種!! 媽咪們知道嗎? 當懷孕12周時，寶寶就可以感受到外界施予的壓力喔!

⭕來回撫摸法：完全放鬆的狀態下，手輕輕從上至下、左至右，來回撫摸，一次摸2-5分鐘即可喔!
⭕輕觸壓拍法：懷孕四個月後，媽咪平躺放鬆後，先用手在腹部從上至下、從左至右來回撫摸，並用手指輕輕按下再抬起，然後輕輕做一些按壓和拍打動作，給胎兒以觸覺刺激。開始時每次5分鐘，等做出反應後，每次5~10分鐘。
⭕想像撫摸法：媽咪仰躺在床上感到舒服放鬆即可，雙手從上至下、左至右，輕柔緩慢地撫摩胎兒，心裡可想像你雙手真的愛撫在可愛的小寶寶身上，有一種喜悅和幸福感，深情地說著喜愛寶寶的言語，每天兩次一次2-5分鐘喔!

注意事項：
1. 撫摸胎寶寶之前，孕媽媽應排空小便。
2. 孕婦每晚睡覺前進行撫摸胎教最好。
3. 媽咪懷孕晚期盡量不要再頻繁撫摸肚子，因為容易刺激宮縮，引起早產。特別是有前置胎盤、早產跡像或胎動頻繁的孕媽媽更不能頻繁刺激肚子。

(資料來源：育兒經驗分享社群
http://www.babylike.com.tw/archives/62465#sthash.19w0zfqo.zU3mOamr.dpbs), 【產後補身 最佳時間】

生產完後媽咪們有好好坐月子嗎?
為了讓自己更健康、維持細緻肌膚與窈窕身材，就要把握坐月子最佳時期喔!

★1-10天：因為媽咪還處於比較虛弱的狀態，不要急著馬上進補喔!出院喝完生化湯後再開始進補會比較好，若直接開始進補，惡露可能會排不乾淨喔!!
★10-14天：可以開始吃麻油腰花、豬肝等等，減輕腰痠背痛的症狀，也可以加入杜仲在裡面，調補肝腎、強化筋骨，還可以把杜仲當茶喝，以免以後腰痠呢!
★14天後：產後兩週是開始品嘗酒料理的最佳時機，像是麻油雞這些都可以吃囉! 但若是傷口仍有紅腫疼痛的話，就要盡量避免吃有使用大量酒的料理

坐月子期間是女性重新調養身體的最好時機，請媽咪們好好地善待自己，月子若做的好，有機會將原本的老毛病給戒除，讓身體更加健康喔!!

(資料來源：媽媽寶寶-產後須知http://www.mombaby.com.tw/article-3524-2.html#)
#早產兒基金會 #孕後健康, 【心情故事~小小巴掌天使】

對於早產兒這個名詞，在我還沒生我家寶貝時非常陌生。

懷孕才24週的我，被推進產房準備剖腹，但當護士對我說『媽咪，你要有心理準備，寶寶可能不行了，量不到心跳』當下我只能請求他們救救我的寶寶，眼淚就像瀑布一樣不斷落下。

醒來的第一件事，就是問我的寶寶呢? 他還好嗎? 但我卻虛弱的發不出聲音，還好爸爸告訴我，寶寶很堅強的活下來了，在新生兒加護病房治療。

幸好寶寶堅強的要留下來，一路克服所有早產兒併發症，雖然有一度病危，但他卻展現他堅強的生命力撐下來了!我相信以後的日子，他只會越來越堅強，媽咪跟爸比也會陪在你身邊，為你努力的!

《早產兒基金會關心小腳丫》
極低出生體重早產兒由於出生週數小、體重輕，心智發展與動作發展較一般足月兒有明顯差異，需要大家更用心的關心與照護，因此需要出院後定期的門診追蹤檢查。基金會結合全國22家合約醫院，提供極低出生體重早產兒門診追蹤檢查服務，檢查評估內容包括：
    (1)身高、頭圍、體重與營養狀態評估。
    (2)神經發育與粗動作檢查。
    (3)心智發展評估測驗。
    (4)視力與聽力評估。
期許及早發現問題、及時做適當處置或轉介，讓早產兒獲得完善治療與追蹤。

資料來源：早產兒基金會第92期會訊
#早產兒基金會 #出院後追蹤檢查, 【7大狀況 早產寶寶不適合進行按摩】

足月寶寶大多一出生就可以享受溫暖的擁抱，但早產寶寶卻要光溜溜的住在保溫箱內的環境長大，所接觸的可能是粗魯的移動或抓握，針頭、貼片等引起的不適，強烈的燈光、高頻的機器警告聲。出生後的環境有著極大的差別，可能會影響他們日後的身心發展、親子關係與互動。
所以媽咪們要常常幫寶寶們按摩，讓他們也能感受到媽咪的溫暖與愛~但若有以下情況，就要暫停按摩唷!!
▲發燒有發炎或感染情形
▲嘔吐腹瀉
▲接受黃疸治療時間
▲該部位手術後6週或更久
▲有骨折、挫傷、皮膚狀況不良時
▲呼吸過喘或暫停、心跳過快或過慢、血氧濃度不穩定
▲預防注射完48小時內

幫寶寶按摩雖然是好事，不過還是要多多注意適合按摩的時機喔!!

資料來源：早產兒基金會-早產兒按摩
#早產兒基金會 #早產兒照護, 你的到來，就是為了圓滿我的生命
即使你比預期來的早，嬌小的你卻顯得更為珍貴

圖片來源：早產兒基金會
#早產兒基金會 #JoyLove, 【心情故事~過關斬將 雙寶帥小子】

從來就沒想過自己會成為早產兒的父母。

身懷雙胞胎的我，做了自費高層次超音波後，醫生對我說了一句話：「媽咪，你要不要考慮去有新生兒加護病房的大醫院治療?你現在只要一用力，寶寶就會出來」。這話讓才懷孕20週的我嚇出一身冷汗，轉院做了子宮頸縫合手術，希望努力安胎直到寶寶的出生。

沒想到懷孕第26週時，下腹部突然劇烈疼痛，哥哥已經半個身體在子宮頸了，一切都來得太快了，雙寶也提早來到這個世界，直到生產完的第三天我才看到寶貝們第一眼，眼淚就這樣一直掉下來，他們真的好小好小，小到我的心好痛，身上插滿管子小小的身體，要如何承受這一切? 

以前對早產兒的認知就是體重過輕，只要睡睡保溫箱就會長大，沒想到早產兒的成長過程中會是如此的辛苦與煎熬。看著早產兒手冊裡早產兒可能會出現的併發症，我真的很害怕失去他們，但是我始終相信醫師與護理人員的專業，我也相信我的孩子們一定會度過這個難關。

感謝上帝給了我兩個寶貝，爸比媽咪會跟你們一起加油，陪伴你們一起成長~

《早產兒基金會關心小腳丫》
早產父母辛苦經歷早產兒的過關斬將，深刻了解早產兒需要完善的醫療資源照顧，早產兒基金會會持續努力宣導早產防治及早產兒照護衛教，並結合專家及立委共同推動早產兒排除健保以DRG(疾病診斷關聯群)方式「包裹」支付醫院的給付制度，讓早產兒能擁有適當及完整的醫療權益，期望各界一同支持與鼓勵!!

資料來源：早產兒基金會第93期會訊, 【台灣傳統習俗 | 寶寶滿月 習俗面面觀】
台灣人非常注重彌月的送禮文化。傳統的古早文化是一旦家中孩子出生，父母就會親手做出熱騰騰的油飯贈予街坊鄰居。但你知道為什麼彌月要送油飯嗎？
▲古早社會重男輕女，男性通常負責粗重的工作，因此被認為有生產力、能創造出更多的經濟價值，因此即用油飯來象徵慶祝
▲油飯裡放入豬肉絲、香菇、蝦米等食材，在古早的社會裡，豐富內容顯得更加體面
▲除了油飯之外，有些爸爸媽媽也會贈送紅蛋、米糕、紅龜、滿月圓等，或安排宴客以示慶賀
▲親戚朋友收到爸爸媽媽送的油飯之後，除了會在碗盤裡放入米和石頭之外，也會回送童裝、鳳帽、獅帽、鞋子、襪子、金銀飾品等禮品聊表心意，稱為「送頭尾」

大家還知道哪些台灣人的傳統滿月習俗呢？也歡迎分享唷 💝
(資料來源：www.mombaby.com.tw), 【餵食寶貝奶，4種奶類大不同】
寶寶喝的奶有分好多種，各位媽咪都知道差別嗎?

■母乳-初乳：量少非常珍貴，其蛋白質、脂溶性維他命、礦物質、抗體與乳鐵蛋白的含量比成熟乳還要高唷!!
■母乳-成熟乳：跟母親的營養狀態無關唷!!母乳中含有無法複製的乳鐵蛋白與免疫球蛋白，寶寶較好消化易吸收，保護力滿分!
■一般配方奶：酪蛋白成分較高但不易吸收，鐵質的吸收也才只有10%呢!!(母乳為50%)
■早產配方奶：蛋白質含量較一般配方奶高，脂肪來源為中鍊三酸甘油脂，較好吸收!!(早產配方奶使用需遵照醫師指示)

了解不同的奶的種類，媽咪應該就更知道如何為寶貝挑選更有幫助了吧 :)
覺得實用請按『讚👍👍』

資料來源：早產兒基金會
#早產兒基金會 #健康飲食, 【早產兒神經行為發展問題與照護】

早產兒早期的神經行為表現與發展預後極具關聯性!
提早出生的早產寶寶，需要適當的環境保護以降低其壓力促進發展，例如避免過長的光照時間及過多的吵雜聲以保護視聽覺，集中照護延長睡眠減少能量消耗，適當的安撫以降低其壓力。
幫助小寶寶，您可以這樣做~

★對外界刺激過度敏感→進行環境保護，與Baby按摩
★頭頸、四肢肌力不足→要給予適當的擺位與動作誘發訓練
★視聽覺反應差→給予適齡的玩具與人的接觸，進行互動
★活動耐力差→給予呼吸功能與耐力的訓練
★餵食困難→進行協調吸、吞配合呼吸的訓練

爸比媽咪如果能提早注意到寶貝們的問題，就能早一步介入，讓早產兒寶貝們的成長發揮最大的潛能！

資料來源：給早產兒父母的一本書
#早產兒基金會 #育兒照護, 【與您分享  請給他掌聲】

昨天煒煒媽媽分享煒煒小提琴比賽獲獎的好消息!希望透過他們的努力，能鼓勵同樣面臨多重挑戰與考驗的早產兒父母也能含淚收割。在煒煒的成長過程，不單要克服視力、慢性肺疾病的障礙，還需要面對學習的挫折。幸運的是透過父母的陪讀及大量閱讀，讓他在課業學習上有所突破。
親愛的爸爸媽媽，要提昇孩子的自信，陪伴、用心是最佳的復健處方唷!
https://youtu.be/Zi_8oVf3h-o, 【最特別的你】

每個孩子都是最特別的
即使你來到的時間比預期的早，但你擁有比別人更多的時間適應世界
雖然剛來到的時候你比別人小
但在媽咪與醫護人員的照顧下，你一定也會比其他人更堅強茁壯。

圖片來源：Stylish Eve
#早產兒基金會 #JoyLove, 【你是全世界最棒的禮物】

我的小寶貝，當你出現在我的生命裡時，
我就決定把最好的給你，讓你開開心心的長大，
想給你無限的愛，讓你成為內心富美好的人，
因為你的笑容，對我來說就是全世界❤

愛你的媽咪上💋💋

#早產兒基金會 #JOYLOVE, 【6招 減緩寶寶溢吐奶】
溢吐奶可說是嬰兒常見的現象，所以不需過於緊張！
如果嬰兒每一餐吃完沒多久都會很用力的將奶水噴出來，或是吐出來的東西是黃綠色，或是因此而體重沒有增加、活動力下降、吃奶量變少或是吸力變差，就要到小兒科或是新生兒科給醫生診斷一下了唷!以下幾招也可以減緩寶寶吐奶狀況：
◆奶嘴選擇中號圓洞為佳（奶瓶倒立奶水約一秒一滴速度流下）。
◆在寶寶很餓之前就要先餵奶（別讓寶寶哭得很厲害）。
◆餵奶時要平靜緩慢，可採分段餵食。
◆餵奶時避免突然中斷，或是有聲音、光線刺激到寶寶。
◆餵完後不要和寶寶玩激烈的遊戲。
◆餵奶後可直立抱5-10分，放回小床時墊高頭部採右側卧。

(資料參考來源：成大醫院護理部
http://www.ncku.edu.tw/~nursedp/hygiene/hygiene_04_14.htm), 【早產8徵兆 9大口訣】

各位準媽咪們，要多多注意自己的身體狀況唷!!
為了避免早產的症狀出現，如果出現以下情況
要馬上去看醫生喔~
●早產陣痛：每小時5-6次以上，即每10分鐘有1次以上子宮收縮。
●如月經來時的腹痛及腫脹。
●持續之下背痠痛或腰痠感。
●陰道分泌物增加或夾雜紅色血絲。
●腹部有下墜感或陰道有壓迫感。
●持續不斷的腹瀉及腸絞痛。
●陰道流出清澈透明的水漾液體。
●胎動次數較平常減少一半以上。

感覺很難記對不對?那就記得以下口訣就OK囉!!
一酸二墜三分泌
四緊五痛六不動
七拉八紅九破水

參考資料：早產兒基金會
#早產兒基金會 #早產徵兆, 【桔梗花傳愛，關懷安胎媽咪】

安胎媽咪加油!!要邁向足月安全生產的目標前進!
同時也向終日在婦產科病房及產房服務的護理師們致敬，感謝妳們長期守護著這群需要卧床安胎的媽咪們。
5月12日護師節快樂!, 【祝福全天下的媽咪們  #母親節快樂】

媽咪～我愛您！
謝謝您辛勞的孕育我，供給我養分，保護我的身軀，全心全意的關懷照護我。
我想對您說，世上只有媽媽好，謝謝您的愛，從今以後換我守護您❤

#早產兒基金會 #母親節, 【還記得嗎? 那最初的驚喜與感動】
如果你已經是媽咪了，一定還會記得第一次發現肚子裡的異動的欣喜若狂。
當寶寶的小身體不經意的印在自己的肚子上
那份感動更是久久不能揮去。
抓住那一瞬間拍下來那更是不容易了
今天就讓我們一起來欣賞這一刻刻溫暖的瞬間吧！, 【桔梗花獻愛安胎孕媽咪】
每年五月的第二個週日是母親節，但總有一群在醫院安胎的孕媽咪無法充分享受這份喜悅，「孩子能夠平安出世、健康長大」是這群媽咪們最重要的母親節心願。為此，基金會獻上桔梗花束，花語是「愛的奉獻」、「永恆不變的愛」，送給11家安胎病房的安胎媽咪們，為她們鼓勵、加油打氣! 同時向終日在婦產科病房及產房的醫護團隊致敬。

基金會5月份上線的手機版「孕媽咪照護網」，由安胎150天的主播蕭彤雯現場示範，對於認識早產防治、輕鬆自我檢測，只需滑動手機，立刻獲得解答，蕭主播邀請孕媽咪們上線來試試看唷! http://pbf.org.tw/m/, 【孕媽咪行動照護網，上線囉！】
早產兒基金會幫助孕媽咪變得好「機」警！即日起用手機就能即時掌握孕期須知喔！
依內政部統計，國內生育年齡攀升，自101年起國內婦女平均生育年齡已突破31歲大關，然而許多孕媽咪仍然沒有警覺早產危機，總是等到發生時才措手不及！早產兒基金會特別於母親節前夕送給全國孕媽咪大禮，推出「孕媽咪早產防治照護網」，認識早產防治、輕鬆自我檢測，只需滑動手機，就可以獲得解答。手機版網頁改採簡單易懂的人性化界面，集結早產防治衛教、自我檢測、全國安胎示範病房等孕產期照護重點，只要一機在手，孕媽咪衛教訊息、絕不漏接。
(詳情請見 http://www.pbf.org.tw/m/ ), 【與您分享】
在母親節前夕，與媽媽們分享一首深具意義的歌《送你這對翅膀》，祝福小腳丫們也都能飛得高、看得遠……
********
我見到有隻麻雀在沙地，小麻雀生命正開始起步。
我輕輕將牠捧在手心中，我微笑對牠說「孩子」。
送給你這對翅膀，學習飛翔越過最高山。
送給你這對眼睛，學看世上的美事。
送給你歡欣的歌，歌頌春天來臨的喜悅。
送給你跳躍的心，翱翔在海的那邊。, 【守護新生命、跨出大人生】新竹地區媽媽教室
從懷孕的那一刻起~~滿滿幸福感是無法表達，但在280 天新生命孕育過程中，孕媽咪面對每個階段的身心轉變，總充滿著不少疑惑，在5/23(六)特別邀請新竹馬偕醫院婦產科蔡金翰醫師，來為媽咪們分享孕程初期、中期、後期，各階段所需要注意事項，可以安心、甜蜜、幸福走過孕育時光。
僅有60個名額，請洽奇妮報名專線03-5457713, 【5個方法 解決寶寶流鼻涕問題】
天氣變化無常，若脆弱的Baby不小心受到風寒，除了注意寶寶服裝替換外，寶寶鼻涕流不停時該怎麼辦╭(╯^╰)╮？

5個方法能幫助寶寶舒服一點：
1、熱敷：由於鼻黏膜遇熱收縮後，鼻腔會比較通暢
黏稠的鼻涕也較容易水化而流出來。
2、泡腳、多喝溫開水：在水裡加幾片生薑片，禦寒。
但要注意水不可過熱
3、蒸臉、保濕：蒸汽可濕潤寶寶的鼻腔，將大量的鼻涕快速、自然地排出。但要注意使用時蒸臉器不要太靠近寶寶
以免傷害到他嬌嫩的皮膚
4、清理鼻涕：媽媽可藉助吸鼻器，幫寶寶清理鼻涕。
但使用時要注意，吸一邊鼻孔時，要同時按壓住另一個鼻孔
效果會比較好。
5、蔥白煮水：蔥白煮水對緩解寶寶感冒流鼻涕很有效果
將蔥白切至手指長短即可，然後加入300毫升左右的水煮開
這些做法是不是都很簡單呢？！媽咪們現在不妨試試看
分享出去幫助更多媽咪解決困擾＾＿＾

(資料來源：寶寶日記 BabyDiary), 【孕期常見4大胎盤問題與症狀】
受精卵著床後，為了確保胎兒在子宮內能正常發育
堪稱「母體與胎兒的轉運站」的胎盤身負重責大任。

不過，胎盤可能會出現哪些問題與風險？
常見的四種胎盤問題與症狀：
1‧前置胎盤：反覆出現無痛性的陰道出血為主要症狀，孕期即使是少量出血，也不能輕忽
2‧植入性胎盤：胎盤不正常侵入或穿透子宮肌肉層，於自然產或剖腹產後無法順利將胎盤正常剝離
3‧胎盤早期剝離：早產、早期破水、子癇前症、慢性高血壓、多胞胎、羊水過多、抽菸、年齡較大等因素容易造成；或在遭遇強烈外力撞擊下，也可能引發胎早期剝離
4‧胎盤鈣化：胎盤鈣化雖然是一種自然的成熟老化現象，不影響養分及氣體的交換及輸送，不影響胎兒的發育狀況下，其實不必特別擔心。
(資料來源：www.mombaby.com.tw)
只能說，當懷孕的媽咪們真的非常辛苦！
讓我們一起為媽咪與準媽咪大力掌聲鼓勵吧👏

🙋 媽咪們有問題歡迎舉手發問
👉覺得實用也請記得轉分享, 即使你看起來如此嬌小脆弱，
但只要你一個動作、一抹微笑，一雙被握著的小手
都毫無疑問地，能左右我的全世界❤

圖片來源:Stylish Eve, 【小心! 幼童咳痰喘 可能是呼吸道融合病毒】

當孩童出現咳、痰、喘時絕對要小心不要輕忽!! 因為這可能不是一般的小感冒，注意是否罹患了呼吸道融合病毒(RSV)！尤其早產兒要特別注意！

 以下防毒5大口訣，媽咪們注意囉~~
1. 防 - 事先預防：部份早產兒或心肺重要缺陷的寶寶可施打健保給付的預防針。
2. 獨 - 獨立使用個人餐具：不要與大人混用或跟大人共同飲食。
3. 洗 - 勤洗手：照顧者及幼童應隨時保持清潔，外出後用肥皂確實洗手。
4. 戴 - 戴口罩：外出應戴口罩，且避免幼童出入公共場所；照護者若感冒也需戴口罩或穿隔離衣自我管理。
5. 動 - 多運動：到戶外運動並適度曬陽光，促進免疫力活化。
 
只要做到這些，就不需要害怕RSV囉~, 【2015早產兒回娘家花絮】
看著寶貝們各個活潑開心的模樣，很難想像剛出生時的他們，可是一路過關斬將才得以順利成長!
透過早產兒回娘家，能夠進一步了解早產兒的發展情形，家長們過活動參與，彼此分享照顧經驗與心路歷程，形成彼此支持的力量。

5月份陸續有林口長庚醫院及亞東醫院將辦理早產兒回家活動，歡迎您帶著您的寶貝一起回娘家。http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1539, 【2015年早產兒照護研習會】
為落實早產兒完善照護體系，提升對早產兒的認識及返家前的準備，進而促進早產兒及其家庭返家後的完善照護與發展機會，「2015年早產兒照護研習會」將擴大於北、中、南舉辦四場，歡迎產兒科及社區相關護理人員報名參加。
詳細內容請至本會網站查詢 http://www.pbf.org.tw/html/seminar.asp

辦理場次/日期/人數如下：
台中場：104年5月8日 (150人)
台北場：104年6月4日 (120人)
林口場：104年8月19日 (140人)
台南場：104年9月15日 (80人)
對象：
（一）全國婦產與新生兒科相關單位之醫護人員
（二）全國醫療單位社區護理人員
（三）全國各區衛生局/所之公共衛生護理人員
報名方式：
1.一律採網路線上報名，請至本會網站 http://www.pbf.org.tw 點選左上角「線上報名入口」
處進行報名，恕不受理現場或其他方式報名。
2.報名日期：台中場：4/20-30  台北場：5/10-20  林口場：7/20-30  台南場：8/20-30
(若有變動以基金會官網公告為準), 【早產兒基金會93期會訊】
早產兒基金會第93期會訊出爐啦~
本期有談論早產兒按摩、追蹤相關文章及醫院回娘家的活動花絮，歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！
基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp
電子報：
http://www.pbf.org.tw/html/e20150409100005.htm, 【兒童英雄 無所不在】
每位為生命奮鬥的早產兒都是小英雄! 祝兒童節快樂!
統一獅球隊2015年度宣傳主題是「英雄」，喜愛運動的黃品彰幸運地受邀與心目中的偶像球星共同入鏡拍攝短片，呼籲大家一起關心早產兒族群。
品彰出生31週、體重1700g，雖然不是極低體重的早產兒，但出生之後狀況並不理想，因肺部發育不成熟，曾因自發性氣胸二次病危，醫師也曾經要爸媽簽署放棄急救的同意書，還好品彰很爭氣，過五關斬六將，關關難過關關過。現在的他，健康活潑、學習力強，擁有無限美好的未來。祝福他，也祝福所有小腳丫平安健康長大!, 【早產兒諮詢義工媽媽成長營---0328活動花絮】
一年一度的早產兒照顧經驗分享義工媽媽成長營於3月28日在熱情的港都高雄熱烈地展開了。來自北、中、南三區的義工媽媽們難得開心地聚集在一起，一同參與知性與活力的饗宴。這群義工媽媽們是基金會重要的支持力量，因著有相同的際遇協助其他早產兒家庭走過那段艱困的時光。基金會也透過團體活動的辦理，強化義工媽媽們自身的能量，進而達到自助助人。
如果您也走過那樣的道路，也願意與所有的早產兒媽媽們分享，歡迎您加入我們早產兒照顧經驗分享媽媽的行列，請電洽早產兒社區健康中心02-25230908, 【財團法人台灣早產兒基金會-早產兒社區健康中心聘人啟事】

工作職缺：早產兒社區健康中心護理師

求才條件：
1.大學護理系組類以上畢業
2.工作經驗2年以上
3.方言能力：台語-普通
4.熟悉電腦文書操作(Word、Excel、PowerPoint)
5.積極主動、有責任感、樂觀自信、抗壓力佳、具親和力、擅溝通、情緒穩定、願意學
習、可接受挑戰、可獨立作業者。
6.具新生兒加護單位工作經驗及社區衛教相關經驗尤佳

工作內容：
專案企劃撰寫及執行、衛教諮詢服務(電話及網路)、早產兒個案轉介及社區資源提供、舉辦早產兒父母成長團體、舉辦認識早產及早產兒居家照護社區教育宣導活動及研習會、執行主管交辦及與業務相關行政事務，並配合及參與會內各組舉辦各項活動。 

工作地點：台北市中山區民生東路一段42號8樓之12 
工作時間：08:00至17:00 ，週休二日 
應徵方式：意者請將履歷表及自傳E-mail至lidia@pbf.org.tw 
連 絡 人：游麗華  02-25111608, 【早產兒基金會92期會訊】
早產兒基金會第92期會訊熱騰騰出爐啦~
歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！

基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp

電子報：
http://www.pbf.org.tw/html/e20150109085314.htm, 雖然冷風南下，昨(25)日大崗山高球場有著微風細雨卻一點也不寒冷，在老邦教練馮勝賢及球場卓建宏總經理的力挺之下，集合超過二十名職棒球星、十名高球選手，同聚獻愛！

不僅球星、球友的熱情，多位年年募款活動不缺席的捐款者，也都遠從上海、台北趕來共襄盛舉。今年還有更多的志工貢獻心力，因為有大家滿滿的愛心，讓這整天的募款活動備感温暖。

感謝所有朋友一起作公益、關心小腳Y，謝謝您們！謝謝！, 感謝球星們自動自發製作宣傳影片為早產兒加油!請大家一起把影片分享出去，用小小的愛心，貢獻大大力量。, 【2014 體壇齊力 轉動生命】
早產兒公益高爾夫活動邀請您一起來參與~
昨天在大崗山高爾夫球場為12月25日早產兒公益活動進行的熱身宣傳，由旅美球星王建民領軍，包含胡金龍等十位選手一起呼籲大家來報名參加。球員們不僅在棒球領域拚命奮戰，為早產兒的募款活動也不遺餘力。聖誕節當天除了有更多職棒好手到場，亞運男子高球隊金牌代表高藤、俞俊安與王偉倫也將共襄盛舉。
目前報名人數不及去年，發起人老邦-馮勝賢教練憂心無法為「極低體重早產兒追蹤檢查專案」經費加碼，期盼在25日正式活動前，能獲得社會各界更多的支持。如果您無法抽空來球場揮桿，希望您能捐款支持該項有義意的活動，讓眾人的愛能延續。
請下載報名表http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1520 或洽陳小姐02-2511-1608

(照片左起林旺衛、蔣智賢、陳墉基、林智勝、王勝偉、王建民、卓建宏總經理、胡金龍、馮勝賢、詹智堯、蕭一傑、林威廷), 【感謝有您 讓愛傳承】
「喂!你們的地址在哪裏啊…」電話裏是個粗獷的男聲。
午休時間辦公室出現了一位中年男人，他是來捐款的。依平常的習慣，同事們都會詢問家中是否有早產兒?關心其近況。男人頓了一會兒，便開始述說女兒的成長故事，出生時1600克，現在身高166公分、很健康、很漂亮，但是因視網膜剝離，左眼看不見、右眼弱視，目前需拄著柺杖走路。這時男人的手揮了揮眼角，順勢從皮夾拿出女兒的照片，是個秀氣的小美眉。
 
時間快速回溯到13年前，孩子住院期間，他每天早晚都會去探視，要轉入一般病房的前一晚，發生了令他相當驚恐的事「孩子不見了！」。等到見著孩子時，全身發紫，經過搶救小命保住了，也順利出院。由於親友的提醒才警覺孩子的眼睛有問題，從出生到眼睛的治療，來回住院四個多月，夫妻倆不僅身心俱疲、走投無路、經濟重擔也讓他們喘不過氣，幸好有天使志工的指引，透過社工及早產兒基金會的幫忙，得以度過人生的低潮。隨著孩子一天天長大，開始學習點字、過正常生活，他內心「照護疏失令孩子缺氧」的質疑，因當下沒及時舉證也隨之釋懷，談及過往的辛酸....「唉!是該放下了」。看著男人離去的背影，腦子突然閃過「鐵漢柔情」四個字，真是位充滿父愛的好爸爸。
 
非常感謝二十多年來默默支持基金會的朋友們，因善的循環，您們的愛將會傳遞給下一個更需要的早產兒家庭，謝謝您們。, 【體壇齊力 轉動生命—揮出愛心小白球為早產兒加油】記者會
剛成為早產兒父親的藝人宋逸民，今日親臨公益高爾夫球記者會現場，表達身為早產兒父親的心路歷程，並和多位職棒球星呼籲社會大眾一起加入歲末募款幫助早產兒行列，使「極低體重早產兒追蹤檢查」服務專案不中斷，讓早產兒有您、我的幫忙，能健康茁壯地長大。

今年的活動將在12/25(四)舉行，若您對高爾夫有興趣，歡迎您組隊來報名或將此訊息轉寄給更多朋友一起來共襄盛舉。請下載報名表http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1520 或洽陳小姐02-2511-1608, 【2014 體壇齊力 轉動生命】
早產兒公益高爾夫邀請您一起來參與~~
每年歲末基金會的公益募款活動，一直是支持「極低體重早產兒追蹤檢查專案」繼續執行的堅強後盾，非常感謝這群有愛心的志工們及善心的捐款者多年來默默的付出，嘉惠給需要幫助的孩子們。
 
今年的活動仍將在12/25(四)舉行，若您對高爾夫有興趣，歡迎您組隊來報名或將此訊息轉寄給更多朋友一起來共襄盛舉。請下載報名表http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1520 或洽陳小姐02-2511-1608, 【與您分享  請給她掌聲】
巫熹芸2014鋼琴獨奏巡迴音樂會~13歲的天空與88鍵的魔力
 
二年前早產兒"巫熹芸"在高醫舉辦了早產兒感恩音樂會，今年她即將舉辦鋼琴獨奏巡迴音樂會囉！此次音樂會的節目冊售票所得，熹芸希望捐給早產兒基金會！這次台北、高雄都有演出喔！想邀請早產兒家長們一起來分享喜悅！
 
11/30(日)PM7:30-Yunnan 雲南大學藝術學院音樂廳
12/03(三)PM7:30-Shanghai 上海音樂學院附中音樂廳
12/05(五)PM7:30-Zhengzhou 鄭州維也納湖畔音樂廳
12/20(六)PM7:30-Taipei 台北法吉歐利鋼琴中心(索票入場洽陳小姐02-2885-5300僅30個名額) 
        台北市士林區承德路4段79號2樓 (劍潭捷運站2號出口)
2015/1/2(五)PM7:30-Kaohsiung 高雄市音樂館 (200元) 
http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000016156
★ 本場次不開放5歲以下兒童入場
 
【熹芸簡介】
高醫出生的熹芸，出生時是1850公克且嚴重脫水的早產兒，當年因高醫醫療團隊無微不至的照顧，讓她能健康順利出院。目前就讀高雄市立新興高中國中部音樂班二年級，年僅13歲就多次受邀至國外演出的熹芸，擁有國內外五場個人鋼琴獨奏會，及三場鋼琴協奏的演出經歷，並多次受邀至兩岸鋼琴音樂大賽頒獎典禮中擔任演奏嘉賓。2014年除受邀至日本、中國與管弦樂團合作演出"貝多芬第五鋼琴協奏曲~皇帝"外，也利用暑假至美國費城 Curtis 音樂院參加PYPA音樂營短期充電。睽違二年，繼上次國內首場鋼琴獨奏在高雄醫學大學的演出後，此次將帶來更不一樣、更純熟細膩的音樂。愛"琴"如癡的熹芸，將完美呈現13歲的天空與88鍵的魔力，期待大家的蒞臨！, 【1117活動報導分享】
非常感謝媒體朋友對早產議題的關心及1117世界早產兒日活動的報導，
當天因非假日，很多關心的朋友無法共襄盛舉，就讓我們一起分享大愛電視台的新聞報導，並一起為欣悌一家人祈福、加油打氣!
http://youtu.be/uTan6fQKPkI
Ps.欣悌媽媽是本會的諮詢義工媽媽，家長若有腦性麻痺照顧的問題，可以與她聯繫。http://www.pbf.org.tw/html/d02.asp, 昨天大家都有看到絕美的紫漫台北城嗎?
11/17世界早產兒日，全球都在看，你呢?
快來讚助小腳丫! 分享台灣之光!, 【紫要我們同在一起，點亮愛心台北城】

信義商圈為響應全球性的1117世界早產兒日，
徹夜點亮守護早產的愛心紫燈!

每逢11月17日世界早產兒日，
全球各地的國際大城例如美加邊境的和平橋（Peace Bridge）、英國的貝爾法斯特市政廳、澳洲的政治重鎮-布利斯本議會大廈、義大利的佛羅倫斯、甚至是整個尼加瓜拉大瀑布等，
都曾亮起紫燈宣示關懷早產。

臺灣「早產兒基金會」自2012年發起「關懷小腳丫」系列活動，
並於2013年邀請台北101一同響應。
今年更邀集臺北市政府延伸周邊信義商圈，
首度集體響應世界早產兒日、同步點亮紫燈。
讓臺北城成為充滿夢幻紫色的愛心城市，
只在11/17 晚間5:30至隔日清晨，
大家要把握機會，拍下夢幻紫色的城市剪影。

一同響應點亮紫燈的大樓有：ATT 4 FUN (外牆燈)、BELLAVITA (噴泉燈)、Home Hotel (大樓頂樓燈)、Neo19 (外牆燈)、中油大樓(外牆燈)、台北101 (大樓眉燈、大樓及商場層板燈)、台北W飯店(外牆燈)、統一國際大樓(頂樓環樑燈)、統一阪急百貨(外牆燈)、華新麗華大樓(外牆燈)、新光信義金融大樓 (外牆燈)、微風松高(外牆燈)、遠雄金融中心(塔樓燈)、國貿大樓(外牆燈)。

趕快分享您的夢幻紫光，
上傳到早產兒基金會臉書或個人臉書，
手動輸入「@早產兒基金會」標籤，
並分享「我支持早產兒，守護小腳丫，跨出大人生」，
讓這股紫色力量可以從馬路蔓延網路，
喚起社會各界對於早產照護的重視。, 覺得今年的紫色愛心台北城在煙雨迷濛中，是否特別夢幻呢?, 11月17日世界早產兒日就是今天!!
貴賓齊聚台北市政府為早產寶寶健康加碼!

小腳丫除了邁進市府東門廣場，
同時邀請全民共同響應，
不只是在電腦前”讚”出來、更要實際站出來。
臺北市政府延伸周邊信義商圈等共14棟企業大樓，
首度集體響應世界早產兒日，
將於11月17日世界早產兒日晚上17:30共同點亮紫色燈光，
讓臺北城成為充滿夢幻紫色的愛心城市。

趕快拍下今年台北紫色城市的剪影，
並分享到早產兒基金會臉書或個人臉書
請手動輸入「@早產兒基金會」標籤
並分享「我支持早產兒，守護小腳丫，跨出大人生」，
讓這股紫色力量可以從馬路蔓延網路，
喚起社會各界對於早產照護的重視。, 11/17世界早產兒日，趕快讚出來!, 11/17世界早產兒日【守護小腳丫、邁向大人生】
守護小腳ㄚ公益分享行動，累積1117公斤達標囉!!!!

透過跟早產兒PK體重做公益的方式，獲得網友熱情的響應，
感謝社會大眾集結力量，共同關心早產防治。
因此成功募集到許多企業為早產兒防治宣導貢獻資源^^

早產兒基金會邀請您一同響應11/17 世界早產兒日，
不只是在電腦前”讚”出來、更要實際站出來，
穿著代表早產兒的紫色衣物配件或配戴紫絲帶，
11月17日上午10點參加1117世界早產兒日現場活動，

前一百名於愛的信箋上留下手印或腳印的朋友們，
即可獲得限量小腳丫造型鑰匙圈一份唷！

活動日期：103年11月17日上午10時
活動地點：台北市政府 東門廣場(松智路上、新舞台對面)
參與條件：免費參加。(建議參與民眾穿著代表早產兒的紫色衣物配件或配戴紫絲帶，用實際行動與我們一同支持早產兒！)

【紫漫台北城】
預告11月17日下午五點半起，
自台北市政府延伸週邊信義商圈，
總共12間企業大樓將齊亮關懷早產的愛心紫燈，
感謝各企業響應全球性的世界早產兒日點燈行動，
同步國際點亮關懷早產兒的愛心紫燈。

紫漫台北城~敬請期待

* ATT 4 FUN/台北市信義區松壽路12號
* BELLAVITA/台北市信義區松仁路28號
* Home Hotel/台北市信義區松仁路90號
* Neo19 /台北市信義區松壽路22號
* 中油大樓/台北市信義區松仁路3號
* 台北101/台北市信義路五段7號
* 台北W飯店/台北市信義區忠孝東路5段10號
* 統一國際大樓/台北市松高路9 號
* 統一阪急百貨/台北市信義區忠孝東路五段8號
* 微風松高百貨/台北市信義區松高路16號
* 華新麗華大樓/台北市信義區松智路1號
* 新光信義金融大樓/台北市信義區松仁路32號, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 【2014愛‧守護公益行動】
  邀您一同化重量為力量，寄出一份愛的信箋。
  
  每個孩子的出生體重都是媽咪心中的幸運號碼，
  但是提早報到的小腳丫們比較小、比較輕，需要我們更多的幫助!
  
  台灣早產兒基金會邀請您一同守護小腳丫、化重量為力量，
  只要點選「守護小腳丫」應用程式，分享您個人的出生體重，
  並為小腳ㄚ們許下成長祝福，
  將這份愛的信箋分享在您個人的臉書上
  目標希望集合眾人力量累積體重達1117公斤
  合作企業就為早產兒貢獻物資或捐款
  幫助小腳丫願望成真！ 
  網址分享:
  https://fbapps3.julyinfo.com/jetgo/guardian_preterm_children/ 

  
  請大家一起為小腳丫請願，
  並在11/17日世界早產兒日與我們相見歡！ 
  
  【守護小腳丫、跨出大人生 !!】
  舉辦時間: 11月17日 上午10點
  舉辦地點: 台北市政府 東門廣場(暫定)
  參與條件: 免費參加。(請穿著代表早產兒的紫色衣物配件或配戴紫絲帶，用實際行動與我們一同支持早產兒!), 【愛•守護 小腳丫關懷活動 /緊急公告】

To 每一位關心小腳丫的您 :

因 臉書近期hashtag 標籤功能異常
致使原本大家 #1117WPD 活動標籤的貼文遺失了
為了讓集氣延續下去
我們將原標記 #1117WPD 活動改為標記 早產兒基金會 
(請key in 輸入"@早產兒基金會" 、於下拉式選單選擇標記早產兒基金會)
也希望原來參加的朋友可以再次響應
不要讓您的愛心消失了!

請大家多多分享創意與對早產議題的關心
同時也能讓更多人看到早產兒基金會的努力唷 ^^

操作步驟：
一、 國際上早產兒的代表色是紫色，利用紫色小腳ㄚ或紫絲帶等素材，拍下照片
二、 將照片上傳到個人臉書，並分享「@早產兒基金會，我支持早產兒。守護小腳丫，跨出大人生。」
三、 分享守護小腳丫的大頭貼，讓您的朋友都能分享這份支持，進而共同響應

距離世界早產兒日11/17只剩下倒數18天，還沒有為早產兒集氣的粉絲們，把握時間加把勁，秀出您的小腳ㄚ或紫絲帶~讓我們一起守護小腳丫! 早產兒加油!, null, 【早產兒基金會91期會訊】
早產兒基金會第91期會訊熱騰騰出爐啦~
歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！

基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp

電子報：
http://www.pbf.org.tw/html/e20141028101439.htm, 【愛•守護 小腳丫關懷活動 邀您一起響應 #1117WPD】
  
To 每一位關心小腳丫的您:
  
在台灣，平均10名新生兒中就有一名是早產兒。提早來到世界的小腳丫們，比較小、比較輕、心肺弱，亦可能面臨多重身心發展障礙的風險，很少人知道世界上許多有成就的名人都是早產兒，例如: 牛頓、愛因斯坦、畢卡索…等等，早產兒從出世的那一刻，他們的奮鬥就沒有停止的一天，需要我們更多的關懷與幫助。
  
為早產兒集氣其實很簡單，台灣早產兒基金會請大家發揮創意，用代表早產兒的紫色小腳ㄚ或紫絲帶，拍照上傳分享到臉書並註明活動標籤「#1117WPD，我支持早產兒。守護小腳丫，跨出大人生。」就可以為小腳ㄚ集氣！
  
11/17是世界早產兒日，從今天開始到11月17日，您都可用行動表達對早產家庭的關心和支持，一同用愛守護小腳丫往前行…。
  
活動步驟：
1.  國際上早產兒的代表色是紫色，利用紫色小腳ㄚ或紫絲帶等素材，拍下照片
2.  將照片上傳到個人臉書，並分享「#1117WPD，我支持早產兒。守護小腳丫，跨出大人生。」
3.  分享守護小腳丫的大頭貼，讓您的朋友都能分享這份支持、進而共同響應#1117WPD。
  
請持續關注我們，為我們號召更多紫衫軍，預計10月27日啟動「2014愛•守護」公益行動，每個孩子的出生體重都是媽咪心中的幸運號碼，但是提早報到的小腳丫們比較小、比較輕，需要更多的幫助。讓我們化重量為力量，分享自己的出生體重，並為早產兒許下成長祝福，預計累積全國參與者體重達1117公斤，合作企業就為早產兒貢獻物資或捐款，讓小腳丫願望成真!, null, 【極低體重早產兒追蹤檢查】

每個寶寶，對父母而言，是喜悅也是責任。有些寶寶迫不及待地提早來世上報到，甚至還來不及多長點「份量」。這些小於1500公克的極低出生體重早產兒，儘管因為醫學照護上的進步，已有超過8成的存活率，但不容忽視的，超過半數的瘦弱早產兒，可能會出現語言、肢體協調等發展障礙，如何可以健康長大，無論是寶寶們的父母，還是對社會而言，都是令人憂心的責任。
 
正因如此，極低出生體重早產兒的追蹤門診，更顯得重要。, 中秋佳節，祝福您月圓人團圓，心想事成！, 【多胞胎易造成早產風險】
根據醒報記者李昀澔2014.08.27報導指出，我國《人工生殖法》規定，試管嬰兒每次植入胚胎數以4顆為限﹔國健署資料顯示，歐洲國家2011年時，植入2顆以下胚胎比例逾75%，遠高於國內的32%。國內則以3顆、占35%最多，因此造成試管寶寶有半數為多胞胎。
 
國健署分析，多胞胎早產機率超過3分之2，低體重比例也逾83%。對母親而言，多胞胎會提高貧血、敗血症、妊娠毒血症、妊娠糖尿病等併發症風險，也可能因胎兒比重過輕、早期破水、母親凝血功能不良等原因，引起早產，甚至流產。
 
早產兒基金會呼籲，作不孕治療的婦女應多認識早產相關議題，避免解決了不孕問題，早產的問題卻接著而來。
相關資訊請參考官網：http://www.pbf.org.tw, 【捐贈電子發票推廣小達人 邀您一起1117】
 
「1117邀您一起守護小腳丫」幫助早產兒其實很簡單，只要記得早產兒基金會的愛心碼「1117」捐出您的電子發票就可以囉!
 
我是哥哥-庭庭，她是妹妹-卉卉，我們都是早產兒，妹妹的出生體重只有我的一半，我倆加起來只有2016g，您算出來了嗎?非常感謝醫師、護士的照顧和基金會的關心，我們都很健康，想邀請大家一起來做公益、幫助早產兒。
 
現在，您只要至7-11、全家、萊爾富各超商及全聯福利中心、百貨公司等有使用電子發票之商店消費，結帳前口頭向店員說要捐電子發票〈愛心碼1117〉，即可將電子發票捐贈給早產兒基金會。詳細說明請參閱網址：http://www.pbf.org.tw/html/e01.asp, 【感謝有您 一起守護早產兒】
感謝三重惠心婦幼診所黃輝潤副院長及醫護團隊熱心公益，捐贈8/17社區園遊會善款一起守護早產兒。, 【兒童守護天使〜許瓊心醫師】
好事接著而來，又是一件值得賀喜的兒醫美事，恭賀!許瓊心醫師榮獲「國際同濟會」第七屆「全國兒童守護天使獎」。
 
許瓊心醫師長期在早產兒領域耕耘，她不僅在新生兒加護病房直接救助早產兒，在臨床教學上更盡心盡力，深獲早產兒家屬及醫療團隊的首肯與信任。此外，為爭取早產兒醫療權益，許醫師也多次奔走於立法院，倡議政府應特別關注這沒有選票的弱小族群。
 
基金會非常感謝許瓊心醫師擔任本會董事期間，對早產兒會務的投入與付出。
再次恭喜許醫師獲獎，一起來按好多好多個「讚」!, 【台灣推動母乳哺育重要推手〜陳昭惠醫師】
 
恭賀!恭賀! 陳昭惠醫師榮獲衛生福利部國民健康署〜第二屆健康促進貢獻獎《個人貢獻獎》。感謝陳昭惠醫師擔任早產兒基金會醫療委員，對早產兒事工的努力與付出。
 
推動母乳哺育  守護早產兒 
陳昭惠醫師秉持以病人及家庭為中心的照護信念，行醫將近30年除了兒科、新生兒科以及兒童神經科的臨床照護之外，還積極從事母乳哺餵的推廣，早產兒的全人照護、追蹤檢查，以及兒童發展聯合評估。陳醫師更希望藉由教育，將照護信念傳承給更多的醫學同好及後輩，期許病人及其家庭在醫療團隊的照顧協助下，都能獲得能力維持自已的身心靈都在安適的狀態，獲得真正的健康。

再次恭喜陳昭惠醫師!大家一起來按讚!!, 李晶玉(知名主播、主持人) 在主播台上，
每天同時應付來自四面八方的危機，
冷靜專業是她最大的驕傲，
已經生過兩個健康寶寶的晶玉，
43歲時意外懷了第三胎霓霓，
當時從沒想過事情會有不同...

但身為高齡產婦、加上工作忙碌與前置胎盤的問題，
懷孕26周卻突如其來的大出血，
緊急送到醫院去安胎，
一夕之間，從職業婦女變成了一個無助的母親。

媽媽的子宮是嬰兒最好的搖籃，
為了讓霓霓在媽咪的肚子裡可以待久一點，
李晶玉與全力支持她的另一伴 - 台大教授彭文正，
歷經無數的身心掙扎與挑戰。

與您分享晶玉的故事，
讓我們共同關心、預防早產。, 【早產兒諮詢義工媽媽成長營---0809活動花絮】
一年一度的義工媽媽成長營在準園生態農場揭開序幕，義工媽媽們在家人的陪伴下，一同享受這知性與感性的心靈饗宴。馬偕社工師黃碧珠老師帶領著我們『與自己相遇，滋養自己』透過老師精彩的講述與團體互動討論，相信大家都有滿滿的收穫。
過程中，義工媽媽們也因著彼此的經驗，很快就熟絡了起來；而當年這些小不點們，也都健康成長，看不出曾是經歷重重關卡與挑戰的早產兒呢。
親愛的義工媽媽們，謝謝您們在忙碌的家庭與工作之餘，願意多付出時間與心力，為我們新手早產兒媽媽提供諮詢與支持，謝謝您們，您們真的好棒!
 
歡迎有意願提供諮詢服務的早產兒媽媽，與我們早產兒社區健康中心社工師聯繫，電話：02-25230908
http://www.pbf.org.tw/html/d02.asp, 【與你分享  請給他掌聲】
 
~高志綱的愛心開啟了男孩的棒球逐夢之旅~
 
出生28週、體重只有880公克的幸錸，一直都是同儕中個頭最小的一個，自從五年前參加「與高志綱有約」的看球活動，活潑又健康的幸錸就與棒球結緣了。就讀國小三年級時，有一天突然向媽媽提議要打棒球、加入校隊，而淑慧媽媽的信念是，只要孩子健康，再辛苦的付出都值得，在工作閒暇之餘也儘量抽空陪伴幸錸練球、為球隊盡份心力，更成為球隊的家長後援會。
 
今年6月幸錸所屬的球隊有機會代表國家到菲律賓參加比賽，雖然沒獲得前往美國威廉波特的參賽權，但有幸與外國選手交流，是相當寶貴的經驗。暑假過後，熱愛棒球的幸錸，即將加入中山國中的棒球隊，為了彌補身材的不足，他努力由外野手改練習捕手的守備，更以偶像－"高志綱"學長為榜樣，希望未來能成為球隊的鐵捕，祝福他!!GoGoGo!
 
支持孩子的夢想─父母的關愛與陪伴，能為孩子開創美好的人生旅程。快來幫這份愛按「讚」，或「分享」出去!!, 【早產兒與高志綱有約－0809台中場花絮】
 
因前一場的補賽影響了原訂安排的活動，當靜靜坐在觀眾席等待的大小朋友，一回頭看到高志綱和羅錦龍二位選手出現時一陣騷動、相當驚喜，紛紛簇擁著志綱哥哥要簽名合影。感謝高志綱縮短他的休息時間，給大家帶來美好的小確幸。
 
北中南三地看球活動在家長們的支持下已順利落幕，儘管台中場是在雨中進行，但仍澆不息大家的熱情，堅守到最後。謝謝您們的參與，期待明年再相會!!
 
來看看0809媒體朋友的報導唷!
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140809/449027/, 【小腳丫相見歡】大家都看到團團、圓圓跟圓仔囉!!

小腳丫變身圓仔歡樂唱跳
感謝爸比細心照顧早產媽咪與早產寶貝

「守護小腳丫攝影集」也搭配本次參訪活動
可於臺北市立動物園圖書館迴廊看到小腳丫的足跡
88父親節周末限定，限期8/8-8/10三天，錯過可惜喔!

感恩默默支持早產媽咪與小腳丫的爸比們，
88父親節快樂!!, 【小腳丫相見歡】活動即將額滿囉!!

「守護小腳丫攝影展」也搭配本次參訪活動
可於臺北市立動物園圖書館迴廊看到小腳丫的足跡
父親節周末限定，限期8/8-8/10三天，錯過不再喔!

本次活動限額更改為60名，報名成功將提供門票免費入場與美味午餐。還可獲得特別訂製的貓熊造型帽，讓你一秒變身可愛圓仔。

快按讚並分享給你的親朋好友知道吧^^

備註:本次活動為公益衛教宣導，活動期間將有媒體採訪報導，如有不便，敬請見諒。, 【早產兒與高志綱有約－0802天母場花絮】
 
與高志綱有約的看球活動，一直以來都受到大小朋友的熱情支持，這回更增加許多新面孔，歡迎新同學加入！順帶提醒，8/8另一個在木柵動物園的親子戶外活動「小腳丫與圓仔相見歡」還有名額唷!
快來把好消息分享給大家唷!!, 【小腳丫相見歡】我們要去看圓仔囉!!

各位大小朋友知道圓仔跟小腳丫們有什麼共通點嗎?

原來圓仔一出生的時候也住在保溫箱唷! 
因為貓熊寶寶出生時都尚未發育成熟， 
跟小腳丫們面對一樣的成長挑戰，
需要大家悉心呵護，
所以基金會特別舉辦了小腳丫相見歡活動，
要和圓仔一起分享生命的奮鬥歷程。
由於當天也是父親節，
更要感恩默默支持早產媽咪與小腳丫的爸比們，
說出我們的愛!!

活動預計於8/8星期五上午9:30集合、10點開始。
還有「守護小腳丫攝影展」特別客串參展，
與動物園友好攝影展共同展出，
只限當日，不能錯過喲!!

趕緊來報名，快按讚並分享給你的親朋好友知道吧^^

備註:本次活動為公益衛教宣導，活動期間將有媒體採訪報導，如有不便，敬請見諒。, 【早產兒與高志綱有約—8/9中區場次開始報名囉!】

中部的朋友讓你們久等囉！ 
暑假看球列車最後一場，確定8/9(六)在台中洲際棒球場，
根據前二梯報名的情形，公告後就快速額滿了!

若當天您能準時於下午3:20集合，
快來報名吧!讓我們一起歡度盛夏看球饗宴。
名額仍然只有60位喲!
快按讚分享給你的親朋好友知道吧^^

報名專線：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐, 感謝大家熱烈支持，有好多人一起為關懷早產兒而努力，也有許多媒體先進為小腳丫出聲呼籲

小編在這邊提醒大家，使用粉絲團照片及文章時請記得要標明出處唷！
媒體轉載相關資料也請先來訊告知並獲得授權後方可使用，小小的動作讓更多人可以認識早產、關懷早產兒唷^_^, 【GoGo海洋大冒險—趕快報名來看戲!!】
 
YOYO家族與如果兒童劇團，邀請早產兒小朋友一起在夏日尋寶大探險!
 
夏天到了，小朋友最喜歡到海邊玩，《GO GO海洋大冒險》把劇場變成海洋，【如果】與【東森】YOYO家族跨界合作，結合電視與舞台劇的兒童品牌，奇幻的海洋生物、酷炫的海盜船，加上 YOYO家族的精彩歌舞，讓孩子在安全的環境中，一起夏日尋寶大探險！

只有50個免費名額喲!!報名額滿為止!
快按讚和轉發讓更多親朋好友知道唷^^

觀賞場次：2014/07/27 (日) 下午4:30 (集合時間4:00，演出時間90分鐘)   
演出地點：台北城市舞台（台北市八德路三段25號）
邀請對象：3歲~10歲的早產兒小朋友及陪同家長

報    名：早產兒基金會/陳小姐02-2511-1608, 【早產兒與高志綱有約—8/2北區場次】報名踴躍額滿

感謝北區愛棒球的大小朋友，報名已經額滿囉!!
有報名的朋友請於8/2(六)當天若可以準時於下午3:20集合，
其他的朋友我們明年希望也能見到面喲!!

再次感謝大家熱情的支持!, 【早產兒與高志綱有約—8/2北區場次開始報名囉!】
 
讓北區愛棒球的大小朋友久等囉!
8/2(六)當天若可以準時於下午3:20集合，歡迎來電報名，只有60個名額，錯過真的要等明年喲!
快來按讚和轉發，把好消息讓親朋好友都知道!!
 
報名專線：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐, 【早產兒基金會90期會訊】
早產兒基金會第90期會訊熱騰騰出爐啦~
歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！

基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp

電子報：
http://www.pbf.org.tw/html/e20140709180454.htm, 李晶玉(知名主播、主持人) 在主播台上
每天同時應付來自四面八方的危機
冷靜專業是她最大的驕傲
已經生過兩個健康寶寶的晶玉
43歲時意外懷了第三胎霓霓
當時從沒想過事情會有不同

但身為高齡產婦、加上工作忙碌與前置胎盤的問題
懷孕26周卻突如其來的大出血
緊急送到醫院去安胎
一夕之間，從職業婦女變成了一個無助的母親

媽媽的子宮是嬰兒最好的搖籃
為了讓霓霓在媽咪的肚子裡可以待久一點
李晶玉與全力支持她的另一伴 - 台大教授彭文正
歷經無數的身心掙扎與挑戰

與您分享晶玉的故事
讓我們共同關心、預防早產
, 【早產兒與高志綱有約－0712台南場花絮】
 
在南台灣熱情37度高溫下，剛練完球的高志綱儘管大粒汗、小粒汗直直流，仍與周廣勝、朱元勤等選手，在球賽前特別和早產兒小朋友來場相見歡。親切地與小球迷合照、簽名、say哈囉、話家常，一一滿足孩子們的期待。志綱說能讓小朋友來球場玩得開心是他最大的期許，其實「與高志綱有約」活動連續六年了，早就是這群愛棒球的孩子每年最最最想完成的「暑假作業」。
 
要感謝球隊賴經理、工作伙伴及家長們的協助，讓活動開開心心地順利完成，志綱哥哥GO!GO!GO!, 【為愛朗讀 親子共讀】
 
不久前在捷運Upaper看到一則「為嬰兒朗讀說故事 助大腦發育」新聞，文中提及在美國兒科學會頒布兒科醫師新指南，指出醫師應建議家長，要從嬰兒出生，每天對他們大聲朗讀和說故事，並建議嬰兒2歲前，應避免看電視。
 
國內、外兒科醫師也都大力支持—從零歲開始培養兒童閱讀興趣，因為親子共讀不僅可增加孩子語言，對孩子學習認知能力也有幫助，好處實在多多。
 
兒科資深醫師許瓊心也推薦「親子共讀」是新生兒照護重點之一，透過父母親懷抱孩子，為孩子講述繪本故事等行為動作，不僅可以增進親子關係也可以提升孩子語言以及學習認知能力。對於可能出現腦神經發展遲緩問題的早產兒，許醫師都會特別叮嚀父母，執行「為愛朗讀」的任務。
 
「家」是孩子最早的學習場所，親子共讀不僅可以增進親子關係，也能培養孩子的專注力、精辨力及記憶力，是父母送給孩子一生最具有價值的禮物喔！讓我們一起提倡「為愛朗讀 親子共讀」的運動。
 
相關網路: http://udn.com/NEWS/HEALTH/HEA2/8764613.shtml, 【民逸食維天 公益記者會】
藝人宋逸民、陳維齡夫婦為「呷七碗」食品代言，在今天的公益記者會中將其百萬代言費，全數捐給早產兒基金會及天使心基金會。
在記者會現場，他們也宣佈懷孕3個多月的好消息，身為高齡產婦的維齡夫婦很重視懷孕的相關細節，祝福他們在孕育、生育、養育孩子的過程平安順利。, 感謝大家熱烈響應，【早產兒與高志綱有約—7/12南區場次】已經額滿囉! 期待與您們相見^^, 【安胎媽媽的小確幸—美珠姨】
 
「準備要生了!可是沒辦法返家好好梳洗一番，幸好美珠姨的巧手，解決了我的冏境」，每周一下午，美珠姨都會攜帶自備的洗頭工具，到馬偕醫院安胎病房為四位安胎媽媽洗頭，「希望洗頭讓她們心情變好，生出健康寶寶」。

「手會累嗎?」高齡75歲的美珠姨揮揮手「不會啦!這些媽媽們才辛苦啦！躺了一、二個月，很努力ㄟ。」美珠姨的興趣就是服務人群，轉眼已做了二十年的志工，幫安胎媽媽洗頭，也洗了1、2千個頭了。她貼心的守護，正是安胎媽媽們期待的小確幸，謝謝您!幫我們的美珠姨給個讚!!, 【早產兒與高志綱有約—7/12南區開始報名囉!】
 
放暑假囉！！連續6年邀請早產兒家庭看球的志綱哥哥又來了， 7/12(六)要在台南市立棒球場與大家見面，喜愛現場看球樂趣的大小朋友們，當天若可以準時於下午3:20集合，歡迎大手牽小手一起來看球，只有60個名額，報名額滿為止。錯過就要再等明年囉!
快把這個好消息分享出去吧~

報名專線：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐
*另二場暫定北區(8/2)中區(8/10)，請家長留意FB公告報名時間。, 【本會社工師走入校園 熱情宣導認識早產】
 
「早產」是非常值得重視的議題，為讓學生族群感受到早產兒小小的生命，面臨層層考驗才能存活下來的努力。透過影片藉由寓教於樂、活潑互動的提問方式，讓同學們對早產兒有進一步的認識，進而激發對生命的尊重與關懷。本會目前已受邀在馬偕及康寧醫護專校，進行認識巴掌仙子的校園宣導。
 
若您對於生命教育及早產議題有興趣，歡迎國小、國高中暨大專各級學校與本會聯絡。早產兒社區健康中心專線：02-25230908 陳嘉蕙小姐, 【好孕知識】
安胎?!好孕需要我們小心保護唷~

#好孕知識, 【好孕知識】
產檢到底要哪些項目呢?
讓我們一起檢查怎麼好孕唷~

#好孕知識, 【第一屆亞洲小兒呼吸健康論壇】
6/13-14執行長賴惠珍受邀赴香港參加第一屆亞洲小兒呼吸健康論壇，會中介紹台灣早產兒基金會並說明基金會在早產兒住院中及出院後，提供早產兒及家庭的具體服務計畫，弭補醫療體系不足，提升早產兒的醫療照護品質。
比起其他國家，台灣的早產兒醫療團隊真的很棒！！, 【早產兒醫療儀器租借小叮嚀】
 
早產寶寶返家仍需要備用醫療儀器?！常常令家屬充滿疑惑、不安！
 
其實大部份的早產兒都能健康出院，僅有少數的早產兒雖然他可以出院，但經由醫師專業評估診斷仍有慢性肺疾病、呼吸暫停、食道逆流、喉頭軟化、氣切等狀況，返家時使用輔具儀器，可協助父母達到妥善安全的居家照護。
 
若您有醫療儀器租借的疑問，可向醫院的社工部門洽詢，經由社工師協助評估並向基金會提出申請。
 
《小叮嚀》提醒家長們有關儀器租借的補助，必須由醫師提出臨床評估，確認寶寶需要的儀器項目﹔若寶寶無此需求，而家長自行租借或購買，則基金會就沒辦法提供此部份的補助喔!
 
早產兒社區健康中心諮詢專線：02-25230908 陳小姐
http://www.pbf.org.tw/html/b02.asp, 【小腳ㄚ攝影巡展】
 
小腳ㄚ攝影巡迴展在台北榮民總醫院展出囉!
邀請您，一起分享小腳丫感人的故事。
 
展出時間：103/6/03-103/6/30
展出地點：台北榮民總醫院文化走廊(中正樓)入口外側, 【文創與公益結合—用愛守護『早產兒』的幸福希望】
 
邀請您一起支持台灣設計師打造的CALA品牌，藉由傳遞愛與溫暖、感受與體悟，創造出有生命、有風格的產品。
CALA揮灑著色彩的魔法，演繹著，你我幸福的故事。
 
即日起至12月31日止，只要購買「愛與幸福禮盒組」一盒，就捐出50元給早產兒基金會，作為早產兒的醫療與照護用途。
 
義賣特價520元，限量500組。(禮盒商品內容：設計師造型夜燈X2(紅藍各1)、設計師手作LOVE造型磁鐵X2、自轉車日和筆記本X1) 

《活動網站》
http://www.gime168.com  (可貨到付款、線上刷卡)
https://www.facebook.com/gimedesign (CALA粉絲團)
或電洽02-2242-1000 #18  (王小姐), 【好孕知識】
懷孕好幸福，要注意哪些事情呢?均衡的營養攝取很重要喔~
也可以使用連結寄送關心小賀卡給身邊的姊妹們，祝我們都好孕！

#好孕知識, 【小腳丫的小確幸】
實在太幸福了~
端午節前夕高雄的陳小姐寄來兩大箱禮物，是260件美國知名品牌babyGap的包屁衣，有勞志工媽媽忙碌地包裝，我們將儘快透過合約醫院將「幸福」分享給即將出院的小寶貝們。
感謝大家對早產兒的愛心&關心，以及對基金會的信任&支持。
祝福大家端午節愉快，粽子不要吃太多唷!, 【愛❤守護 衣世傳承作品巡展】
 
衣世傳承作品巡迴展來到林口長庚醫院，希望路過的朋友們佇足您的腳步，順道分享小腳丫感人的故事。

展出時間：103/5/16-103/6/19
展出地點：林口長庚醫院乘車處, 【感恩您的付出】

雖然天氣漸漸暖和，但纖弱的早產兒頭部還是要呵護的，謝謝雯媽媽愛屋及烏的針線情，用心勾出美麗的羊毛帽!!
 
嬰嬰仔嬰嬰困 一眠大一寸~♫~♫♫~♫.
小腳丫們要快快長大喔!, 【有妳們真好~護士節快樂】

每個孩子出生張開眼睛接觸到臉孔，就是這群美麗的護士阿姨，感謝新生兒加護病房的護理人員以愛心、耐心、細心守護著每個早產寶寶，提供她們最專業、最精緻的照護技術，讓她們可以平安地回到爸爸媽媽的懷抱，謝謝妳們的堅持~

護士節快樂~♫~♫♫~♫., 【桔梗花傳愛 關懷安胎孕媽咪】
 
永恆不變的母愛 祝您母親節快樂~
 
在母親節前夕，早產兒基金會串聯11家安胎示範病房向準媽媽們獻上祝福。藉此關懷安胎媽咪的辛苦並為她們加油打氣，同時也向終日在婦產科病房及產房的醫護團隊致敬，謝謝他們默默地守護著這群身懷重任的孕產婦，期待能產下健康的新生命。
 
請您繼續為她們加油祝福 !

門諾醫院官網也有報導，可以連結喔！http://www.mch.org.tw/News/4541/Default.aspx
早產兒基金會官網報導 http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1448, 【母親節感恩送禮】

每年五月的第二個週日是母親節，在這個感恩的節日裡，子女的都會獻上心意，感謝辛苦的母親。但是有一群媽媽無法充分享受這份喜悅，她們心中充滿忐忑與擔憂，面對可能早產的惶恐、焦慮，安胎媽咪的辛勞與身心負擔更需要關懷。

基金會昨天(8號)特別於母親節前夕獻上桔梗花禮，關懷安胎媽咪的辛苦並為她們加油打氣，同時也向終日在婦產科病房及產房的醫護團隊致敬，謝謝他們默默地守護著這群身懷重任的孕產婦，期待能產下健康的新生命。

桔梗花的花語是「愛的奉獻」、「永恆不變的愛」，感謝孕媽咪們即使肌肉無力、無法直立起身，卻仍堅持為孩子努力的心，早產兒基金會預祝各位媽咪母親節快樂。, 【與您分享 上天特別眷顧的小巨人】

「一路走來我最感恩的是，綸綸一度視網膜病變4度差點失明，經過陳立仁醫師緊急開刀，現在是近視600度加散光500度，很慶幸他能夠看到彩色的世界…」和綸綸媽媽聊天時，我的眼晴不敢正視她美麗的臉龐，並不是怕被她的彩妝金粉閃到，而是她的淚珠已在眼眶打轉許久，我怕她的妝會糊了。
 
綸綸出生只有24週體重730克，情況相當複雜需多次開刀，因腸壞死而剪掉19公分的小腸，醫院的相關科別都輪流會診過，出生到出院共住了6個月。這期間，熬不住思念孩子的痛苦，綸綸媽媽想盡辦法到兒科病房當志工，只為能透過保溫箱多看看他、多陪伴他、不想讓綸綸一個人孤獨奮戰。
 
十歲的綸綸現在的身高只有128公分，身材雖然瘦小但運動細胞特好，籃球、足球、棒球都很拿手。綸綸媽媽說他是5月出生的小搗蛋，所以每年護士節都特別回醫院感謝辛苦的護士阿姨們，對未來最大的願望是當「職棒選手」，也請大家一起為他加油打氣！祝福他夢想成真~成為一級棒的運動員。, 【衛教小提醒】

早產兒基金會提醒各位孕媽咪，懷孕過程中，若有出現早產徵象(如每小時陣痛有5~6之以上、不正常出血、破水、妊娠併發症等等)，請立即與您的婦產科醫師聯繫，或立即就醫。

新聞標題：早產生出蛋？ 羊膜包著寶寶啦
新聞網址：http://ppt.cc/SuF4, 【生命教育宣導—青少年認識早產兒】
 
小腳丫攝影展再度受邀到校園巡迴，這次是配合新竹香山高中(國中)生命教育週，展出3個星期(5/5~5/23)。
 
透過影像展覽，引導學生「尊重生命」「熱愛生命」「珍惜擁有」，一起用愛和關懷陪伴身邊的每一個人，讓生命的內容更充滿希望。
 
歡迎其他學校機關向基金會提出展出合作喔!!, 【小腳ㄚ攝影巡展】

小腳ㄚ攝影展巡迴到了最南部的屏東基督教醫院嚕！
「衣世傳承」十名得獎作品也首度在早產兒基金會合約醫院亮相，歡迎屏東地區的大朋友小朋友一起去看展覽喔！

屏東基督教醫院攝影照片巡展
展出時間：2014.5/1-6/30
展出地點：屏東基督教醫院 門診一樓文化藝廊, 【健康資訊快遞】
最近天氣漸漸熱了起來，進入到腸病毒的流行季節，要多注意寶寶的身體健康唷！

覺得實用請幫忙分享出去~, 【我的孩子也需要早期療育嗎！？】
 
近日接到多通家長的電話諮詢，寶寶住院時整天都在睡不要緊嗎?他的手腳很少活動，是不是有問題?如果醫師說腦部掃描有狀況，但一直沒有改善，將來需要早療復健嗎? 部分出生週數較低的早產兒家屬，都會有類似的困惑。
 
除了嚴謹的定義外，早期療育可以看做是到達發展年齡卻未出現應有的發展(生理、認知、語言、社會…等)行為，為避免延誤下一階段的發展與學習，所做的介入性協助。

如果孩子仍在住院中，通常會由醫院配合孩子的發展安排合宜的治療，原則上未達足月孕齡，是以等待成熟，降低合併症為主。早產兒的發展必須以矯正年齡看待(以預產期推算，而不是出生日期)，提早三個月出生的孩子，出生三個月後=足齡出生的新生兒，此時期的寶寶算起來還在媽媽肚子裡(孕育期)，是【不需要復健】的。
 
出院返家後，您可以詳填兒童健康手冊裡，家長紀錄事項之各月齡發展，於返診時提供醫師評估，以擬定適合的療育計畫。【0~6歲】為嬰幼兒腦部發展的黃金時期，藉由不間斷的學習與刺激，讓腦細胞建立起密集的網絡，形成完整的思想與記憶，可以大幅改善發展延宕的情形。
 
提醒您！以療育的果效而言，擬定時程表照表抄課，每日多次並且持續的執行復健項目，是最能幫助孩子的喔！

如有任何早產兒照護的問題
歡迎您致電衛教諮詢專線：02-2523-0908, 【與您分享  請給他掌聲】
 
煒煒生日快樂!!
 
一晃眼11年了，回想起11年前煒煒出生時僅24週703公克的小模樣，歷經肺動脈導管手術、眼睛3度視網膜剝離、全身插滿了管子、身上烙下無數的英雄痕跡(開刀後及打針留下的痕跡)每天都必須與生命拔河。煒煒媽媽心庝的說，病歷累積得像書一樣厚厚的一疊，醫院簡直就像另一個家。
 
最近煒煒學校舉辦30週年運動會，煒煒在全五年級80公尺賽跑經由初賽、複賽到決賽，拿到了第一名、400公尺大隊接力第二名、跳遠第三名，比賽後媽媽抱著煒煒感動到眼淚直流。煒煒成長過程一路艱幸，也充滿了擔心，但小小早產兒就像他的賽跑過程，雖然起步較慢到終點終能夠超越。
 
祁願所有早產兒小朋友都能和煒煒一樣健康長大！煒煒努力的表現還包括了連續三年校內鋼琴比賽獲得優選、小提琴連續兩年優選，早產兒家長們看到煒煒的戰績，應該要對自己孩子有信心，早產兒給他時間終究會長大，正在與生命奮戰的早產兒加油！一切終會美好的。, 【早產兒基金會89期會訊】
早產兒基金會第89期會訊熱騰騰出爐啦~
歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！

基金會官網：http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp

電子報：http://www.pbf.org.tw/html/e20140408123756.htm, 【與您分享-給他掌聲】

恭喜小TO!!獲得2014年玉山盃全國跆拳道品勢錦標賽銀牌獎

小TO是28週出生的早產兒，出生體重僅1084克，出生時因為腦室三度出血，所以在保溫箱就開始接受復健治療。因小TO受傷部位接近運動神經，所以在大動作的發展上較慢，出院時主治醫生要媽媽做好心理準備，有可能到國小還不會走路。

小TO在近二歲時走路才慢慢地比較穩，去年九月滿五歲，為了加強體適能，開始去道館學習跆拳道，當時肢體的協調性還不是很好，時常一用力踢就身體搖晃甚至熱身跑步時也會跌倒，經過每週三次的密集練習，七個月來平衡感和肢體協調性都進步很多，體能也有明顯進步，爬山走路都不再喊累。

今年四月的全國比賽是小TO第一次參加比賽，才五歲的他參加七歲以下的組別，必須和六歲七歲來自全國的優秀哥哥們競爭，好勝的他一直想奪下金牌，所以十分努力地練習，最後雖然只拿下銀牌，但是對於一個極低體重的腦傷兒來說，已經是值得欣慰的成績了！

孩子的發展有無限可能，分享小TO的好消息給其他早產兒家長，給他們機會、陪伴他們，他們也會努力克服障礙，一起加油吧！共勉之~~, 著名的產科權威Dr.Eastman曾表示『唯有對造成早產的多項原因有充分的了解，才能有效預防。』正如同所有疾病一樣，預防重於治療，準媽媽們請多留意喔！

3/23透過中國醫藥大學「醫藥嘉年華」活動，感謝熱情的學生利用假日在草悟道進行社區服務，應用其所學協助衛教宣導，以寓教於樂的方式提供民眾實用的健康知訊。

期許這群準醫師、準藥師們對於未來的工作更具熱忱，亦能為民眾的健康把關。, 【把握機會_雅虎奇摩好康競標!!】

帥氣!! 陽光! CORRE手工帆布包與中職球星高志綱、劉芙豪合作攜手送愛心，義賣獨家簽名包款，一元起標，即日起在雅虎奇摩公益拍賣，動動你的手指趕快下標! 

活動自即日起至3/27中午12：00止
【奇摩拍賣】CORRE X 統一獅職棒球星 公益拍賣做愛心(http://tw.promo.yahoo.com/2013auction/charity/)

義賣所得全數捐贈台灣早產兒基金會

誠摯的邀請您參與競標或轉貼
讓早產兒擁有同等的起跑點，享有社會資源的機會

來聽聽小破怎麼說：
https://www.facebook.com/photo.php?v=10152122142609565&set=vb.363630239564&type=2&theater, 【把握機會_雅虎奇摩好康競標!!】
 
帥氣!! 陽光! CORRE手工帆布包與中職球星高志綱、劉芙豪合作攜手送愛心，義賣獨家簽名包款，一元起標，即日起在雅虎奇摩公益拍賣，動動你的手指趕快下標!
活動自即日起至3/27中午12：00止
【奇摩拍賣】CORRE X 統一獅職棒球星 公益拍賣做愛心(http://tw.promo.yahoo.com/2013auction/charity/)
 
源自台南，一個本土設計的概念，從設計、打版、材料、縫紉、成型都來自CORRE的堅持，CORRE以熱情活力、融合傳統與流行、秉持著台灣精神創造出無可取代的手工帆布包。
 
義賣所得全數捐贈台灣早產兒基金會
 
誠摯的邀請您參與競標或轉貼
讓早產兒擁有同等的起跑點，享有社會資源的機會
 
CORRE手工帆布包官網：http://www.corre.com.tw/
CORRE FB: www.facebook.com/corre.bag, 【把握機會_雅虎奇摩好康競標!!】
 
帥氣!! 陽光! CORRE手工帆布包與中職球星高志綱、劉芙豪合作攜手送愛心，義賣獨家簽名包款，一元起標，即日起在雅虎奇摩公益拍賣，動動你的手指趕快下標! 

活動自即日起至3/27中午12：00止
【奇摩拍賣】CORRE X 統一獅職棒球星 公益拍賣做愛心(http://tw.promo.yahoo.com/2013auction/charity/)
  
義賣所得全數捐贈台灣早產兒基金會
 
誠摯的邀請您參與競標或轉貼
讓早產兒擁有同等的起跑點，享有社會資源的機會

來聽聽高志綱怎麼說：https://www.facebook.com/photo.php?v=10152121969554565&set=vb.363630239564&type=2&theater, 【健康保衛戰--藥你醫起來】
3/23(日)在台中勤美草悟道有"醫藥嘉年華"活動，歡迎朋友們一起來逛逛喔!

主辦單位:中國醫藥大學醫學系.藥學系, 【心導管救命！1350克早產兒重生】
若遇到寶寶罹患「開放性動脈導管」的先天性心臟病，許多父母只能一邊強打精神地尋找治療方法，一邊在人群背後默默哭泣，不過一名體重僅有1350公克的小小早產兒「林小妹」，卻在接受心導管治療後，恢復正常心臟功能，日後也不用再進行相關的手術，讓剛當爸爸媽媽的林姓夫妻欣喜若狂。這起病例也創下國內心導管治療的最輕體重紀錄....(續)

詳細全文請至以下新聞連結查看：
http://tw.news.yahoo.com/心導管救命-1350克早產兒重生-020613144.html

本文轉載自雅虎奇摩新聞, 【康斯登Live Your Passion】
康斯登心跳系列自1994年推出後，即成為品牌著名的象徵錶款，也是傳遞愛意的最佳禮物。從即日起到12月底，只要購買任何一只康斯登手錶，康斯登就會相對地捐贈100元給早產兒基金會，以作為早產兒醫療及照護之用。
 
喜愛心跳系列的朋友歡迎到康斯登門市選購：
https://www.facebook.com/notes/康斯登台灣粉絲團/康斯登經銷商/353921538011337

康斯登粉絲團：https://www.facebook.com/FrederiqueConstant.TW, 【感恩您的付出—3/11讓愛傳出去捐贈記者會】
 
「謝謝你們幫助我的妹妹，現在我也想要幫助更多的人！」

三歲的小靖弟弟和里歐爸爸，在新竹縣英智行愛會的協助下，以兄妹倆的照片製作成的愛心桌曆義賣，集結眾多網友對“悅寧妹妹”一家的小愛，擴大為幫助更多人的大愛，並將義賣所得捐贈予台灣早產兒基金會。
 
特別感謝英智行愛會的終身名譽理事長曾英智醫師、葉欣宜理事長、米雪兒總經理、珮菱小姐及所有認購此愛心桌曆的朋友們~感謝您們對小腳丫的關心! 

早產兒基金會邀請您繼續我們一同守護小腳ㄚ！, 【統一 7-ELEVEn獅郭泓志愛心幫助早產兒】
  
   3月22日職棒將要在新莊棒球場開打囉! 去年剛加入統一獅的郭泓志，將再掀起台灣職棒熱潮。郭泓志從低潮中再站起來，曾動過5次手肘手術，歷經了人生的高低起伏，永不放棄的精神，正如早產寶寶過五關斬六將一樣神勇。2014年將以「浴火鳳凰」姿態回到台灣的球場，迎接職棒25周年。
 
   郭泓志說作公益是他返台後最想做的事之一，期待以自身能力出發，照護需要幫助的弱勢團體。統一獅球團鼓勵郭泓志創造佳績，推出「ARMY GREEN」特殊非賣品競標，結合GREEN色系，推出KUO應援Tee及應援帽，凡郭泓志每達成救援成功乙次，將推出珍藏ARMY GREEN紀念商品乙組，將於四月起，於統一獅官方網站進行公益競標活動，收入營利所得將全數捐贈「早產兒基金會」、「罕見疾病基金會」及「流浪動物之家基金會」等三家公益團體。
  
   當天記者會後，郭泓志給了早產兒Kitty一個大大的擁抱，kitty妹妹也大方的回應熱情的親吻，祝福郭泓志先生再度展現不服輸的鬥志和企圖心，締造輝煌的成績。歡迎熱愛棒球球迷朋友也一起來做公益！
 
郭泓志官方粉絲專頁
https://www.facebook.com/lionskuo00?fref=ts
統一7-ELEVEn獅官方網站
http://www.uni-lions.com.tw/, 近日旅韓早產事件於網路上沸沸揚揚的討論，早產兒基金會已提供各項建議及資源管道給家長，以"保護孩子生命"為最大的關切點，目前仍持續關心中。也藉此機會再次提醒，懷孕期間應以母體及胎兒安全為優先，注重養營、多休息，避免長途旅遊舟車勞累。

另外提供孕婦旅遊注意要點，提供大家參考：
1. 孕婦如果有必要長途旅行，最好是在懷孕第二期（第四至六個月）時，因為在這個時期身體狀況比較穩定，比較不會有早期懷孕流產，或是懷孕末期提早破水的危險。
2. 制定合理的旅遊計畫，避免行程緊湊過勞，且運動量別太大避免導致流產，早產或破水。
3.旅遊途中需有人陪同，最好是丈夫或家人。孕婦長途旅行更是不可以單獨出行。
4. 國外旅遊，應事前先請醫師寫封信或病歷摘要，記載有關懷孕情形和產前檢查的狀況，必要時作為國外就診時的參考。
5. 避免吃生冷、不乾淨或吃不慣的食物，以免消化不良。奶類、海鮮等食物易腐壞，若不能確定是否新鮮，不食為宜。
6. 避免搭車時間太長，每隔15-20分鐘需起來走動，避免引起靜脈血栓症候群。, Warming the World捐贈的100頂愛心小帽帽不僅溫暖了早產兒，也溫暖了爸爸媽媽的心~~, 【2014早落的果實影片校園宣導開始報名囉!】
去年與廣青文教基金會合作，以「早落的果實」影片進行了38場校園生命教育宣導，獲得大大的迴響，大台北地區約有8000多位師生看過這部影片。從學生圖文並茂的心得作品中，看得出來他們也都有滿滿的收穫，
 
2014廣青文教基金會的校園影片巡演又開始囉!歡迎台北、新北市的國中小學校及社區團體可向廣青文教基金會報名哦!
http://www.kuang-ching.org/modules/tadnews/index.php?nsn=206, 【早產兒社區健康中心聘人啟事】

工作職缺：早產兒社區健康中心護理師

求才條件：
1.大學護理系組類以上畢業
2.工作經驗2年以上
3.熟悉電腦文書操作(Word、Excel、PowerPoint)
4.積極主動、有責任感、樂觀自信、抗壓力佳、具親和力、擅溝通、情緒穩定、願意學
習、可接受挑戰、可獨立作業者。
5.具新生兒加護單位工作經驗及社區衛教相關經驗尤佳

工作內容：
專案企劃撰寫及執行、衛教諮詢服務(電話及網路)、早產兒個案轉介及社區資源提供、舉辦早產兒父母成長團體、舉辦認識早產及早產兒居家照護社區教育宣導活動、執行主管教辦及與業務相關行政事務。

工作地點：台北市中山區民生東路一段42號8樓之12 
工作時間：08:00至17:00 ，週休二日 
應徵方式：意者請將履歷表及自傳E-mail至lidia@pbf.org.tw 
連 絡 人：游麗華  02-25111608, 【趴睡、仰睡和側睡，怎麼睡才好呢? 】
 
2月14日新聞媒體報導嬰兒猝死事件，早產兒社區健康小組為讓爸爸媽媽認識安全的睡姿，特別整理居家照護《睡姿篇》。
 
一般新生兒特別是早產寶寶出生初期多處於睡眠狀態，父母親希望能適度訓練頸背肌肉張力和擁有好頭型，又擔心趴睡帶來窒息猝死的風險，您可以嘗試這麼做~~
 
1.確認健康狀況：有病態的腹脹〈先天肥大性幽門狹窄、壞死性腸炎等〉；呼吸系統疑慮〈會厭軟骨發育不全、肺炎、感冒症狀等〉或其他疾病醫師診斷不宜者，不可以讓孩子趴睡。

2.評估寶寶能力：視新生兒是否有能力自行左右轉頭；早產寶寶因肌肉張力與體力較弱，需考慮是否有後續乏力情形。

3.選擇適當時機：以白天為佳且需照護者在旁關注，嬰兒於喝奶後胃的空氣排出〈打嗝〉或兩餐之間可嘗試趴睡或趴臥活動。*注意!!嬰兒床墊或枕頭勿太軟宜稍硬，並清除床上多餘蓋被及用物。
 
平時建議可採側睡或仰睡，不會過於壓迫器官，又利於肌肉的放鬆和四肢的活動，採側睡萬一發生溢奶也不致噎入氣管。由於嬰兒側睡姿勢很難持久，可取大毛巾將之捲成軸狀，置於孩子背部和床墊間的縫隙以固定，這樣也可以增加安全感。值得一提的是，因新生兒頭顱骨縫還未完全閉合，經常睡同方向，會引起頭顱變形〈仰臥頭型扁平；側臥頭型歪偏〉，正確的做法是至少四小時為寶寶翻身變換體位一次。

無倫是採何種睡姿，適宜的居家照護條件：室內溫度26~28度、濕度50~60度、一個月以上不包裹寶寶和從旁觀察及照顧，才能有效防止意外的發生。古有云：「立如松、坐如鐘、臥如弓」，聰明的爸爸媽媽們，您是否已經決定為寶寶採取何種睡姿了呢？
 
如有任何早產兒照護的問題，歡迎致電~早產兒居家照護諮詢專線：02-2523-0908, 【愛-無國界】
開春上班的第一天，基金會就收到由美國"Warming the World"寄來的一箱小帽子，滿滿100頂愛心小帽，是該公司主席17歲的少女Rachel Weinbren所發起募集，這個非營利組織長期在美國幫助弱勢家庭，當她獲知台灣也有關懷早產兒的機構時，也希望將她們的溫暖分享給台灣的早產兒小朋友。
 
非常感謝年紀輕輕的Rachel跨海行善，我們將會透過合約醫院社工人員，將這溫暖轉贈給需要的早產兒家庭。

關於"Warming the World"可參閱以下官方網站：http://warmingtheworldinc.weebly.com/, 新年快樂!, 【2014新春祝賀】
親愛的早產兒之友，感謝您多年來對《早產兒基金會》的支持與鼓勵，迎接2014嶄新的一年，祈願得到您更多的信任、關愛與資助，讓我們匯集更大的力量，繼續為這些提早報到的小腳丫打拚、加油！

祝福您 萬事如意 健康平安
台灣早產兒基金會全體同仁 敬賀, 【早產兒基金會第88期會訊出刊嚕!】

快點點選下列網址連結前往觀看會訊！裡面有最搶手的2014年曆公益義賣活動及素食年菜訂購等好康資訊喔! 

88期會訊網址：http://www.pbf.org.tw/html/e20140108153327.htm, 狂賀!!!

恭喜戰國策國際顧問公司以【守護小腳丫】早產兒關懷活動之作品，榮獲第二屆華文公關獎「非營利組織公關獎」項目之金牌獎。讓我們一起繼續加油!第三屆連莊哦!, 【體壇心齊力 讓生命更棒】

熱心做公益，老天也會助一臂之力！

12/25在高雄大崗山球場的公益高爾夫活動，正是適合戶外活動的舒適好天氣，在老邦教練的號召下，有24位旅外及國內職棒選手及3位女子高球選手共同出席，與報名參加的球友一起揮桿做公益。緊接著晚上的義賣會也在眾人熱情的喊價聲中，再為早產兒基金會募款活動加碼。

早產兒基金會非常感謝大家對早產兒的關心，期待未來有更多人與我們共同投入公益活動，讓2014成為「美」的一年。, 【統一獅歡樂聖誕派】
週六統一獅與早產兒一起提前歡度聖誕佳節，特別由陳鏞基、郭泓志、高國慶三位選手陪同小朋友攜手完成薑餅屋，並拍照留下美好的回憶記錄，儘管外面的天氣冷颼颼，但會場內卻是充滿暖暖的歡樂氣氛。
感謝早產兒爸爸高國慶的關心，獅隊球團特別為早產兒小朋友安排了不一樣的聖誕派對，也請大家一起來按個"讚"為國慶爸爸加油，祝福他的雙胞胎寶貝平安健康長大。
活動花絮 http://youtu.be/x_tEJtvOED0, 【早落的果實 校園宣導】
今年壓軸的最後一場校園宣導，來到擁有一千多位學生的板橋溪洲國小，透過網路視訊的播放，全校師生同步觀賞「小琪」和「馮勝賢」兩位早產兒的故事，透過他們精彩的奮鬥過程，相信可以激勵師生們更加珍惜生命並關懷早產兒。, 【為早產兒募款 球星力挺公益】
年底的愛心募款活動連續十年了，在「老邦」馮勝賢的號召下，有愈來愈多的球星投入慈善公益活動。

今年首次辦高球賽，對跨領域不熟的職棒選手也都積極地向高手請益，為了在12/25表現更精湛的球技，而當晚的義賣品也相當的豐富，包括了曾雅妮提供的球具、曼尼的簽名球，還有即將前往美國大聯盟打球的日本樂天金鷹隊王牌投手田中將大的簽名球....等。

歡迎愛打高爾夫又樂於作公益的朋友們，請向基金會陳小姐報名02-2511-1608, 狂賀!!

本會參與衛生福利部於96.99.102年評核，連續3次獲評「特優」，獲得三冠王殊榮。

讓我們一起繼續努力^^/*, 【慈善公益高爾夫活動12/9球星們開始暖身囉!】

快來跟王建民等台灣知名球星一起共襄盛舉！
如有意願歡迎請向基金會報名，報名費3萬元，詳情洽02-2511-1608陳小姐。, 【慈善公益高爾夫活動12/9球星們開始暖身囉!】

連績十年為早產兒基金會發起愛心募款的「老邦」馮勝賢，今年再度邀請職棒球星及旅外球星一起在12/25進行慈善公益高爾夫球賽。歡迎球友們共襄盛舉和球星們「比一桿」，請向基金會報名，報名費3萬元，詳情洽02-2511-1608陳小姐。, 【讓愛傳出去─2014公益桌曆義賣開跑!】

祈願您一起共襄盛舉，幫助小靖完成助人的小小心願。。

一個感人的故事，由於受到各界的祝福與鼓勵，讓曾經傷心絕望的林爸爸重新站起來，讓他體會到施比受更有福的真諦，小靖父子在「新竹縣英智行愛會」的協助下完成2014的義賣桌曆，希望能義賣幫助早產兒平安健康長大。

公益桌曆訂單下載:
新竹縣英智行愛會部落格 http://kitazawa.tw/yingchih_aoc/

讓愛傳出去─小靖與寧妹妹 (活動短片)
https://www.youtube.com/watch?v=LXkaVZu7tkg
 
替珊迪媽咪&悅寧妹妹祈福 (林爸爸FB)
https://www.facebook.com/TiShanDiMaMiyueNingMeiMeiQiFu, 【2013 體壇心齊力 讓生命更棒 公益高爾夫】
每年歲末體壇盛事，就是由終身志工馮勝賢策動號召球星們，為「極低體重早產兒追蹤檢查專案基金」進行愛心慈善活動。
 
今年的活動特別結合棒球與高爾夫，若您對高爾夫有興趣，歡迎您組隊來報名或將此訊息轉寄給更多朋友一起來共襄盛舉。
活動報名詳情請上早產兒基金會官網 http://pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1385, 【感人分享 – 生命的奇蹟】
早產兒基金會與您分享一則生命的奇蹟，每一個新生命的誕生不論多麼的脆弱，對於生命的堅持都是一樣的！
看一個出生不到0.7公斤的早產兒如何堅持生命，順利度過每一道難關，堅持一年多的努力，如今已恢復健康的成長著。
早產兒基金會與您分享這份生命的奇蹟，希冀您繼續與我們一起守護小腳ㄚ。, 感謝各位親愛的粉絲熱烈支持，報名一下子就額滿嚕!
早產兒基金會期待與您的相會喔!, null, 【來點不一樣的聖誕節】
期待與統一獅隊大哥哥們一起過歡度聖誕嗎?12/21將有多位球星陪同小朋友搭蓋甜蜜蜜的薑餅屋，趕快來報名哦!, 【衣世傳承贈品寄送完畢通知】
各位親愛的朋友們，基金會已經於本周三寄出所有的贈品嚕!陸續這幾天會到各位參加者的手中，如有沒收到朋友，請於12/2(一)再向小編反應喔！, 【2013世界早產兒日【愛•守護】小腳丫關懷活動】

鮮少人知道知名藝人 - 溫昇豪也是一名早產兒。

今年溫昇豪再度應早產兒基金會之邀約，擔任世界早產兒日公益大使，並拍攝「1117邀約一起 守護小腳ㄚ 跨出大人生」宣導短片，邀請大家一起關懷早產兒家庭外，也希望可以藉著自身的影響力，號召民眾一同關注早產兒預防照護議題，並且為正在努力與生命拔河的早產兒寶寶們加油！

讓我們一起跟著溫昇豪一起【愛•守護】早產兒吧!!請大家踴躍按讚並分享出去喔~ ^^

觀賞網址：http://youtu.be/G10P88brKLg, 透過廣青文教基金會的協助，今年在大台北地區進行了多場認識早產的校園宣導，藉由「早落的果實」影片中小琪及馮勝賢的成長故事，我們看到"善"的種子漸漸在孩子們心中萌芽，他們已懂得關懷需要幫助的人。, 【衣世傳承贈品寄送資料截止通知】
目前只有13位參賽者寄送資料給小編，資料接受日期至11/25(一)截止，剩餘的20位參賽者敬請於11/25(一)前提供喔! 逾時則不候~~

如有認識的朋友尚未提供資料，請大家要趕快提醒他們喔!!, 【早產兒基金會邀您一起邁向2萬人!】
11/18-11/24期間，早產兒基金會於台北101信義路廣場展出大型裝飾藝術與衣世傳承得獎前三名得獎作品和名人衣物，歡迎各位大朋友小朋友前往台北101拍照上傳。

只要與展示物合照一張，上傳至早產兒基金會粉絲頁，並標註打卡位置【世界早產兒日在台北101】，一起為早產兒加油集氣！早產兒基金會期待能在今年年底之前突破2萬名粉絲，並於明年度推出更多有趣好玩的活動，邀請大家共襄盛舉。, 小腳丫"燈"上101，加油!!, 11/17世界早產兒日"燈"上台北101，今天6-9點、不要錯過喔!! 小腳丫加油體驗展與周邊守護大道持續於11月18-24日展出，趕快到現場拍照，不要忘記打卡標記【世界早產兒日在台北101】!!

On November 17th, World Prematurity Day, the Premature Baby Foundation of Taiwan lights up Taiwan with Taipei 101 to raise awareness of what can be done to reduce preterm births and promote better care for babies born too soon.

無法親自到台北101現場的朋友們，也可以趕快登高遠眺，拍下限時發送的"11/17 早產兒加油" !!

感謝今天所有到場為小腳丫加油的貴賓，因為有您們的愛守護，小腳丫往前邁進的路即便在黑暗中也有亮光、更有無限的溫暖。, 就在今天!!! 11/17世界早產兒日!!!

快到台北101體驗從早產兒的視野看世界，並且加入早產兒基金會官方粉絲頁，拍照上傳同時標註地點為【世界早產兒日在台北101】

台北101首次整合全體企業資源投身公益關懷，響應11月17日世界早產兒日，11/17晚間6點起將於台北101樓頂點燈為早產兒加油，周邊街道同步點亮關懷早產的紫色燈光。

11月18日起至11月24日止於台北101百貨信義路大門入口處率先展示"衣世傳承"前三名優勝者的訂製衣物與用品，分享小寶貝們戰勝命的勇敢歷程。

請大家11月17日起至11月24日穿上代表關懷早產的紫色，一起來到台北101信義路廣場，拍照打卡並標註地點為【世界早產兒日在台北101】上傳至臉書，為小腳丫加油!! 目標衝向粉絲兩萬人!!, 【11/17 世界早產兒日在台北101】

看的出來我們在哪裡嗎??
台北101首次整合全體企業資源投身公益關懷，響應11月17日世界早產兒日，11/17晚間6點起將於台北101樓頂點燈為早產兒加油，周邊街道同步點亮關懷早產的紫色燈光。

感謝各界支持2012「小腳丫加油」巡展，我們已經踏遍全國15個點巡迴展出、估計超過50萬人次，2013年策展內容大翻新，實體展示放大三倍的世界讓您體驗從早產兒的視野看世界。於11月18日起至11月24日止於台北101百貨信義路大門入口處率先展示"衣世傳承"前三名優勝者的訂製衣物與用品，分享小寶貝們戰勝命的勇敢歷程。

請大家11月17日起至11月24日穿上代表關懷早產的紫色，一起來到台北101信義路廣場，拍照打卡上傳至臉書，為小腳丫加油!! 
希望能衝向粉絲兩萬人!!, 感謝台北市立喬治高職全體師生熱心公益捐贈園遊會善款，一起響應世界早產兒日「守護小腳丫跨出大人生」, 【11/17邀您一起參加世界早產兒日】
11/17是每年的世界早產兒日，早產兒基金會自去年響應全球之後，今年第二年舉辦世界早產日活動，2012年台灣首次加入國際舉辦世界早產兒日，短短一年成果斐然，備受關注的「小腳丫加油」巡展已經踏遍全國。

響應11月17日世界早產兒日，財團法人台灣早產兒基金會用愛•守護小腳ㄚ平安長大，11月17日小腳丫將跨上台北101大樓，亮燈為早產家庭加油。現場展出「衣世傳承」徵選活動實體訂製衣物與用品，分享小寶貝們戰勝命運的勇敢歷程，其中囊括職棒選手高志綱、高國慶等早產家庭的私人珍藏。

早產兒基金會邀請您一同11/17(日)早上十點至101信義路廣場參與，讓我們一起守護小腳ㄚ 跨出大人生！, 【特別獎品】
早產兒基金會感謝大家熱情支持與參與【衣世傳承】活動，早產兒基金會特別加碼贈送本次參與活動的31位朋友，「親密娃娃」吉祥物乙只。(實物高約35cm)

只要是本次參與活動且非前十名的朋友，皆可以獲得此項贈品喔!趕快將您的真實姓名、FB代稱、聯繫方式與寄送地址寄至www.pbf.org.tw@gmail.com，小編將確認為本次的參賽者之後，會再統一寄出贈品給您。

早產兒基金會~感謝各位粉絲的參與!!, 【衣世傳承得獎通知】
還有兩位媽媽尚未與小編聯繫喔! 有認識 VginVgin Vgin和Chia-Ling Yu的朋友，趕快請它們與小編聯繫，並於本周寄出得獎衣物喔！

活動專線：02-2393-6637 趙小姐, 【11/5稀客到訪 ~ 過關斬將的”菜頭粿”】
涼秋的中午，一對帶著慈容的父母推門而入，手裡抱著讓我們在諮詢電話的那頭關切了好幾個月的小寶貝～＂菜頭粿＂！

這位小寶貝出生體重766克，還創下全世界體重最輕的洗腎紀錄，多次被醫師約談狀況的蔡媽媽說生他時的血崩，與住院過程反覆的擔心流淚，讓她奮不顧身地想竭力照護他。如同多數極低出生體重的早產寶貝們一樣，一路過關斬將，今天，抱在懷裡的＂菜頭粿＂3000公克囉！一次能喝足120c.c呢！

蔡爸拔認真地在捐款人姓名欄寫上寶貝的名字，媽麻望著喝奶的＂菜頭粿＂說，要感謝很多照顧你的人，住院中照顧你的北榮醫護團隊、住院中安慰媽媽和出院後細心講解居家照護技巧的基金會護理師，還有長大一定記得要當志工喔！再次分享餵食技巧與照護觀念後，護理師送了一本有聲書給寶貝，期盼他能像故事主角一樣，在春、夏、秋、冬中健康的長大。吃飽睡熟的＂菜頭粿＂滿足地依偎在媽媽的胸前，在爸拔媽麻的道別聲中離去，涼秋掩蓋不住我們心中的暖意……

小寶貝，聽到爸拔媽麻返診時給其他的早產兒家長們打氣，也看到他們眼裡的笑意，從昔日徬徨的受助者，今日蛻變成為樂意幫人的助人者，見證了一個善的循環，讓阿姨們都”揪甘心ㄟ”，更替你開心，往後更不要忘了定期返診，進行追蹤檢查的神經動作與心智發展的評估http://www.pbf.org.tw/html/b01-4.asp，”菜頭粿”要加油喔！

如有任何早產兒照護的問題，歡迎致電~ 早產兒居家照護諮詢專線：02-2523-0908, 11/2台大醫院舉辦回娘家活動，當天參加的早產兒家庭超級多，現場發送「守護小腳丫 跨出大人生」徵章，邀請大小朋友為1117世界早產兒日共襄盛舉。, 衣世傳承FB徵選活動優勝者名單出爐囉！
公告優勝者名單如下
第一名: Cheeta Lin 【獎金1萬元】
第二名: Fen Peng 【獎金8千元】
第三名: 張小文	【獎金6千元】
佳作: Serena Song【獎金2千元】
佳作: VginVgin Vgin【獎金2千元】
佳作: 亮妹【獎金2千元】
佳作: Ruijun Lu【獎金2千元】
佳作: 林芷芸【獎金2千元】
佳作: 王怡雅【獎金2千元】
佳作: Chia-Ling Yu【獎金2千元】

恭喜以上十位得獎者得獎

本次所有投稿作品都非常感動人心
早產兒基金會特別讓所有參與的投稿作品都納入選拔，
讓我們把這份「愛 • 守護」 一直傳承下去
所有得獎作品將在11/17世界早產兒日於台北101展出，
請大家一起到現場為小腳丫加油!, 「愛‧守護」 - 「衣世傳承」FB徵文活動   得獎名單出爐了！, 感謝各位早產兒基金會的粉絲們熱情參與，「愛‧守護」 - 「衣世傳承」FB徵文活動已於11/1(五)晚上12：00整結束活動，得獎名單將會於明日公告於FB粉絲頁上，請大家記得上網查詢，並準備好自己的參賽衣服，確認得獎後小編就要請您協助寄出衣物嚕！

感謝各位朋友的支持，早產兒基金會也將繼續努力，推出更多更好的活動來回饋支持早產兒家庭及各位粉絲們，讓我們一起「愛‧守護」小腳ㄚ！, 【緣，起於”傳”】

當初在FB社團裡，知道了豬媽，想給她一個大大的擁抱，傳遞自己曾經有過際遇的那股能量！認識了椒妹，想給她一份溫暖的祝福，傳遞小熊堅韌的為生命奮戰的勇氣！

只要您家裡還保留著小腳ㄚ們小時候的衣物，請趕快將照片上傳至早產兒基金會FB粉絲頁中，說出小腳ㄚ與其衣服的感人故事，就可以參加本次比賽，最高獎金一萬元等你來拿！活動訊息請鎖定早產兒基金會粉絲頁https://www.facebook.com/pbf.org.tw, 奇美醫院醫療團隊配帶徽章，首先響應2013世界早產兒日「守護小腳丫 跨出大人生」，歡迎早產兒醫療團隊一起來共襄盛舉。, 29週+4天出生，1241公克。出生第14天，1074克接受開放性動脈導管手術，後背部留下淺淺刀痕紀念為生命奮鬥的痕跡。回家的路，走了好久。

只要您家裡還保留著小腳ㄚ們小時候的衣物，請趕快將照片上傳至早產兒基金會FB粉絲頁中，說出小腳ㄚ與其衣服的感人故事，就可以參加本次比賽，最高獎金一萬元等你來拿！活動訊息請鎖定早產兒基金會粉絲頁https://www.facebook.com/pbf.org.tw, 為了她能平安長大所以幫她取了小名~圓仔 (頭好壯壯)
應前置胎盤出血在29+5天住進了最有愛心的台中童綜合醫院

只要您家裡還保留著小腳ㄚ們小時候的衣物，請趕快將照片上傳至早產兒基金會FB粉絲頁中，說出小腳ㄚ與其衣服的感人故事，就可以參加本次比賽，最高獎金一萬元等你來拿！活動訊息請鎖定早產兒基金會粉絲頁https://www.facebook.com/pbf.org.tw, 【早產兒第87期會訊出刊嚕~】

台中榮總新生兒科主任 陳昭惠醫師介紹【早產兒的撫觸】，提到子宮是發展中胎兒最理想的生物環境，當早產發生，對胎兒來說是提早的環境改變。早產兒看起來很脆弱，但是他不只是一個有缺陷、不成熟的嬰兒，而是一個獨立個體，有其能力及目標，問題在於有能力且正在發展中的胎兒跟新環境之間彼此無法配合。

想要了解更多有關於【早產兒的撫觸】相關訊息嗎？趕快索取早產兒基金87期會刊，或至早產兒基金會網站中查詢
http://www.pbf.org.tw/html/f01.asp, 謝謝新生兒加護病房護理長們,一起響應1117世界早產兒日宣傳, 小肥寶/32w出生(101.10.30)...體重1690g...身高42cm...
為了讓媽媽擺脫安胎的痛苦日子
迫不及待提早來到這個世界
卻讓媽媽身上的針頭
全都到你身上


只要您家裡還保留著小腳ㄚ們小時候的衣物，請趕快將照片上傳至早產兒基金會FB粉絲頁中，說出小腳ㄚ與其衣服的感人故事，就可以參加本次比賽，最高獎金一萬元等你來拿！活動訊息請鎖定早產兒基金會粉絲頁https://www.facebook.com/pbf.org.tw, null, 親愛的嬅嬅寶貝-看著妳高興拿起小時衣服逗媽媽開心.僅管現在媽媽是頭痛.卻也因為妳的貼心而忘記身體的不適.很高興妳長大了.

只要您家裡還保留著小腳ㄚ們小時候的衣物，請趕快將照片上傳至早產兒基金會FB粉絲頁中，說出小腳ㄚ與其衣服的感人故事，就可以參加本次比賽，最高獎金一萬元等你來拿！活動訊息請鎖定早產兒基金會粉絲頁https://www.facebook.com/pbf.org.tw, 【徵文活動上傳步驟】
小編發現還是有很多朋友不會使用上傳功能，特別為大家準備了小攻略，這樣人人都會上傳啦~ 

請參閱圖片分解動作圖 ^^, 「愛‧守護」 - 「衣世傳承」FB徵文步驟, 中國傳統文化裡，認為穿上其他孩子成長時的衣物，就能夠分享喜氣、健康平安長大。特別的寶貝，需要特別的照護與愛，請與我們分享愛的故事與見證。

只要您家裡還保留著小腳ㄚ們小時候的衣物，請趕快將照片上傳至早產兒基金會FB粉絲頁中，說出小腳ㄚ與這件衣服的感人故事，就可以參加本次比賽，得獎案例的衣物將會特製成為展示框於全台巡展，希望將這份生命的感動與成長的喜悅，分享給全台各地還在努力踏出第一步的小腳丫們。

【小編示範案例/參考網路資料照片】
迷你版的連身衣代表著寶貝剛出生時的高度，對比其他一般孩子正常尺寸的衣服，嬌小的讓人揪心。猶記當時日日期盼著她一點一滴地平安長大，現在一轉眼已經會跑會跳，希望分享這份平安的祝福，願每個小腳丫一步一步的跨向大人生。, 「愛‧守護」 - 「衣世傳承」FB徵文活動, 【早產兒教養經驗分享—9/7.28親子座談會】
 
極低出生體重早產兒的家庭最關心的就是：我的寶寶有沒有後遺症?會不會健康長大?是否有機會與一般的小朋友一起上課讀書?需要上特教班嗎?會不會遭到同學的排斥?如何幫助他們適應學習的過程?
 
基金會為關心長大早產兒及主要照顧者的生活品質，由鄒國英董事、許瓊心董事、方麗容醫師、黃秀敏委員等共同進行「台灣極低出生體重及足月出生學齡期青少年及其主要照顧者生活品質之提升探討—五年研究計畫」，希望研究結果能提供基金會作為規畫服務方案參考，更期望早產兒在幼稚園、國小、國中等不同成長階段都能得到適切的照顧，讓這群充滿希望與未來的小小主人翁，在人生的旅程更加平順。
 
9月7日及28日特別邀請黃素英心理師及任教於國小同時也是早產兒母親的彭家妍、曾淑卿二位老師分享，家長及孩子在老師帶領下都收穫良多。, 【親情的支持-四千金】
家人的支持是每個早產兒家庭度過困境最強有力的後盾，10月5日《我の四千金》新書分享見面會，在主持人與媽媽Samantha的訪談中得知，家族的支持與協助是他們能支撐下去的力量，而29萬粉絲更是他們的精神支柱。當天現場擠滿了來自南北各地熱情粉絲，場面溫馨感人。感謝Samantha捐贈部份版稅，關心更多的早產兒。
 
Audrey、Emma、Nana、Sasa是26週早產，出生體重加起來只有2800公克，因為是極低體重，每個孩子都有視網膜病變，經雷射治療後Sasa仍有1500度的高度近視，當外婆談到Sasa的眼睛時，忍著淚水願大家能為Sasa祈福，希望她的視力不要再繼續惡化。粉絲們一起來祝福四千金都能健康平安長大，為她們加油集氣！
 
＜早產小知識 - 早產兒的視網膜病變＞
又稱為晶狀體後纖維增生症，造成的原因推測與血中氧氣濃度有關，引發未成熟血管病變所產生。但即使正常小心使用氧氣，也無法完全排除早產兒視網膜病變的危險。其主要發生在出生體重小於1500公克，或是懷胎小於32週的嬰兒；懷孕週數越小、出生體重越輕，發生機會越高。, 【生命教育宣導—小學童認識早產兒】
 
小腳丫攝影展又再度受到邀約，攝影展照片將巡迴至新竹縣竹東鎮上館國小展出一個月唷!
 
教育部首度將今年10月定為「生命教育月」，邀集各級學校總動員，以「愛己、愛人、愛地球」三層次，規劃生命教育競賽、體驗、成長營等多元活動，全國有2千737校熱烈響應，希望引導學生正向思考、面對挫折、珍惜生命。

我們也歡迎其他學校向基金會提出申請喔!!, 【10月早產兒回娘家活動又有兩家醫院加入囉!】

繽紛的10月，陸續又有兩家醫院辦理早產兒回娘家活動，歡迎家長帶您的寶寶一起回娘家，若想進一步了解活動詳情，請與聯絡人洽詢哦！

基金會與醫院合辦早產兒回娘家活動，希望藉由不同類型的活動，讓家長能進一步了解早產兒的發展情形，聽取醫護團隊提供照顧方面的建議。同時也可藉由參與，彼此分享照顧經驗與心路歷程，形成彼此支持的力量。

各家醫院詳細活動內容請參閱 http://pbf.org.tw/, 【來了~年輕的生力軍】
為了趕緊組裝圓緣袋寄送合約醫院，下午基金會辦公室來了一批年輕的生力軍，由Jamie老師帶領了13+1位TPCA(The Primacy Collegiate Academy)的社區服務社團同學來協助，剎那間，小小的基金會辦公室都快擠爆嚕~~

謝謝TPCA可愛的同學們，下課後仍有餘力進行社區服務，雖然時間短暫，但畢竟年輕人手腳俐落速度快，著實給予基金會大大的幫忙。, 【禮坊小星願得獎名單出爐了~~】
 
動動您的手指，許下小星願，讓愛傳更遠唷!大家還記得小星願的活動嗎？9/23網路活動結束後共累計參加者3259筆。禮坊每筆捐贈5元，總共有 $16,295元哦！

小星願活動熱騰騰的得獎名單9/30出爐囉!大家趕緊去活動得獎網頁瞧瞧吧！
http://rivon.mababy.com.tw/winner.html, 【小寶貝MV開拍嚕!】
「小寶貝•小寶貝•睜開雙眼 你的眉•你的嘴•多麼的甜~♫~♫♫~♫」去年早產兒日當天，由歌聲甜美的早產兒歌手吳丹妮演唱後，朗朗上口的旋律在youtube受到歡迎。您可能想不到，這首溫馨輕快的歌曲，填詞是出自於一位未婚的大男生Kevin之手。

這次，在文曄科技的贊助下，邀請三位明日新星吳丹妮、雅涵、子萱及7位可愛的小星星共同參與拍攝，小寶貝MV順利開拍嚕!

小寶貝試聽網址：http://youtu.be/bvzOyd1pYL0, 【好健康來報到─捧在掌心的寶貝】
親愛的客家鄉親大家好!
歡迎9/23(週一)下午3:30∼5:00準時收看客家電視台【福氣來了~好健康來報到】現場直播(Live)節目，馬偕醫院新生兒科彭純芝醫師和早產兒基金會賴惠珍執行長，將在節目中介紹早產兒相關的話題。若有客家長家輩對早產兒的照顧想多了解，可以充分利用電話call-in，來賓將即時連線為您回覆，一定要準時收看喔!
重播時段：週二~週五上午8:30∼10:00 

福氣來了FB粉絲團：https://www.facebook.com/fuchilife, 【穿上祝福  歡喜出院】
哇~♫~♫小寶貝們都換上美美的集氣包屁衣,準備和爸爸媽媽一起出院囉!
粉絲們來按個讚~~祝福每個小寶貝都能健康平安長大。, 【 早產兒居家照護保母人員研習會~~9/7北區活動花絮】
《金頭腦時間》 請問—去年全台生育率最高的是哪個縣市？生育補助費最多的又是哪一個縣市呢？

叮咚~~答對了！分別是新竹市的14.58‰和苗栗縣的3萬4千元！
*************************
基金會瞭解雙薪家庭對孩子的照護需求，特別安排早產兒居家照護保母人員在職訓練，以提升保母的居家照護技能，讓早產兒能平安健康成長。「早產兒居家照護保母人員研習會」自去年的北區新竹場次熱烈迴響後，今年從4月南區、7月中區到9月的北區苗栗竹南場，總計有將近400多位保母人員踴躍參與！
 
此次研習會特別邀請馬偕醫院新竹分院院長；同時也是早產兒基金會董事長的小兒腸胃科李宏昌醫師，李院長的演說內容顛覆了保母們傳統的觀念~原來年幼的孩子吃飽是非常重要的！熬煮雞湯要連肉一起吃才營養！泡奶要先加水再加奶粉濃度才對喔！李松澤主任更精闢的描述嬰幼兒各個階段的發展，兩個月前嬰兒驚嚇的反應最強烈；四個月開始會認人了；一歲左右是個小小模仿家喔！兩歲左右可以用簡單的語言溝通！透過寶貴的知識，保母們這才瞭解到孩子們的居家照護與成長真是不簡單！大家都收穫良多，諮詢的人潮絡繹不絕，最後在院長的答覆聲與趕赴下一場會議中畫下句點。 
 
竹苗地區的早產寶寶們，照顧你們的保母阿姨都好棒喔！感謝苗栗縣北區社區保母系統與馬偕醫院新竹分院的鼎力協助，嘉惠早產兒與其家庭。如您有照護疑慮，歡迎洽詢早產兒基金會居家照護諮詢專線02-2523-0908, 【10-11月份早產兒回娘家】
 
在10、11月南、北二地有成大醫院、新竹馬偕醫院、高雄榮總醫院、台大醫院，陸續辦理早產兒回娘家活動，這些醫療團隊人員除了盡力醫治孩子，更關心每位早產兒的成長，歡迎家長帶您的寶寶一起回娘家，若想進一步了解活動詳情，請與聯絡人洽詢哦!。
 
基金會與醫院合辦早產兒回娘家活動，希望藉由不同類型的活動，讓家長能進一步了解早產兒的發展情形，聽取醫護團隊提供照顧方面的建議。同時也可藉由參與，彼此分享照顧經驗與心路歷程，形成彼此支持的力量。
 
各家醫院詳細活動內容請參閱 http://pbf.org.tw/, 【1117世界早產兒日開始暖身囉~~】
為了迎接11/17世界早產兒日，今日賴惠珍執行長偕同李宏昌董事長拜會台北101宋文琪董事長，敬請期待世界早產兒日系列活動。, 【早產兒家庭如何面對早產問題~讓社工師來助您一臂之力】
 
    當新生命提早來臨時，身為父母一定是震驚、惶恐、焦慮不知所措，面對保溫箱中全身佈滿管線的巴掌仙子，心中百感交集不知如何是好？對早產醫療知識不足，擔心小孩是否有合併症？醫療費用會不會很高？會不會造成家中及社會的負擔？是否很難照顧？是否能健康長大？
 
    如果您有以上的疑惑與問題，可尋求醫院社工師協助您解除疑惑，並進行深入會談：包括住院流程、告知並協助辦理各項社會福利、提供早產兒相關手冊、協調安置機構、瞭解社會心理資料、協調可運用資源，提供家屬及小孩較佳的選擇等等。
 
    早產兒家庭所面臨到的問題需要醫療團隊共同來照顧及呵護，因此，為提升醫療照護品質，團隊的教育訓練是基金會重要工作重點之一。醫務社工人員新舊交替頻繁，需要提供進修及學習的機會，所以，基金會每年都會舉辦「早產兒社工人員專業成長營」，希望透過資深社工的經驗分享與帶領，加強早產兒社工人員專業知識，提供更好的專業服務給早產兒及其家庭。
 
早產兒基金會全國54家合約醫院：http://www.pbf.org.tw/html/b07.asp, 【早產兒與高志綱有約—與您分享9/7新莊棒球場花絮】

開心~開心~開心~超級開心!!!上週六看球的大小朋友肯定都超開心。近距離和球星合影是小球迷期待已久的心願，高志綱、林岳平、邱子愷、張泰山四位大哥哥也超級nice，親和力百分百。同時也邀請到義大犀牛隊的馮勝賢教練一起和小朋友合影，讓今年的看球活動留下最美麗的畫面。謝謝志綱哥哥和馮教練，明年記得再邀請我們哦!!!
 
透過FACEBOOK今年有很多大小朋友第一次參加基金會的活動，基金會除了需要社會各界的援助與關懷，我們更需要家長們的相挺，請大家持續支持早產兒基金會喔!!!, 【 9/14中區父母成長團體活動預告】

主題:全方位的新生兒居家照護與評估追蹤

夏末秋初，入秋帶來了稍稍的涼意，寶寶一不小心就打了噴嚏，臉上也多掛了鼻涕……，不舒服的模樣好教人心疼，回家要注意甚麼呢?怎麼照顧他/她才好呢?

爸拔媽麻別擔心!繼北區的衛教課程後，早產兒父母成長團體移師中區，並邀請新生兒相關專科醫師及資深護理長，與協助出院後追蹤檢查經驗豐富的個案管理師，為各位家長講解常見的疾病與居家照護方式，歡迎中部地區的家長報名參加喔!!

報名專線：04-22052121#1464 羅錦萍 社工師, 【追蹤陪伴  追回幸福】

「我要把相信的力量傳達給孩子，相信他的生命力是無限大」
 
媽媽在完全無預警的情況下，生下28週1040g的小愛，這個意外讓媽媽相當煎熬。因為她，無法第一時間看到孩子，內心也常充滿著疑慮、自責、忐忑不安。幸好，小愛的爸爸總是樂觀的安慰媽媽，「小愛個性比較急，要早點衝出來吃多點才長得快啊!」
 
在父母呵護陪伴下，小愛長得比姐姐壯碩，可是卻在2歲時的早產兒追蹤評估檢查，被醫師發現小愛語言發展及認知都較落後。印象中，第一次看到她是，怯生、不說話、退縮在媽媽背後。現在的小愛可不一樣囉!「純純阿姨~我來了」遠遠就聽到小愛和姐姐開朗的笑聲。媽媽陪著她來回在新店、馬偕醫院進行語言治療及職能治療，這二年來進步很多，雖偶而會有注意力不集中現象，話可是哇啦!哇啦!說個不停呢!
 
9月開學了!小愛上幼稚園中班，祝福她未來的學習愈來愈平順。五歲的早產兒追蹤評估一定要過關喔! 小愛加油!

************************************************
基金會自民國84年起屆今，18年來與全國22家合約醫院的醫療團隊們合作，盡心盡力協助極低出生體重早產兒進行長達2年的神經動作與心智發展評估，期望「早期發現 早期治療」，迄今已服務了16160位個案。                                
 
各區負責醫師多年來默默承擔此重責使命，多次百忙中撥空參與追蹤檢查工作策劃，為極低出生體重早產兒國內之照護現況、貝利嬰幼兒發展測驗施測方式、如何提高產前母體轉診適當醫療院所，以降低產後新生兒轉診等問題。醫師們南北奔波進行多次溝通協調會議，才有現今較具規模的檢查流程。
 
極低出生體重早產兒追蹤檢查工作方案需龐大支出，約占了基金會每年1/4的預算。專業的陪伴對這群極低體重早產兒及家庭非常重要，儘管近年來募款不易，但為了孩子的健康與權益，我們仍會堅持下去，繼續提供此項服務。希望政府能更重視這最幼小的族群，以國家資源及時接手進行全國性早產兒追蹤檢查工作，讓早產兒能接受最適當、最完整的治療，不讓家長忐忑不安、也不再有疑慮。
極低出生體重早產兒諮詢服務專線：02-2522-1792 http://www.pbf.org.tw/html/b01-4.asp, 【圓緣袋換新包裝囉~~】
 
圓緣袋，圓滿一份緣~
早產兒基金會陪伴您，讓早產兒有好的開始！
 
為適時提供早產兒及其家庭獲得照護相關資訊，本會特別為新手爸媽準備「圓緣袋」套書禮，期盼能及時關懷，並協助措手不及的早產兒父母們。圓緣袋內含早產兒基金會的貼心手冊、袋鼠寶寶紗布方巾、澡巾、居家照護手冊(含DVD)、他很小他是我寶貝書籍、早產兒出院禮袋免費兌換券等等。適用對象：初生早產兒之家庭。
 
感謝「中國信託慈善基金會」贊助印製8000份圓緣袋，爸爸媽媽可以向合約醫院新生兒加護病房/中重度病房索取或來電洽詢(02)2511-1608。, 【感謝政府德政，極低體重早產兒有福了!】
 
體重越輕的早產兒越需要精緻的醫療，他們的皮膚細嫩、表皮尚未成熟成透明狀，易受損傷，需要特別的呵護，在治療過程中需要透過特殊的醫材，以提供生命所需之營養及藥物。
 
其中使用的”斐貢(Vygon)”周邊導入中央靜脈導管（28號PICC），根據衛生福利部中央健康保險署公告，自102年9月1日起納入健保給付。在此，提醒醫療團隊及家長們多注意，別讓孩子的權益睡著囉!
 
感謝新生兒科醫學會及許瓊心醫師等多方先進，與早產兒基金會共同努力爭取嘉惠早產兒。讓台灣的早產兒醫療又向前邁進一大步。, 【早產兒與高志綱有約—9/7新莊棒球場開始報名囉!】

「早產兒與高志綱有約」列車由中、南、北繞一圈，9/7(六)尚在開學的暖身週，活動將新莊球場做一個完美的ending哦!
 
喜愛現場看球樂趣的家長們，若您當天可以準時於下午3:20報到，歡迎帶您的小朋友一起來參與。同樣只有100個名額，報名額滿為止。錯過就要等明年囉!
 
報名專線：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐, 【早產兒與高志綱有約—與您分享台南市立棒球場花絮】
「孩子!妳的努力，志綱哥哥看到囉!」這次的相見歡，高志綱將最佳進步獎頒給了努力擺脫助行器的妤涵妹妹，肯定她、鼓勵她、祝福她能像小獅子一樣強壯，步伐愈走愈穩健。
 
上週五的一場大雷雨攪亂了原先預定的活動行程，幸好在統一獅賴經理的巧思安排，高志綱、高國慶、郭岱琦、陳鏞基選手們的愛心相挺，當天雙重賽的半小時休息時間還特別撥空與早產兒小朋友約會，意外的驚喜、簽名、合影，大小朋友們超級興奮！

謝謝您們的用心，讓參與的早產兒家庭有個快樂的週末。, 小編在這邊公告一下明天要去台南看棒球的朋友們~
因為今日下雨，今日的球賽將與8/24的球賽合併舉辦，
因此活動集合時間將延至16：30，請各位大朋友小朋友準時到場喔！, 【邀您一起1117捐電子發票做愛心!】
早產兒基金會也擁有自己的愛心碼嚕！現在只要至使用電子發票之商店消費，結帳前出示本卡並表示捐贈電子發票，店員刷過愛心條碼，或用口頭向店員說要捐電子發票給1117，即可將電子發票捐贈早產兒基金會。

早產兒基金會邀您一起1117捐電子發票做愛心!

詳細使用說明請參閱網址：http://www.pbf.org.tw/html/e01.asp
P.S：圖片可以下載使用喔！, 【共賞《拔一條河》金馬獎導演最新作品】

這是一部激勵人心的好電影，導演楊力洲花了長達一年以上的時間，在高雄甲仙蹲點拍攝的作品，很適合國小學生觀賞喲!

開演時間：9/8(日)下午3:10
播放地點：台北京站威秀影城(台北市大同區市民大道一段209號5樓)
集合時間：演出前20分鐘，在入口處右側集合報到。
贊助單位：永達社福基金會
 
歡迎爸爸媽媽假日帶您的寶貝出席一場不一樣的電影觀賞會，
僅有40個名額，報名額滿為止哦!〈每位小朋友可有一位家長陪同〉
報名請洽早產兒基金會 陳小姐 02-2511-1608, 華視【圓夢廚房】節目播出預告
 
從逆境中綻放強韌生命 - 馮勝賢的感恩故事
 
首播時間：8/25(日)下午4:00-5:00
重播時間：8/31(六)下午1:00-2:00
 
首播節目播出後優先在臉書回應的前5位粉絲，我們將贈送您一本馮勝賢著的「鐵鞋的翅膀」。

敬請將您的聯繫方式與寄送地址，發私人訊息至早產兒基金會粉絲頁，小編將會盡速請專人與您聯繫喔~!, 【父母成長團體活動花絮~ 8/17新生兒感染與預防注射】
哇!壓軸的父母支持團體，果真大爆滿~~

蛤!細菌不見得都是壞蛋! 原來~發燒不會壞腦袋!! 哦!長牙也不會引起發燒! 打疫苗的原理不僅是保護自己，也能保護別人喔!
 
感謝黃瑽寧醫師深入淺出地精湛演說，為新手早產兒父母解疑惑，相信爸鼻媽咪受益良多，照護力指數又增強許多囉!                             
 
「喜樂的心乃是良藥」，看著小寶貝們和收穫滿滿的爸媽帶著笑容離開~ 祝福您們，愈來愈健康!!天天都開心喔!!

若您有照護上的疑惑~
請撥打早產兒基金會衛教諮詢專線：02-2523-0908, 【許下小星願 讓愛傳更遠】
禮坊小星願禮盒，感謝爸比媽咪的支持，第二波抽獎活動來囉!
活動期間內，只要許下您的心願，就有機會獲得禮坊準備的美味好禮。另外，禮坊也會為每一位參加者捐出5元給早產兒基金會，動動您的手指，讓愛傳更遠哦!

活動時間：2013/08/19-2013/09/23
公佈得獎名單：2013/09/30
活動網址：http://rivon.mababy.com.tw/index.html, 【小腳ㄚ攝影展巡展】
小腳丫巡展繞到後山花東地區的門諾醫院嚕！歡迎花東地區的大朋友小朋友一起去看展覽喔！

花蓮門諾醫院
展覽期間：2013.8.14∼2013.9.30
展覽地點：花蓮門諾醫院(恩慈樓)門診大樓2樓小兒科門診區, 【小腳ㄚ攝影展巡展】
小腳ㄚ攝影展巡迴到了嘉義長庚紀念醫院嚕！歡迎嘉義地區的大朋友小朋友一起去看展覽喔！

長庚醫療財團法人嘉義長庚紀念醫院
地點：嘉義縣朴子市嘉朴路西段 6 號 / 綜合醫學大樓G棟地下一樓 (往美食街)
時間：102.08.01-102.09.30, 【早產兒與高志綱有約—8/24台南市立棒球場】
 
親愛的南部鄉親「早產兒與高志綱有約」活動來到台南囉!!
爸爸媽媽們千萬別再說每次都沒跟到，趕快來報名哦!
 
台南場的看球活動即將在8/24(六)登場＜猿—獅＞
喜愛現場看球樂趣的家長們，歡迎帶您的小朋友一起來參與。同樣只有100個名額，報名額滿為止。
(當天配合統一獅的活動，報到時間下午3:20，一定要準時哦!)

報名專線：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐
 
**預告一下，今年最後一場將是在9/7(六)新莊棒球場**, 【本週六活動邀約~ 8/17北區父母成長團體】
小寶貝今天怎麼提不起勁呢? 哎呀!好像發燒囉!!                                              看過醫生吃過藥還是發燒怎麼辦?! 
別擔心，發燒的問題找黃醫師就對啦!!                                                      
 
北區壓軸的父母成長團體，〈8/17〉邀請到”超人氣”的黃瑽寧醫師，目前報名即將額滿，新手爸媽千萬不要錯過喲!

報名專線：02-2523-0908童小姐, 【小腳ㄚ攝影展巡展】
小腳ㄚ攝影展巡迴到了彰化基督教醫院嚕！歡迎彰化地區的大朋友小朋友一起去看展覽喔！

彰化基督教醫院攝影照片巡展
展出時間：2013.8/1-8/31
展出地點：彰化基督教醫院 兒童醫院二樓門診, 【早產兒與高志綱有約—與您分享台中洲際棒球場花絮】

「give me five」小靖恩與志綱叔叔開心擊掌相互加油!

在統一獅的協助安排下，參與的100位大小朋友都能有機會進入球場與選手們握手、擁抱、簽名、合影，高志綱還不忘關心「每年有約」的小粉絲，看到大家臉上堆了滿滿的笑意，想必這會是個難忘的仲夏回憶。

除了感謝高志綱的愛心贊助，也要謝謝家長們全力配合，在烈日當空的午后不僅準時報到且全員到齊，讓活動順利進行，準時的好習慣請大家繼續保持喲!, 【8-9月份早產兒回娘家】

在8、9月北、中、南有新光醫院、彰化基督教醫院、高雄長庚醫院，將陸續辦理早產兒回娘家活動，這些醫療團隊人員除了盡力醫治孩子，更關心每位早產兒的成長，歡迎家長帶您的寶寶一起回娘家。

透過回娘家活動，能進一步了解早產兒的發展情形，提供醫療照顧方面的建議。家長們也可藉由參與，彼此分享照顧經驗與心路歷程，形成彼此支持的力量。

各家醫院詳細活動內容請參閱 http://pbf.org.tw/, 【富邦公益大使 參與志工行列】
 
感謝富邦慈善基金會熱心推動「富邦公益大使」活動，在台北富邦銀行消金作業管理部員工 (也是早產兒媽媽) 與部門同仁的強力推薦，早產兒基金會很榮幸獲得贊助。
 
8月3日的早產兒父母成長團體有5位「富邦公益大使」支援，這天由李宏昌院長 (基金會董事長)主講早產兒常見腸胃道疾病及營養問題，志工們熱心的協助報到、拍照、義賣並與早產兒家庭分享她們的照顧心情。
 
從她們充滿笑容的臉上看到感動與付出的喜悅，她們希望能藉由個人的小小心力，呼籲大家一起做公益。

~早產兒基金會謝謝妳們~, 【早產兒相約看球趣—與您分享高雄澄清湖棒球場花絮】
加油~~加油~~好多位初次到現場看球的爸爸們，興奮的揮舞著紫色啦啦棒，大聲吶喊，開心的說親臨球場看球的感覺，真的好震撼啊！

謝謝您們能抽空陪同家人一起參加基金會的活動，早產兒的成長是需要全家一起呵護、陪伴。早產兒基金會祝福您們，父親節快樂!!!, 【早產兒與高志綱有約—8/10台中洲際棒球場】
 
連續5年的「早產兒與高志綱有約」活動又來囉!!
統一獅的鐵捕高志綱沒忘記去年和小小朋友的約定。
爸爸媽媽們千萬別錯過,快來報名哦!


台中場的看球活動即將在8/10(六)登場＜象 — 獅＞
喜愛現場看球樂趣的家長們，歡迎帶您的小朋友一起來參與。同樣只有100個名額，報名額滿為止。
(這次的活動是統一獅隊的邀約，啦啦棒是橘色的唷!)
 
報名專線：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐, 【粉絲集氣 包屁衣贈早產兒】
集氣按讚活動在粉絲們的力挺下，以「我の四千金」小朋友名字為Logo所設計的早產兒包屁衣，基金會已將募得的100件小小衣，分送至林口長庚、台大、中國、成大等四家醫院囉！四家醫院的護士阿姨們也會陸續送給即將出院的早產兒，早產兒基金會感謝大家的愛心!, 【藝起分享巨人和春天】

每個孩子都是父母的春天~~~

嬅嬅的心得分享---
   我最喜歡看劇團的表演和聽故事，今晚與媽媽跟早產兒們一同觀賞劇團表演的【巨人與春天】，背景、音樂、人物、道具都做的非常棒；從故事裡面才發現，原來喜歡並不可以佔有，放手可以得到更多的快樂。
   
   劇中的故事說巨人因為寒夜中發現有小孩，巨人準備了好吃的食物給小孩子吃，也用熱水幫他洗澡，也說好聽的故事給春天聽，小孩子笑了，這一笑使得屋子裡的草長出新的綠芽，花也開了。 
　
   自從春天來了以後，巨人得到了溫暖，也嚐到了幸福的感覺，他自私的想要擁有春天，不願讓春天離開，便將春天的披風給藏了起來。巨人看到春天不快樂，他的心也很難過，於是他讓春天離開，他也知道春天還會再來；因為他知道放開，才能讓彼此都快樂！
   
   我知道我是幸福的寶貝，結束後我打電話給爸爸要他來接我們回家，我很開心也不會忘記，因為我知道要珍惜現在所擁有的幸福，我也知道凡事不可以強求，那是不快樂的。我要快樂的過每一天，因為我知道我比任何人幸福！這部戲讓我更懂的分享與惜福！, 【早產兒居家照護保母人員研習會~~中區7/28活動花絮】

小貓熊”圓仔”真可愛!!從紅通通到黑白溜溜~~                      
雖然貓熊媽媽還不熟悉，圓仔在專業的保母照顧下，活潑健康魅力四射喔!!

感謝台中榮總陳昭惠主任及講師們的全力協助，謹慎又幽默的回答了學員的疑惑。全方位的充電後，上完早產兒居家照護的保母媽媽們，看起來都電力十足喔!!相信媽媽們的小小心肝，在你們的照顧下一定會像”圓仔”一樣健康茁壯的!! ^_^

繼南區、中區之後，今年度壓軸的北區(苗栗場次)早產兒居家照護研習會即將登場!!  詳細內容請參閱http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1346, 【藝起summer 巨人和春天】
 
爸爸媽媽帶您的寶貝一起來場夏夜饗宴吧!
僅有50個名額，報名只限今天哦!
 
演出時間：7/26(五)19:30-20:40
演出地點：新北市藝文中心—新北市板橋區莊敬路62號
          (新北市市議會後面，近捷運江子翠站3號出口)
票    價：免 費
集    合：演出前30分鐘,在入口處右側集合報到. 
報名請洽早產兒基金會 陳小姐02-2511-1608, 【父母成長團體活動花絮—7/6嬰幼兒認知與動作發展】
照過來!!照過來!! ~ 有我們當"麻荳”就對了!
陪爸拔媽麻來上課的小寶貝們超搶鏡頭的喔!!!抬抬小腳，走走台步、趴躺轉坐臥，或是匍匐前進…“小小麻荳”全力配合老師演出適齡的發展動作讓課程增色許多，認真學習的爸拔媽麻們都被都逗笑嚕!!

八月份北區還有兩場父母成長團體 (8/3 & 8/17)，千萬別錯過囉!詳細內容請參閱 http://pbf.org.tw/, 【早產兒電子報86期】
早產兒基金會第86期電子報熱騰騰出爐啦~
本期主題是：早產媽媽心聲首映「期待你長大」

歡迎各位朋友們點選以下網址收看，感謝！

電子報網址： http://www.pbf.org.tw/html/e20130712190806.htm, 【腸病毒報報】
家中有小朋友的爸爸媽媽們請注意！
疾管局與早產兒基金會也提醒大家最近天氣炎熱，
腸病毒的疫情也伺機而動，
要多加注意個人衛生並養成勤洗手的好習慣，
這樣才可以降低小朋友感染腸病毒的機率喔！, 【早產兒相約看球趣--高雄澄清湖棒球場】
 
「早產兒相約看球趣」的列車8/3(六)要開到高雄囉!
暑假唯一一場「早產兒相約看球趣」的活動即將在8/3(六)登場＜獅—犀牛＞，南部地區的家長們，如果你們也支持棒球，喜愛親臨球場享受親子同歡看球的樂趣，歡迎帶您的小朋友一起來參與，順道邀約您認識的早產兒家庭。

高雄場次同樣只限100個名額，人數額滿為止。(這次的活動是義大犀牛隊的邀約，啦啦棒是紫色的唷!)

報名專線：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐, 【父母成長團體活動花絮--6/22嬰兒按摩(0-6個月小寶篇)】
屬於爸比媽咪和小寶寶們最親密的嬰幼兒按摩課程就在寬敞的舞蹈教室熱鬧展開囉! 透過老師仔細地講解按摩技巧，每個家長都好認真的學習，努力的和寶寶互動，連爸比也和小寶貝玩得很開心唷! 

希望透過嬰兒按摩課程，讓每個家長和小寶貝們更加親密~ ♥

早產兒基金會與您一起守護小腳ㄚ~, 【中區早產兒居家照護保母人員研習會  開始報名囉!】
早產小寶貝真嬌貴，回家之後到底要怎樣照顧才好呢?
您的心聲我們聽到了﹗早產兒基金會將於本月底7/28(日)，在中部地區舉辦｢早產兒居家照護--保母人員研習會｣，將與台中市第二區社區保母系統及台中榮民總醫院一起合辦，講師陣容頂尖絕倫，歡迎台中、彰化及南投地區有興趣的保母們及早產兒家長共襄盛舉。
本次活動完全免費，名額有限~~趕快來報名參加吧!!
課程內容請參閱官網 http://www.pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1320
 
【報名訊息】  即日起~7/26日止    
 活動時間：2013年7月28日 (星期日)  9：00〜17：00
 活動地點：臺中榮民總醫院  研究大樓一樓第二會場
           (台中市西屯區臺灣大道四段1650號)
 報名專線：(04)2452-7828、2452-8556
 聯絡人：李紫璿 小姐 (台中市第二區社區保母系統), 【用毅力與堅持 實踐夢想】
 
~生命的成敗不在起始點的好壞，而是在生命蛻變奮鬥的過程~
 
基金會終身志工馮勝賢和賴執行長，應華視電視台之邀約，錄製【圓夢廚房】節目，他們在廚房炒什麼菜?會端出什麼料理? 將於8/18(日)下午4:00播出，請大家準時收看唷!
 
馮勝賢(老邦)，一出生身體就有缺陷，曾被判定要穿鐵鞋至五歲，父親的早逝，更讓他的童年生活飽受波折。然而，他是如何克服生命種種難關，成為國家棒球國手？如何在八年來不間斷地為早產兒基金會舉辦義賣募款，並營造媒體效應，讓社會大眾更重視早產兒相關議題？

完整精彩的故事，請大家準時收看華視【圓夢廚房】。, 【小腳ㄚ攝影展巡展】
這次的小腳ㄚ攝影展巡迴到了高雄醫學大學中和紀念醫院，歡迎在附近的大朋友小朋友可以一起去看展覽喔！

高雄醫學大學中和紀念醫院攝影照片巡展
展出時間：2013.7/2-7/30
展出地點：啟川大樓一樓南杏藝廊B館, 【共同為下一代的孩子努力】
任何場合，任何機會，我們都應該為沒選票、無法為自己表達意見的孩子們發聲，爭取他們應得的福利!!

健保法第四十一條規定~ 藥物給付項目及支付標準，得邀請藥物提供者及相關專家、病友等團體代表表示意見。因此，賴執行長代表出席 6月21日【病友用藥聯線論壇】，此由陽明大學衛福政策研究中心主辦，邀約病友團體參與藥物共同擬定會議，讓病友團體了解新藥納入健保給付之程序，以及其他國家病友參與狀況…等等議題。

我們期待健保局(專家諮詢)、藥商(申請者)、病友團體、醫療團隊及醫療管理者等多方，都能”理性、平等”對話。同時呼籲各相關單位，在做任何決策、評估、評議時，應將效益成本時間拉長來考量，一切應以”孩童優先”，因為他們是我們國家未來主人翁。, 【小腳ㄚ攝影展巡展】
這次的小腳ㄚ攝影展巡迴到了台北市士林區的新光醫院，歡迎在新光醫院附近的大朋友小朋友可以一起去看展覽喔！

新光吳火獅紀念醫院攝影照片巡展
展出時間：2013.7/1-7/31
展出地點：新光醫院地下一樓文化走廊(復健科門診外), 【早產兒相約看球趣—與您分享在台中洲際球場】
 
3-3-2-2-2-2-2-2-2-2-1-1-1-------1這可不是打電報的密碼哦！是這次報名的小朋友一半以上都是雙胞胎，還有2對帥氣又可愛的三胞胎。
 
昨晚的天氣雖不盡理想，但相較於台北、桃園雷電交加下大雨的狀況，對球迷而言是很幸運的。很高興看到爸爸媽媽們樂意全家一起來參與活動，彼此分享照顧孩子的經驗。

在此，預告暑假唯一一場「早產兒相約看球趣」的時間是8/3(六)在澄清湖棒球場，有興趣的家長記得要空出時間，順道幫忙邀約其他沒有FB的家長唷！報名開放時間在活動前二週，請各位有興趣的爸爸媽媽要多注意早產兒基金會FB的訊息喔！, 【緣與圓  分享愛】
前陣子有一位不具名的先生，送來一大袋早產兒小衣服，正愁不知如何處理的時候，記起了有位媽媽曾在早產兒基金會上的FB留言說，早產寶寶出院時都沒合適的衣服穿。

於是早產兒基金會請志工媽媽將這些衣服一件件的包裝，就近送到馬偕醫院新生兒病房，請護理人員轉送給需要的家長們。期盼親愛的爸爸媽媽，等您們來迎接寶寶出院時，就可為他們換上美美的衣服。真的好幸福哦~~
 
在此早產兒基金會感謝不具名的先生，謝謝您，您的愛心可與78位小小朋友結緣唷!, 【小腳ㄚ攝影展巡展】
這次的小腳ㄚ攝影展巡迴到了台北長庚醫院，歡迎在台北長庚醫院附近的大朋友小朋友可以一起去看展覽喔！

台北長庚醫院小腳丫攝影照片展覽
展出時間:2013.06/03-06/26
展出地點:台北長庚醫院後棟一樓大廳, 【院際交流  觀摩學習】
 一年一度的早產兒觀摩研討會，於6/8在台中中國醫藥大學附設醫院舉行。這次主要課程內容是以提昇早產兒醫療照護品質為主，會中參與的醫護學員對議題討論相當熱烈，透過院際交流與學習，以達到標準化早產兒的醫療照護模式。
 
研討會場內外都熱烈，愛心不落人後的醫師及護理人員對場外的鉤織義賣品也愛不釋手，頓時每件都成為搶手貨。真的感謝您們，不僅對早產兒照顧用心，對早產兒基金會也是永遠的力挺。, 【早產兒相約看球趣—台中洲際棒球場】
 
「早產兒相約看球趣」的列車6/23(日)要開到台中囉!即刻開放報名。
 
暑假快到了!爸爸媽媽快帶孩子來球場來大聲吶喊放輕鬆一下，台中場次同樣只限100個名額，歡迎喜愛棒球的早產兒家庭來電報名，人數額滿為止，要報名的朋友們手腳要快喔！
 
報名專線：02-2511-1608早產兒基金會/陳小姐, 【早產兒相約看球趣—與您分享新莊球場】
 
太讚了!看球堅持到最後，就有機會擔任MVP的頒獎人哦!
 
6/9在新莊的看球活動，MVP獎項就由冠宇小朋友頒給4打數4安打最有價值的球員林瑋恩，相信冠宇昨晚睡覺一定作夢都在笑，擁有一個不一樣的美好回憶。
 
頂著炎熱的大太陽，新莊球場購票區排著長長的人龍，幸好有贊助單位事先安排，讓100多位大小朋友有個愉快的仲夏夜晚。這次的「早產兒相約看球趣」活動，在義大犀牛馮勝賢教練熱心推動，我們安排了北、中、高三場活動，歡迎對棒球有興趣的早產兒家庭一起來觀賞，在精彩熱烈的比賽及大義、唐基兩隻玩偶和全場吶喊加油聲中，陪同孩子共度開心的週末。

早產兒基金會未來也將繼續推動更多有意義的活動，希望帶給早產兒家庭們更多的歡樂時光。, 【感恩您的付出】
嗨!我是"傑米"，來自日本最新款式多功能的「新生兒急救訓練模型」，請不要叫我小安妮，我是男生哦!

早產兒媽媽Vivian Wu，受到去年林青雪女士騎車環島募款活動，捐贈小安妮急救組的善行而深受感動，並認同提昇早產兒醫療團隊教育訓練的重要，特別捐贈本會10部最新款式的「新生兒急救訓練模型」，於6/7(五)假國泰醫院舉辦捐贈儀式，轉贈給國泰、婦幼、台大、馬偕、新光、台北長庚、大林慈濟及新生兒科醫學會等8個單位。期許醫療團隊擁有更專業的急救技巧，為早產兒提供更完善的服務。

早產兒基金會感謝各界對於小腳ㄚ們的支持與善心，我們也將繼續堅持己志，與各界朋友們一起為小腳ㄚ努力！, 【集氣按讚  捐贈早產兒包屁衣】
早產兒媽媽和一般媽媽都一樣，不一樣的是多了幾分焦慮與擔心，此時最需要的是多一點關懷與鼓勵!誠摯希望您可以與我們一起集氣按讚，支持bopeep將設計的早產兒服送達早產兒媽媽手上，讓媽媽們感受到濃厚的溫暖與關懷~ 有一種很小的聲音，需要大家大聲的加油!!

集氣按讚送愛心活動連結 : http://event.bopeep.com.tw/, 【端午送愛  微軟公益活動花絮】
台灣微軟同仁邀請多家公益團體參加，於微軟內部連續2天發起義賣活動，早產兒基金會感謝台灣微軟同仁歡慶端午不忘送愛心，舉辦這麼有意義的活動。讓我們繼續一起為小腳ㄚ加油！, 【禮坊作公益，你我傳心意】
 
您家中的寶貝滿月了嗎？
想和親友分享寶寶滿月喜悅的爸爸媽媽，快來看這則訊息:
禮坊與早產兒基金會合作，限量義賣10000盒彌月禮盒，您每訂購1盒「小星願禮盒」，禮坊將為您捐10元給予早產兒基金會作為醫療及早產兒照護之用。

感謝您的愛心參與，共同為社會盡心意，送愛心，給與小腳丫最實質的幫助。早產兒基金會感謝您~, 【感恩您的付出】
今天台北的氣溫飆到36.1度，早產兒基金會辦公室的氣氛也heigh到最高，因為要殺「豬公」囉!

昨日午后，早產兒基金會辦公室進來了二位年輕男子，扛了一隻「大豬公」及一大袋零錢，透過網路搜尋，覺得早產兒醫療照顧很重要，因此想要為早產兒盡上一點心力。這樣舉動真的讓早產兒基金會的大家好感動哦!兩位年輕男子還特別抽空從土城趕來，將養了一年的「豬」帶來基金會捐款。

感謝初為人父和八月即將為人父的二位年輕人，謝謝您們關心小腳丫，也祝福您們的寶寶健康、平安。早產兒基金會將會繼續為小腳ㄚ們努力，持續為大家服務。, 【早產兒相約看球趣—新莊棒球場】
「早產兒相約看球趣」的列車要開動囉!由義大犀牛和永達社福基金會贊助，邀請早產兒家庭6/9(日)到新莊棒球場看球，歡迎有興趣的大小朋友們，趕快來電報名，只有100個名額，報名人數額滿為止，要報名的朋友們手腳要快喔！

聯絡電話：02-2511-1608 早產兒基金會 / 陳小姐, 【台南地區親子教室訊息】
為因應家長們的需求，上課教室更換可容納較多人，對課程內容有興趣的家長，請與林貞秀護理師報名，報名專線：0972-401842 ★開放報名至5/31止  
*******************************
講題：早生貴子？-如何預防早產
          溫柔的撫觸-嬰兒按摩及實際示範
講師：童雅琦  專案秘書(早產兒基金會)
          林貞秀  護理師
          陳涓涓  護理師
時間：2013年6月1日（星期六），下午14點30分～16點20分
地點：國立成功大學附設醫院─成大醫院住院大樓(舊的) 201會議室 / 台南市勝利路138號, 【群聯路跑慈善募款園遊會花絮】
5/25(六)一個艷陽高照的好天氣，在群聯電子同仁們的周詳規劃、貼心安排下，當天在竹南龍鳳漁港的活動進行得相當順利，不僅舞台上慈善募款熱烈，台下的員工及眷屬們也熱情支持各項義賣攤位。其中「葉貓子手作粉絲團」贊助早產兒基金會的編織品，非常受到現場員工的歡迎，短短不到4小時已募得3萬多元的好成績，是現場最亮眼的攤位。
 
感謝所有參與義賣活動的朋友們，有您們的愛心，讓我們能為早產兒提供更完善的服務。早產兒基金會邀請您與我們一同守護小腳ㄚ！, 【台北地區早產兒父母成長團體6-8月份課程】
早產兒基金會提醒各位爸爸媽媽們！
北區6-8月的四場父母成長團體從5/22起同時開放報名，至開課前一週截止，因名額有限，有意願參與的家長們，請儘早報名喔！

【報名訊息】請洽早產兒社區護理小組
報名專線：（02）2523-0908 (08:30-17:00) 
聯絡人：童雅琦、廖郁昕 小姐, 【早產兒衛教手冊電子書上線囉!】

為方便家長們搜尋「給準媽媽的叮嚀-早產安胎衛教手冊」「他很小他是我寶貝書籍」「早產兒居家照護手冊」三本衛教手冊內容，現已轉成pdf電子書上傳，歡迎爸爸媽媽至早產兒基金會官網點閱。

http://www.pbf.org.tw/html/b03.asp, 【《我の四千金》 出書囉!】
 
如果說懷孕是上天的恩賜，那麼一次懷了4個寶貝，就是神賜給媽媽最大的禮物與考驗！
《我の四千金》出書囉! 這本書的每一字每一句，都是用真實的、特殊的生命經驗書寫，有血、有淚、有歡笑交織而成，四千金—讓我們看到生命的奇蹟。
5/23起全省各大書店＆網路書店（博客來、金石堂、讀書花園…等）皆可購買。
我の四千金（四胞胎的故事）分享：http://ppt.cc/mVmN
感謝作者 Samantha積極做愛心不落人後，版稅將部分捐贈「早產兒基金會」 。, 【與您分享-給她掌聲】

「感謝爸爸媽媽，感謝身旁所有的人，因為有你們的愛！讓我成長！感謝身邊的貴人！感謝天！我要學習將愛永傳下去！」這是小二的馨嬅榮獲「教育部102年全國慈孝家庭楷模表揚」的得獎感言，恭喜馨嬅，妳實在太棒了!

出生時只有1368公克的馨嬅與媽媽的感情非常好，因為她知道媽媽是冒著生命危險生下她，所以特別和媽媽親近。馨嬅媽媽在懷孕32週時，因妊娠毒血症，血壓居高不下，合併頭痛、視力模糊等現象，送醫後醫生決定緊急開刀，幸好，馨嬅媽媽婚後期待了10年才誕生的小馨嬅，除了體重較輕外，並沒有其他疾病讓爸媽擔憂。

懂事又孝順的馨嬅，知道媽媽一個人賺錢很辛苦，爸爸又要照顧高齡中風的阿公阿嬤，平常除了主動幫忙分擔家事外，貼心的她還會幫忙阿公阿嬤餵食、協助換尿布，分擔爸媽的辛勞，安慰爸爸疲憊的心靈。

在老師眼中的馨嬅不僅品學兼優，也是個樂於助人、積極參與公益的好孩子，希望馨嬅可以繼續保持著這份助人的心，讓我們一起幫馨嬅加油打氣吧!, 【早產兒父母成長團體6月份課程】
早產兒基金會6月份父母成長團體，與中國醫藥大學附設醫院及成大醫院分別在北、中、南地區陸續舉辦，希望藉此活動能讓早產兒家長們獲取相關的照護知識，讓更多的家庭彼此交流照顧經驗與心路歷程，進一步分享育嬰經驗。

因名額有限，有意願參與的家長們，請儘早報名喔！

★北區各場於5/22起開放報名，至開課前一週截止報名，7、8月份場次請參閱 http://www.pbf.org.tw, 【感恩您的付出】

四月中旬剛迎接一對雙胞胎早產兒的林爸爸，不捨纖弱的孩子一出生即面臨呼吸窘迫需急救，在母親節前夕(5/10)，特別透過本會捐贈成大醫院產房一組「Neopuff kit-T-piece Resucitator新生兒甦醒急救器套裝組」，祈願每個小小生命都有好的開始。謝謝林爸爸的愛心，給您按千個讚!

﹝Neopuff ﹞的使用在於搶救剛出生呼吸困難的新生兒，目前在外國醫學中心的新生兒加護病房(NICU)及產房(DR)皆有配置，但國內產房並不普及，更何況要面臨多胞胎的情境。有別於手持式的甦醒球(Ambubag)，Neopuff 由機器設定，提供一個安全的吸氣壓力，幫助早產兒在出生後進行呼吸；安全的吸氣壓力可以保護早產兒的肺部，避免氣胸。另外Neopuff  能提供吐氣末壓力，維持肺部功能避免塌陷而影響呼吸。 Neopuff  新生兒最佳甦醒急救器能提供早產兒一個安全且標準的急救措施，同時幫助醫護人員達到最高品質的醫療處置。, 【小腳ㄚ攝影巡展】
今年度的小腳ㄚ攝影巡展來到林口長庚醫院，將展開為期近2個月的展覽，有興趣的朋友們來到林口長庚，別忘了停下您的腳步欣賞一下喔！早產兒基金會將會陸續公告其他醫院的展覽時間與展期，敬請各位拭目以待！

展出時間:5/5-6/30
展出地點:林口長庚醫院醫學大樓1F台北乘車處, 【桔梗花傳愛】
桔梗花的花語是永恆不變的愛~

母親節桔梗花感恩集氣活動，日前已將大家的祝福化為真實美麗的桔梗花禮，透過五大醫訓中心傳送到給勞苦功高的早產兒爸爸、媽媽、阿嬤，和不眠不休照顧小腳丫的醫師、護理師們，象徵著母親對孩子那一份永恆不變的愛。

早產兒基金會請您繼續為她們加油祝福打氣 !, 【手工編織愛心大募集】
哇!有金門寄來的耶! 還有澎湖、屏東、宜蘭、嘉義...... 早產兒基金會每天都會收到各地寄來的包裹，目前累計已超過100多份，並陸續在整理包裝中。
這些大批超萌的手工編織精品，是透過早產兒媽媽袁小姐的網路動員，並由「葉貓子工作坊」阿葉老師為基金會量身設計的款式，集結了全國各地具有愛心&熱心的編織巧手們，在短時間內快速募集。
5/25基金會工作人員將載著大家滿滿的愛心，參加群聯科技公司竹南地區路跑慈善義賣活動，非常感恩大家的熱情贊助，活動當天我們也會很努力哦！加油！, 【5-6月份早產兒回娘家】
台南新樓醫院及嘉義長庚醫院分別在5/25、6/1陸續辦理回娘家活動，家長們也可藉由參與，彼此分享照顧經驗與心路歷程，形成彼此支持的力量。各家醫院詳細活動內容請參閱 http://pbf.org.tw/, 【母親節感恩活動-小腳ㄚ醫院傳愛】
早產兒基金會本月初在臉書推出母親節桔梗花感恩集氣活動，迄今已募集超過7千多人按讚、800人分享這份祝福，獻給全天下的早產媽媽與醫師、護理師，感謝他（她）們對於早產兒所付出的關懷、心血與努力。

基金會並選在母親節前夕，首度播映早產媽媽的心聲影片「期待你長大」，訴說著早產兒母親的淚水與歡笑。, 早產兒基金會於2012年底邀請Yuki 媽媽拍攝【期待你長大】之早產媽媽心聲影片，訴說著身為早產兒母親的淚水與歡笑，也讓社會大眾了解到早產家庭的內心壓力與辛勞。, 母親節快到了～早產兒基金會希望募集大家對醫護人員的感謝！

只要分享這張卡片，並留下您的感謝與祝福，我們將會在母親節前，將這些祝福化為真實美麗的桔梗花禮，親自送給還在醫院中奮鬥的偉大母親們！, 感恩卡上線第一天已經獲得166位朋友的分享，792人按讚，
早產兒基金會在這邊請大家多多分享給你想要表達關心與祝福的人，
我們預計在官方粉絲頁上募集2000人將卡片分享轉貼出去，並留下您感謝的話語
在母親節前夕，我們會將這2000份祝福化為真實美麗的桔梗花禮，
親自送到還在醫院中奮鬥的偉大母親們，傳愛到不同角落，
為全國的早產兒媽媽們集願、祝福與打氣。, 每年五月的第二個週日是母親節，在這個感恩的節日裡，子女的都會獻上心意，感謝辛苦的母親。但是每年此時，總有一群媽媽無法充分享受這份喜悅，她們心中充滿忐忑與擔憂，她們還在醫院或家中與小腳丫們努力打拼。「孩子的健康」是她們唯一的母親節心願--她們是早產兒的母親。

【母親節感恩分享活動】
母親節馬上就要到了，台灣早產兒基金會邀請大家代替小腳ㄚ們，向早產媽媽及醫護團隊表達最深的致敬與謝意。桔梗花的花語是「愛的奉獻」、「永恆不變的愛」，希望大家將「桔梗花感恩卡」分享給您身邊勞苦功高的早產兒母親，或是不眠不休照顧小腳丫的醫師、護理師們，他們就如同是小腳丫第二個母親，我們預計募集2000人將卡片分享轉貼出去，在母親節前夕，我們會將這2000份祝福，化為真實美麗的桔梗花禮，親自送到還在醫院中奮鬥的偉大母親們，傳愛到不同角落，為全國的早產兒媽媽們集願、祝福與打氣。, 每次奮力的呼吸，每顆勇敢的心跳，
每雙小腳ㄚ都讓人感受生命的奇蹟 !

感謝您，
用愛灌溉，讓嬌弱變得茁壯，
用心呵護，讓生命變得堅強，
獻上一束桔梗花，歌頌永恆不變的愛，
謝謝所有永不放棄的生命。

請將這份祝福，分享給您身邊勞苦功高的早產兒母親，或是不眠不休照顧小腳丫的醫師、護理師們，她們就如同是小腳丫第二個母親。我們預計募集2000人將卡片分享轉貼出去，在母親節前夕，台灣早產兒基金會預計將這2000份祝福，化為真實美麗的桔梗花禮，親自送到還在醫院中奮鬥的偉大母親們，傳愛到不同角落，請您一起為她們加油集氣!, 【親親我的寶貝】

「我從來不知道我會生早產兒」這是新生兒科許瓊心醫師面對媽媽時，最常聽見的一句話。孕產婦常因觀念的「迷思」，而造成對早產防治及徵兆的忽視。蓉媽早產過程的驚恐、痛苦、傷心，想必很多早產兒媽媽們都有共同的記憶。就讓我們一起分享她的故事....

^──^
我從沒想過我會生早產兒！因為我自己出生時，是一個4050公克的巨嬰；加上每次產檢時，醫生都說我是一個身體再健康不過的孕婦。因此無視於懷孕期的出血和腹部緊縮的感覺，我忽略了孕婦應時常臥床的勸告，在懷孕滿28週當天破水………http://www.pbf.org.tw/html/content.asp?NSID=2&MGVOL=85&ID=1295, 【南區早產兒居家照護保姆研習會花絮】
 
既是早產兒媽媽又是職業婦女，蠟燭兩頭燒，該怎麼辦?這時，身邊如果有一位受過早產兒居家照護訓練的專業保姆，媽媽們是不是揪甘心^____^
 
為了讓職業婦女上班專心，對早產寶寶看顧放心，2013年第一場保姆研習會於4/21在台南展開，早產兒基金會特別邀請成大醫院早產兒醫療團隊及本會護理師授課，課程內容豐富而緊湊，現場100多位保姆反應熱烈、紛紛舉手發問，並親自上台操作氧氣儀器，為了能夠更加熟悉照顧早產兒的技巧。

早產兒基金會期待保姆們透過在職訓練，不斷提昇她們的照顧技能，讓家有早產兒的家長們都能夠更安心。

下一場將前進台中地區，敬請期待喔!, 【早產兒攝影展巡展】
去年度的早產兒攝影展又新增一個展出地點嚕!
這次展出的地方是在台大兒童醫院，
除了北部之外其他中南部展出地點也在陸續洽談中，
請各位早產兒之友們密切注意基金會FB公告訊息喔！

展出地點：台大兒童醫院一樓大廳
展出時間：4/22-5/15, 【與礙同行  讓愛流傳-校園影展】
 
「老師，我要和妳釘勾勾，長大要像馮勝賢教練一樣當志工，幫助更多更多的人」孩子雖然只是稚嫩的小二生，卻能勇敢的在120多位同學面前做了最棒的承諾。
 
針對國中、小學生宣導「認識早產」是有點艱深，今年本會特別與廣青文教基金會合作校園巡迴影展，藉由播放「早落的果實」短片--小琪和馮勝賢教練二位早產兒的故事，落實校園「生命教育」課程，建立學生正面積極與正確的人生觀、瞭解生命的價值、體會身心障礙者的處境、培育健全人格發展，目前受到台北地區十多所小學的邀約播放。

圖片:4/18在北市中正國小宣導花絮，當天小朋友特別攜帶馮教練幫助選手的剪報與同學分享。, 【早產兒電子報85期】
早產兒基金會第85期電子報熱騰騰出爐啦~
歡迎各為朋友們點選以下網址收看，感謝！

電子報網址：http://www.pbf.org.tw/html/e20130419093808.htm, 【有朋自遠方來】

接待來自美國佛州6890地區團體研究交換團隊參訪，介紹台灣NPO的服務內容並促進國際交流，讓我們繼續為早產兒加油!, 今天小編再跟大家分享一則公聽會的新聞露出，
請大家之後也繼續多多支持早產兒基金會，
我們會繼續為所有的早產兒寶寶努力的!

http://www.awakeningtw.com/awakening/news_center/show.php?itemid=40453, 感謝gooding的年輕伙伴們，有您們的努力及訂購者的支持，讓活動有個美好的ending。為您們按讚!讚!讚!, 與大家分享星期二我們早產兒公聽會的新聞露出！
我們感謝政府機關對於早產兒的關心與努力，
尤其是同樣身為早產兒的國健局邱淑媞局長，
對於早產兒議題方面的高度關心與重視，
也希望大家與我們繼續為早產兒努力打氣！

新聞網頁連結：http://www.awakeningtw.com/awakening/news_center/show.php?itemid=40433, 【早產兒醫療權維護公聽會】 
早產兒基金會於4月16日邀約新生兒科醫學會、兒科醫學會等專家學者，一起在立法院舉行公聽會，為爭取早產兒應得的福利而進行倡議、遊說，在這邊也特別感謝蔡錦隆委員，替早產兒基金會爭取到這麼好的機會，一起搭建難能可貴的溝通機會~~小腳ㄚ有話要說! 
 
今日出席有決策權的委員們，以及有行政權、掌有公權力、有資源的公部門官員們，大家都能秉持一個意念 - 我們有責任，讓下一代更健康！
 
希望經由國家衛福部門的努力，所有孕產婦在孕產過程都能接受到良好的照護、完善的早產兒整合照顧計畫，讓早產兒的生命都能有一個公平起跑點。, 【與義大犀牛有約-台中場花絮】
抵達台中球場時天空下著些微毛毛雨，幸好老天幫忙球賽順利進行，讓80位大小朋友與現場一萬多位球迷開心共度美好的週末。在義大犀牛工作人員的巧思安排，治維與幸錸二位孩子有機會上投手丘開球，並與他們的偶像球員合照，4局結束領隊楊森隆先生還親自贈送「安康」平安符給小朋友。謝謝楊森隆領隊、馮勝賢教練、阿福先生及過程中幫忙的朋友們，感謝大家對早產兒的關心
 
治維與幸錸剛出生時都是不足一千公克的極低體重早產兒，在醫療團隊的用心及父母的照護下，過五闖斬六將，不僅喜愛運動，也都還是棒球隊的一員。出生時僅422克的小美女靖恩，帶著一付粉紅眼鏡，媽媽說她很喜歡"曼尼"。-----父母的「陪伴」在孩子的成長過程是相當重要，謝謝您們的參與，請繼續支持基金會的活動。
 
活動花絮影片網址：http://youtu.be/l3IDhHRlZJg, 【南區早產兒照護保母研習會】
今年首場的早產兒居家照護保母研習會，4/21(日)將在台南開辦嚕！很高興有機會與台南市第一區社區保母系統及成大醫院一起合辦，講師陣容頂尖，歡迎南部地區有興趣的保母們及早產兒家長共襄盛舉，本次活動完全免費，名額有限~~趕快來報名參加喔!! 

時間:2013.4/21(日)am8:30-pm5:00
地點: 台南仁愛之家康寧園安養中心 二樓會議廳  (台南市北區公園路321巷8號) 
報名電話:(06)2088362分機14、15、18、19 (洽保母組) 
詳細活動內容請參閱 http://pbf.org.tw/

下圖為2012年保母上課花絮, 【週末看球趣】
今年早產兒看球活動提早囉!!義大犀牛隊邀請台中地區的早產兒小朋友4/13(六)到台中洲際棒球場看球，歡迎有興趣的大小朋友門，趕快來電報名，報名人數額滿為止，名額不多，要報名的朋友們手腳要快喔！

聯絡電話：02-2511-1608  早產兒基金會 / 陳小姐, 【5月份早產兒回娘家】
五月份在北、中、南有永和耕莘、林口長庚、中榮、高醫，多家醫院同時辦理早產兒回娘家活動，這些醫療團隊人員除了盡力醫治孩子，更關心每位早產兒的成長。

透過回娘家活動，能進一步了解早產兒的發展情形，提供醫療照顧方面的建議。家長們也可藉由參與，彼此分享照顧經驗與心路歷程，形成彼此支持的力量。各家醫院詳細活動內容請參閱 http://pbf.org.tw, null, 【愛心捐款】
早產兒基金會感謝永達保經及永達社福共同發起的紅包愛活動，也感謝一起幫忙推廣紅包愛的朋友。所募得的善款，在4/2永達的業務大會中，捐贈給6家服務不同弱勢族群的社福團體。, 【護理師衛教諮詢】
基金會與信誼奇蜜親子網合作，3/28-4/28將由社區護理小組藍碧女護理師在網站回覆媽媽們孕前及養育小寶貝的各項問題，歡迎上網來提問喔!

駐站活動網址：http://www.kimy.com.tw/project/201303/pregnancy/index.html

若您需要立即解答，請直撥基金會衛教諮詢專線02-2523-0908, gooding【好事。發生】
幫助早產兒的活動已經三週了，目前累計了32件，感謝訂購的朋友，因為您的愛心，早產兒變的更有力，只剩最後一週，請大家再加把勁支持早產兒!► http://gooding.tw/, 【親子共讀活動】
趕快來報名~跟孩子玩『說故事』的遊戲，目前還有剩下幾個名額喔!要搶要快呦!!
 
為讓更多家長了解親子共讀，該活動對象放寬為家中有3歲以下小朋友的爸爸媽媽，不限馬偕醫院的家長哦!
活動時間：3/30(六)上午9:30-11:00
活動地點：馬偕醫院福音樓9樓第三講堂
報名電話：2543-3535#2489 馬偕醫院社會服務室楊小姐, 【守護高雄小寶貝】
國內外研究均證實，哺餵母乳對生病的新生兒或是體重過輕的早產兒，可增加存活率並改善長期預後。高雄市政府為照顧市民家庭，市府衛生局於3/13「高雄市民領取捐贈母乳交通費補助計畫」記者會，正式對外公佈了這項新的福利措施，希望協助高雄市民減輕往返路程的費用負擔。
 
凡設籍高雄市，經母乳庫審核同意領取捐贈母乳者，可持領乳證明相關文件，至高雄市各區衛生所申請補助至署立台中醫院母乳庫衛星站領乳之交通費。(申請流程http://pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1280 )
 
有任何問題歡迎向高雄市各區衛生所或高雄市政府衛生局健康管理科洽詢：
電話：07-7334872分機050、07-7334889(母乳諮詢專線)或至高雄市政府衛生局網站(http://khd.kcg.gov.tw/，首頁→業務科室→健康管理科→活動訊息)查詢。
 
 
圖片解說：右起衛生局何啟功局長、高雄長庚醫院兒童內科部部長陳志誠醫師、高雄榮總新生兒科張振宗醫師、高雄醫學大學附設醫院新生兒中重度病房謝淑娟護理長、義大醫院新生兒科主任楊詠甯醫師, 【感恩您的付出】
高頻呼吸器是搶救呼吸窘迫極低體重早產兒的重要救命儀器，同樣有雙胞胎早產兒的Wang Family心疼早產兒一出生即要面臨急救治療，3/15透過本會捐贈了一部【新生兒高頻振盪呼吸器】予馬偕醫院新生兒加護病房，希望能救治更多的早產兒，同時也讓過度使用的儀器有機會維修。

感恩他們的歡喜付出，讓更多的早產孩子受惠。, 【免費肺炎疫苗】
爸爸媽媽請留意！隨著天氣逐漸轉暖，溫差大應提高警覺，醫師發現，不少嬰幼兒家長不知道有免費肺炎鏈球菌疫苗可接種，致使家中小寶貝感染肺炎鏈球菌，造成嚴重的肺炎，住進加護病房治療。

〔衛生署疾病管制局〕自今年3月起，提供2-5歲幼童，可接種公費13價肺炎疫苗，疾管局表示，符合接種對象的幼童分3大類，提供1或2劑疫苗。
1.未曾接種過13價肺炎疫苗者，接種1劑。
2.曾接種肺炎疫苗（不論是7價、10價或13價），但未完成應接種劑次者，接種1劑。
3.高危險群幼兒，如脾臟功能缺損、免疫功能不全、人工耳植入者、慢性疾病（慢性腎病變、先天發紺性心臟病、慢性肺臟病、糖尿病）、腦脊髓液滲漏及接受免疫抑制劑或放射治療的惡性腫瘤與器官移植者，若未曾接種13價肺炎疫苗或接種劑次小於3劑者，提供2劑；已接種過3劑肺炎疫苗者，提供1劑。

疾管局表示，接種此公費肺炎疫苗，衛生所免收其他費用，合約醫院診所可依規酌收掛號費、診察等費用，呼籲家長備妥兒童健康手冊及健保IC卡，儘速帶幼童前往接種。, 【親子共讀活動】
說話是本能，閱讀是習慣。
親子共讀是培養良好「閱讀習慣」的途徑之一，有助提高兒童說話、聆聽和寫作能力，甚至提升思考能力，人格薰陶。通過共讀，為父母創造與孩子溝通的機會，分享讀書的感動和樂趣。僅有50個名額提供給早產兒爸爸媽媽們，趕快拿起電話向馬偕醫院社工報名哦!

電洽2543-3535#2489 楊小姐, 【守護者 守護傘】
新生兒科醫師不僅是早產兒的守護者，對早產兒基金會募款活動的支持也是不遺餘力。在3/10﹞新生兒科醫學會年會中，非常感謝感謝兒科醫師們的熱烈認捐，也感謝Abbvie公司贊助350支愛心傘，並在現場設置「捐款滿百愛心百分百」公益攤位，讓募款活動進展順利。

目前國內早產兒照顧成果已接近國外先進國家，兒科醫師擁有的專業及熱情，相信早產兒是幸福、充滿希望的。, 【share love 分享愛】
去年12月媽媽寶寶雜誌結合婦幼優良廠商所提供的贊助商品，推動網上慈善競標活動。感謝各位婆婆媽媽的愛心，為期一個月的競標活動順利圓滿 ，3/7媽媽寶寶雜誌鄧懿貞社長親自至本會捐贈善款。

捐款者的收據，近日都將陸續寄出。, gooding【好事。發生】
一群熱心公益、愛創意設計的年輕人，為早產兒基金會以客制化品牌設計男女二款潮T，希望能帶動更多人能認識早產、預防早產。早產兒基金會邀請您一起來參與，讓好事繼續發生。

讓我們一同 "用愛守護早產兒的未來" ►http://gooding.tw/, 【哆啦A夢親子活動花絮】
早產兒家庭於3/3(日)，在寒風中出席參加哆啦A夢活動，感謝100位大小朋友完美的配合，一起走入哆啦A夢的世界裏，回味經典感人的故事。
感謝元大文教基金會的贈票，讓早產兒家庭可以度過愉快的假日親子活動。

活動花絮影片：http://youtu.be/TCt6z3JrDao, 【休閒好去處】
台北市成立了一處專為0~6歲學齡前幼兒設計的中山親子館，
占地約200坪，館內也針對0~2歲的小小孩規劃專屬遊戲區，
符合不同年齡層的需求。

中山親子館位於花博園區入口，
緊鄰捷運圓山站，交通方便。
週休二日爸爸媽媽不用煩惱帶小朋友去哪裡玩，
來到中山親子館，
讓大人小孩都開心 ^^, 新的一年來臨~
關於中央政府友善婚育各項措施，
家中有小寶寶的朋友們，
別忘了申請育兒津貼，
並將此訊息與分享給朋友們喔!

內政部兒童局：http://www.cbi.gov.tw/CBI_2/internet/main/doc/doc_detail.aspx?uid=18&docid=2319, 各位親愛的早產兒之友們，
本次參觀活動報名人數已經額滿了，
感謝大家參加本次活動，
未來也請繼續支持早產兒基金會喔! ^^, 各位親愛的早產兒之友們大家好!
明天就是農曆新年的除夕之夜了，
早產兒基金會在這邊先恭祝大家新年快樂，
也祝各位在新的一年裡 - 
虎躍龍騰生紫氣     風調雨順兆蛇年!, 【早產兒親子活動】
大人小孩都愛的哆啦A夢展您去看了嗎?
早產兒基金會響應「元大公益圓夢藝術饗宴」活動，
特別邀請早產兒家庭，
在3/3(日)至松山文創園區觀賞「哆啦A夢誕生前100年特展」

集合時間是上午8:40，地點另行通知。
僅有100個名額，每個家庭最多4人(三胞胎例外)
E-mail報名請寄至spa0216@pbf.org.tw
請留【聯絡人姓名】、【電話】及【參加人數】
或電洽02-2511-1608 早產兒基金會/陳小姐

還等著什麼 ! 名額有限，要搶要快喔!, 【與您分享-給他掌聲】
       偉翔出生體重1746公克(當天縮水至1350公克)，在保溫箱住了40天，忘記呼吸的他終於長大了。現在上小四的他雖然身高上遠比同學小1號，卻有高智商且就讀資優班，在數學方面也有很好的表現。讓一路辛苦照顧他、教導他的父母，感到無比的欣慰。

       偉翔出生時診斷出甲狀腺低下(俗稱呆小症)，吃藥抽血到4歲才穩定下來， 在1歲及1歲4個月時，得到沙門氏菌腸胃炎，出血17天後，才從鬼門關拉回來。1歲半時他的言語行為比一般小孩遲緩，跟不上正常小孩，早產兒基金會建議找早療機構(發展遲緩)治療，在爸爸媽媽細心和耐心的教導照顧下，2歲時言語行為跟上來了，學習能力突飛猛進。
       
       這幾年在爸媽及老師的用心教育下，不斷的成長，雖然因早產仍有弱視需治療，抵抗力也較差，常常生病發高燒，但也証實一件事，只要用心、愛心、耐心還是可以讓有狀況的小孩平安長大。翔媽希望各位早產兒爸媽們不要輕易放棄您的孩子，給他們機會、陪伴他們，他們也會努力克服障礙，一起加油吧！共勉之~~, 安胎日誌 6, 安胎日誌 5, 安胎日誌 4, 安胎日誌3, 安胎日誌 2, 早產兒基金會84期會訊出刊嚕!  特別加映安胎日誌~, 【有朋自遠方來】
日本神奈川縣立兒童醫療中心的後藤彰子醫師，遠從橫濱市來拜訪基金會及馬偕醫院，與許瓊心醫師及賴惠珍執行長討論日後台灣早產兒醫療團隊赴日代訓相關事宜。

本會自1994年起每二年都會遴選6位醫護人員至日本大阪母子保健醫院研習，共有68位醫護人員獲得寶貴的學習經驗，透過國內的研習交流同步提昇台灣早產兒醫療照護水準。未來我們也將繼續堅持下去!, 早產兒基金會李晶玉董事   出席婦兒科聯合研討會分享安胎心路歷程, 【紅包愛】
紅包在國人的心中代表喜氣、活力與熱情，適逢農曆年即將到來，永達社福基金會發起「紅包愛」公益活動推廣，特別邀請「瘋台灣」主持人Janet，繪製了象徵地球村歡樂融合圖案，金鐘獎最佳男主角「大仁哥」陳柏霖繪製充滿創意的外星人賀年的圖案，共襄盛舉創造無限的祝福，以喚起社會大眾對小型機構的關注與支持。

一組紅包、六份關懷，這六家社福機構包括「育成基金會」、「早產兒基金會」、「陽光基金會」、「唐氏症基金會」、「關愛之家」、「雅文聽障基金會」，該活動預計最低捐款目標120萬元，每組認購價100元，全部善款將捐給六家機構。(有意願的粉絲朋友可廣邀親友、同事一起認購，如有需要請電洽02-2511-1608陳小姐), 【領獎通知】
我們親愛的粉絲 - Jaipey Hung，
恭喜妳成為早產兒基金會第一萬名粉絲，
麻煩您盡速與早產兒基金會聯繫，
撥打我們的活動小組專線電話：02-2393-6637，
或將您的姓名、聯絡電話及地址寄至www.pbf.org.tw@gmail.com

我們將送出【親密娃娃】吉祥物一只，
給您作為活動紀念。
也請認識Jaipey Hung的朋友，
趕快提醒她與基金會聯繫喔!, 早產兒基金會粉絲破萬感恩, 哇~~~!!
小編真的是太開心了!!
就在幾分鐘之前，
我們親愛的粉絲 - Jaipey Hung，
成為我們第一萬名粉絲!!
恭喜他獲得我們【親密娃娃】吉祥物一只, 今天是連假前的最後一天上班，
跨年期間天氣會變冷，
大家要注意小寶寶的身體狀況，
避免著涼嚕!

今天粉絲團人數已經高達9,973人，
只剩下最後27人了!
大家趕快呼朋引伴，
在連假前的最後讓我們一起迎接【破萬】吧!!

小腳ㄚ加油!, 今天已經9,951人了!!
相信大家跟小編一樣很期待基金會粉絲團破萬的那一天。

小編請大家呼朋引伴一起來，
讓粉絲團在2012年最後的兩天內破萬!!
讓更多人的人一起為小腳ㄚ加油!!, 【活動預告】
哇~小編今天看到我們粉絲團的人數，
已經高達9,914人了!
眼看基金會的粉絲人數要破萬了，
相信所有的朋友們都非常的期待，
到底這第一萬名粉絲何時會出現？

小編希望在2012年的最後5天衝破一萬人，
當作是給2012年留下的美好紀念!

為了紀念這美好的一刻，
小編將會提供第一萬名加入的朋友一份小禮物，
是「親密娃娃」吉祥物乙只。(實物高約35cm)
請大家跟著小編一起密切注意這第一萬名粉絲的出現，
讓我們期待早產兒基金會粉絲團破萬日吧!, 【愛的回響】期待你長大

早產兒基金會昨日收到民眾寄來的聖誕賀卡，
內容主要是看到了早產兒基金會拍攝的【期待你長大】，
對此產生了內心的震撼與感觸，
因本身未接觸到早產兒家庭或是相關的經驗，
但藉由【期待你長大】的影片內容，
也了解到早產兒的照護是如此的不容易。

基金會感謝早產兒家庭與大眾多年來的支持，
未來早產兒基金會希望藉由更多的影片和相片，
向大眾宣導早產兒的預防觀念，
也希望能有更多的人與我們一起【守護小腳ㄚ】!

在溫馨的聖誕節這天，祝福大家聖誕快樂~, 延續往年舉辦愛心義賣會的熱情，本身也是早產兒的職棒教練馮勝賢， 在12/24溫馨的聖誕節前夕，特別邀請永達保險經紀公司李麗英副總共同捐贈500本「鐵鞋的翅膀」書籍及版稅，希望透過民眾認購募款讓早產兒家庭都能獲得支持與援助。

即日起，只要您捐款一千元給早產兒基金會並註明索書，即可獲得一本「鐵鞋的翅膀」，送完為止。 今日出席的球星有王勝偉、黃仕豪、朱偉銘、陳智弘、羅國華、高國輝、 羅國禎，其中黃仕豪還特別捐出手套，旅美投手金鶯隊的陳偉殷更提供簽名釘鞋義賣。, null, 暨【小腳ㄚ加油!】攝影展全台醫院巡展後，
早產兒基金會再度推出健保局巡展活動~

12月20日起將於中央健康保險局-臺北業務組展出，
展出地點：健保大樓5樓聯合服務中心
展出地址：臺北市公園路15之1號

歡迎臺北地區的朋友們參觀喔~
更多活動照片敬請期待明日的PO文 ^^, 2012全國非營利組織博覽會參展花絮(1214-16高雄), 【Share Love】慈善競標活動正式開跑！

多項知名婦幼用品　3折起標！名人手繪親子袋 限量競標！

一起分享愛的力量．擁抱生命，為早產兒寶寶們加油！

藝人朋友為早產兒加油花絮：http://youtu.be/agDlVW__LM8

媽媽寶寶懷孕生活網：http://www.mombaby.com.tw/event/sharelove/, 號外!號外!各位台南地區的朋友們~
小腳ㄚ攝影展得獎作品已經於高雄地區展出嚕!
歡迎大家前往成大醫院觀賞~

展出期間：12/6-12/24 每日約半小時循環撥放
地點：成大醫院門診大樓一樓大廳電視牆
地址：臺南市勝利路138號, 活動預告~

【Share Love】媽媽寶寶慈善競標活動，
「預購」已正式開跑嚕！！
邀請您一起做公益Share Your Love❤

趕快點選下列活動網址，
一起來Share Your Love❤

活動網址：http://www.mombaby.com.tw/event/sharelove/index.php, 今天早產兒基金會與大家分享一篇感人的故事，
也感謝所有幫助過早產兒的朋友，
以及所有勇敢的早產兒父母們，
讓我們一起為小腳ㄚ加油!!, 高雄地區活動預告~

【巴掌仙子】巫熹芸鋼琴獨奏感恩音樂會
演出時間：2012年12月15日(六)PM19:00
演出地點：高雄醫學大學演藝廳(第一教學大樓B1) 高雄市三民區十全一路100號
索票方式：請先電話預約 07-3121101#6502 謝淑娟護理長、陳秀美個管師，座位有限額滿為 止。演出前半小時(PM18:30)至演藝廳入口處「早產兒家庭索票處」取票。
 
高醫出生的巫熹芸，出生時是1850公克且嚴重脫水的早產兒，當年因高醫醫療團隊無微不至的照顧，讓她能健康順利出院。目前就讀高雄市信義國小六年級音樂班的熹芸是鋼琴比賽的常勝軍，去年代表至香港參加亞洲鋼琴比賽榮獲亞軍，今年10月甫受邀至香港舉辦個人首場鋼琴獨奏會，而個人在台灣的首場音樂會則獻給高醫，感恩高醫醫療團隊的照顧，並邀請大家一起分享她在鋼琴上的造詣與優美的琴聲。, 小編補上本周已經在台中 - 中國醫藥大學附設醫院展出的攝影展照片，歡迎各位朋友們前往觀賞~
機會難得~千萬不要錯過!!

中國醫藥大學附設醫院展出資訊：
1.展出日期:11/26(一)~12/22(六)
2.展覽地點:台中 中國醫藥大學附設醫院 兒童醫療大樓一樓大廳
3.展覽時間:週一~週五/8:30~17:00 週六/8:30~12:00 週日/不開放展覽, 今天小編分享的是11/17(六)在早產兒日活動現場，
演唱早產兒主題曲「小寶貝」的歌手 - 吳丹妮。
吳丹妮其實本身也是一位早產兒，
因此特別聯繫早產兒基金會來台為小腳ㄚ們公益演唱。

除了來台獻唱早產兒主題曲之外，
特別前往馬偕新生兒加護病房，
由許瓊心醫師陪同探視保溫箱裏的寶貝，
為他們加油打氣!

沒有聽到現場主題曲的朋友們不要難過，
現在可以至youtube欣賞喔!

主題曲試聽網址：http://youtu.be/bvzOyd1pYL0, 【線上衛教諮詢】台大醫院新生兒科曹伯年醫師及黃希文物理治療師，在babyhome線上衛教諮詢，歡迎有早產兒衛教需求的爸爸媽媽快來發問.
http://www.babyhome.com.tw/mboard.php?op=d&bid=4&sID=3988341&r=3&page=1, 小腳ㄚ攝影展~巡迴第二站 - 新竹馬偕醫院
時間:2012.11.16-12.31
地點:新竹馬偕醫院平安樓二樓門診區

歡迎各位新竹地區的大朋友小朋友一起前往觀賞喔!, 11/17世界早產兒日-小腳丫說故事比賽圓滿落幕囉
小腳ㄚ們的表演都好精采！！大家快來相簿看看可愛的小腳丫們有多棒！！, 黃馨嬅帶來可愛的騎馬舞表演, 小腳丫說故事比賽活動集錦, 今天的早產兒說故事比賽活動圓滿成功!!
感謝今日冒雨前往參賽的小朋友及家長，
更感謝不畏風雨前來加油打氣的朋友們。

首先要恭喜林祐丞小朋友，
榮獲今天說故事比賽第一名!!
也謝謝所有的朋友們協助這次活動，
才能讓本次的活動圓滿結束。

讓我們繼續為小腳ㄚ們加油吧!, 說故事比賽報名時間剩下最後半個多小時嚕~!
感謝大家踴躍的報名!

說故事將於11/17(六)早上十點，
於華山1914文創園區東2A館舉辦，
現場準備許多小禮物以及糖果，
歡迎各位家長與其他小朋友也一起回娘家，
到場替參賽小朋友加油喔!!

讓我們一同為小腳ㄚ加油!, 11/17(六)早上10：00整，
早產兒基金會將於華山1914文創園區的東2A館舉辦早產兒說故事比賽，
敬請各位大朋友小朋友一起參加，
現場還有許多精美小禮要送給大家~
希望大家告訴大家，
讓我們一同見證小腳ㄚ的成長故事吧!, 來自宜蘭陽明.花蓮門諾.慈濟的早產兒守護天使
謝謝您們一起響應世界早產兒日的宣傳!!, 各位親愛的早產兒朋友們，
早產兒說故事比賽活動報名時間延至11/14(三)下午18時止，
歡迎各位家中有國小學童的家長，
趕快幫家中的小寶貝報名，
留下一個難得的經驗吧!

現在只要報名即可參加11/17(六)上午，
於華山1914文創園區東2A館舉辦的說故事比賽，
現場也歡迎所有的早產兒朋友們一同至現場為選手加油喔!
趕快呼朋引伴一起來回娘家吧!, 【重要】早產兒說故事比賽重要公告!!!, 今天是說故事比賽報名的最後一天喔!
請大家把握時間，
趕快將您的報名表寄出吧!
一萬元大獎等你來拿~

報名表下載網址：http://goo.gl/P0CTm, 連媒體都在報導早產兒說故事比賽~
妳報名了沒？
還沒報名就落伍嚕!

還等什麼？
趕快登入【早產兒基金會】官方粉絲團，
下載報名表報名吧!
一萬元大獎等你來拿!

報名表下載網址：http://goo.gl/P0CTm

http://www.cna.com.tw/Views/Page/Search/hyDetailws.aspx?qid=201211050177&q=%E6%97%A9%E7%94%A2%E5%85%92#, 講古時間：世界早產兒日的由來, 鮮少人知道知名藝人 - 溫昇豪也是一名早產兒。

這次溫昇豪應早產兒基金會之邀約，
擔任世界早產兒日公益大使，
拍攝「1117邀約一起 守護小腳ㄚ 跨出大人生」宣導短片，
除了邀請大家一起關懷早產兒家庭外，
也希望可以藉著自身的影響力，
號召民眾一同關注早產兒預防照護議題，
並且為正在努力與生命拔河的早產兒寶寶們加油！

讓我們一起跟著溫昇豪為早產兒加油打氣吧!!
請大家踴躍按讚並分享出去喔~ ^^

https://www.youtube.com/watch?v=ZEKrkc2t828, 相信大家對於活動贈品的樣子很好奇吧?
小編這就PO上網給大家瞧瞧~
是不是很漂亮呢?

想要獲得獎品的朋友，
趕快下載報名表，
一起來參加我們的說故事比賽吧!!
活動報名日期只到11/7(三)為止喔!

報名表下載網址：http://goo.gl/P0CTm, 早產兒說故事比賽活動再度加碼!
凡參加比賽獲得前三名者，
即可獲得下列優惠贈品喔~!
還等什麼!趕快下載報名表報名吧!
活動報名時間只到11/7(三)為止喔!

【愛心廠商】震穎科技空氣大師加贈優質贈品
第一名：智慧型負離子綠能養生機(原價22800元)
第二名：智慧型負離子魔幻彩瓶(原價6000元)
第三名：負離子隱形口罩(原價5000元)
廠商網址：http://www.wangglobal.com/, 感謝【外交部NGO雙語網站】的宣傳，期待能讓更多人認識早產議題，還沒看過「期待你長大」的粉絲們，請進來點閱吧!!
 
期待你長大「二十週年紀錄影片」上
http://www.taiwanngo.tw/files/15-1000-18876,c192-1.php?Lang=zh-tw
期待你長大「二十週年紀錄影片」中
http://www.taiwanngo.tw/files/15-1000-18877,c192-1.php?Lang=zh-tw
期待你長大「二十週年紀錄影片」下
http://www.taiwanngo.tw/files/15-1000-18878,c192-1.php?Lang=zh-tw, 「鐵鞋的翅膀」馮勝賢出書囉！

精彩的成長過程，脫掉鐵鞋後戲劇化的轉變，只要你願意懷抱一個希望，用毅力及堅持的決心去實踐夢想，奇蹟就會在眼前出現。這是一本正向勵志的好書，您可以在書局或博客來網路書店購買，馮教練會將本書的版稅全數捐給基金會。, 各位親愛的早產兒之友~
早產兒基金會又推出新活動~ 早產兒說故事比賽徵選，
只要您家中有國小年紀的學童，
皆可以參加喔!
趕快下載報名表來報名吧!!, 昨天小安妮急救訓練組捐贈記者會圓滿落幕~
感謝各界人士的支持!!
現在就讓我們來看看現場的感人畫面吧!

網址：http://youtu.be/pRZ044wObdE, 各位親愛的早產兒之友們，
早產兒基金會自【小腳ㄚ加油!】攝影展之後，
活動內容深獲各界好評!

因此基金會再度推出「小腳丫奮鬥記」早產兒說故事比賽徵選~
希望各位爸爸媽媽家中有國小年紀的學童，
踴躍報名!!

讓我們一起大聲說出我們的生命故事吧!, 國內新生兒急救訓練用的CPR小安妮大多老舊故障，易使訓練品質大打折扣。上班族小熊一家三口發願騎車環島募集小安妮 ，親友、同事、陌生民眾踴躍獻愛心，早產兒基金會將募得的九組小安妮，捐贈新生兒醫學會與六家醫院，共同提升新生兒醫療品質。, 「小腳丫奮鬥記」早產兒說故事比賽徵選, 各位親愛的早產兒之友們~
從10/22-11/02將於台北馬偕醫院大廳，
展出動人心弦的小腳ㄚ得獎作品，
歡迎各位朋友們前往參觀。

近期將公布其他展覽地點，
敬請期待喔!, 恭喜!恭喜!台藝大廣電系張宏杰同學，在早產兒基金會的協助下，以長大早產兒職棒兄弟象二軍教練--馮勝賢為主角所拍攝的記錄片 「站立」，入圍2012勞工金像獎影片【長片組】，同時榮獲國家教育研究院「101年度全國優良教育影片徵集」社會組--優良獎 。
該部影片另結合早產兒基金會20週年紀錄片「期待你長大」-穎琪的故事，訂名為「期早落的果實」，入圍廣青文教基金會「圓缺之間影展」巡迴展出--預計在10/21(日)台大立德尊賢會館及12/02(日)文化大學推廣教育中心播放，希望前往觀賞的朋友們能事先報名(免費)。
可電洽廣青文教基金會2581-1954#234周靜瑜

而且馮勝賢本身也是個早產兒，五歲以前都穿著鐵鞋，任誰也想不到長大後居然成為健步如飛的棒球國手…
http://tavis.tw/files/883-1000-10003986.php, null, 爭取早產兒權益  早產兒基金會拜會王育敏委員, 針對今天中午發布的母乳申請的內容，小編補充說明一下：

中南部的媽媽要捐母乳仍可以與中區的『母乳庫衛星站』聯絡，北部的家長則可與台北市立聯合醫院婦幼院區為母乳庫總中心聯絡02-2358-1349

母乳庫網站http://www.tpech.gov.tw/ct.asp?xItem=184624&CtNode=14591&mp=109161

另外，台北市陽明醫院也剛成立母乳庫24小時方便捐乳喔!
http://tw.news.yahoo.com/%E5%8C%97%E5%B8%82%E9%99%BD%E6%98%8E%E9%86%AB%E9%99%A2%E6%88%90%E7%AB%8B%E6%AF%8D%E4%B9%B3%E5%BA%AB-24%E5%B0%8F%E6%99%82%E6%96%B9%E4%BE%BF%E6%8D%90%E4%B9%B3-092612703.html, 各位有需要向母乳庫申請母乳的媽媽們，中部母乳庫衛星站已經有領乳的服務囉!趕快來看看怎麼申請吧!!, 中南部有需要向母乳庫申請母乳的媽媽們，中部母乳庫衛星站已經有領乳的服務囉!, 一次公布本次得獎的前20名作品~
歡迎各位早產兒之友前往觀賞喔!, null, 恭喜 Hsikang Hsieh  榮獲本次FB照片徵選活動第12名!!!
有 588 人個為他按讚~
大家趕快為他掌聲鼓勵鼓勵!!
 
其他得獎名單請參閱早產兒基金會【網誌】公告, 感謝各位得獎者迅速的將基本資料寄來，
但還是有部分的得獎者尚未回覆喔!
今天是收件的最後一天~
要把握時間喔!
收件時間只到10/3(三) 00：00 止喔!!, 恭喜 陳淑嵐 榮獲本次FB照片徵選活動第11名!!!
有634人個為她按讚~
大家趕快為他掌聲鼓勵鼓勵!!

其他得獎名單請參閱早產兒基金會【網誌】公告, 為了能夠加強早產兒防治宣導，愛心企業【儁永科技公司】全體同仁捐出中秋福利金，贊助早產兒基金會於9/29-10/5在台北捷運候車站電視播放「醫、多、戰」宣導短片，各位親愛的早產兒之友等捷運時別忘了抬頭看看喔!
請大家給【儁永科技公司】全體同仁按100個讚啦!!!
感謝他們的愛心與支持!!, 明天是個人資料收件的最後一天哦，麻煩還沒有回覆個人資料的得獎者於2012年10月3日(星期三)前將真實姓名、連絡電話、地址、參加活動用的Facebook帳號名稱、身分證正反面影本以及投稿作品之原始圖檔，將上述之各項資料寄至www.pbf.org.tw@gmail.com　謝謝大家！！！, 恭喜Cherry Chen榮獲本次FB照片徵選活動第九名!!!
大家趕快為他掌聲鼓勵鼓勵!!!
其他得獎名單請參閱早產兒基金會【網誌】公告, 恭喜謝賴瑞榮獲本次FB照片徵選活動第八名!!!
人氣指數高達749人按讚!
大家趕快為他掌聲鼓勵鼓勵!!!
 
其他得獎名單請參閱早產兒基金會【網誌】公告, 恭喜桃艾倫榮獲本次FB照片徵選活動第七名!!!
人氣指數高達992人按讚!
大家趕快為他掌聲鼓勵鼓勵!!!

其他得獎名單請參閱早產兒基金會【網誌】公告

, 恭喜以下參賽者獲獎哦!!麻煩還未回覆個人資料以及圖片原檔的得獎者,儘快將資料寄至www.pbf.org.tw@gmail.com,謝謝大家!! , 恭喜 P.h. Tzeng 榮獲本次FB照片徵選活動第二名!!!
人氣指數高達1,205人按讚!
大家趕快為她掌聲鼓勵鼓勵!!!

其他得獎名單請參閱早產兒基金會【網誌】公告, 讓妳好孕!安胎，安得「住」!
為了降低安胎婦女住院期間的壓力，期望提供安胎婦女安全、放鬆的安胎醫療環境，台中中山醫大附設醫院與早產兒基金會合作規劃舒適的「安胎示範病房」9/26揭幕了!!有需要安胎的媽媽，來這裏安胎是不錯的選擇，目前基金會與合約醫院合作設置的 「安胎示範病房」共11家囉!。 
http://pbf.org.tw/html/newsview.asp?ID=1223, 「小腳ㄚ加油!」攝影展 – FB照片徵選活動    得獎名單出爐了！, 早產兒基金會83期會訊出刊嚕~~!!, 各位親愛的爸爸媽媽~趕快來票選出您家的早產兒寶貝最常因為下列何種疾病就醫呢？讓我們一起守護小腳ㄚ!!, 小腳丫加油攝影展－FB照片徵選活動即將在今天晚上12點結束囉！請大家把握最後時間加入「早產兒基金會」FB粉絲團，參加徵選活動，上傳您家中的早產兒照片，並寫下您對寶寶祝福的話，就有機會獲得一萬元的獎金哦！ 詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 在NI的日子裡
跟你一起數著畢業的日子
孩子,要加油
別忘了,還有我們一起陪著你

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 他的體重很輕，比一杯我們都愛喝的珍珠奶茶還輕
他沒有吸奶的力氣，偶爾還會忘了呼吸
不過卻有堅韌的生命力

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 早產兒基金會推出民調問答嚕~~希望各位早產兒之友踴躍回答喔~!!, 小腳丫加油攝影展－FB照片徵選感謝大家熱情支持，活動進入倒數最後一周，即將在9/21結束囉！現在趕快加入「早產兒基金會」FB粉絲團，與我們分享您的寶貝對生命的堅持與感動吧!
只要上傳您家中的早產兒照片，並寫下您對寶寶祝福的話，就有機會獲得一萬元的獎金哦！ 詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 早產兒的出生總是伴隨著許多慢性或急性疾病，您家的早產兒寶貝在二歲之前最常因下列何種疾病就醫？, 一場特別的婚禮
 
9//13(四)台灣早產兒基金會賴惠珍執行長，受邀出席一場不一樣的捐贈典禮。瞧!帥帥的新郎是長大的早產兒,在人生重要的日子與基金會分享他們的喜悅,謝謝這對甜蜜的夫妻,祝福他們幸福久久。, 你們看我喝飽後嘴角還有ㄋㄟㄋㄟ,連做夢都會笑,每天握拳為自己及妹妹喊聲~"加油!!"

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 100.9.6你來到這世界上~體重865公克~

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 前幾天邀請愷愷媽咪受訪時,不知電話另一頭的她,正在病房外等候她的寶貝進行化療,除了謝謝她的協助,也敬佩她能勇敢樂觀面對眼前的挑戰,愷愷加油~~愷愷媽咪也要多保重,祝福您們!

http://life.chinatimes.com/life/11051801/112012090900066.html, 因為我的勇敢.讓媽咪更寡目相看 更用心的照顧我.
現在請看看我..我很堅強和可愛. 是不是會也想握住我的小手呢??!!^^

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 我是亮亮. 雖然101/7/3出生只有26+6...1074公克
但我會繼續加油!!希望大家幫我加油喔~

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 台視 健康好簡單 節目
『健康好簡單』本次單元pt1/5.2/5.3/5均提到早產兒相關議題及照護,與家長們一起分享。

健康好簡單 2012-09-05 pt.1/5 寶寶先天病症
http://www.youtube.com/watch?v=2Mi-dT9wtIM
健康好簡單 2012-09-05 pt.2/5 寶寶先天病症
http://www.youtube.com/watch?v=QJgfnSfDtHI&feature=relmfu
健康好簡單 2012-09-05 pt.3/5 寶寶先天病症
http://www.youtube.com/watch?v=1ZgbdRSFR88, 寶寶加油...巴跋跟媽咪會陪著你走過種種的難關的

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 謝謝你的勇敢及展現小小生命強韌性.我們一起手牽手.渡過層層關卡一起加油爸爸媽媽會永遠陪伴的你一起成長.守護著你~~~

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 當醫生都認為不可能的時候, 妳郤一一地跨過, 感激天父的保守, 也感謝妳的努力, 叫黑暗變成彩虹, 讓爸媽可以每天看著妳可愛的笑容.....

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 那小小的手是這麼的脆弱，爸爸媽媽從徬徨擔心，到現在看著你活潑又會撒嬌的模樣.妳慢慢長大了.我相信妳是上天派來讓我們生活更美麗的小天使.

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 寶貝剛出生時，僅815克，腳掌與成人姆指一般大；經過細心治療，終於..哭聲漸漸響亮，小腳也由乾枯脫水模樣，長成豐潤腳ㄚ，我珍惜這可掌握在手中的真實感

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 小小的身體插滿了大大小小的管子，還記得第一次做袋鼠護理，她戴著呼吸管，小小的身體，趴在我的懷裡，我們都在感受彼此心臟的跳動，我也在感受這小小的生命，是多麼的強韌。她是我的心肝寶貝!

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 只要媽媽牽牽妳的小手，時而拍拍妳的身體，妳自會打起精神，收斂起那不安的心跳與慌亂的呼吸，安安穩穩的在保溫箱裡休息

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 妳怕媽咪安胎辛苦，所以選擇26W提前來到這世上，看著插滿管子的妳，讓媽咪好心疼，謝謝妳！媽咪也會陪伴妳，一直牽著妳的手，直到永遠～

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 每當她們用力的握住我做治療的手,一次又一次,總給予我無數的感動繼續堅持著臨床的輪班工作.相信小腳ㄚ們給她們最大的信心,最多的陪伴他們一定可以健康的長大~~~

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 看著你巴掌般的身軀，有萬般的不捨；聽著你孱弱的呼吸，有多少的難過；捧著你竹枝般的腳ㄚ，有許多的無奈；盼著你，能夠堅韌的度過層層關卡。

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 和大家分享粉絲 呂其樺 的照片：）小腳ㄚ加油!!大家一起來按讚幫他集氣！

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷～ 小腳ㄚ加油！攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!
詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 和大家分享粉絲 劉莉群 的照片：）小腳ㄚ加油!!大家一起來按讚幫莉群集氣!

上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷：）小腳ㄚ加油!攝影展 - FB照片徵選，活動只到9/21，參加即有機會獲得獎金一萬元!
詳情請參閱：http://goo.gl/LvUHS, 好久未曾看到一大群小朋友~~8/18受邀參加新北市衛生局活動,三重小巨蛋湧進一千多位幼稚園小朋友,看他們台上賣力演出台下認真闖關,大人都成了配角了.當天有好多位長大的早產兒來攤位相認,看他們健康長大,真好!, 和大家分享粉絲黃怡君的照片：）
小腳ㄚ加油!!大家一起來按讚幫怡君集氣!

只要上傳早產兒寶寶一歲以前的照片，就可以參加比賽唷：）
小腳ㄚ加油!攝影展 - FB照片徵選活動只到9/21，
參加即有機會獲得獎金一萬元!

詳情請參閱：
https://www.facebook.com/notes/%E6%97%A9%E7%94%A2%E5%85%92%E5%9F%BA%E9%87%91%E6%9C%83/%E5%B0%8F%E8%85%B3%E3%84%9A%E5%8A%A0%E6%B2%B9%E6%94%9D%E5%BD%B1%E5%B1%95-fb%E7%85%A7%E7%89%87%E5%BE%B5%E9%81%B8%E6%B4%BB%E5%8B%95-%E6%B4%BB%E5%8B%95%E8%BE%A6%E6%B3%95%E8%AA%AA%E6%98%8E/136472536494760, 6/4 550的妳提早來到這裡，經過4次的開刀、經過無數次的畢畢叫，我相信妳可以的
小腳ㄚ加油!!大家一起來按讚幫淑嵐集氣!, 【小腳ㄚ加油攝影展 - FB照片徵選活動】現在已經開放照片上傳嚕!有興趣的朋友趕緊上傳您家中的早產兒寶寶相片，只要是一歲以前照片即可，不限制寶寶現在的年齡大小喔!, 小腳ㄚ加油攝影展 - FB照片徵選活動   參加步驟說明, 小腳ㄚ加油攝影展 - FB照片徵選活動  活動辦法說明, null)