List(❤️經歷二天都花費一千多元門票去遊樂園之後、還是草皮比較適合我😂😂到綠色隧道的草皮隨便席地而坐、買個風箏100元給小味留、真心覺得這樣還比較好玩👒👒（目前已在回台北路上）
#有人看到雙人推車好奇前來詢問
#結果看到是我本人整個尷尬的問不出來😅, ❤️不怕曝光的紗裙設計$690、媽媽帶小孩都可以自由活動了😂😂而且牛仔米奇鞋$1180也好好穿～這樣的休閒鞋真的太適合我了😍😍（預計4/7開團韓國代購米奇鞋和女裝、喜歡的媽咪們記下時間哦）
#白紗很柔軟質感真的不錯🎀🎀, ❤️帶雙寶外出旅遊、柔媽咪一定準備1-2組可以在房間裡面打發時間的玩具、入手大半年的「美國天才工程師外出組」～終於這次被我帶出門了😝😝小味留超喜歡、有當工程師的天份⚒⚙🖇
#原來光是鎖螺絲也可以玩一個多小時😂😂, ❤️好朋友專人專送到飯店的『好吃臭豆腐』+『冰淇淋綠豆沙』～我愛這一味😍😍台灣小吃就是讚👍👍
#古坑郵局外的臭豆腐和溝壩的冰淇淋綠豆沙
#有人來雲林吃過這兩樣嗎, ❤️回到飯店～還是有冷氣的遊戲室適合雙寶、至少不用排隊😝😝
#直播連線訊號不穩定, ❤️劍湖山排隊排到好累～, ❤️第一次假日玩遊樂園🚩🚩排隊真的很耗時、原先樂園推出身分證號碼有369的優惠我們也放棄了、要不然進來可能只玩的到三樣了😂😂, 📢4/11團購預告📢即將和美膳雅CUISINART攪拌棒一起開團的『Qubies食物冷凍分裝盒』&『2angels矽膠副食儲存盒』終於收到廠商寄來的團購價格、去年11月開團當天立馬被訂購一空、這次想要購買的媽咪們千萬不要再錯過了👇👇（柔媽咪影片分享： https://goo.gl/6rf4xc ）

🔱澳洲 Qubies 食物冷凍分裝盒1組：團購優惠519元
🔱澳洲 Qubies 食物冷凍分裝盒2組：團購優惠1020元
🔱澳洲 Qubies 食物冷凍分裝盒3組：團購優惠1500元
🔱澳洲 Qubies 食物冷凍分裝盒4組：團購優惠1980元
❣2angels矽膠副食品儲存盒(附杯架) 60mlx2組（共8個）：團購優惠672元
❣2angels矽膠副食品儲存盒(附杯架) 120mlx2組：團購優惠768元
❣2angels矽膠副食品儲存盒(附杯架) 60ml+120ml , 各1組：團購優惠720元
❣2angels矽膠副食品儲存盒(附杯架) 60ml+120ml +3M安全食物剪刀：團購優惠920元

👉本團都是含運價格、訂單皆會在4/29前出貨完畢📦📦, ❤️明天連假開始、今天提前帶雙寶出來玩避免塞車之苦✌️✌最後柔媽咪決定穿牛仔吊帶褲、方便陪玩遊樂設施😝😝而且好推好收不笨重的『Joovy Caboose雙人推車』是我們出遊的好朋友👍👍老大可以自行上下車、省去媽咪抱來抱去的勞累～已經收到推車的媽咪們覺得好用嗎🙋🙋🙋, #內文留言分享抽獎韓國可折疊花邊草帽
📢工商服務『日本製-珪藻土浴墊』現貨團👇
🎯訂購網址：https://goo.gl/BWQgGy
🎯柔媽咪分享影片：https://goo.gl/OvsbCB
🌟第五團囉🌟神奇好用的『日本製珪藻土浴墊』現貨🎉🎉珪藻土驚人的吸水力，可以做到防潮/消臭/抗菌/調節溼氣～絕對是媽咪必敗的居家好物～大推👍👍百貨公司一片都要三千以上，喜歡的朋友把握團購優惠！
✅100%日本製-日本進口的珪藻土浴墊，團購優惠M號1080含運、L號1680含運。
✅本團只要下單皆免運費(離島運費100元)
================================================
♻️好康分享【 珪藻土浴墊＆抽獎活動】
❶藍字tag一位朋友並公開分享本文、
❷留言：【加入柔媽咪專屬LINE：http://goo.gl/79NefQ。日本製珪藻土浴墊團購最低1080含運  】

🔎留言並公開分享，才完整符合抽獎資格。
🔎活動時間：隨團購時間截止，一星期內公佈得獎。
🔎獎品：韓國可折疊花邊草帽、市價790。名額二位！, 📢緊急預告📢剛收到廠商傳訊息說有『珪藻土浴墊』的現貨、而且一樣給柔媽咪粉絲1680含運（L號）不漲價👍👍這次還多了小尺寸M號才1080含運、上次沒有買到、或是想要再加購的朋友、務必把握中午一點開團、現貨售完為止！
🎈M號*日本製珪藻土浴墊(尺寸:44*29) $1080元免運（已售完😞）
🎈L號*日本製珪藻土浴墊(尺寸:44*59) $1680元免運, ❤️和韓國米奇鞋一起訂的吊帶褲和紗裙、專門用來修飾我的大屁股😝😝明天準備穿出去玩、正煩惱要先挑哪一件？你們覺得哪一件好看🙋🙋
#柔媽咪是屬於大屁屁和粗粗腿千萬別以為我很瘦😂😂, ❤️明天阿檬即將九個月了、這一星期發現她已經可以扶著自己站起來移動、把桌上東西撥到地上😂😂今天副食品吃『高麗菜豬肉顆粒粥』、一天2餐、每餐約100-120ml、吃的非常好👍👍
#白色大塊冰磚是用滴雞精蒸煮二次的顆粒粥
#綠色冰磚是高麗菜
#咖啡色冰磚是豬肉泥, ❤️前二天分享的清燉牛肉、立馬變身料好實在的清燉牛肉麵加蒜苗、超好吃的啦😍😍
#清燉就是搭蒜苗最對味, ❤️兒童睡袋留言公開分享的抽奬名單已經出爐了☺️☺️恭喜以下幸運的朋友中獎～麻煩請在三日內（4/2以前）私訊我、逾期視同放棄、謝謝！
✏️私訊請提供收件姓名/郵遞區號/地址/手機
✏️若不符合抽獎規定則無法獲得提供之贈獎
✏️中奬名單皆由luckydog程式抽出✨, ❤️柔媽咪腳上瘋狂被大家詢問的米奇鞋是韓國代購的、目前已請廠商查詢韓國是否有數量可以訂購、還有我最喜歡的「蝴蝶結髮箍」、夏日必備草帽、大家希望開團嗎？想團的留言哦～🙋🙋
#韓國代購超容易斷貨要訂要快
#希望可以盡快開團以免又嚴重缺貨, #內文抽獎Epachi經典時尚媽媽包市價三千元
❤️看完柔媽咪直播分享後、是不是覺得Epachi依帕吉這款｛WOW時尚多功能可拆卸後背包｝功能很齊全👍👍前面袋口可以整個拆下來變成另一個側背小包、做到一包變二包。右側袋口還可以暫時保冷保溫。更有獨立底層可以放雨傘不會弄髒其它空間的東西超貼心❣❣柔媽咪並没有要開團、所以喜歡的朋友自己到官網訂購哦👉：http://www.epachicollection.com.tw/

📢柔媽咪今日有好康分享給大家☺️☺️：
1️⃣加入柔媽咪專屬LINE：http://goo.gl/79NefQ
2️⃣藍字tag一位朋友並公開分享本文。
3️⃣留言：【 Epachi依帕吉媽媽包、時尚多功能、一包變二包超貼心 】

🎀完成以上3步驟就有機會抽獎【Epachi經典時尚媽媽包二款】市價約三千元哦！
🎀活動時間：03/31(四)24:00截止、一星期內公佈得獎。
🎀獎品說明：【Epachi經典時尚媽媽包】*共2位不挑款。, ❤️關於Epachi依帕吉媽媽包、有好康分享給大家🙋, 📢款項認領📢GIO超透氣嬰兒枕現貨已寄送完畢～以下款項請大家認領、因為你的訂單沒有填寫完整、麻煩主動聯繫客服哦！
🎈客服信箱：ibaobao0803@gmail.com 
🎈客服line：mibibaby
 ♻️請擇一方式詢問，切勿重覆使用，以減少客服人員負擔，加快處理速度。
👇👇帳號末5碼～款項認領🙋🙋
1. 21020
2. 43725
3. 91257
4. 56493
5. 82589
6. 20514
7. 58081
8. 08979
9. 76104
10. 58600
11. 74571
12. 85700
13. 27265
14. 21921
15. 21597
16. 68407, ❤️開鍋🍲🍲柔媽咪廚房之『清燉牛肉湯』完成！📢食材：牛肉/洋蔥/紅蘿蔔/白蘿蔔/老薑片。
#做法請看前面直播, ❤️柔媽咪廚房之『清燉牛肉湯』～不需要任何技巧就可以完成！
📢食材：牛肉/洋蔥/紅蘿蔔/白蘿蔔/老薑片。, 💔發生如此殘忍的事件、懇請大家不要再二度傷害女童一家人、拜託拜託～請將心比心😭😭
#拒看照片拒絕轉發, 📢04/11 『美膳雅CUISINART攪拌棒』團購預告📢大家等超久的攪拌棒來囉~常常看我在用無論是做寶寶副食品，或是打泥打碎和做蛋糕、都用CUISINART攪拌棒，是媽媽廚房必備的好幫手！團購是品牌商直接出貨，保證公司貨並享有三年主機保固！

✏️分享文章：http://goo.gl/ziQjJ6
✏️柔媽咪使用影片：http://youtu.be/YPJFIc2soh4

🎀CSB-80TW     CUISINART全方位調理手持攪拌棒 市價3990元 柔媽咪團購價3380元（84折）

🎀CSB-77TW     CUISINART手持攪拌棒 市價2990元 柔媽咪團購價2590元（84折）

🎀CSB-76TW白 CUISINART手持攪拌棒_簡配(優雅白) 市價1990元 柔媽咪團購價1590元（79折）

❣需要的媽咪們記下時間哦🙋🙋, ❤️Dream B寶寶地墊留言公開分享的抽奬名單已經出爐了☺️☺️恭喜以下幸運的朋友中獎～麻煩請在三日內（4/1以前）私訊我、逾期視同放棄、謝謝！
✏️私訊請提供收件姓名/郵遞區號/地址/手機
✏️若不符合抽獎規定則無法獲得提供之贈獎
✏️中奬名單皆由luckydog程式抽出✨, 💔看著新聞流了一下午眼涙、真的不敢相信怎麼會有人這麼殘忍…我不敢再轉發新聞、只覺得這個社會病了、人瘋了！心好痛🔥🔥
#廢死聯盟不要再說廢話了😡😡, #公開分享留言抽奬日本製直飲水壺
📢工商服務『joovy雙人推車/韓國Pognae背巾』團購
🎈雙人推車訂購處➡️：http://bit.ly/1RcfLQ2
🎈背巾/防風袍訂購處➡️：http://bit.ly/1SetcOi
⚠️注意：POGNAE 背巾結帳時請使用柔媽咪專屬折價券代碼【1603200003】才可用最低價格$3980買到喔！
🎀推車分享文：http://goo.gl/LwiqM1
🎀推車直播影片：https://goo.gl/Uf4QyA
🎀背巾/防風袍分享文：http://goo.gl/7zB4Pj
📢柔媽咪分享的『Joovy Caboose雙人推車最新版』🎉🎉好推好收不笨重、輕鬆解決雙寶媽出門的問題！還有評價超高的韓國Pognae背巾和防風袍（只剩一個顏色）、絕對都是媽咪必備的育兒好物唷！難得一次團購優惠、需要的媽咪們把握機會☺️☺️（訂購匯款完成、開始出貨、7-10天內都可以收到商品）
================================================
♻️好康分享【雙人推車/背巾 ＆抽獎活動】
❶藍字tag一位朋友並公開分享本文。
❷留言分享【 最新款Joovy雙人推車7900含運～還有新手媽咪必備的韓國Pognae坐凳式背巾和多功能防風袍，已經開團囉！ 】

🔎留言並公開分享，才完整符合抽獎資格。
🔎活動時間：隨團購時間截止，一星期內公佈得獎。
🔎獎品：日本製直飲水壺、名額二位。, ❤️明明是不同年份入手的二雙鞋、居然變成母子鞋、好有趣啊😝😝今天帶三寶去公園玩、被路上好幾個媽咪詢問了👣👣
#小味留的休閒鞋是去年買的因為太大今年才穿
#柔媽咪的米奇鞋新入手好喜歡啊😍😍, ❤️小孩上幼稚園必備的『台灣製兒童四季睡袋』已截止團購👉：https://goo.gl/Ul0SGC。麻煩有訂購的朋友最晚明天完成匯款哦、謝謝☺️☺️
▍匯款資訊 ▍
● 銀行：郵局700
● 帳號：0011431-0229393
● 戶名：辜品蓁
※臨時更換匯款帳號，請務必連繫客服告知變更※
❣對帳通知：3/29  下午5：00 前發送核帳簡訊
❣出貨時間：
現貨►4月7   開始出貨(5個工作天完成)
預購►4月25  開始出貨 (5個工作天完成)
購買現貨+預購者，須等商品到齊一同寄出

▍連絡窗口 ▍為加速回覆您的問題請擇一詢問
● 客服信箱：miusbabyshop@gmail.com
● 信件主旨：台灣製兒童睡袋 x 柔媽咪 +訂購大名
● 信件內容：請務必提供(1)姓名 (2)電話 (3)問題需求
● 客服line帳號：@miusbaby

▍注意事項 ▍
● 若沒收到簡訊通知，請務必連繫廠商。
● 團購商品恕不退換，若有瑕疵請於簽收三日內提出，逾時不候。
● 如遇到商檢或特別狀況，可能會再延遲 7-10 個工作天出貨，請媽咪見諒。, 📢工商提醒📢『韓國Dream B夢幻級寶寶地墊/遊戲墊』團購已截止👉： https://goo.gl/2XWfEX。麻煩有訂購的朋友最晚明天完成匯款哦、謝謝☺️☺️
▍匯款資訊 ▍台新銀行-南門分行
● 銀行：812
● 帳號：2056-01-0000294-2　
戶名：軒揚媒體科技有限公司
(其他團購，不能匯入此帳號或合併匯款)

※臨時更換匯款帳號，請務必連繫客服告知變更※
♻️對帳通知：3/29 下午5：00 前發送核帳簡訊
♻️出貨時間：
現貨►4月11 開始出貨(5個工作天完成)
預購►4月底 開始出貨 (5個工作天完成)
購買現貨+預購者，須等商品到齊一同寄出

▍連絡窗口 ▍為加速回覆您的問題請擇一詢問
● 客服信箱：miusbabyshop@gmail.com
● 信件主旨：DreamB X 柔媽咪+訂購大名
● 信件內容：請務必提供(1)姓名 (2)電話 (3)問題需求
● 客服line帳號：@miusbaby

▍注意事項 ▍
● 若沒收到簡訊通知，請務必連繫廠商。
● 團購商品恕不退換，若有瑕疵請於簽收三日內提出，逾時不候。
● 如遇到商檢或特別狀況，可能會再延遲 7-10 個工作天出貨，請媽咪見諒。, 🎈雙人推車訂購處➡️：http://bit.ly/1RcfLQ2
🎈背巾/防風袍訂購處➡️：http://bit.ly/1SetcOi
⚠️注意：POGNAE 背巾結帳時請使用柔媽咪專屬折價券代碼【1603200003】才可用最低價格$3980買到喔！詳細內容快來看分享文👉：http://goo.gl/7zB4Pj
#背巾使用影片請參考：https://goo.gl/wXauqO（直接拉到40分鐘左右會開始分享）
#推車分享影片請參考👉：https://goo.gl/Uf4QyA, ❤️柔媽咪分享『Joovy Caboose雙人推車-最新版』, ❤️剛柔媽咪直播分享推車的影片我刪除了、因為有拍到路人、怕會造成別人的困擾、所以決定刪除、有看到直播的朋友就先了解推車使用、今天回家等孩子們睡了、我再來專心分享吧☺️☺️請大家多多體諒❣❣, ❤️終於出太陽了～立馬說走就走🙋🙋
野餐墊、帳篷、水果零食～出發GO✨✨
小味留參加運動班長 Sports Camp消耗體力, ❤️派出我家三寶來聊天📢📢, 📢款項認領📢GIO超透氣嬰兒枕已對帳完畢～以下款項請大家認領、因為你的訂單沒有填寫完整、麻煩主動聯繫客服哦！
🎈客服信箱：ibaobao0803@gmail.com 
🎈客服line：mibibaby
 ♻️請擇一方式詢問，切勿重覆使用，以減少客服人員負擔，加快處理速度。
👇👇帳號末5碼～款項認領👇👇
1. 46519
2. 61124
3. 91257
4. 34513
5. 56493
6. 96068
7. 82589
8. 20514
9. 58081
10. 08979
11. 76104
12. 23125
13. 58600
14. 74571
15. 35330
16. 85700
17. 27265
18. 21921
19. 21597
20. 68407
21. 12795
22. 91008
23. 43725
24. 21020
25. 50165, ❤️Dream B寶寶地墊留言公開分享的抽奬名單已經出爐了☺️☺️恭喜二位幸運的朋友獲得可愛動物嬰兒枕～麻煩請在三日內（3/28以前）私訊我、逾期視同放棄！
✏️私訊請截圖您的分享留言和提供收件資訊
✏️若不符合抽獎規定則無法獲得提供之贈獎
✏️額外抽出後補二位若正取不符資格則由後補領取
✏️中奬名單皆由luckydog程式抽出✨, #文內有規格表請大家參考我再找時間直播分享
❤️大家等超久的『Joovy Caboose雙人推車-最新版』3/28 中午一點即將開團🎉🎉家有雙寶的媽咪們～好推好收不笨重解決出門的問題、老大可以自行上下車、省去媽咪抱來抱去的勞累👍👍全配的雙人座位皆可調整角度、讓寶貝們休息睡覺～是目前柔媽咪用過最理想的雙人推車哦😘😘（官方影片：http://youtu.be/N58zWar_sns）
❣簡配：雙人推車(不含第二座椅) 👉開團價 7,900元 (原價9600)
❣全配：雙人推車包含同色第二座椅👉超優開團價 9,900元  (原價11600)。再加贈英國 Unilove床圍（數量有限送完為止）

✏️本團現貨總代理進口到台灣、數量有限、需要的媽咪們3/28中午一點搶現貨囉☺️, ❤️下星期即將九個月的阿檬～努力全母乳的柔媽咪也要慢慢功成身退囉🙆🙆目前一天已改成早晚擠奶、一天二次總量約500cc、不足的部分用冷凍母乳搭配、等九個月準備開始銜接配方奶、直到我的母乳退完、預計母乳生活應該到十月左右吧！
#每位媽咪的母乳規劃時間不同請勿再問為什麼不餵
#而且今天居然發現MC報到了真是天注定
#擠奶瓶是粉紅色的所以不是草莓奶唷, ❤️下午又收到包裹一枚📦📦新貨入荷『英國雨鞋』、每天送小孩上課真受不了雨天溼答答的感覺、那天去堡貝王bao bei wan / king baby 看到這個、你們說說能不買嗎😍😍
#明天送雙寶上課就有可愛雨鞋囉
#英國雨鞋只有少量現貨在堡貝王有興趣的自己參考, ❤️柔媽咪宅在家之最新戰利品開箱😝😝
#依帕吉多功能媽媽包官網👉: http://www.epachicollection.com.tw/
#九陽多功能豆漿機
#Breo頸部按摩器
#韓國Hamptons心型手柄鍋
#二雙韓國米奇休閒鞋, ❤️媽咪好愛買～在家照顧我也可以買了一堆東西寄到家裡～有沒有很誇張😂😂
#宅媽不出門能買天下貨
#下午要不要直播一起開箱我的戰利品😝😝, ❤️快來看看阿檬檬今天吃『紅蘿蔔洋蔥牛肉顆粒粥』的樣子～她超喜歡der✨✨整碗吃光光（約90ml）～👍👍
#需要做法的參考直播分享👉：https://goo.gl/pYbCne
#此副食作法適合八個月以上的寶寶吃, ❤️還記得之前艾莉絲寄給小水果的法國樂恩芬綜合水果維他命軟糖嗎？那一次分享之後、很多媽咪們希望能夠開團、透過艾莉絲和法國廠商聯繫、已經談到史上無敵的優惠☺️☺️目前確定4/6開團、團購買3送1（三瓶維他命軟糖、送一瓶莓果鈣軟糖）～真的超優惠👇👇
🔸一組3送1團購1080（平均一瓶270）運費70。
🔹二組3送1團購2100（平均一瓶262）免運費。
🔸三組3送1團購2970（平均一瓶248）免運費。
🔹保存期限：綜合水果效期2017/12。莓果效期2017/09。
📢之前官網特價一瓶299、運費就100、台灣都已經賣到缺貨。此團數量目前正從法國原裝空運進口、有想要購買的媽媽們記下團購時間哦🎈🎈（建議大家揪一揪直接買三組的優惠最划算）, ❤️今日阿檬檬副食品『紅蘿蔔洋蔥牛肉顆粒粥』～是不是看起來超美味der🍲🍲需要做法的看昨晚直播分享唷👉：https://goo.gl/pYbCne
#此副食作法適合八個月以上的寶寶吃
#攪拌棒和副食品盒4月11號會再度開團
#有需要的媽咪們先參考上次的分享哦
👉『美膳雅CUISINART攪拌棒』分享文章：http://goo.gl/ziQjJ6
👉『Qubies食物冷凍分裝盒』&『2angels矽膠副食儲存盒』。柔媽咪直播影片： https://goo.gl/6rf4xc, ❤️愛嚐鮮的柔媽咪最近試了米森他們家的「真牛奶」系列👉有機京都抹茶拿鐵/有機芝麻擂茶拿鐵/有機黑糖薑汁拿鐵，三種完全不同風格的飲品。其中我最喜歡｛抹茶拿鐵｝，香氣濃郁的京都有機抹茶粉，搭配上紐西蘭有機牛奶粉，入口的茶香帶有牛奶的滑順，甜度剛剛好，味道超像我在日本京都喝到的口感一樣，和我一樣喜歡抹茶香的朋友真的可以試試，我超愛的😍😍
❤️另外｛有機芝麻擂茶｝有芝麻和糙米.黑豆等多種穀物，再調上有機牛奶粉，可以喝到完整的白芝麻顆粒，超香的！｛有機黑糖薑汁拿鐵｝則是上次網友分享給我，柔媽咪也趁這次來試試，在冷冷的天喝上一杯，香濃的薑汁暖口不嗆辣，喝了超暖身，好舒服唷✌️✌
❤️柔媽咪長達將近九個月的母乳生活，我覺得真牛奶系列蠻適合有在餵母乳的媽咪們，有機牛奶粉比起外面一堆廉價化學奶精都是反式脂肪，健康100倍、分享給大家囉🎈🎈（想嚐鮮的這裡買👉：http://goo.gl/j72yNh ）, 📢款項認領📢髮寶已全部出貨完畢～以下款項、麻煩沒有收到商品的朋友快來認領、因為你的訂單沒有填寫完整、請主動聯繫客服哦！
 ✦客服信箱：originhairtw@gmail.com
 ✦客服LINE ID：0935610430
 ✦客服電話：0935-610430
 ✦請擇一方式詢問，切勿重覆使用，以減少客服人員負擔，加快處理速度。
👇👇👇款項認領👇👇👇
1.）018474
2.）084915
3.）033095
4.）751870
5.）412963
6.）547181
7.）380020
8.）866609
9.）052688
10.）645600
11.）023481
12.）751870
13.）025069
14.）710335
15.）016551
16.）234574
17.）528020
18.）307243
19.）267763
20.）007148
21.）142785
22.）075418
23.）478883
24.）349554
25.）489885
26.）008397
27.）177702
28.）992020
29.）323705
30.）181224
31.）042550
32.）317301
33.）125087
34.）956982
35.）23131
36.）649696
37.）337075
38.）600317
39.）060677
40.）577327
41.）260031
42.）053612, ❤️製作阿檬檬副食品『紅蘿蔔洋蔥牛肉顆粒粥』
#沒調味的清燉牛肉湯裡面有紅白蘿蔔和洋蔥加牛肉
#用攪拌棒切碎盒把生米和食材打散
#放進電鍋裡面蒸煮二次就完成顆粒粥
#本作法適合八個月以上的寶寶吃, ❤️製作阿檬檬副食品『紅蘿蔔洋蔥牛肉顆粒粥』完成✌️✌很久沒直播副食品了～等我先搞定哥哥姐姐睡覺、今晚你們要等我直播嗎？✨✨
#媽媽在家的一天是很忙碌
#煮飯煮菜煮副食品
#洗碗洗衣洗小孩, ❤️今日晚餐🍴🍲開動ing…
#德國豬腳炊糙米
#新鮮三蔬炒蛋
#清炒紅蘿蔔高麗菜
#鹽味毛豆
#老公研發的鮭淬滷是滷肉裡加鮭魚肉
#我的清燉牛肉湯來不及上桌😂😂, ❤️今天的備料好費時間😅😅, 🎈今天中午一點即將開團的『韓國Dream B 地墊』～因為上次野餐超多媽咪詢問的日本帳篷、柔媽咪特地拜託廠商加入本次團購、並且給了超級優惠價1480（原價1890）、限量100組售完為止、不會加量也不會開預購、有需要的媽咪自己把握這次機會哦！柔媽咪分享文👉：http://goo.gl/pZR63N, #今天中午一點韓國DreamB地墊現貨開團哦
❤️GIO枕頭留言公開分享的抽奬名單已經出爐了☺️☺️恭喜以下二位幸運的朋友～麻煩請在三日內（3/24以前）私訊我寄件資料、逾期視同放棄哦！
✏️中奨名單皆由luckydog程式抽出✨, 📢工商提醒📢｛韓國GIO Pillow超透氣護頭型枕｝團購已截止～逾時的已刪除訂單，請大家不要再匯款！
❣有任何問題請來信 ibaobao0803@gmail.com 
或 客服line:mibibaby, ❤️好難得和城哥城嫂一起在『味留』吃飯🍤🍲🍴超開心的✨✨
#味留在台北市士東路336號
#訂位電話28368595, ❤️昨晚在心裡默默許願、希望以後每個月至少帶雙寶去各大親子樂園或飯店玩、自己也要開始認真運動迎接夏天🌻🌻想做的事情真的好多～已經規劃二個地方要去、好期待😍😍
#大家有住過哪些地方是推薦帶孩子一起去的呢, ❤️這星期阿檬副食『菠菜南瓜雞湯顆粒粥』～幸好生病胃口沒有太差！健康最重要✨✨, 😭😭太忙的結果就是好不容易等到統一發票中獎…卻過期了💦💦
#大家是不是都有這樣的經驗😑😑, ❣這一款『韓國DreamB』A系列：組合式防撞遊戲地墊/圍欄✨✨柔媽咪封它為｛史上最強的組合式圍欄型遊戲地墊}👍快來看看分享文👉：http://goo.gl/pZR63N 。保證你會和柔媽咪一樣會愛上韓國Dream B夢幻級的寶寶地墊哦🎈
🔹全開式地墊厚度4cm
🔸變身圍欄式遊戲墊
🔹可當小孩最愛球池
🔸立體屋是小孩的秘密基地
🔹12種不同組合CP值高
#下星期一中午一點開團喜歡的媽咪們記下時間哦, ❤️感謝好友寄來的玉女小蕃茄～粒粒鮮紅好好吃啊😍😍小水果自己一口接一口、愛吃水果才健康哦✌️✌, ❤️剛出院的阿檬來了😘😘
#分享幼兒哮吼的症狀
#呼吸道病毒感染
#六個月到三歲之間小孩容易得到
#發燒聲音像狗吠一樣很痛苦, ❤️阿檬身體恢復中～謝謝大家關心😘😘
#地墊是韓國DreamB圍欄式遊戲墊👉：http://goo.gl/pZR63N, ❤️阿檬今天出院🤒🤒為了不讓大家擔心、所以沒有告訴大家💦💦到今天已經好很多了、不小心感染到「哮吼」、有人知道這個嗎😢😢總之大家保重身體～希望所有人都健康平安、不然孩子生病媽媽真的很心疼❣❣
#這幾天都是在醫院渡過的
#小小的身體打著點滴真的好心疼, #分享留言抽奬美國Educationalnsights益智桌遊一組
📢柔媽咪分享過的『美國Educationa lnsights益智桌遊』現貨來囉🎉🎉這系列桌遊無論是外盒包裝.遊戲內容物、充滿童趣的質感都很棒👍超適合全家大小一起同樂、兒童節快到了、幫寶貝挑禮物的好選擇、把握團購優惠哦👉：https://goo.gl/Kf4LBt。快來看看小味留玩桌遊的影片🤗🤗
🎈小狗雪碧的零食大戰▶️：https://goo.gl/CwhLVu
🎈小松鼠的橡果爭奪戰▶️：https://goo.gl/4cEmpo
🎈法蘭奇的食物卡車▶️：https://goo.gl/ZELOLz
🎈BBQ高手▶️：https://goo.gl/ZjwLHF
🎈分享文章▶️：http://goo.gl/eRlHzm
（此系列桌遊適合三歲以上的小孩哦）

📢慶祝兒童節即將來臨～柔媽咪好康分享給大家👇
❶藍字tag一位朋友並公開分享本文。
❷留言你最喜歡『美國Educationa lnsights益智桌遊』的哪一款。
❣完成以上二步驟就有機會抽獎【美國Educationa lnsights益智桌遊一組-不挑款】
❣活動時間：03/20(日)24:00截止、一星期內公佈得獎。, #夢幻唯美的韓國DreamB寶寶地墊團購現省2000元
🎈大家千呼萬喚的『韓國Dream B寶寶爬行地墊/遊戲墊』分享文出爐了👉：http://goo.gl/pZR63N
🎈看完分享文之後、是不是和柔媽咪一樣愛上韓國Dream B夢幻級的寶寶地墊呢😍😍3/21中午一點即將開團、現在有好康分享給大家哦✌️✌
❶藍字tag一位朋友並公開分享本文。
❷留言你最喜歡分享文中韓國Dream B哪一個系列的寶寶地墊。
❣完成以上二步驟就有機會抽獎【韓國Dream B可愛動物枕】市價890元、名額二位哦！
❣活動時間：03/20(日)24:00截止、三天內公佈得獎。, ❤️昨天有馬來西亞的網友私訊我、說我上了他們當地的雜誌😂😂居然是因為柔媽咪分享這款包包🎒🎒自從十二月開團過一次、至今被上百封訊息每天追問何時再團？告訴大家好消息、廠商預計五月會有最新花色、最新皮質款、還有郵差包等等～會再開團、所以請大家耐心等待囉！, ❤️柔媽咪本身是屬於報喜不報憂的個性、最近很朋友私訊關心阿檬、我實在不想讓大家擔心所以沒有多説☔️☔️這陣子真的太容易中獎、看了FB好多藝人朋友的孩子們也陸續掛病號😢😢媽咪們真的要提高警覺哦❣❣
#看孩子們生病我的心都快碎了
#巴不得所有的痛自己承受啊😭😭, 📢日本連線團公告📢
因本團訂購人數踴躍，商品數量較大，日本備貨需拉長時間至4月初抵台，又恰巧碰上4月初為連續假期，所以本團預計4月中出貨完畢。造成媽咪們的不便請見諒，也感謝您耐心等候～謝謝❣❣（日本連線延後出貨、廠商已在3/1有傳簡訊通知購買的朋友、但因有人反應未收到訊息、特在FB公告一次）
🎈另外（阿卡將團）出貨時間👉：3/21  開始出貨 (5個工作天完成), ❣進入婚姻～大家是否也遇到超多自己沒想過的問題呢🤔🤔
#公視愛的萬物論今晚11點播出, ❤️有跟團訂購媽媽茶的朋友請注意、廠商加碼的得奬名單出爐了✨✨恭喜以下五位幸運的朋友、可以獲得『媽媽茶經濟禮盒14入+寶寶粥精緻小盒7入』。市價1270元』🤗🤗奬品將直接寄送至訂購地址哦🎈🎈
🔹黃X佩 091X5X5X5X 桃園市
🔸陳X萍 092X9X8X2X 新北市
🔹李X瑩 091X5X6X0X 新北市
🔸張X惠 098X3X2X8X 台北市
🔹王X惠 098X1X1X3X 新北市, ❤️寶寶桌椅留言公開分享的抽奬名單已經出爐了☺️☺️恭喜以下三位幸運的朋友～麻煩請在三日內（3/17以前）私訊我寄件資料、逾期視同放棄哦！, 🎈『韓國GIO Pillow超透氣護頭型枕.排汗床墊.涼爽墊』已開團👇👇
✏️訂購網址：https://goo.gl/abMsrX
✏️分享文：http://goo.gl/Lfjml6

🎈最新花色獨家上市、一年一度難得的折扣優惠、團購現貨數量有限、現貨3/23-25出貨、預購4/19才出貨～有需要的媽咪開團搶現貨哦☺️☺️

【商品團購優惠】
❣GIO Pillow護頭型枕-S、M號，售價1480元，團購價1280(不含運)
❣GIO Pillow護頭型枕-L號，售價1480元，團購價1380(不含運)
❣GIO超透氣涼爽座墊(基本款)，售價1080元，團購價 790元(不含運)。
❣GIO超透氣涼爽座墊(花色款)，售價1180元，團購價 950元(不含運)
❣GIO超透氣排汗嬰兒床墊M號,售價: 1680 , 團購價:1380(不含運)
❣GIO超透氣排汗嬰兒床墊L號 售價: 2480 , 團購價: 2030(不含運)
❣加購枕套200元(不單售)。
☝🏻️以上運費不論件數皆60元☝🏻, ❤️柔媽咪廚房之『德國豬腳玉米炊飯』+『蘑菇炒松露醬』, ❤️今天本來是要出外景的～但孩子生病實在放不下（節目已請其他主持人代班）、尤其昨天半夜小水果還吐了一床、又是換床單的大工程😭😭希望小水果快一點好起來💦💦
#等等午餐打算再做昨晚的炊飯
#有人想看炊飯直播嗎, ❤️今天突發奇想用冷凍庫裏的德國豬腳做一道『德國豬腳玉米炊飯』、霹靂無敵好吃😋😋用蘑菇炒松露醬、簡單炒蛋、就是我和小味留小水果的晚餐🍴🍴小味留居然吃了兩碗飯😂😂
#媽媽偷懶煮飯的小撇步
#德國豬腳的香氣全部都在飯裡面了, ❤️陪他們玩了一天、二個目前正在午睡中😴😴🐷今天『大豬書晝架』變身大型畫架🐷一次滿足二個小孩想要同時一起畫畫的需求✏️✏️, ❤️最近流感嚴重而且天氣濕冷、我們家小孩都中奬了😭😭蠟燭三頭燒、小檸檬娘家媽媽幫忙帶、我專心陪小味留和小水果看書玩遊戲✏️✏️看來待在家裡最安全～🎈🎈, ❤️大醫院看診中😢😢真的很慶幸我爸媽住附近、當我的後盾、隨時支援我、不然三個孩子我真的撐不下去😫😫（老公幾乎不在家、都去餐廳工作了💦💦）
#小味留好了
#小水果恢復觀察看診中
#阿檬檬中奬吃藥中, ❤️今天收到小梁哥（梁赫群）的幸福彌月禮盒🎀🎀恭喜小梁哥喜獲麟兒👼👼今晚雙寶有口福了✌️✌so sweet❣❣, 📚全實木造型可愛的『🐷大豬書晝架』從小培養寶寶愛看書，懂得收納的好習慣☺️現在兄妹兩個已經懂得互動討論、是柔媽咪真心推薦的育兒好物哦❣❣, ❤️準備一個人的午餐～大家吃飯了嗎？, ❤️有訂購髮寶洗護產品的朋友請注意、帥老闆加碼的抽獎名單出爐了👏👏恭喜以下六位幸運的朋友、奬品會直接寄送到訂購地址哦！（公告：如果有購買安瓶的朋友、今天商品剛從新加坡剛到貨、就會開始寄送、近期應該都會陸續收到唷、請耐心等候、謝謝）
❣Spa霜3名❣
1、蔡X婷 彰化 093X-8X1-1X7
2、張X瑜 台北 091X-7X2-6X3
3、林X穗 台中 092X-7X1-8X2
❣草本修護霜3名❣
1、陳X妤 台北 091X-0X5-9X8
2、賴X琦 新北 098X-5X6-7X0
3、羅X君 高雄 092X-7X6-5X2, ❤️艾莉絲知道小水果生病、下午特地快遞這個法國有機原裝進口的樂恩芬高營養軟糖給我🎀他說這個完全不含人工色素和香料、也沒有防腐劑、可以安心給小孩吃。因為小孩生病情緖很多、剛剛小水果吃藥吃到怕一直抗拒、柔媽咪趕快拿這個軟糖半哄半騙～吃糖也能吃的安心安全、謝謝我的好姐妹🙏🙏揪感心😘😘
#大醫院的藥為什麼那麼多💦💦
#每餐吃三瓶藥水加一包藥粉小孩都吃到怕😰, 📢『農純鄉媽媽茶』留言分享抽奬得獎名單已出爐：恭喜李名婷得獎、請於三日內（3/13）私訊我寄件資料、逾期視同放棄唷☺️☺️（吳婷因沒有依規則公開分享留言、所以不符合得獎資格、sorry！）
❣以上皆由luckydog程式抽出❣, ❤️這二天我們家也是水深火熱～小水果大前天發燒看醫生（有做快篩不是流感）、退下來感覺沒事了。前天又燒起來～再換大醫院看（再做一次快篩不是流感）、吃了藥又退燒、結果昨天又發燒到40度😰😰提醒大家～這陣子真的要保重身體、如果有任何的不舒服一定要趕快看醫生喔！希望大家都平安健康🙏🙏
#小孩生病大人看了心好痛, ❤️柔媽咪幾乎不用果汁果泥給寶寶吃～我的原則是要吃水果自己咬（而且前提是必須要會喝水才給）😂😂八個月阿檬終於咬到吃到蘋果了🍎🍎愛不釋手的咬咬咬～😋😋, 🎈3/14即將開團的『韓國GIO Pillow超透氣護頭型枕.排汗床墊.涼爽墊』～小檸檬從出生用到現在、睡出漂亮的頭型。最新花色獨家上市、有需要的媽咪們先看分享文哦👉：http://goo.gl/Lfjml6
🔆商品團購優惠🔆現貨3/23出貨，預購4/19出貨。
❣GIO Pillow護頭型枕-S、M號，售價1480元，團購價1280(不含運)
❣GIO Pillow護頭型枕-L號，售價1480元，團購價1380(不含運)
❣GIO超透氣涼爽座墊(基本款)，售價1080元，團購價 790元(不含運)。
❣GIO超透氣涼爽座墊(花色款)，售價1180元，團購價 950元(不含運)
❣GIO超透氣排汗嬰兒床墊M號,售價: 1680 , 團購價:1380(不含運)
❣GIO超透氣排汗嬰兒床墊L號 售價: 2480 , 團購價: 2030(不含運)
❣加購枕套200元(不單售)。
☝🏻️運費不論件數皆60元☝🏻, ❤️可愛的阿檬檬來了～, ❤️和好友相約吃牛排大餐～✌️✌, ❤️昨天帶孩子們去五股準園野餐🌲🌲每週六日在那裡都有運動班長 Sports Camp體能訓練課程、有家長叫老師來邀請小味留和小水果一起體驗、哥哥玩得好開心喔！週末有這樣的活動真不錯👍👍柔媽咪野餐變得很輕鬆😂😂～（影片中第二個用手去拍球的、就是小味留本人😝😝）, ❤️雙寶完全練就一身好功夫、現在剪頭髮小case、一點都不怕✌️✌, ❤️跟著孩子去野餐、自己也變成孩子了😂😂泡泡真的好好玩、不止小孩很愛、其實柔媽咪自己也愛😝😝我會不會太幼稚🙈🙈, ❤️『農純鄉媽媽茶、黑豆杜仲茶、原淬滴雞精』團購已截止。本次團購廠商加碼🎉🎉只要訂購完成者就可參加贈品抽獎：媽媽茶經濟禮盒14入+寶寶粥精緻小盒7入。市價1270  ～共五名哦✌️✌, ❤️今日野餐趣～六日完全是消耗媽媽體力😂😂今年要認真帶孩子們常常來野餐曬太陽🔆🔆, 📢公告📢日本連線團款項認領🎏🎏
朋友們～如果您尚未收到任何簡訊通知～麻煩看看以下是否有您的帳號、請盡快和客服連絡喔👇👇
❣這邊可以直接連繫廠商>> https://www.facebook.com/messages/miusbaby
❣或者加入line：@miusbaby, ❤️今天熱爆了～根本是穿短袖的天氣😅😅但是帶孩子們出來走走曬太陽是很好的✌️✌, #想知道最新團購訊息快來加入柔媽咪專屬LINE👉：http://goo.gl/79NefQ
❤️帶雙寶出來曬太陽～天氣也太好了吧😂😂好熱啊（推車3/28會開團、超優惠團購價只要7900✌️✌）
#joovy雙人推車最新改版
#大容量置物籃好棒好好放
#一次解決雙寶媽出門的煩惱啊, 📢公告📢日本阿卡將款項認領🎏🎏
朋友們～如果您尚未收到任何簡訊通知～麻煩看看以下是否有您的帳號、請盡快和客服連絡喔👇👇
❣這邊可以直接連繫廠商>> https://www.facebook.com/messages/miusbaby
❣或者加入line：@miusbaby, ❤️工作囉～設計家外景主持、今天的風格好喜歡😍😍, ❤️昨晚幫阿檬做新的副食品『高麗菜海帶芽雞湯粥』😋😋高麗菜是舊食材、海帶芽是新朋友、加上農純鄉的原淬滴雞精當湯底增加蛋白質❣❣阿檬昨天吃了很喜歡哦（原淬滴雞精沒有任何添加物、也沒有中藥成分、用來製作副食品是OK的哦～三歲以下補充要稀釋喝、三歲以上可以直接喝）
📢『農純鄉媽媽茶、黑豆杜仲茶、原淬滴雞精』團購中：http://bit.ly/1Lhjaw6。這團超優惠、有需要的媽咪們把握這次機會！
🎈做法：先將高麗菜、海帶芽和白飯熬煮成粥、滴雞精加熱後倒入攪拌均勻、再用攪拌棒打到自己想要的狀態即可！大家都可以試看看☺️☺️, ❤️Innobaby巴士餐盤超可愛☺️☺️, ❤️大家等超久的『MesaSilla寶寶自主實木桌椅』3/7中午一點即將開團🎉🎉到底桌椅組｛加大款｝和｛原款｝、差在哪裡呢？柔媽咪實際拍給大家、桌子大小真的差很多喔（椅子都一樣有四階段調整高度）。這次團購還有自主書畫架、小小幫手自主腳蹬、畫卷紙等等一系列商品、全部都有團購優惠☺️☺️
🔆加大款一桌一椅團購優惠3990含運（原價4480）

❤️一年只開一團的寶寶桌椅、廠商提供的團購數量都有限、等超久的媽咪們務必記下團購時間、開團後手刀下單！
📢記得去年五月一開團、當天現貨立馬售完、是後來拜託廠商才加開預購。所以真的想買的媽咪千萬別錯過了哦👉柔媽咪去年分享文：http://goo.gl/9DQrea。（新款分享趕工中✏️✏️）, ❤️媽媽總是在夜深人靜時、還忙著家事🙈🙈日本帶回的除毛球機好好用哦～整個舊衣變新衣的感覺、又不會咬衣服、這台日本主婦愛用的隨手機、果然厲害👍👍（之前日本連線有團過、別再問哪裡買的、就是我去日本挖寶的好物🎏）
#本來想直播分享它但好晚了乾脆放照片給大家看, 📢📢📢最後一次公告📢📢📢
大家訂購的「Dowai全營養萃取鍋」1/30已全部出貨完畢，如果您已下單並完成匯款，卻沒有收到商品的朋友，請速來認領您的款項喔～拜託拜託🙏🙏
👉麻煩請主動與原廠客服聯繫！謝謝！
❣客服專線：04-2246-0155轉分機9 (週一~週五；AM9：00 ~ PM5：00；中午休息一小時喔~), ❤️柔媽咪要來揪大家做愛心💞💞
『一人衣愛助兒盟』～現在只要認購兒福聯盟推出的T恤、就可以幫助到很多小朋友哦🎈🎈我(M)和小味留(120)、小水果(100)搭配了親子裝、超Q又能做愛心☺️☺️裡面還有附贈原燒套餐5折優惠卷、分享給大家喔👉：http://goo.gl/Jt6ddr
❣這個愛心活動超棒～希望大家多多分享和支持喔😋😋期待夏天快點來、我們一起穿上它✌️✌, ❤️小味留居然會寫好多數字了～小孩的成長真的快到媽媽自己都不知道✏️✏️然後又一天到晚說英文～😂😂我要來進修了啦、以免被考倒🙈🙈, ❤️再忙再累也要煮家常晚餐🍴🍴
👉煎虱目魚、乾煎蝦仁炒玉米蛋、煎花枝丸、清炒高麗菜～開動了😋😋, ❤️支撐柔媽咪全母乳滿八個月的農純鄉｛媽媽茶&黑豆茶｝。孕期養胎不養胖的好幫手｛原淬滴雞精｝、照顧自己也顧到寶貝哦👉：http://bit.ly/1Lhjaw6
【以下資訊分享大家參考】
✅懷孕適合補充滴雞精，早上起床空腹喝（一天一包），養胎不養胖。
✅坐月子可補充滴雞精和黑豆杜仲茶。媽媽茶坐完月子再喝！
✅產後坐完月子三種皆可補充，有助於發奶和補充營養。
✅媽媽茶裡面有活血成份，經期不要喝，經期結束再喝、一天2包補充一個星期調養體質。黑豆杜仲茶經期來可以喝，不會有影響，但建議喝完要休息30分鐘，可以在午休前或睡前喝。柔媽咪自己白天擠奶喝媽媽茶、睡前擠奶喝黑豆杜仲茶！
✅黑豆杜仲水是補腎的、促進腰背部的血液循環、有腰酸背痛的人、沒有懷孕或生小孩的媽咪、不管是男生還是女生都可以喝！, #想知道最新團購訊息快來加入柔媽咪專屬LINE👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
❤️支撐柔媽咪全母乳滿八個月的農純鄉｛媽媽茶&黑豆水｝：http://bit.ly/1Lhjaw6。這次去日本我也不忘帶著它們補充、在外一樣有營養100分的母乳給阿檬😋😋另外孕期養胎不養胖的好幫手｛原淬滴雞精｝、柔媽咪孕期只胖8-9公斤、三寶出生都有三千公克左右、照顧自己也顧到寶貝哦！✌️✌這次團購真的很優惠、想發奶、想追奶、需要營養調身體的媽咪們把握優惠哦！

🔆單項產品團購優惠（本島含運/外島200運費）🔆
1.媽媽茶一週份(14入)原價780 👉團購優惠630元+贈送1入媽媽茶　
2.媽媽茶二週份(28入)原價1560 👉團購優惠1200元+贈送2入媽媽茶
3.媽媽茶四週份(56入)原價3120 👉團購優惠2240元+贈送4入媽媽茶
4.黑豆杜仲茶二週份(28入)原價1820 👉團購優惠1300
5.滴雞精一盒(7入)原價1300 👉團購優惠1100
6.滴雞精二盒(14入)原價2600 👉團購優惠2100

🔆組合式團購優惠（本島含運/外島200運費）🔆
7.媽媽茶一週份(14入)+黑豆杜仲茶一週份(14入)原價1690 👉團購優惠1280
8.媽媽茶一週份(14入)+滴精雞一盒(7入)原價2080 👉團購優惠1480
9.黑豆杜仲茶一週份(14入)+滴雞精一盒(7入)原價2210 👉團購優惠1700
10.媽媽茶二週份(28入)+黑豆杜仲茶一週份(14入)+滴雞精一盒(7入)原價3770 👉團購優惠2700

【以下資訊分享大家參考】
✅懷孕適合補充滴雞精，早上起床空腹喝（一天一包），養胎不養胖。
✅坐月子可補充滴雞精和黑豆杜仲茶。媽媽茶坐完月子再喝！
✅產後坐完月子三種皆可補充，有助於發奶和補充營養。
✅媽媽茶裡面有活血成份，經期不要喝，經期結束再喝、一天2包補充一個星期調養體質。黑豆杜仲茶經期來可以喝，不會有影響，但建議喝完要休息30分鐘，可以在午休前或睡前喝。柔媽咪自己白天擠奶喝媽媽茶、睡前擠奶喝黑豆杜仲茶！
✅黑豆杜仲水是補腎的、促進腰背部的血液循環、有腰酸背痛的人、沒有懷孕或生小孩的媽咪、不管是男生還是女生都可以喝！, ❤️髪寶留言分享的抽獎名單出爐了、還有老闆加碼的奈米安瓶、也抽出幸運得獎者☺️☺️恭喜大家～請於三日內（3/3以前）私訊我寄件相關資料、逾期視同放棄！
🎈程式抽中的雅渟和蕭捲捲因為沒有依規定公開分享留言、所以無法領取奬項、sorry！（得獎名單皆使用luckydog程式抽出）, ❤️媽咪寫書我看書（假裝很文青😂😂）, ❤️小屁孩今天黏好緊～搞的我只好揹著他寫東西😅😅阿檬是我最後一個嬰兒了、我要珍惜💦💦, 😞😞天氣好好哦…我也好想出去玩
小味留公婆帶出去玩了…
小水果和我爸媽去南部旅遊了…
我自己帶阿檬閉關在家趕功課🙈🙈
寫到好悶～小屁孩也悶了～💦💦
#希望這一本用心的葵花寶典可以成為實用的工具書, 🔆內文新增阿檬今日作息分享～提供大家參考！🔆
❤️基本上到六月以前、每個週末都要趕稿寫書📝📝小屁孩纏了一整天才寫了一點點😅😅小時候預備的香草奶嘴現在變成磨牙器、幸好她的笑容真的很療癒💞
🎈前一晚凌晨12-1點睡(睡前會喝一次奶)
🎈早上9點喝母奶150CC(喝完會繼續睡)
🎈早上11點左右起床玩，大約12點又睡
🎈下午1點半起床喝母奶150CC，喝完玩，玩累睡
🎈下午3點左右吃副食品（六倍粥80ML，喝50CC水）
🎈下午4點半睡覺，大約6點起床喝母奶150CC
🎈晚上8點左右吃副食品（六倍粥80ML，喝50CC水）
🎈晚上9點半睡覺，大約晚上10點半起床喝母奶150CC
🎈晚上12點睡，睡前如果可會再給一次奶約120
🎈二個多月就沒有夜奶了。, ❤️冷冷的天又有毛毛雨、逼不得已一定要出門辦事情、只好揹著阿檬趴趴走👣👣
#柔媽咪用的是POGNAE超輕量機能坐墊型背巾
#再加Pognae秋冬多功能防風保暖袍超保暖
#最新團購訊息都分享在柔媽咪專屬LINE👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, 📢『日本阿卡將潔牙育兒用品』留言分享抽奬得獎名單👇👇
🎈【日本糖果小方巾 ✕ 5】洪新慧、簡玉婷、吳秀芬、張凱蒂、温慧柔
🎈【日本限定米奇米妮玩偶X2】有跟團訂購抽中名單：張軒荻
王佳惠 

📢『日本好物連線』留言分享抽奬得獎名單👇👇
🎈【日本糖果小方巾 ✕ 5】Ting Jao、E-ting Liu、翁添燈、Yu Qian Ting、艾蜜莉
🎈【化妝包禮盒*3】有跟團訂購抽中名單：詹雅婷、施芳宜、朱世玫
🔆以上得獎朋友請於三日內（3/1）私訊我寄件資料唷🔆, ❤️分享給大家參考☺️☺️

https://tw.mobi.yahoo.com/style/post/139955679835/%E8%A6%AA%E5%AD%90%E6%99%82%E5%B0%9A%E6%9F%AF%E4%BB%A5%E6%9F%94%E5%87%BA%E9%81%8A%E5%A4%A7%E6%8E%A8%E8%A6%AA%E5%AD%90%E9%A3%AF%E5%BA%97-%E6%B4%8B%E8%94%A5%E5%BC%8F%E7%A9%BF%E6%B3%95%E6%9C%80%E9%81%A9%E5%90%88%E5%AD%A9%E5%AD%90?soc_src=unv-sh&soc_trk=fb, ❤️藝人的工作就是不分平假日和早晚、打起精神準備工作囉😋😋
#我的新生髮也長太多了吧😅😅, ❤️最近超忙所以煮飯根本來不及直播😅😅今天晩餐特別豐富、有𩵚魠魚、有蝦有蛋、還有豆干和地瓜葉、搭配健康紫米五穀飯、開動！🍖🍤🍚
#這一餐全部都是小味留愛吃的食物, #想知道最新團購訊息快來加入柔媽咪專屬LINE👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
❤️早安！支撐柔媽咪全母乳即將滿八個月的農純鄉｛媽媽茶&黑豆水｝～即將在3/1星期二中午一點開團哦～連這次去日本我也不忘帶著它們補充、就算出國一樣有營養100分的母乳給阿檬哦😋😋另外孕期養胎不養胖的好幫手｛原淬滴雞精｝、柔媽咪孕期只胖8-9公斤、三寶出生都有三千公克左右、照顧自己也顧到寶貝哦！✌️✌這次團購真的很優惠、之前我自己上官網訂購媽媽茶四週份(56入)就要2600左右、團購真的有優惠！所以需要的媽咪們把握這次團購吧☺️☺️（提供ATM轉帳/信用卡付款、沒有貨到付款）
🔆單項產品團購優惠（本島含運/外島200運費）🔆
1.媽媽茶一週份(14入)原價780 👉團購優惠630元+贈送1入媽媽茶　
2.媽媽茶二週份(28入)原價1560 👉團購優惠1200元+贈送2入媽媽茶
3.媽媽茶四週份(56入)原價3120 👉團購優惠2240元+贈送4入媽媽茶
4.黑豆杜仲茶二週份(28入)原價1820 👉團購優惠1300
5.滴雞精一盒(7入)原價1300 👉團購優惠1100
6.滴雞精二盒(14入)原價2600 👉團購優惠2100
 
🔆組合式團購優惠（本島含運/外島200運費）🔆
7.媽媽茶一週份(14入)+黑豆杜仲茶一週份(14入)原價1690 👉團購優惠1280
8.媽媽茶一週份(14入)+滴精雞一盒(7入)原價2080 👉團購優惠1480
9.黑豆杜仲茶一週份(14入)+滴雞精一盒(7入)原價2210 👉團購優惠1700
10.媽媽茶二週份(28入)+黑豆杜仲茶一週份(14入)+滴雞精一盒(7入)原價3770 👉團購優惠2700
🎈付款完成後 7-10天出貨完畢 (例假日除外)
🎈團購商品都是最新1-2月份製造的。保存期限有１８個月！請大家放心。
🎈本產品無添加防腐劑，採用食品級鋁箔積層袋密封包裝，能充分阻隔空氣及細菌入侵，經高壓滅菌製程，不必添加防腐劑即能長期保存，是最安全的包裝食品，請安心享用！

【以下資訊提供大家參考👇👇】
📢懷孕適合補充滴雞精，早上起床一天一包，養胎不養胖。（産後才喝媽媽茶和黑豆杜仲茶）
📢產後坐完月子可以開始喝媽媽茶和黑豆杜仲茶，有助於發奶和補充營養。
📢媽媽茶裡面有活血成份，經期不要喝，經期結束再喝。黑豆杜仲茶經期來可以喝，不會有影響，但建議喝完要休息，可以在午休前或睡前喝。柔媽咪自己白天擠奶喝媽媽茶、睡前擠奶喝黑豆杜仲茶、提供大家參考！
📢黑豆杜仲水是補腎的、促進腰背部的血液循環、有腰酸背痛的人、沒有懷孕或生小孩的人、不管是男生還是女生都可以喝哦！, ❤️狂愛喝水的阿檬檬～為了水杯生氣好好笑, ❤️哈～又有好康要送給大家☺️還有新奇小物分享～✌️✌, ❤️阿檬説：今晚九點播出『小燕之夜～節儉夫妻』這一集、有爸比和媽咪一起耶、在36台中天綜合台，請大家準時收看哦😋😋
#我們兩個都有babyhair好可愛💇💇, ❤️和老公錄公視『愛的萬物論』～進入婚姻真的相愛容易相處難、我想每一對夫妻都有磨合期、包括我們也還在努力中、你們也是嗎？, ❤️小孩的老二哲學～就是什麼都讓你覺得她學得比老大快😅😅小水果戒尿布、戒奶嘴、拿筷子、現在都搶著自己洗頭～你才二歳半啊、小鬼🙈🙈, ❤️柔媽咪今天在髮寶做頭皮護理完成了😋😋好抒壓啊～而且意外的讓老闆加碼超棒的修護系列共六瓶、給有參加團購的朋友抽獎哦✌️✌
✅頭皮水&水晶液使用分享：https://goo.gl/WdHeZh
✅維生素奈米安瓶使用分享：https://goo.gl/LDBTSI
📢髮寶實體店面：台北市敦化北路165巷16號。（02）2715-0105, ❤️柔媽咪在髮寶做頭皮護理❤️
📢髮寶敦北館：台北市敦化北路165巷16號。（02）2715-0105, ❤️早安～柔媽咪上次和大家分享的米森麥片吃完了～所以這次來嚐試『有機水果覆盆莓麥片』🍇🍓🍋米森的有機麥片完全沒有化學香料和防腐劑、加上麥片已完全蒸熟，都可以即沖即食超便利的✌️✌
❤️我最喜歡加在豆漿裡面一起吃、高膳食纖維的麥片很健康、有機覆盆莓榖脆片吃起來卡茲卡茲好涮嘴😋😋搭配蔓越莓和葡萄乾酸酸甜甜的口感、我想女生應該都會和我一樣喜歡這個口味💞💞之前天氣比較熱、我搭配冰優格一起吃也超美味、分享給大家健康又美味的麥片囉🌻🌻（有需要的朋友～米森麥片這裡買👉：http://goo.gl/7AyykQ）, ❤️爸媽說小水果真的很像我小時候～只是『她比我漂亮』、『比我鬼靈精』、『比我會撒嬌』……明明就是愛孫才這樣覺得吧🙄🙄
#有種青出於藍更甚於藍的fu, ❤️早安～新的一天要笑口常開哦！媽咪說提醒大家、今天中午一點天然草本髮寶已開團👉訂購網址：http://goo.gl/forms/T7FZTrAFmx。因為現貨數量有限、有需要的孕媽咪、產後落髪的媽咪、還有嚴重掉髮問題的男生女生、都可以趁這次優惠買來用看看哦☺️☺️（奈米安瓶使用影片：, ❤️7M20d阿檬的新副食『牛肉菠菜馬鈴薯顆粒粥』～整個好營養哦！菠菜和馬鈴薯都是吃過的食材、牛肉是新嘗試的、而且柔媽咪這次在日本發現的兩用毛巾圍兜兜和咬咬長頸鹿～實在很適合阿檬☺️☺️目前一天兩餐副食品、一餐80ML左右、水可以喝到50CC、他真的是喝水神童😂😂
#育兒好物搶先看快來加入柔媽咪專屬LINE哦👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, 😔我到底哪來的勇氣去和出版社説我要出書📝📝明明三寶媽已經忙得要死、又餵母乳、每天做家事、忙工作睡不飽都頭昏腦脹、現在又多了趕稿壓力、我真想撞牆了😭😭
#之前出過七本書就已經下定決心不再寫書
#但我真的很想把三胎育兒經驗完整記錄下來😞😞
#我真的時間不夠用又好想去運動💦💦, ❤️昨天直播意外有這張母女三人的畫面、好珍貴哦😍😍小孩真的太可愛了～今天又是寫書趕稿的日子、現在無法熬夜、體力真的大不如前💦💦
#想要知道最新團購訊息的朋友快來加入柔媽咪專屬LINE哦👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️剛睡醒的阿檬😋😋, ❤️柔媽咪分享產後落髮使用『髮寶洗護』
📢髮寶實體店面：台北市敦化北路165巷16號。（02）2715-0105, ❤️柔媽咪分享產後落髮使用『髮寶洗護』～能量洗髮精+維生素奈米安瓶。開團中👉訂購網址：http://goo.gl/forms/T7FZTrAFmx
📢髮寶實體店面：台北市敦化北路165巷16號。（02）2715-0105, 😍小水果很喜歡我這次買的冰雪奇緣直飲水壺～我之前就有買給小味留用、因為是日本製的、所以這一次柔媽咪又買了新款、藍色很有夏天的感覺耶🍻🍻
#快來加入柔媽咪專屬LINE哦👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️我的新生髮目前長好多哦😂😂之前跟大家分享的髮寶洗護產品真的很好用、而且前一陣子開始用他們新出的『維生素奈米安瓶』、專門是刺激生髮使用、感覺起來效果真的蠻好的😍😍下星期2/22終於要開團囉、上次沒買到的、或者是要補貨的朋友～把握難得一次最低75折的優惠吧✌️✌（上次直播影片分享：https://goo.gl/WdHeZh）

📢Origin來自新加坡的頭皮調理產品📢
🔆🔆🔆《團購優惠資訊》🔆🔆🔆
✅購買『A.維生素奈米安瓶二盒+B.能量洗髮一瓶』特惠組合，原價3800元，特價優惠3000元。
✅購買頭皮保養特惠組合，原價4000元，特價優惠3000元。
✅一次購買二組特惠組合，再送頭皮彈力按摩梳一把。

✅純淨頭皮洗髮精420ML(油性頭皮適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨抗屑洗髮精420ML(頭皮屑困擾適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨修護洗髮精420ML(乾性或易過敏頭皮適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨修護潤絲精420ML一瓶～原價800元👉團購85折：680元。
✅積極活力滋養液150ML一瓶～原價1200元👉團購85折：1020元。
✅水晶液50ML一瓶～原價1200元👉團購85折：1020元。

【頭皮保養組合】一組四瓶原價4000元，四瓶合購75折優惠3000元。保養組合包含四瓶。
1.洗髮精分為三種，可依自己頭皮、髮質類型任選一瓶👇
🎈純淨頭皮洗髮精420ML(油性頭皮適用-原價800元) 
🎈純淨抗屑洗髮精420ML(頭皮屑困擾適用-原價800元) 
🎈純淨修護洗髮精420ML(乾性或易過敏頭皮適用-原價800元)
2.純淨修護潤絲精420ML一瓶 (原價800元) 
3.積極活力滋養液150ML一瓶(原價1200元) 
4.水晶液50ML一瓶(原價1200元), ❤️去年十月生日老公送的生日禮物～拖到現在才開始換新手機來用、會不會覺得我很欠揍👊🏻👊🏻👊🏻（我老公應該很想翻白眼、程式都更新了🙈🙈）
#即將在我的LINE裡面舉辦玫瑰鍋專屬優惠團
#快來加入柔媽咪專屬LINE才有哦👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️柔媽咪在日本找到的開口式餐具～確定可放二組餐具以上唷😍😍家裡有雙寶的媽咪們可以把東西裝一起囉🌻🌻, ❤️中午煮了沙嗲咖哩口味的麵、熱呼呼的準備填飽肚子😋😋（還有人沒買到玫瑰鍋嗎？柔媽咪計劃下星期在我的LINE裡面來個專屬優惠團、你們想要嗎🍜🍜快來加入柔媽咪專屬LINE才有哦👉：http://line.me/ti/p/@keyirou）, ❤️柔媽咪對三個小孩的愛全部一樣多、每個都是心肝寶貝💞💞去日本買了機器人給哥哥、小水果在視訊中說想要麵包超人、我也衝去買一組帶回來～因為家裡有麵包超人積木、所以買這一組有人偶造型的可以一起玩、超可爱的🎏🎏
#柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️小水果真的很愛用妹妹的東西😂😂明明是阿檬的圍兜兜、硬要拿去用🙈🙈, ❤️吃副食時間❤️柔媽咪在日本買給阿檬的『迪士尼折疊圍兜兜』～日本製的、用起來好可愛喔！, ❤️柔媽咪在日本買給阿檬的『長頸鹿固齒器』～她玩的好開心哦！
#這一隻韓國長頸鹿比蘇菲好咬好玩好清潔
#柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️昨晚到家已經凌晨一點、小味留突然在二點大哭說不想要我買的機器人、他想要我帶他去東京買自己選的機器人～我知道他其實是生氣我丟下他😔😔聽了好難過💦💦結果剛剛吃飽飯、我說機器人要送走、他瞄了一眼說、我有要機器人～但下次你還是要帶我去東京🙈🙈真是難搞的小孩👼👼
#誤打誤撞買到了超棒的變形玩具
#網友說這是金剛戰士的大獸神限定版
#上面寫適合十五歲但小味留玩得很OK, ❤️柔媽咪在日本買給阿檬的『長頸鹿固齒器」好咬、好握、好清潔～她玩的好開心哦😋😋超適合給長牙的寶寶當玩具💞💞
#這一隻韓國長頸鹿比蘇菲好咬好玩好清潔, ❤️柔媽咪這次去日本找到這件彈性刷毛款牛仔褲、在日本賣得很好😍😍穿起來真的很舒服又保暖哦！還有媽咪好物手機包、出門放錢放鑰匙、重點是可以滑手機、超方便的！, ❤️7M16d阿檬已經在我去日本的時候、學會爬了～好可愛哦, ❤️I'm back🌻🌻飛機慢了～等行李也慢😞😞只有我的心很急、急著回家看三寶🎏🎏, ✈️✈️機場等飛機～來陪我閒聊哦😋😋
#加入柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️滿載而歸～我到機場了🎏🎏
小味留昨晚因為想我而無法入睡（老公放我的影片給他看、他才乖。好心疼哦😢）、所以柔媽咪買了一組看起來好厲害的變形機器人、但我不認識它、有人可以幫我解答一下嗎？小水果則有日本麵包超人玩具、可以和家裡積木一起組合、阿檬居然已經會爬、我迫不及待想看她爬🌻🌻寶貝們～媽咪準備回家了😘😘, ❤️準備打包回家✈️✈️有人和我一樣打包時開始後悔自己買太多的嗎🙈🙈母奶加起來至少五公斤😂😂但這次真的太好買、可是日幣漲好多唷, ❤️東京最後一晚閒聊～今天爆冷的☃☃（剛分享的按摩油有需要的朋友自己參考哦☺️☺️）
🌟華顏新肌身體調和按摩油👇👇
http://www.pcstore.com.tw/15woo/M22008093.htm, ❤️雖然柔媽咪在日本買的很高興、但都有認真擠奶、輕量空氣保冷袋好時尚哦（這裡訂👉：https://goo.gl/wA7eEH）～還有昨天在outlet買到的球鞋穿起來好好看😍😍也買了草莓補充維他命c🍓🍓
#加入柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, 【內文有按讚留言分享抽獎日本糖果小方巾】
📢工商服務『日本好物連線』預購團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/wA7eEH
✅日本好物影片分享(1)👉：https://goo.gl/CYys1g
✅日本好物影片分享(2)👉：https://goo.gl/vBmyuW
❤️柔媽咪這次到日本東京血拼挖寶找到各式『日本好物』👇👇僅此一團連線、想買的朋友自己把握時間填單哦🎈🎈（有問題想詢問的請私訊我☺️☺️）
✅日本製珪藻土浴墊1680含運
✅日本製彩虹熊系列浴巾浴袍
✅外出折疊奶瓶架/折疊餐具包
✅日本保溫野餐盒/麵包超人野餐墊
✅各式手機包/最新款Hello Kitty刺繍包
✅毛巾圍兜兜/迪士尼圍兜/三階段學習筷
✅星星三用包/點點媽媽包/日本製盥洗包
✅主婦愛用好物：油刷瓶/廚餘架/洗衣膠球
🎈『日本阿卡將潔牙育兒用品』已開團🌟牙刷牙膏、奶瓶刷這裡挑👉：https://goo.gl/EA03By
🎈提醒：二團日本好物是不同貨運、不同匯款帳號～無法合併訂單。請大家留意團購資訊哦！
🎈#柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
================================================
📢好康分享★【日本連線＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【日本好物連線團購：https://goo.gl/wA7eEH，日本製彩虹熊/野餐盒/主婦用品，這裡通通有  】
（留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎀活動時間：2/21(日)23:00截止、一星期內抽出得獎名單並公布。
🎀獎品說明：【日本糖果小方巾】*共5位、不挑款掛號寄出。, 🎊🎊🎊開工大吉🎊🎊🎊
❤️昨天好晚才睡～今天好腫啊😂😂大家瘋狂詢問的手機包、還有我身上這件日本刷毛彈性牛仔褲已開團、大家都可以買到自己喜歡的好物👉訂購網址：https://goo.gl/wA7eEH。

🎈『日本阿卡將潔牙育兒用品』已開團🌟牙刷牙膏、奶瓶刷這裡挑👉：https://goo.gl/EA03By

🎈提醒：二團日本好物是不同貨運、不同匯款帳號～無法合併訂單。請大家留意團購資訊哦！, ❤️祝大家情人節快樂💞💞日本連線閒聊～
📢『日本阿卡將潔牙育兒用品』已開團～牙刷牙膏、奶瓶刷這裡挑👉：https://goo.gl/EA03By
#柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️失心瘋了（真的太好買😂）～目前默默擔心超重問題🙈🙈今天在輕井澤outlet挖到三雙球鞋、有便宜才下手、還有主婦必敗（噓～貴鬆鬆💰💰）、另外買到一套超舒服又可愛的家居服🌟🌟好開心哦！
📢📢『日本阿卡將潔牙育兒用品』已開團～牙刷牙膏、奶瓶刷這裡挑👉：https://goo.gl/EA03By

📢📢以下好物明天即將開團📢📢
✅1680含運珪藻土浴墊
✅日本製野餐盒/麵包超人野餐墊
✅外出折疊奶瓶架/折疊餐具包
✅手機包/Hello Kitty刺繍包
✅毛巾圍兜兜/迪士尼圍兜
✅星星三用包/點點媽媽包
✅各式主婦愛用好物

🎈提醒：二團是不同貨運、不同匯款帳號～無法合併訂單哦！, ❤️老天爺對我不錯、原先以為輕井澤會下雨🌻🌻結果中午到達居然大太陽、看到雪景真美☃☃重點今天又買了一大堆😂😂爆炸爆炸中～

📢📢大家瘋狂詢問的好物👇👇
✅1680含運日本製珪藻土浴墊
✅外出折疊奶瓶架/折疊餐具包
✅手機包/Hello Kitty刺繍包
✅毛巾圍兜兜/迪士尼圍兜
✅星星三用包/點點媽媽包
✅各式主婦愛用好物～
📢📢明天一點即將開團📢📢

🎈今日『日本阿卡將潔牙育兒用品』已開團🌟牙刷牙膏、奶瓶刷這裡挑👉：https://goo.gl/EA03By

🎈提醒：二團日本好物是不同貨運、不同匯款帳號～無法合併訂單。請大家留意團購資訊哦！

#加入柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, 【按讚留言分享抽獎日本糖果小方巾】
📢工商服務『日本阿卡將潔牙育兒用品』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/EA03By
❤️媽咪必敗『日本阿卡將潔牙&育兒用品』有巧虎音波電動牙刷、牙膏、日本限定款米奇貝親奶瓶、學習筷☺️☺️日本製魔法奶瓶刷、米奇玩具收納櫃等等各式育兒好物💞想買的媽咪們自己把握時間填單跟團哦🎈🎈（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
================================================
📢好康分享★【日本阿卡將＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【日本阿卡將潔牙育兒用品：https://goo.gl/EA03By，巧虎電動牙刷牙膏、魔法奶瓶刷這裡通通有 】
（留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎀活動時間：2/21(日)23:00截止、一星期內抽出得獎名單並公布。
🎀獎品說明：【日本糖果小方巾】*共5位、不挑款掛號寄出。, ❤️早安～今天出發去『輕井澤』聽說很冷☃☃拿出昨天買到的星星包來揹還蠻輕巧耶、而且有三種揹法CP很高🌟🌟再來去血拼囉☺️☺️
📢今天中午一點『日本阿卡將潔牙用品』會開團哦～巧虎電動牙刷、牙膏、米奇貝親奶瓶、魔法奶瓶刷、米奇玩具收納櫃等等各種育兒好物💞💞想買的媽咪們自己鎖定哦🎈🎈
📢日本東京戰利品分享-PART(1)👉：https://goo.gl/CYys1g
📢日本東京戰利品分享-PART(2)👉：https://goo.gl/vBmyuW
#柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️柔媽咪日本東京瘋狂血拼戰利品分享-PART(2)🙈🙈
#日本東京戰利品分享-PART(1)👉：https://goo.gl/CYys1g
#柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️到日本吃一定要大口吃燒肉才過癮😋😋好美味耶～喔依西🍻🍻
#新髮全部立正站好真尷尬🙈🙈
#等等大家想看今日戰利品直播分享嗎
#柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️買到超棒的日本製野餐盒😍😍保冷袋裡有二大盒+二小盒、還有貼心的專屬保冷劑哦🍒🍋另外幫我的悶燒罐買到點點保溫提袋、最重要還有超可愛的麵包超人野餐墊（180x180）～春天就來帶孩子們戶外野餐趣🌲🌷🌻
#大家喜歡這組日本野餐盒嗎超貼心的
#柔媽咪專屬LINE最新育兒好物搶先看👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
#默默買了一樣覺得很瘋狂的主婦好物不敢秀出來, ❤️血拚中場休息擠奶抒解一下😋😋
這次來日本為了怕奶量減少、我連『農純鄕-媽媽茶&黑豆水』都一起帶出國🐵🐵隨時當做飲品補給～希望還是有營養滿分的母乳哦💞💞
#柔媽咪專屬LINE還沒加我的快來👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
#最新日本育兒好物LINE可以搶先看
#日本連線好物即將開團請大家耐心等候, ❤️柔媽咪東京自助行瘋狂採購中～去年買到的『日本製-彩虹熊』🐻🐻這次來再補貨、質感好又可愛😍😍而且還買到新款Hello Kitty刺繍化妝包～好美💞💞我要快點吃飽飽才有十足戰鬥力和體力血拚🍜🍜
#柔媽咪專屬LINE還沒加我的快來👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
#最新日本育兒好物LINE可以搶先看
#日本連線好物即將開團請大家耐心等候, ❤️柔媽咪日本連線❤️三寶戰利品分享～
#日本連線2月15號中午一點開團哦
#柔媽咪專屬LINE還沒加我的快來👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
#最新日本育兒好物LINE可以搶先看, ❤️柔媽咪日本阿卡將採買中😋😋
#日本連線2月15號中午一點開團哦
#柔媽咪專屬LINE還沒加我的快來👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
#最新日本育兒好物LINE可以搶先看, #柔媽咪專屬LINE還沒加我的快來唷👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
#最新日本育兒好物LINE可以搶先看
❤️剛剛好多人在問行程、去年柔媽咪自己規劃的『日本東京五日自由行』👇👇分享給大家參考囉！大家可依住宿地點調整路線（我住淺草）～☺️☺️

✅DAY-1 : 淺草雷門-->仲見世通-->晴空塔-->錦系町KIT大樓(阿卡將本舖5F) 
午餐：淺草雷門旁的百年老鋪"三定天婦羅" (或大黑家)
點心：淺草炸豬肉餅 / 豐福黑毛和牛咖哩麵包 
晚餐：可在錦系町吃飯(不二家-阿卡將同棟10F / 三千里燒肉)

✅DAY-2 : 台場一日遊
午餐：台場AQUA CITY 五樓的蘋果樹蛋包飯 或 Diver City一樓美食街
點心：台場裡的bills鬆餅
晚餐：淺草200年鰻魚飯

✅DAY-3 : 明治神宮-->竹下通-->明治通-->表參道-->六本木-->南千住
(逛街攻略~明治通有H&M / forever 21 )
午餐：連鎖天丼、apple tree 蛋包飯、讚岐花丸烏龍麵
點心：可麗餅 Angel Heart 或 Marion Crepes 
晚餐：南千住的KURA迴轉壽司

✅DAY-4 : 上野恩賜公園-->阿美橫町-->春日站或後樂園站(唐吉軻德)
(逛街攻略~OS藥妝 / 0101百貨公司 / 唐吉軻德驚安殿堂 )
午餐：上野-0101百貨公司內敍敍苑燒肉
點心：上野-蛋糕outlet
晚餐：上野-名代宇奈饅魚飯
 
✅DAY-5 : 築地市場-->東京車站-->新宿御苑(丸之內線的新宿三丁目下車), ❤️這次發現直接買JR三日券更方便而且更省錢～剛剛還翻出去年懷小檸檬來東京時、我規劃的行程表、上次沒吃到的美食、這次可以去吃😋😋, ❤️今早七點飛機去東京✈️✈️凌晨擠完最後一次母奶放在包包裡要拿去媽媽家～結果匆忙開車上了高速公路後才大叫（母奶居然還在我包裡）😓😓為了阿檬珍貴的營養、決定下交流道開回家放母奶再殺去機場～因為這是用錢買不到的🙈🙈
#發文時柔媽咪已經到達機場請大家放心, ❤️一下子大年初四就要過了❤️
三個家庭到家𥚃玩超熱鬧、小孩加起來快十個、差點把房屋掀了😂😂簡單準備炒米粉和蔥肉餅～大家開心就好🐒🐒, ❤️今年我自己滷了大腿庫、加了花生、筍絲超好吃、原先要直播分享、但因遇上台南災情、以後有機會再分享囉！這次大家就先聞香吧！新年快樂～, ❤️這張小味留和小檸檬感覺好像、你們有覺得嗎？, ❤️昨天和媽媽一起去阿姨家、每年難得見面幾次、都一定要拍張合照紀念一下☺️☺️（因為外婆過世了、去阿姨家就像是媽媽回娘家的意思）, ❤️只有『媽媽』這個職業全年無休☺️☺️昨天製做阿檬新副食馬鈴薯🐒🐒加入之前分享過的豬肉粥、成為『豬肉馬鈴薯六倍粥』～阿檬吃的超開心💞💞
#下一步準備製作顆粒粥囉
#柔媽咪專屬LINE還沒加我的快來唷👉：http://line.me/ti/p/@keyirou, ❤️阿嬤幫小水果買的可愛旗袍～和大家拜早年哦🎈🎈小水果手上拿的是自己做的春聯😄😄, ❤️今年更深刻感受到平安就是福～全家人只要可以聚在一起、就是最大的財富🙏🙏祝福大家2016平安健康！, ❤️這個年心情有些沈重～希望孩子們的笑容可以讓大家更堅強！來看看2Y7M小水果送給大家的吉祥話❤️祝福大家平安健康～全家人可以聚在一起、就是最大的幸福！, 😔也許現在幸福的我們正吃著團圓飯～但是辛苦的救災人員還在為了搶救寶貴的生命努力、真的真的謝謝你們🙏🙏加油～加油～, ❤️剛剛柔媽咪發現在LINE上面也可以直接捐款給台南震災戶、所以決定今年把給三寶的紅包捐出去、盡一點小小的力量！如果有能力的朋友都可以發揮自己的愛心哦、謝謝大家🙏🙏
😞其實中午發生一些令人不愉快的事、有網友私訊說我發小檸檬照片加油很白目、説我居然還要分享年菜、對我失望😩😩我只想說、昨天一早已經解釋我因為忙小孩還沒看到新聞、等看到新聞已取消所有分享、僅保留母乳和副食品外出分享、提供給需要的媽咪們參考！
❤️我真的很不喜歡被別人誤會～我們是公眾人物、但我們還是有自己的生活、當你隨意指責別人並不會對災情有幫助～也並不表示你做得比別人多！在私訊中我還沒解釋完～訊息都傳不出去了、我想對方應該是封鎖我😔😔

#想和我一樣捐款的朋友可以加入我的專屬LINE👉：http://line.me/ti/p/@keyirou。（裡面有捐款資訊）

#南台大地震 全家開放愛心捐款
全家全力支援((台南市社會局)) 讓鄉親們到巷口全家就可以做愛心捐款，一起為傷者加油！
直接用FamiPort進行捐款！
「南台大地震捐款」看這里>>
①至FamiPort首頁
②點選「南台地震捐」
③填寫捐款金額，與捐款收據需求資料
④列印繳費單，至櫃檯完成結帳
⑤謝謝鄉親們的愛心
注意事項➡
1.南台地震捐專案款項將直接匯給戶名：
台南市社會局社會救助金專戶009045065055臺灣銀行台南分行（指定0206震災）
2.本捐款由台南市社會局發起，全家便利商店無償代收捐款。民眾填寫之收據資料，將提供台南市社會局，由社會局寄發愛心捐款收據。
3.所有的愛心款項，會完整的轉交，不收取任何一筆手續費。
4.捐款服務電話請撥06-2995656, ❤️天佑台南🙏🙏希望尚未救出的朋友要加油、撐下去哦！謝謝所有救災同仁、今年你們真的辛苦了！獻上阿檬幫大家加油💞💞, ❤️外出母乳和副食品保存分享👇👇
✅自製冰寶和母乳保存原則：https://goo.gl/u6yvGC
✅副食品盒和相關加熱問題： https://goo.gl/6rf4xc, 😞😞今年真是難過的年💦💦
剛剛看新聞得知庭麗姐病逝了～
雖然我們不熟、但心疼您！祝您一路好走🙏🙏, 📢突然在過年前發生這麼嚴重的天災、看著新聞一直很揪心😩😩柔媽咪原訂今天會直播分享的內容、僅保留外出母奶保存和副食品的分享、提供給需要出門的媽咪們參考、其餘分享也許等有適合時再直播、請大家多包涵🙏🙏辛苦所有的救災同仁、天佑台南！, 😞😞sorry～早上起床一直忙三個小孩還沒點開新聞、完全不知道發生這麼嚴重的災情😖😖天佑台南～希望救援能將災情降至最低🙏🙏, 🎉🎉哇～天秤座第三名那🎉🎉你們上榜了嗎？希望過年打牌可以贏錢😂😂, ❤️金猴年最開心的就是👉柔媽咪今年是LCH乳酸菌的代言人哦😍😍我們全家吃了一年半的日本LCH乳酸菌真的很棒👍👍我從懷孕吃到現在哺乳中、吃到幫大家揪團、到現在成為代言人、真的超開心💞💞新的一年即將到來、LCH照顧大家的健康哦！🎈🎈
✅【LCH官網】https://www.lch-hata.com/zh-tw
✅【分享文章】：http://goo.gl/74vr6y, ❤️昨天阿檬第一次吃『豬肉六倍粥』～快來看看她的反應、有沒有捧場媽咪的愛心呢？
#豬肉六倍粥做法👉：https://goo.gl/1ozlpM, #柔媽咪專屬LINE還沒加我的快來唷👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
❤️之前團購的日本清潔用品團、柔媽咪自己也跟團補貨、其中我也多訂購一支油刷瓶打算裝不同的油、前天收到發現日本有把油刷瓶做了小改款耶😍油刷頭本身區隔成二區、可分成大面積和小面積使用、加大式的瓶口更方便裝油而不易漏出～我的舊款瓶身斜斜的、常常油比較會流出來、因為改款也OK了～收到的朋友有人開始使用了嗎？
#沒跟團買到的朋友我12號去日本找找更多貼心小物
#鎖定2月15號的日本連線團有機會買到油刷瓶～, ❤️我們全家喜氣洋洋準備迎接金猴年🐒
📢資訊分享～JCP攝影工作室👇
官網：http://blog.joechenphotography.com/, ❤️令人涙奔的全家福再一張😂😂
我們全家喜氣洋洋準備迎接金猴年🐒🐒本來拍攝當天沒有計劃紅色這一系列、意外前一晚找到小水果適合的紅色洋裝👗👗小味留身上的紅色唐裝是西村媽媽送的👑👑小檸檬的衣服和髮帶都是以前姐姐的💞💞而我今年剛好找到一件喜歡的紅色毛衣、又翻出以前不知道哪買的紅色帽子😜😜就這樣拍下了非常有過年氣氛的全家福📸📸（但是我老公的身材就沒辦法臨時找到紅色😂😂）～大家喜歡這一張照片嗎？😍😍😍

📢資訊分享～JCP攝影工作室👇
官網：http://blog.joechenphotography.com/
粉絲頁：https://www.facebook.com/joechenphoto, #已經加入的朋友有沒有覺得很方便呢
❤️常常錯過我的FB發文嗎？或是找不到我曾經分享的內容嗎？柔媽咪申請了自己的專屬LINE、剛剛一早就把副食資訊放到上面了、還沒加我的朋友快來唷👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
【💞副食資訊分享💞】
🌸豬肉六倍粥：https://goo.gl/1ozlpM
🌸玉米六倍粥：https://goo.gl/6z8zUp
🌸南瓜七倍粥：https://goo.gl/TQWCNE
🌸第一樣副食十倍粥：https://goo.gl/DMYSU1
🌸高麗菜泥和地瓜粥：https://goo.gl/eFL23T
🌸副食品相關加熱問題： https://goo.gl/6rf4xc
🌸自製冰寶和母乳保存原則：https://goo.gl/u6yvGC
📢美膳雅CUISINART攪拌棒
📢製冰盒是『Qubies冷凍分裝盒』和『2angels矽膠儲存盒』
📢保冷袋是加拿大3 sprouts
📢手動擠奶器是AVENT新安怡, ❤️柔媽咪深夜廚房❤️製作阿檬檬副食品🍳🍳『豬肉六倍粥』給已經發四顆牙的阿檬吃☺️, ❤️晚些又要啟動柔媽咪深夜廚房
準備製作阿檬檬副食品🍳🍳
今天買豬肉🐷的『老鼠肉』部位
是最細最沒有筋的部分做肉粥🍖
給已經發四顆牙的阿檬吃🎤
#我也不知道為什麼豬肉那部位叫老鼠肉
#用豬的腰內肉也可以哦
#不介意等我忙完的人晚些線上直播見, ❤️FB真的太會洗版、而且容易找不到曾經發過的文、所以今天柔媽咪申請了自己專屬的LINE、快來加我唷👉：http://line.me/ti/p/@keyirou
#點網址或是使用掃描都可以加我唷
#還在認真研究如何使用我的專屬LINE
#之後最新的團購訊息都可以在LINE裡面找到, 📢還沒有收到干貝醬的朋友快來認領喔📢, 📢過年後團購預告📢都是大家等很久的好商品👇👇
#好像很久沒有團購小孩玩具和童書大家會想團嗎
✅2/15『日本連線育兒用品』、大年初五柔媽咪要去日本去幫大家找找最新的育兒用品、到時候要不要來個現場連線？我應該又要買到翻掉😂😂（日幣已經換好了）
✅2/22『Origin髮寶科技頭皮調理產品』。柔媽咪從懷孕用到現在、產後落髮已經快速長頭髮、上次有跟團的朋友都覺得非常好用哦！直播影片分享：https://goo.gl/WdHeZh。
✅3/1『農純鄉媽媽茶&滴雞精』：支撐柔媽咪全母乳到現在的媽媽茶、終於幫大家爭取到團購囉～
✅3/7『mesa silla寶寶自主桌椅』大家等好久的寶寶桌椅終於又來了！有最新的加大款桌椅、書架等等。柔媽咪分享文：http://goo.gl/9DQrea。
✅3/14『韓國GIO Pillow超透氣護頭型枕.排汗床墊.涼爽墊』最新花色上市、全部都在這一團。柔媽咪分享文：http://goo.gl/Lfjml6。
✅後續還有（POGNANE 座墊式寶寶揹巾）（Tubby摺疊式澡盆）（美國Joovy Caboose雙人推車）、地墊正在幫大家和廠商確認團購時間☺️副食品儲存盒預計四月底。優格機和滿福寶媽媽包預計五月。, ❤️有參加「收納箱」團購的朋友請注意、抽獎KROOOM硬紙版玩具組：http://goo.gl/4Vc7ib。得奬名單出爐囉～恭喜以下兩位朋友👉陳汝帆/蕭偉菁。奬品會直接寄送至訂購地址☺️☺️, ❤️我最親愛偉大的媽咪生日快樂🎉🎉忙碌中幫您慶生、只要全家人可以聚在一起就是最大的幸福☺️☺️您要健康快樂哦～💞💞, ❤️過年前的最後一個錄影工作～到『小燕之夜』聊節儉夫妻的趣味事情😍😍昌明哥真的太爆笑、雅蘭姐真的是愛家的好老婆👍👍
#時間過好快哦再三天就要過年了, ❤️前幾天去美了一下、從保養、蜜臘脫毛、到美甲要水水準備迎接新年💅🏻💅🏻這次的暈染風格好漂亮、小倩手工真的太厲害了👍👍
📢資訊分享～KilaKila 藝術指甲沙龍📢
粉絲頁：https://www.facebook.com/kilakilanail/
☎：02-25817602 婉倩（美甲師）
👉Line ID : 719keiko
👉地址：北市南京西路1號7樓。中山捷運站3號出口。, 📢注意📢『Dowai全營養萃取鍋』已全部出貨完畢～剩下最後三筆款項找不到主人～如果你還沒有收到鍋子、快點和客服聯絡喔👇👇請於上班時間來電聯繫！(TEL：04-2246-0155；週一~週五09：00~17：00), ❤️目前回台北的路上又溼又冷☔️☔️這次住宿的地方是頭等艙-綠園道、我自己在agoda網路訂購家庭四人房、兩個晚上費用6180元、飯店只有提供嬰兒床和澡盆、所以消毒鍋我自己準備～整體來說：飯店房間蠻大的、地理位置很方便、設備還算新頴、服務人員很親切、但是房間的冰箱溫度很不夠、導致我保存母奶上遇到一些困難🙄🙄所以如果和我一樣必須帶著母乳寶寶出門的人、真的必須和飯店再三確認比較安全～以上資訊提供大家參考！有關大家想知道的保存母乳和副食品攜帶問題、這兩天我再找時間直播分享哦💞💞
PS.（我發現很多人不知道餵母奶的奶瓶和擠奶器必須烘乾的、因為母奶碰到水容易有細菌、希望大家今天以後都知道這個資訊☺️）, ❤️台中綠園道這一帶真的好舒服哦～而且今天依舊有太陽超棒的😍😍#住這附近好幸福啊, ❤️有參加『美國Angel n Bella手工毯』團購訂購的朋友請注意～廠商加碼抽獎安撫巾的得奬名單出爐囉🎉🎉恭喜以下五位幸運的朋友👇👇奬品會直接寄送到訂購填寫的地址哦☺️☺️
✅林雅芳 - 桃紅邊長頸鹿
✅陳佳均 - 泡泡糖橘
✅張雅婷 - 薰衣草紫
✅詹新儀 - 棉花糖粉紅
✅黃淑芬 - 天空藍, ❤️這次住宿的飯店只有提供嬰兒床和澡盆、沒有消毒鍋、所以只好辛苦一點自己帶、因為我是瓶餵母奶+擠奶用品、消毒烘乾對我來說很重要☺️☺️幸好阿卡將的魔法奶瓶刷體積超小的、然後小獅王的奶瓶噴霧清潔劑也很適合外出使用～分享給大家參考囉！希望明天有時間可以直播分享大家好奇的母乳保存問題～晚安🌙🌙, ❤️昨天分享柔媽咪帶二老和二小到台中輕旅行、準備外出母奶工具、很多媽咪問為什麼不親餵？答案很簡單：因為我是職業婦女、我要工作、我要煮飯做家事、我還有哥哥姐姐要照顧～目前七個月全母乳、已經是我用滿滿的戰鬥力堅持下來、剛剛才在姑姑朋友家借廁所擠奶～準備保冷袋和冰寶就解決保存問題囉！現擠的母奶可在室溫下放三小時、等等小檸檬要喝就可以直接給、省下溫奶的麻煩☺️☺️（哺乳和擠奶相關問題請參考分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296483590）, ❤️阿檬在台中吃副食品『玉米粥』～還有野外的大蚊子來攻擊
#之前分享的玉米粥做法：https://www.facebook.com/Keyirou/videos/10153484582139926/, ❤️台中早安～獻上阿檬愛吃小腳丫的影片給大家開心一下！, ❤️姐妹花今晚夜宿台中🌙🌙, ❤️11點出發到苗栗苑裡和我的小姑姑會合～因為我爸爸是苑裡人☺️☺️和長輩們到紅芭樂餐廳吃午餐、接著前往三義雕刻藝品店、現在開往台中路上天氣看起來很好耶～開心🎉🎉, ❤️今天出發去台中玩、出門帶小嬰兒東西真的好多、尤其母乳寶寶還要估算帶出門的奶量、家裡剩下的做成母奶凍保存～真是一大挑戰🐝🐝
#擠奶器消毒鍋全部都自己帶😂😂, ❤️小檸檬來了～, ❤️趕在過年前美一下💅🏻💅🏻, ❤️今天分享這張值得紀念的全家福～亮點就是我們的親子裝『父、母、兄、姊、妹』～看到一堆人留言叫我再生一個『弟』湊足兄弟姊妹😱😱我實在沒那麼瘋、不會為了一個字去搞出一個人😂😂養小孩很花錢的～我已經封肚了、一家五口成定局、真的沒打算再生囉😜😜
#小味留小水果小檸檬柔媽咪和郭師傅一家五口幸福分享, ❤️今天完成了小檸檬第三劑肺炎鏈球菌的疫苗💉💉再來就等到一歲囉！（輪狀口服疫苗3劑都ok了）
#肺炎鏈球菌124劑是公費今天打得第三劑是自費
#口服輪狀病毒有分二劑或三劑提供大家參考, ❤️令人涙奔的全家福出爐了💦💦拍了上百張才挑出一張滿意的『柔媽咪幸福五口全家福』～好感動哦😭😭再次感謝幫我們拍攝成長紀錄的攝影師Joe Chen Studio 當天無敵耐心和毅力完成這高難度的挑戰～終於大頭貼有阿檬檬了💞💞（有人看出照片的亮點嗎？😜😜）
📢資訊分享～JCP攝影工作室👇
官網：http://blog.joechenphotography.com/
粉絲頁：https://www.facebook.com/joechenphoto, ❤️『加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱』按讚留言分享抽獎韓國隨行桌、抽奬名單出爐了🎉🎉恭喜以下兩位幸運的朋友、麻煩請私訊我寄件資料～謝謝☺️☺️請於三日內（1/30）領獎、逾期視同放棄哦！, ❤️柔媽咪廚房～小檸檬副食品製作『玉米五倍粥』！, ❤️柔媽咪的深夜廚房～小檸檬副食品製作『玉米五倍粥』、還沒有睡覺的你們可以線上等我直播哦☺️☺️, ❤️工商提醒～充滿童趣風格的『加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱：https://goo.gl/rWrWQv』已結束團購。麻煩大家盡快完成匯款、以免延遲收貨時間👇
✅匯款帳號：台新銀行-南門分行（銀行代號：812）
✅帳號：2056-01-0000291-9　 
✅戶名：軒揚媒體科技有限公司
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 或mail詢問：miusbabyshop@gmail.com
✔ 結團後1/29(週五)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 現貨團，結團後預計2/5(含)寄送完畢。
🎀分享文章：http://goo.gl/h6EuJW
🎀遊戲室收納影片：https://goo.gl/NqzajQ
🎀主臥室收納影片：https://goo.gl/wIJJxZ, ❤️今天柔媽咪自己帶著小檸檬去最新開幕的『林口三井outlet』湊熱鬧🎊🎊人好多喔～原來還蠻多人不用上班的😂😂, ❤️這幾天發現6M26d阿檬上面的牙齒長出來了～第三顆囉💞💞, ❤️柔媽咪整理主臥室（中場休息）～分享居家改造收納心得☺️☺️童趣風格的『加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱』：https://goo.gl/rWrWQv。團購明晚截止、有需要的朋友自己訂購囉！
🎀分享文章：http://goo.gl/h6EuJW
🎀遊戲室收納影片：https://goo.gl/NqzajQ
#透明收納箱是keyway的有興趣的朋友自己搜尋看看, ❤️肚子餓了～柔媽咪廚房『XO醬炒時蔬拌麵』～在家簡單吃也要美味健康哦☺️☺️
#稻川干貝ＸＯ醬是澎湖來的
#壽喜燒醬和刀削麵大賣場或超市都有
#時蔬可以選擇自己喜歡的加入變化很多, ❤️三個孩子都是寶、但阿檬真的好可愛、而且最能療癒心情、也是三個孩子裡面最乖最好帶的、是柔媽咪的小天使👼👼（好喜歡這次拍出來的感覺💞💞）
📢寶寶成長紀錄由JCP攝影工作室拍攝👇
官網：http://blog.joechenphotography.com/
粉絲頁：https://www.facebook.com/joechenphoto, ❤️天冷大家都要注意保暖哦～報告一下近期團購出貨進度👇👇讓大家可以安心了解出貨狀況！
✅『日本珪藻土浴墊』今日已全部出貨、應該明後二天都能收到商品哦！
✅『日本廚房清潔用品』1/25-2/2出貨。
✅『2angels矽膠副食儲存盒-預購』1/18～1/30寄送、請大家耐心等待！
✅『美國Angel n Bella手工毯』現貨陸續寄送、過年以前出貨完畢。尚未匯款的朋友盡快完成轉帳喔！
✅『正宗韓國玫瑰鍋』1/31開始出貨、過年前寄送完。
✅『加拿大3 Sprouts動物收納箱』：https://goo.gl/rWrWQv。星期三結束團購、有需要的媽咪把握最後時間跟團哦！
✅喜歡送禮自用兩相宜的『澎湖稻川干貝ＸＯ醬』：https://goo.gl/R2yxpY。可以把握年前禮盒優惠哦☺️, ❤️少女組聚餐完畢～回家準備戰鬥小孩😂😂
#聊小孩聊老公聊工作全部天南地北隨便聊
黃小柔
鍾欣怡 Cathy Chung
@王以路, ❤️冷冷的天氣帶毛帽最適合～而且吃麻辣鍋最舒服🍲🍲我要去增加身體卡路里了😂😂, ❤️【工具媳】抽獎名單出爐了、恭喜以下五位幸運的朋友中獎、可獲得【手工餅乾一份】☺️☺️
❤️另外分享「工具媳」故事或化解方法的朋友、恭喜以下三位幸運得獎、可以得到【護手霜】～麻煩大家私訊寄件資料給我唷！
📢請於三日內私訊聯絡領奬（1/27以前）、逾期視同放棄、謝謝！, 📢『日本anello大開口包』已全部出貨完畢。如果您尚未收到商品、麻煩您來認領匯款哦、以下都是完全無訂購資料也無法聯繫的匯款明細（沒填單成功的）、請大家來認領～也盡快聯絡客服哦👉電話：02-29132863。客服信箱：moricustserv@gmail.com。, ❤️大家早安、今天天氣冷到爆炸、獻上我家阿檬溫暖的笑容幫大家取暖😍😍大家都要注意保暖喔☃☃, null, ❤️感人的三寶照💦💦
感動是因為拍了30-50張以上才能挑出一張可以用的～而我們的『五口全家福』請大家期待😂😂再次感謝幫我們拍攝成長紀錄的攝影師Joe Chen Studio（一路看著他們長大）、謝謝他的耐心和陪伴～無價！
📢資訊分享～JCP攝影工作室👇
官網：http://blog.joechenphotography.com/
粉絲頁：https://www.facebook.com/joechenphoto, ❤️一回到家立馬用副食品給小檸檬吃、6M22d阿檬目前一餐可以70-80ml吃光光、再搭配天生超會喝水的功力、讓我省力很多💞💞, ❤️今天是小檸檬拍攝六個月成長紀錄📸📸史上最大挑戰之一家五口全家福😂😂同時搞定三隻真的好累啊💦💦, ❤️今晚九點『小燕之夜』有柔媽咪聊「全家旅遊」哦～在36台中天綜合台，有空的朋友可以準時收看唷👀（我和阿檬一起看😄😄）, 柔媽咪廚房之『步步糕昇-堅果年糕牛肉』、利用好吃的澎湖干貝XO醬、搭配牛小排切條、韓式年糕、最後撒上香香脆脆的堅果、就是一道好吃又下飯的美味料理喔☺️（會用到的食材醬料大概是這些哦👇👇）
#澎湖稻川干貝XO醬
#好市多牛小排切條和韓式年糕
#米森有機堅果, 【按讚留言分享抽手工餅乾送給大家吃哦】
❤️剛終於整理好家裡的冰山一角😂想到最近和同學們聚會，現在大家都結婚生子也就是當了媳婦，大家聊天居然聊到一個『工具媳』的名詞 ，同學們說過年快到了，不但平時要上班，家裡要大掃除、公婆要照料、小孩子要打發時間，還要準備年貨，更要煮年夜飯、親友們串門子吃吃喝喝的東西也要花時間想，甚至連回娘家時間也要配合夫家的狀況🙄🙄他們都覺得『難道什麼事情都非得要媳婦來做不可？我嫁進來又不是工具人被叫來叫去，我們不是工具媳！」』（呼～聽完我簡直鬆一口氣，因為公婆很疼我，完全沒這狀況～不知道你們有沒有🤔🤔）
❤️我真是心有戚戚焉，當媳婦確實要有很大的智慧，又要懂得拿捏分寸，不知道大家是不是也有同樣苦處？我想結婚比我久的大有人在，不知道身為「工具媳」的人，有什麼聰明的方法和應對呢？要如何化解自己的苦水又能做到家庭圓滿和公婆滿意，真的很想聽聽大家的故事和解決之道，歡迎大家一起來分享～柔媽咪決定選出三位最具故事性或是分享方法最棒的朋友，送出護手霜一份做為小小禮物寵愛一下辛苦的雙手哦～
📢現在把這一則動態分享出去簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷tag一位朋友並留言：【工具媳的小聰明大智慧， 才能家庭圓滿快樂哦！】
❸分享「工具媳」的故事或化解方法！

🎀活動時間：1/24(日)24:00截止、二天內抽出得獎名單並公布。
🎀獎品說明：【按讚留言分享抽手工餅乾五名】。【分享故事或方法的朋友抽獎護手霜三名】。, ❤️最近家裡新增了四個櫃子（廚房、餐廳、書房、主臥各一個）🙄🙄我以為當初做的系統櫃已經足夠收納、現在看起來真的很不夠～最近又是一種炸掉從來的概念、媽媽真的收到瘋掉😅😅, ❤️『日本anello大開口包』已全部出貨完畢、本團因訂購人數很多、讓大家久等了、感謝大家的體諒和耐心等待😘😘若有尚未收到包包的朋友、請直接聯絡客服查詢哦👉電話：02-29132863。客服信箱：moricustserv@gmail.com。
📢本次跟團訂購加碼抽奬的郵差包～抽奬名單已經出爐囉🎉🎉恭喜以下五位幸運的朋友、奬品將直接寄送至訂購地址～謝謝☺️☺️, ❤️今天出席世貿年貨大展記者會～柔媽咪穿得非常有年節氣氛🎊🎊我身上這件紅旗袍背心已經有13年的歷史了、想當初是2003年工作需求造型師找的、現在已經是三寶媽、還能穿的下真感動😂😂
#真的感受到年節氣氛越來越濃厚囉
#最近可以找時間教大家做一些簡單的年菜, ❤️過年快到了🎊最近柔媽咪準備訂購一些禮盒來送同事和朋友，優先挑選我平時很愛的青荷有機，發現他們推出了『有機漢方茶禮盒』，一盒裡面有養氣茶和紅妍蔘棗茶二種超養生的，剛好最近柔媽咪尾牙主持特別多，可以隨時帶在身邊泡上一杯熱熱喝超棒的☺️☺️青荷有機都是嚴選原料，有機農園契作新鮮直送台灣，而且百分百不燻硫，不添加防腐劑，也絕對無農藥殘留，可以放心的喝！👍👍
❤️平時我自己工作家庭二頭燒，加上還在哺乳超容易口渴，剛好幫自己補補元氣又解渴～真不錯💞💞現在訂茶禮盒有送超喜氣的禮盒提袋，好適合當年節伴手禮哦！我留了漢方茶自己喝，另外二組準備送人，如果過年想要送禮的朋友，我覺得青荷有機的茶禮盒大方又好看，重點是很養生，分享給大家囉👉：http://goo.gl/6F7ElA, ❤️分享育兒好物『美國Angel n Bella手工毯』～陪伴寶寶的第一件貼身好物👇
✅團購網址：http://goo.gl/forms/jcexOhsJUb
✅分享文章： http://goo.gl/PEvpUL
✅直播影片： https://goo.gl/9ZHyv6
🎈小味留用『經典迷彩豆豆款』
🎈小水果用『粉紅斑馬花苞款』
🎈小檸檬用『經典長頸鹿花苞款』
🎈柔媽咪成人毯『粉紅斑馬花苞款』, ❤️『美國Angel n Bella手工毯』、分享文章柔媽咪寫好囉👉【育兒好物】陪伴寶寶第一件貼身好物： http://goo.gl/PEvpUL。裡面有這次的團購組合和花色、因為全部是手工毯、所以每款花色數量有限～想要跟團的媽咪們快點看看文章哦☺️☺️, ❤️前兩天有分享過我逛IKEA、那天訂了兩個櫃子回來就是為了收納、希望我盡快把家裡整理得更乾淨😂😂東西怎麼擺真是個大學問啊～傷透腦筋🤖🤖, ❤️慶祝柔媽咪粉絲團突破30萬人的抽獎活動、感謝大家熱情的參與、留言超過5000則、但複製別人留言的朋友我真的不會選你唷😂😂所以恭喜以下五位用心留言的得獎者、可以獲得【柔媽咪幸福好禮】一份！麻煩尚未私訊我的盡快聯絡哦😄😄（期待下次突破40萬的好禮活動）
#留言真的好踴躍謝謝每一位用心參加活動的朋友們, ❤️今天是重要的大日子、大家完成投票了嗎？阿檬檬用的『美國Angel n Bella手工毯』太舒服了、1/18星期一廠商會開團、有特別的新年優惠哦☺️☺️～今年連我也敗了一件送自己😂😂毯子背面的玫瑰花苞真的好美啊✨✨柔媽咪推薦的寶寶好物～連大人也會愛不釋手哦💞💞, 她只不過才16歲、看了好心疼啊…💦💦（半夜擠奶看到都忍不住掉淚了～她壓力一定很大😰😰、好擔心女團𥚃面其他人會不會排擠她哦～）、我媽媽20歳生了我、如果我也20歳生小孩、現在女兒也這麼大了😔😔, ❤️今晚主持東元家電感恩年會🎉🎉GO~GO~GO！, ❤️有人和我們家小水果一樣是『美國Angel n Bella手工毯』的愛好者嗎💞💞每天看小水果摸的太舒服～今年連我也敗了一件送自己😂😂毯子背面的玫瑰花苞真的好美啊✨✨, ❤️今晚經紀公司尾牙在甄莉姐的『甄品鍋』～超級海陸大餐🍲🍲好好吃啊😄😄, 《華山基金會募年菜送獨居老人～盼各界善心大德伸出援手》👉：http://ppt.cc/yVKHC
❤️二月過年是闔家團圓的節日，對獨居及弱勢的長者而言，沒有家人相伴，政府送餐單位過年期間暫停送餐，在寒冷除夕夜裡，行動不便的長者大多只能吃泡麵、餅乾等乾糧充飢過年，有些長輩甚至沒有食物可以吃…相較於電視上歡樂喜氣的過年氣氛，過一個像樣的年、有份溫飽，卻是這群獨居長輩遙不可及的夢想。
❤️撥一份小小的愛心讓長輩也有一個溫暖的過年吧☺️☺️

💞郵政劃撥：19830278 戶名：華山基金會(請註明：烏來站) 【點此下載劃撥單】
💞ＡＴＭ/匯款：台灣銀行004 帳號：045-004-833-034 (轉帳後請來電告知帳號後五碼)
💞信用卡:【點此下載信用卡授權書，幫助老寶貝】
(勸募字號：衛部救字 第1041360229號函)
【守護長輩的現在，就是守護我們的未來】, ❤️慶祝柔媽咪粉絲團30萬人～抽獎送禮物☺️☺️
👉活動網址：https://www.facebook.com/Keyirou/posts/10153458339489926, ❤️前二天粉絲團破30萬人了🎉🎉感謝大家對柔媽咪的支持和肯定、曾經答應大家要辦抽奨送禮物給大家、我沒忘記哦～明天就來辦活動吧～我有認真想禮物內容、大家期待嗎？☺️☺️, ❤️最近一直忙著改造家裡、真覺得東西好多、換不了大房子、只好學會收納😂😂今天又衝去IKEA買東西～不到一個月就要過年了、有人和我一樣因為過年快到了、開始在幫家裡汰舊換新嗎？
#今天又訂了兩個櫃子準備收納東西
#每天都一直在量尺寸喬櫃子找出最適合的位置, ❤️一直以來非常多的媽咪常問我，我吃什麼維持好體力和好氣色，同時還要兼顧到哺餵母乳的營養？為了能夠給小檸檬最好的母乳，我一直幫自己找營養又好喝的飲品補充，餵母乳真的很容易餓💦💦但我又怕吃太多會發胖，這陣子喝了普羅家族新推出的『有機藜麥黑穀寶』感覺還不錯👍👍裡面的｛黑五類｝：黑芝麻/黑豆/黑糯米/黑木耳/黑麥，全部是母乳媽媽們最需要的好食材，再加上超級營養的黃金藜麥，健康滿分！
❤️重點全部是嚴選有機的，完全無農藥/無防腐劑/無香料/無添加色素等等，我可以喝的很安心！每天早上或半夜１２點我準備擠奶時，就會沖泡一杯熱熱喝超舒服，味道喝起來帶有芝麻香氣，口感香香濃濃有點像我們小時候喝過的米阿麩，很好喝！目前網站有做買一送一的活動超划算，分享給大家囉 ：https://goo.gl/QYHnaw

#我也要再訂二組給爸爸媽媽補充營養一起喝☕️☕️
#有機讓人喝的安心也讓我的母乳營養加分, ❤️把今天燉煮好的蘿蔔排骨湯帶去爸媽家一起吃晚餐、結果我媽媽很霸氣的放了很多香菜、超對味的好好喝喔！, ❤️柔媽咪廚房～當季食材『蘿蔔昆布排骨湯』開鍋、最適合冬天熱熱的喝哦🍲🍲👉分享文章： http://goo.gl/tnhtK0
🎈紅燒牛肉做法：https://goo.gl/6B8fqg
🎈紅燒牛肉開鍋：https://goo.gl/Xqvvnn
🎈清燉花生豬腳做法：https://goo.gl/gf0jLY
🎈花生豬腳燉煮中：https://goo.gl/WJOO31
🎈燉花生豬腳開鍋：https://goo.gl/WZ6SeQ
🎈黑棗粉光雞湯做法：https://goo.gl/8Tuj0s
🎈黑棗粉光雞湯開鍋：https://goo.gl/tHNfow, ❤️柔媽咪廚房～當季食材『蘿蔔昆布排骨湯』、最適合冬天熱熱的喝哦🍲🍲👉有需要燉鍋的朋友自己參考『Dowai全營養萃取鍋』：https://goo.gl/mPbPzX
👉分享文章： http://goo.gl/tnhtK0
🎈紅燒牛肉做法：https://goo.gl/6B8fqg
🎈紅燒牛肉開鍋：https://goo.gl/Xqvvnn
🎈清燉花生豬腳做法：https://goo.gl/gf0jLY
🎈花生豬腳燉煮中：https://goo.gl/WJOO31
🎈燉花生豬腳開鍋：https://goo.gl/WZ6SeQ
🎈黑棗粉光雞湯做法：https://goo.gl/8Tuj0s
🎈黑棗粉光雞湯開鍋：https://goo.gl/tHNfow, ❤️這一次生完小檸檬、三個多月就開始產後落髮、目前已經密集在長頭髮💇💇但怒髮衝冠的時期好尷尬呀😂😂（之前分享過天然草本的髮寶真的好好用、上次團購有跟到的朋友喜歡嗎？）, ❤️6M10d小檸檬今天回診所打預防針、目前身高66cm、體重6.6kg（好吉利的數字啊😂😂）～已經會360度旋轉移動、開始在學爬了哦💞💞
#身高體重數字只是提供大家參考健康最重要
#養小孩不是比賽也不是養越胖越好哦, 📢有參加『日本廚房浴室清潔用品』有按讚留言分享抽獎日本製馬油面膜的朋友請注意、抽奬名單出爐囉！恭喜以下三位朋友、麻煩請在三日內（1/13）和我聯絡、逾期視同放棄哦！
❤️另外本次有參加團購的朋友、可抽獎日本製珪藻土浴墊價值1680元、恭喜有參加的『林婉嫆』幸運抽中、奬品將直接寄送至訂購地址、恭喜哦！, ❤️柔媽咪廚房～小檸檬副食品『南瓜粥』分享！
#製作十倍粥影片👉：https://goo.gl/DMYSU1
#高麗菜泥和地瓜十倍粥做法：https://goo.gl/eFL23T
#副食品盒和相關加熱問題： https://goo.gl/6rf4xc
#製冰盒是Qubies冷凍分裝盒和2angels矽膠儲存盒
#美膳雅CUISINART攪拌棒, ❤️終於最累人的週末又要結束了😂😂連續二天互外活動、過癮了🎪⛳️⚽️, ❤️今天戶外曬太陽好舒服、溫度剛剛好、一早帶孩子DIY自己做Pizza當成午餐吃、接著讓小味留和小水果DIY做風車玩得好開心🎭🎪⛳️還看了一些小動物、接著到大大的草皮上踢足球、玩泡泡機～感覺一天不過癮、準備明天再約朋友去野餐😂😂
#我想我的體力真的完全靠意志力支撐著
#想帶他們去騎車希望明天天氣很好喔
#野餐的工具很多今天要好好的準備一下, ❤️今天帶雙寶來戶外活動、一大早先來DIY披蕯、動動小手體驗一下中午, ❤️今天晚上九點『女人我最大』～有我喔😄😄想知道2016年的最新運勢嗎～有人和我一樣是天秤座嗎？可以看看這一集播出的內容喔🎤🎤, ❤️今天午餐好幸福～有人請吃牛排大餐🍗🍤🍝餐後甜點也好美味～和朋友們一起吃吃喝喝真開心！🍗🍤🍝
#我好喜歡吃這樣的蒜頭有人和我一樣嗎, ❤️一打三的母乳生活、又工作又帶小孩、每天做家事煮飯～一天只睡5-6小時、用意志力撐到現在、感覺奶量有減少了💦💦現在一天只擠三次母乳、總量只有七百多了、雖然庫存母乳凍有60包、但希望我的體力能加油～最後一次的母乳生活、辛苦卻珍惜一點一滴能給孩子的💞💞（哺乳和擠奶相關問題請參考分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296483590）, ❤️今天快速直播炒麵之後、就帶小味留一起去錄『女人我最大』～和小孩一起工作真的太累了🤐🤐我覺得全職媽媽真的是全天下最辛苦的工作、真心敬佩每一位帶孩子的媽媽們、我們都好辛苦😂😂
#四歳小味留和五歲七歲小孩放一起居然很大隻
#第一次覺得小味留在同齡孩子中算高的, ❤️柔媽咪廚房～快速分享『沙茶牛肉波菜炒麵』❤️

🎀菇菇乾拌麵：https://goo.gl/7FDFN4
🎀三杯雞：https://goo.gl/ZdhWOH
🎀醬燒豬肉：https://goo.gl/6xJQB2
🎀螞蟻上樹：https://goo.gl/XJqVBF
🎀蔥爆牛肉：https://goo.gl/9iHLwK
🎀玉米蛋餅：https://goo.gl/J8lTV7
🎀辣炒紅燒牛肉：https://goo.gl/ceHtej
🎀什錦豆干料理：https://goo.gl/NUy5az, ❤️今年是第二次受邀為ART百大名人慈善畫畫做公益🎨🎨其實我不是很會畫東西、今年用小水果的手+柔媽咪的手為創作概念、想表達的是大手拉小手、媽媽會永遠牽著你們三個寶貝、保護你們、拉拔你們長大～沒有華麗的顏色或圖案、只有最單純的信念和母愛💞💝💖, #幸福特公隊好事猴出來有機會抽奬知名的鍋具哦
❤️猴年將近，在過去一年裡所有發生的壞事都將遠離，在壞事遠離之後我們一起來做好事吧☺️☺️新的一年裡勇敢將心中那滿滿想做『好事』的想法，在猴年大聲「吼」出來，付諸行動讓猴年好事發生吧📢📢
❤️花仙子教育基金會在一年之始於FB粉絲頁規劃「幸福特公隊 好事猴(吼)出來」網路號召做好事公益串連行動～期透過Facebook粉絲一起貢獻「馨」力，共同邀請臉書好友做1件小事成就 一些好事，讓好事不僅發聲也發生喔🎉🎉
❤️立馬邀請一位親朋好友做好事吧～只要前往花仙子教育基金會FB粉絲頁好事發聲、邀請者及被邀請者都有機會一起被抽中知名鍋具各一支(合計市值達$6,600元)～讓好事成雙鍋好年！👇👇🎀活動詳見：https://www.facebook.com/farcentfound/ 

哈哈哈～郭宗坤我們一起來當幸福特公隊吧👉讓好事猴(吼)出來📢📢【 我是幸福特公隊揪郭宗坤在猴年一起做一件好事、就是幫忙更多育幼院小孩哦❤️】  此外花仙子教育基金會也特別號召花仙子企業共襄盛舉、舉辦【幸福饗宴“鍋”好年】捐贈500 支鍋具給「財團法人台灣兒童暨家庭扶助基金會」轉贈相關輔導對象、讓這些弱勢家庭在新年也能擁有好鍋，料理一頓溫馨美味的圍爐大餐。(相關活動訊息:http://farcent.83811.tw), 📢有參加『美國HALO防踢被&膳魔師吸管保溫杯』留言分享抽奬的朋友請注意、得奬名單出爐了、恭喜以下兩位幸運的朋友、麻煩請私訊我寄件資料喔、謝謝☺️☺️（請在三日內完成聯絡、逾期視同放棄）
🎀獎品說明：【日本廸士尼餐具袋】
📢有參加團購的朋友、已抽出三位幸運得主、可以得到巴士餐盤一組(不挑色)👇
🎀得奬者：蕭偉菁。黃碧鳳。鄭珮汶
（奬品將直接寄送到訂購地址哦）, ❤️阿檬今天吃『地瓜牛肉湯七倍粥』～看起來適應的不錯（用牛肉熬了肉湯再煮粥打成泥、然後加一塊地瓜粥）
#之前直播影片分享很多吃副食品的觀念可以參考
✅製作十倍粥影片👉：https://goo.gl/DMYSU1
✅高麗菜泥和地瓜十倍粥：https://goo.gl/eFL23T, ❤️六個月的小檸檬來和大家聊天📢📢, ❤️小檸檬1/1滿六個月～全母乳哺育也半年、昨天用牛肉熬了肉湯再去煮粥打成泥、然後加一塊高麗菜～開始幫小檸檬開葷了😄😄今天吃的很開心、喝水又喝的很順～真的是天使寶寶👼👼
#之前直播影片分享很多吃副食品的觀念
#家裡有寶寶準備吃副食品的媽咪們自己一定要做功課
✅製作十倍粥影片👉：https://goo.gl/DMYSU1
✅高麗菜泥和地瓜十倍粥：https://goo.gl/eFL23T, ❤️有參加團購LCH乳酸菌的朋友請注意～廠商加碼抽奬的名單已出爐～恭喜以下所有朋友、奬品會直接寄送至訂購地址、謝謝☺️☺️
🎀LCH膠原蛋白(130g )三名：
1. 新北市板橋區　劉芃伶 
2. 桃園縣中壢市　莊千代
3. 桃園縣中壢市　許雅婷
🎀LCH乳酸菌酵素添加(2入)15名：
1.     臺南市六甲區　黃俐婕
2.     雲林縣虎尾鎮　林毓芬
3.     桃園縣八德區　方盈雲
4.     台南市新化區　吳姿儀
5.     桃園市桃園區　廖美蘭
6.     新竹市新竹市　Carrie Tsai
7.     桃園市觀音區　葉維麗
8.     台北市大安區　林觀芷
9.     桃園市桃園區　謝云淇
10.    桃園市蘆竹區　盧昕怜
11.    彰化縣田中鎮　蕭豪婷
12.    台中市西屯區　葉淑君
13.    新北市中和區　伍純雅
14.    台中市北屯區　鄭涵綾
15.    台北市士林區　陳淑貞, ❤️柔媽咪廚房～分享韓國玫瑰鍋&蔥爆牛肉做法！, ❤️今天中午一點韓國玫瑰鍋即將開團、開團前大家希望我直播分享鍋子嗎？順便來教大家做一道蔥爆牛肉～是我自己很喜歡吃的一道料理😍😍, ❤️最近家裡又被我大改造📺⏰🔌我是行動派的～腦子裡面想什麼就要馬上去做、所以下午立馬出發到IKEA找我需要的東西、連假結束大家應該都準備收心囉☺️☺️, ❤️開心～媽媽煮料好實在的麻油雞🍲🍲有我最喜歡吃的豬血糕和豆皮、還有超大顆黑棗、好好吃啊😍😍, ❤️跨年夜吃羊肉爐用的是玫瑰鍋的7號淺鍋28cm。那天螞蟻上樹（https://www.facebook.com/video.php?v=10153427688339926）也是用這個鍋子做、好好用。1/4星期一玫瑰鍋即將開現貨團、上次沒買到或是想要補貨的媽咪們不要錯過哦～分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/307627548。
✅1號單柄鍋~實煮菇菇乾拌麵：https://goo.gl/7FDFN4。
✅3號雙耳湯鍋~實煮醬燒豬肉：https://goo.gl/6xJQB2。
✅9號平底鍋~實做無油玉米蛋餅：https://goo.gl/J8lTV7。
❤️我愛用的油刷瓶&廚房清潔用品、還有好用的洗衣膠球/香香豆/風呂刷/清潔萬用膏/洗衣糟清潔劑，明天即將截止訂購、有需要的媽咪自己注意時間哦：https://goo.gl/V8GVso。
#洗衣廚房清潔影片：https://goo.gl/KFzqQd
#浴室清潔影片：https://goo.gl/l2yI6P, ❤️2016新年快樂❤️元旦就用這杯優格冰淇淋打開新的一年🍧🍧今年我們夫妻兩個會繼續努力、為我們的家～我們的三個寶貝認真打拼、請大家多多支持囉☺️☺️, ❤️新年快樂🎉🎉2016年1月1號也代表柔媽咪哺餵母乳滿六個月了、階段性目標達成☺️☺️再辛苦也是為了寶寶的健康～新的一年繼續努力、母乳媽媽們一起加油🎵🎤🎵也希望我的寶貝們開心長大哦
#一打三的母乳生活真的完全靠意志力撐下來, ❤️跨年出不了門～和家人一起吃熱呼呼的羊肉爐🍲🍲祝大家新年快樂哦！, ❤️聖誕節禮物變成新年禮物～總之是犒賞我自己這一年的努力😄😄重新改造、再增加新朋友、變成完全兩條新的手鍊～你們喜歡哪一條呢？祝大家新年快樂喔😍😍
#潘朵拉盒子千萬不要隨便打開它
#每條手鏈的價位和選擇的搭配有關係, ❤️最近工作超多、今晚錄『女人我最大』畫下柔媽咪2015年工作的句點🙆🙆常有人誤以為我退出演藝圈了～其實我一直都在工作、無論是主持、錄影、代言、甚至寫書、我從沒停止過🎬🎬我熱愛工作也不會放棄工作、因為放不下孩子、所以堅持什麼都自己做、也堅持餵母乳、每天只睡5-6小時真的常累到眼皮很重、但想起大家喜歡我分享、所以常把可以休息的時間拿來直播、今天錄影結束大家互說『新年快樂』、一年又過去了～因為有了三個寶貝、真的感覺時間過好快哦🎵🎤🎵
#突然有感而發的寫下這些好像有點感性
#明天即將跨年大家有什麼計劃或安排嗎, ❤️小檸檬吃『紅蘿蔔七倍粥』～後天就即將要滿六個月囉、時間過得好快喔
#元旦假期有空再來分享幾種副食品的做法
#目前吃過青江菜高麗菜綠花椰菜地瓜紅蘿蔔
#已經從十倍粥吃到現在是七倍粥, #本次有團購的朋友可以抽獎鍋鏟6件組價值1990元
【內文有按讚留言分享抽獎可愛造型水壺】
📢工商服務『日本製珪藻土浴墊+日本手持塵蟎機』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/9jHAEc
✅柔媽咪使用珪藻土浴墊：https://goo.gl/OvsbCB
✅塵蟎機分享影片：https://goo.gl/3qFzDP
❤️柔媽咪真心覺得神奇好用的『日本製珪藻土浴墊』又來囉🎉🎉珪藻土驚人的吸水力，還可以做到防潮/消臭/抗菌/調節溼氣～絕對是媽咪必敗的居家好物👍👍還有日本手持塵蟎機、輕鬆打掃床墊/棉被/玩偶、讓小孩有更舒適的環境☺️☺️月底到貨數量有限，喜歡的朋友把握時間跟團哦！(本次有參加團購的朋友可以抽獎｛鍋鏟6件組*紅色｝價值$1990元。名額1位）
✅100%日本製的珪藻土浴墊，團購優惠1680含運。日本手持塵蟎機2480含運。
✅本團只要下單皆免運費(離島運費150元)
✅團購流程：(1)填訂購單 (2)匯款訂購金額(3)等待商品(12/31寄送完畢)。
✅提交表單後會在12小時內收到系統回覆訂單內容到你填寫的email信箱中，若無收到可能是mail填寫錯誤或系統判斷異常，請主動mail寫信到客服查詢唷！
================================================
★好康分享★【日本珪藻土浴墊 ＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【日本製珪藻土浴墊&日本手持塵蟎機：https://goo.gl/9jHAEc，媽咪必備居家好物，本團最低1680含運 】
（留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎀活動時間：1/5(二)24:00截止、一星期內抽出並公佈得獎名單。
🎀獎品說明：【可愛造型水壺】*共3位。, ❤️柔媽咪分享『日本充電式手持塵蟎機』☺️, ❤️小檸檬真的好可愛～再累看到他都覺得好療癒啊😍😍, ❤️柔媽咪廚房～『螞蟻上樹』作法分享
🎀玫瑰鍋分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/307627548
🎀1號單柄鍋~實煮菇菇乾拌麵：https://goo.gl/7FDFN4。
🎀3號雙耳湯鍋~實煮醬燒豬肉：https://goo.gl/6xJQB2。
🎀9號平底鍋~實做無油玉米蛋餅：https://goo.gl/J8lTV7。, ❤️之前直播分享過的『螞蟻上樹』～因為影片不小心被小孩刪掉了😂😂大家希望再分享一次嗎？如果OK的話中午直播線上見☺️☺️, 📢有參加『LCH』留言分享抽奬BEVY C.保溼化妝水的朋友請注意～抽奬名單出爐了、恭喜以下2位朋友幸運中奬🎉（麻煩12/31以前私訊我領獎～逾期視同自動放棄、謝謝☺️☺️）
#二位得獎者皆以私訊領奨恭喜恭喜🎉🎉, 📢慎重呼籲📢麻煩不公開社團或個人、請不要再私用我的名字、盜用我的照片或影片去推薦商品、還公開的販售仿冒品～這已經是侵犯肖像權的盜用行為、希望消費者不要受騙！也很怕不知情的網友買到假貨😓😓
❤️如果大家有看到相關的盜用内容、可以幫忙拍照存證私訊給我～我會請經紀公司寄存證信函處理、謝謝大家幫忙🙏🙏（基於不想傷害任何人、人名和照片還是有做馬賽克處理、希望各位自重）, 【內文有按讚留言分享抽獎日本製馬油面膜】
📢工商服務『日本廚房浴室清潔用品』團購👇👇
✅訂購網址：https://goo.gl/V8GVso
✅洗衣&廚房清潔影片：https://goo.gl/KFzqQd
✅浴室清潔影片：https://goo.gl/l2yI6P
❤️日本主婦最愛洗衣膠球/香香豆/風呂刷/清潔萬用膏～這團通通有！還有被媽咪們瘋狂詢問的油刷瓶，洗衣糟清潔劑，大家千萬把握僅此一次的清潔用品團哦！(本次有參加團購的朋友、就可抽獎日本製珪藻土浴墊價值1680元、名額1位）
🎀團購流程：(1)填訂購單 (2)匯款訂購金額(3)等待商品。
🎀提交表單後會在12小時內收到系統回覆訂單內容到你填寫的email信箱中，若無收到可能是mail填寫錯誤或系統判斷異常，請主動mail寫信到客服查詢！
================================================
★好康分享★【日本清潔用品 ＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【日本廚房浴室清潔用品：https://goo.gl/V8GVso，日本主婦最愛洗衣膠球/香香豆/風呂刷/清潔萬用膏～這團通通有！ 】
（留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎈活動時間：1/3(日)24:00截止、一星期內抽出並公佈得獎名單。
🎈獎品說明：【日本製馬油面膜】*共3位。, ❤️柔媽咪分享洗衣用品&廚房清潔, 📢有參加『珪藻土浴墊』留言分享抽奬洗衣香香豆的朋友請注意～抽奬名單出爐了、恭喜以下三位朋友幸運中奬🎉（麻煩12/31以前私訊我領獎～逾期視同自動放棄、謝謝☺️☺️）
❤️另外有參加團購的朋友、恭喜以下兩位獲得「韓國玫瑰鍋-平底鍋」～奬品會寄送至訂購填寫的地址哦！
👉幸運得奬者：Show Lin / Amma Nien。, ❤️工商提醒『日本製造LCH乳酸菌』：http://goo.gl/forms/qsH74pbnAO。已截止訂購。麻煩有訂購的朋友務必在12/28  (一) 晚上 23:00 以前完成匯款或轉帳～謝謝👇👇
✅匯款資料：合作金庫商業銀行雙和分行（代碼：006 ）
✅銀行帳號：1449-717-717679 / 戶名：旺皇實業有限公司
※臨時更換匯款帳號，請連繫客服告知變更※
❤客服諮詢※有任何問題都可告知※
客服專線：0800-215-599 
FB專業：LCH乳酸菌
LINE ID： lchhata 
小幫手：小華   
#廠商加碼只要有訂購的朋友就可抽奬膠原蛋白和乳酸菌
#膠原蛋白的名額有3位還有15名抽二入酵素乳酸菌哦, ❤️請老公吃完牛排生日大餐、安排了藝術活動、去欣賞郭彥甫個人畫展☺️☺️他真是一個藝術天才、認識他也好多年了、能夠把自己的興趣變成夢想實現、是一件令人感動的事情、真的非常替他開心🎵🎤🎵, ❤️親愛的（偉大的爸比）～生日快樂🎂🎂
今天是老公生日🎂🎂一起來吃牛排大餐、只帶了小水果出門（哥哥去公婆家沒跟到、小檸檬娘家媽媽幫忙）～希望未來新的一年我們全家人順利平安健康、我想這就是最大的幸福了☺️☺️, ❤️柔媽咪分享浴室清潔小撇步❤️
#居家清潔平時就要保養最好一星期就要掃一次
#大家期待好久的日本居家廚房清潔用品28號開團, #創世基金會第26屆寒士吃飽30活動
❤️柔媽咪邀大家一起做愛心、每一人只要捐100元，五人結合就可以在過年前送弱勢朋友們（包括獨居老人和單親媽媽）每人一個急救紅包哦！
#大家一起來看柔媽咪幫創世基金會拍的公益短片👇
#請大家幫忙分享出去把小愛心化為大力量哦
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=574526556030872&id=286809824802548, ❤️這星期阿檬的副食品是『紅蘿蔔粥』～有媽咪問我：『你做的紅蘿蔔冰磚為什麼顏色比較淡？』👉因為我的做法是用紅蘿蔔碎丁和白米一起蒸成粥之後再打成泥、然後再倒入製冰盒做成冰磚（做法和地瓜冰磚一樣）～這樣要用的時候直接取出加熱即可、顏色也非常漂亮哦☺️☺️
#阿檬目前一餐吃大約60ML的量然後一天2次
#高麗菜泥和地瓜十倍粥做法參考👉https://goo.gl/eFL23T
#紅蘿蔔碎丁用攪拌棒的切碎盒製作平時炒菜也很方便, ❤️剛吃完紅蘿蔔粥的小檸檬、今天第一次用Innobaby的不鏽鋼水杯喝水、用的好棒哦～5M25d的阿檬真是喝水高手❤️
#培養寶寶愛喝水副食品請勿提早給果泥或果汁, ❤️今年媽咪太累加上又要工作、沒時間幫你們過聖誕節🎄🎄期待明年可以幫你們三個一起過熱鬧開心的聖誕節哦☺️☺️, ❤️柔媽咪分享平時工作的化妝技巧❤️今天聖誕節～但是晚上要工作🎄🎄在這裡祝大家Merry Christmas ☺️☺️
📢我的化妝步驟：妝前保濕乳液/隔離霜/粉底液/蜜粉餅/眼妝/染眉膏/眼線/腮紅/睫毛膏～就完成囉！
#妝前保濕乳液和粉底液是BEVYC
#粉底液蜜粉餅染眉膏腮紅是KATE
#眼影盤是1028眼線KISSME, ❤️今天是冷冷的聖誕節～大家有什麼計劃嗎？柔媽咪依舊忙碌、而且晚上還有工作～5M24d小檸檬副食品的進度依舊持續～這週已經開始吃紅蘿蔔粥、因為綠花椰菜還有多、也嘗試加在一起讓他吃☺️☺️到目前為止都算是接受度蠻高的～也沒有任何過敏反應喔！
#碗裡是紅蘿蔔粥冰磚加綠花椰菜冰磚
#今年真的沒有多餘的力氣去過聖誕節
#期待明年三寶的聖誕節更熱鬧更盛大囉, ❤️『日本anello大開口包』有參加按讚留言分享抽獎的朋友請注意～抽奬名單出爐🎉🎉恭喜這一位幸運的朋友、可以獨得廠商提供的anello小包一個～麻煩請私訊你的寄件資料給我喔☺️☺️
#參加團購可以抽奬的郵差包尚未公告
#因為廠商還在整理訂購者的資料請大家再耐心等等
#廠商已經開始出貨近期大家可以陸續收到包包哦
因訂購人數很多請大家耐心等待商品。有任何問題可以查詢客服👉電話：02-29132863。客服信箱：moricustserv@gmail.com。
🎈現貨訂單預計12/24~1/8(含)寄送完畢。
🎈預購訂單 預計12/30~1/15(含)寄送完畢。
🎈現貨+預購訂單 : 預計12/30~1/15(含)寄送完畢。, ❤️我想…全世界應該不會有人和我一樣邊擠母奶、邊吃烏魚子配媽媽茶🍵🍵完全是種莫名奇妙的組合🎄🎄
#超高等級的糖心烏魚子被我拿來當點心大家應該想揍我吧, ❤️相信今天很多朋友已收到『珪藻土吸水浴墊』～希望柔媽咪的分享大家覺得很實用☺️☺️好用的東西還是需要正確的使用方法和保養哦～以下資訊分享給大家👇👇
 ❶第一次開封使用、可用溼布輕擦清潔、自然乾燥即可 、不需每天風乾。建 議 夏 季 7 ～ 1 0 天 一 次 ，冬季 5～7 天 一 次 ， 置 於 通 風 良 好 處 陰 乾 ， 可 避 免 發 霉 情 況 產 生 。
 ❷避 免 陽 光 下直 曬 ， 以 防 造 成 彎 曲 ， 如 果 在 彎 曲 的 情 況 下 使 用 ，易 造 成 破 裂 。 
 ❸如 有 髒 汙 、 水 漬 時 ，或吸 水 力 變 弱 時 可 用 砂 紙 輕 輕 研 磨 即 可 恢 復 吸 水 力 。 
 ❹因 是 用 混 合 材 料 製 成 ， 全新商品 出 現 白 色 、 咖 啡 色 、 黑 色 斑點 皆 屬 正 常 情 況 。
 ❺在 製 造 過 程 中 會 有 細 小 裂 痕 ， 這 不 影 響 產 品 的 吸 水 力 ， 請 安 心 使 用 。, ❤️今天送自己的聖誕節禮物🎁有令人淪陷的潘朵拉還有手足保養+光療、美甲師小倩技術超好、用紫色搭配毛呢風格、超喜歡的🎀🎀真的太開心了～回家戰鬥小孩繼續努力囉🎄☃🎄#祝福大家聖誕節快樂☺️☺️
📢資訊分享～
https://www.facebook.com/kilakilanail/
☎📞 02-25817602/👉Line ID : 719keiko
地址：北市南京西路一號7樓(捷運中山站3號出口), ❤️原本只是想挑選朋友的禮物🎁🎁結果自己又淪陷了😂😂就當成送自己的聖誕節禮物～也祝福大家聖誕節快樂☃🎄🎀#隨便沒有十張小朋友出不來啊, 🎀近期團購出貨公告🎀
✅『韓國雪靴』已出貨完畢。
✅『兒童睡袋』部分已出貨、但部分商品有延遲狀況、尚未收到商品的朋友預計最慢12/31寄送完畢。廠商客服mail：miusbabyshop@gmail.com。
✅『日本製珪藻土浴墊』已出貨九成、鬆餅機全部出貨、已匯款朋友應該今明二天都能收到商品☺️☺️若您已訂購卻尚未匯款、請盡速完成轉帳～以免延誤收貨時間哦！
✅『法國室內鞋』12/25以前出貨完畢。客服電話：03-4223519。
✅『V-bot掃地機』出貨中、最慢12/31可收到。客服電話：04-24379511。
✅『stample雨鞋』部分已出貨、但部分商品卡在海關造成延遲狀況、尚未收到商品的朋友預計最慢12/31寄送完畢。廠商客服mail：miusbabyshop@gmail.com。
✅『Qubies食物冷凍分裝盒』&『2angels矽膠副食儲存盒-現貨訂單』最慢12/30可收到。『2angels矽膠副食儲存盒-預購』1/18-30寄送、請大家耐心等待！
✅『日本anello大開口包』今天開始出貨，因訂購人數很多請大家耐心等待商品。有任何問題可以查詢客服👉電話：02-29132863。客服信箱：moricustserv@gmail.com。
🎈現貨訂單預計12/24~1/8(含)寄送完畢。
🎈預購訂單 預計12/30~1/15(含)寄送完畢。
🎈現貨+預購訂單 : 預計12/30~1/15(含)寄送完畢。

🎀12月團購商品公告🎀
✅日本LCH乳酸菌&（開團ing）：http://goo.gl/forms/qsH74pbnAO
✅HALO防踢被&THERMOS保溫杯（開團ing）：https://goo.gl/I6QKdY
👉分享文章：http://goo.gl/7tHHua
✅12/28 日本主婦清潔用品團

🎀明年1月團購預告🎀
✅（1/4）玫瑰鍋。分享文: http://keyirou.pixnet.net/blog/post/307627548。
 ✅（1/11）萃取鍋。分享文: http://keyirou.pixnet.net/blog/post/303662733。
📢大家詢問度超高的寶寶桌椅和GIO嬰幼枕：預計過完年後開團。以上團購仍可能因廠商而有所變動哦！, ❤️昨天的｛傑妮絲身體乳液｝分享留言活動👉抽奬名單出爐了🎉🎉恭喜以下幸運的五位朋友～可以得到廠商送出的『250ml身體乳液』～麻煩得奬者盡快私訊我寄件資料哦☺️☺️, 【內文有按讚留言分享抽獎日本廸士尼餐具袋】
📢工商服務『美國HALO防踢被&膳魔師吸管保溫杯』團購👇👇
✅訂購網址：https://goo.gl/I6QKdY
✅分享文章：http://goo.gl/7tHHua
✅柔媽咪分享影片：https://goo.gl/GRjaOv
❤️『美國HALO防踢被、膳魔師吸管保溫杯、Innobaby不鏽鋼系列餐具、美國專利防漏碗』小孩必備用品團購來囉🎉🎉CP值超高的HALO防踢被還有保溫水壺，都是小孩冬天必備的，而且這團的Innobaby不鏽鋼餐具組只要1280元，網路最低價，僅此一團優惠，現貨數量有限，喜歡的媽咪們手刀下單哦！(本次有參加團購的朋友、就可抽獎Innobaby汽車餐盤、名額3位）
#HALO防踢被二歲半小水果90公分穿M號
#HALO防踢被四歳小味留102公分穿XL號剛剛好
#HALO防踢被二歲以下建議選擇S號哦
#吸管杯所需替換耗材可至廠商網站購買👉https://goo.gl/fi7acs
✅團購流程：(1)填訂購單 (2)匯款訂購金額(3)等待商品。
✅提交表單後會在12小時內收到系統回覆訂單內容到你填寫的email信箱中，若無收到可能是mail填寫錯誤或系統判斷異常，請主動mail寫信到客服查詢！
================================================
★好康分享★【美國HALO防踢被 ＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【美國HALO防踢被&膳魔師吸管保溫杯：https://goo.gl/I6QKdY，只要690元～小孩必備用品這一團通通有！ 】
（留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎀活動時間：12/29(二)24:00截止、一星期內抽出並公佈得獎名單。
🎀獎品說明：【日本廸士尼餐具袋】*共２位。, ❤️ 分享『美國HALO防踢被、膳魔師吸管保溫杯、Innobaby不鏽鋼系列餐具、美國專利防漏碗』小孩必備用品👉：https://goo.gl/I6QKdY, ❤️柔媽咪廚房～分享巧克力杯子蛋糕做法🍫🍫🍰🍰
A材料 :  巧克力蛋黃糊 
1.奶水30克 + 橄欖油50克 (建議直接放進可加熱的鍋子)
2.可可粉20克 
3.熱開水80克
4.細砂糖60克 + 塩巴2克
5.蛋黃3個
6.低筋麵粉100克 + 小蘇打粉2-3克 + 泡打粉2克 (請過篩)
以上材料請依照我寫的1-6順序排列~

二樣以上材料有寫+表示可以放在一起!!所以A材料總共會有六碗~等等製作會依序加入才不會手忙腳亂!!奶水可用市售鮮奶或寶寶奶粉沖泡的都OK!!準備材料前請先開始預熱烤箱~上下火各190度。

B材料 : 蛋白糊
1.蛋白3個
2.細砂糖70克 + 塩巴1克

做蛋糕所需工具 :電子秤 / 電動打蛋器 / 計時器 / 杯子烤模 / 烤箱
美國攪拌棒80, ❤️剛剛工作回到家～答應分享的杯子蛋糕做法、等等三點線上直播、有興趣的等下見哦📢📢順便有好消息告訴大家！, ❤️最近蠻多媽咪私訊問我用哪個品牌的溼紙巾？因為寶寶不是紅屁股就是過敏等等不同的問題。其實柔媽咪遇到寶寶大便時，通常習慣用水洗，但外出和日常生活還是少不了溼紙巾。目前我用的HAPPY bebe是純水製作，完全不含酒精、香精、螢光劑和MI MCI Paraben，最重要也一定要有SGS檢驗合格，非一般生菌數檢驗！
❤️另外他們家的超厚水針不織布用起來不易破、加上每一包都有專門的超緊密保濕蓋，不但有效防止水分流失外、使用起來也超方便👍👍曾經有專家分享只要把溼紙巾放在清水中攪拌10秒、如果清水沒有任何混濁和起泡、就表示沒有添加清潔劑～HAPPY bebe純水濕紙巾也通過我的測試🎵🎤🎵有好的品質+經濟實惠的價格就是我用HAPPY bebe濕紙巾的原因～分享給各位媽咪參考囉☺️☺️
🎯資訊分享～HAPPY bebe濕紙巾這裡買👇👇
https://www.facebook.com/happybebestore/, ❤️每天睡前兄妹二個玩的不亦樂乎～總是他們睡著之後💤💤媽媽才有自己的時間😅😅
#小孩冬天必需美國HALO防踢被星期三開團哦
#二歲半小水果90公分穿L號偏大應該M號比較適合
#四歳小味留102公分穿XL號剛剛好, ❤️柔媽咪和小水果來閒聊❤️
📢分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/306510018。
📢【LCH官網】https://www.lch-hata.com/zh-tw, ❤️今天小水果參加聖誕派對一起跳妖怪手錶～, ❤️今天帶小水果來參加『堡貝王-英國手工鞋』所辦的聖誕派對🎉🎉之前分享過的法國室內鞋也很適合去親子餐廳或空間使用哦～超可愛的🎵🎤🎵, 🎀昨天留言：【 最愛柔媽咪粉絲團、小檸檬最愛Boppy哺乳枕 】活動、已抽出三位幸運得主可以得到柔媽咪送出的聖誕節禮物哦～恭喜恭喜👇👇（麻煩請私訊我）
🎀獎品說明：【chicco神奇感溫章魚洗澡玩具】, #廠商客服處理不夠週全在此深感抱歉請大家多多包涵
📢『日本anello大開口包』：https://goo.gl/vFT4NC。目前和大家報告一下進度👇👇
✅12/14當天完成匯款的、現在全部對完帳且發送完mail，剩餘是mail不對或查不到帳（若您是當天匯款但尚未收到回覆、建議主動聯絡客服）
📢客服信箱：moricustserv@gmail.com）
✅12/15、12/16匯款的持續對帳中，預計今天會全部對完帳且發送完mail。
✅12/17、18、19這三天匯款的預計明天會對完帳且發送完mail。
#若您已填單訂購也麻煩盡快完成匯款並填寫回報單
👉匯款回報單: https://goo.gl/Ez7QDg 

❤️有任何要查詢的問題都可以發mail詢問或等今明兩天的mail （提醒大家別忘了檢查垃圾郵件喔）
📢客服信箱：moricustserv@gmail.com, ❤️現在雙寶一人一張專屬的寶寶桌椅、也稍微移動遊戲室原本的空間擺放、使用起來應該還是很舒適☺️☺️（整理家裡就像是在玩拼圖或積木一樣、不斷地找出最適合的擺放位置）
#新入手的小味留桌椅款是加大的過年後再幫大家開團
之前分享文參考：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/236594575, ❤️隨著小味留和小水果越來越大～最近有在調整遊戲房的空間、今天又是呈現一種炸開的感覺😂😂（現在抓頭整理中…）, #廠商客服回覆不夠快速在此深感抱歉
#已陸續對帳發送通知單請大家耐心等待
📢緊急公告📢『日本anello大開口包』：https://goo.gl/vFT4NC。因本次訂購數量太多、廠商決定提早結束團購、請大家多多包涵！
❤️因訂單真的真的太多了！很抱歉填單後續都只能人工作業，很多都是訂單重複好幾筆、帳號不對、資料填不清楚，mail少一個字，所以單筆訂單查太久造成對帳時間延誤。讓大家久等深感抱歉😓😓

廠商客服目前抓了一下進度：👇👇
🎯週六會把12/14-16有匯款的對完帳發信完畢。週日會把12/17-19有匯款的都對完發信完畢，剩下就是未匯款或資訊有誤。

🎯請大家利用mail詢問或是只用FB、不要每個地方都留言、廠商客服會盡全力再加快速度的！

❤️現貨原先預計一週出貨完畢，可能會需要多一週，變成兩週出貨完畢。預購的部分也需要多一週👇👇
✅現貨訂單 : 預計12/24~1/8(含)寄送完畢。
✅預購訂單 : 預計12/30~1/15(含)寄送完畢。
✅現貨+預購訂單 : 預計12/30~1/15(含)寄送完畢。, 📢緊急公告📢100%日本製珪藻土浴墊：https://goo.gl/k1Fv93。本團現貨已全數售完、提早結束團購、麻煩有訂購的朋友盡快完成匯款唷！👇
✅匯款帳號：013國泰世華 (汐止分行) 
帳號109-03-500697-6／戶名：依瑪貿易有限公司
🎤更換匯款帳號，務必連繫客服告知變更🎤
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ mail詢問負責廠商：miusbabyshop@gmail.com
✔ 結團後12/25(週五)傳手機簡訊通知【已匯款/未入帳/黑名單】
注意！若沒收到簡訊通知，請務必連繫廠商
✔ 結團後預計12/31(含)寄送完畢。, 【内文有柔媽咪送聖誕節禮物～歡迎大家分享】👇👇
❤️自從柔媽咪直播分享親餵和哺乳相關經驗後，還蠻多媽咪來詢問生產前哪些用品應該先準備？以必需品來說，柔媽咪覺得一個好的哺乳枕很重要、因為生完親餵立馬需要用到！無論在醫院或是月子中心，哺乳枕算是必備品，柔媽咪連著三胎也是靠哺乳枕陪著很多日子☺️
❤️小檸檬從出生親餵到現在五個半月，她一直和Boppy哺乳枕緊緊相依～黏它的時間比我多👼👼（因為阿檬不太需要我抱）～柔媽咪覺得Boppy哺乳枕的枕心很紮實不會變形，可以讓媽咪們維持良好且正確的哺育姿勢，減少手臂、背部、肩頸的痠痛。而且人體工學造型可支撐寶寶不下沉，baby能正確吸吮不脹氣。one size大小適中，100%純棉表布觸感細緻柔軟。最重要的是枕套枕心皆可冷水低速機洗（低溫烘乾），對於媽咪哺乳或是寶寶溢奶容易弄髒，都很方便清潔哦！👍👍
#這幾天寒流家裡都開暖氣因為親餵比較方便😂😂
#小檸檬滿六個月後我就不會再親餵因為長牙咬了好痛

❤️接下來柔媽咪就來分享自己不同階段使用Boppy哺乳枕的方法！👇👇
✅寶寶出生：哺乳枕可提供媽咪們正確哺乳姿勢，並且減輕媽媽手部負擔！
✅寶寶2M+：哺乳枕可幫助寶寶喝完奶舒適放鬆，倚靠於Boppy能稍抬高上半身防止溢奶
✅寶寶3-6M+：作為實用軟墊，幫助寶寶翻身、爬行訓練肢體，訓練抬頭姿勢，頸背肌肉硬起來。
✅寶寶6-9M+：能幫助寶寶訓練平衡，圈住放一旁與爸媽一起活動。
✅寶寶12M+：可做為寶寶休息，玩樂依靠的舒服枕墊。

🎀以上經驗分享提供大家參考囉！有需要的媽咪這裡買：https://tw.user.mall.yahoo.com/store_admin/view/amountPromo?promotion_id=1871274&sid=chicco

🎀柔媽咪要來送聖誕節禮物囉👇👇
現在只要tag一位朋友+留言：【 最愛柔媽咪粉絲團、小檸檬最愛Boppy哺乳枕 】
🎀留言時間：12/18(五)24:00截止、12/20公佈得獎名單。
🎀獎品說明：【chicco神奇感溫章魚洗澡玩具】*共3位。, ❤️早安～這二天冷到只想窩在被子裡、可是沒有辦法😂😂每天不到八點就要起床、打理雙寶上學去🍁🍃🍂媽咪們一直在詢問的防踢被和保溫吸管杯～下星期廠商會開團🎤🎤有需要的媽咪們到時候再注意一下☺️☺️
#雪寶好可愛還有冰雪奇緣都是小女生必備的
#HALO防踢被和保溫水壺團購優惠都是690
#12月23號小孩必備用品團還有防漏碗哦, ❤️哥哥講故事給小水果聽（今天真的有冷🍃🍁🍂開暖氣好舒服）, ❤️美膳雅Cuisinart攪拌棒已全部發貨完畢～剩下最後二筆款項無人認領、如果你還沒有收到商品、快點主動聯絡客服喔：https://www.facebook.com/messages/894894927261286。(詢問時請提供收件人姓名及行動電話，以加快處理速度)
❤️另外廠商加碼送出的『清淨海無香精洗碗精』、恭喜以下十位為幸運得奬者🎉🎉近期廠商會將贈品寄出哦！
黃0雯 096X-1X1-1X3
鄧0潔 092X-8X5-5x2
李0文 093X-0X0-2X9
黃0萍 098X-3X6-3X0
孫0婷 095X-3X1-1X5
陳0文 091X-1X0-7X7
黃0樺 091X-7X1-2X5
方0玲 093X-1X1-7X1
陳0芯 098X-3X7-1X7
張0禎 098X-0X9-9X3, 【內文有按讚留言分享抽獎日本主婦最愛洗衣香香豆】
📢工商服務『日本製-珪藻土浴墊』現貨團👇
🎯訂購網址：https://goo.gl/k1Fv93
🎯柔媽咪分享影片：https://goo.gl/OvsbCB
❤️真心覺得神奇好用的『日本製珪藻土浴墊』來囉🎉🎉珪藻土驚人的吸水力，還可以做到防潮/消臭/抗菌/調節溼氣～絕對是媽咪必敗的居家好物～大推👍👍百貨公司一片都要三千，團購只要1680含運～僅此一團超優惠，月底到貨數量有限，喜歡的朋友手刀下單(本次有參加團購的朋友、就可抽奬韓國玫瑰鍋-平底鍋、名額2位）
✅100%日本製-日本進口的珪藻土浴墊，團購優惠1680含運。
✅本團只要下單皆免運費(離島運費100元)
✅團購流程：(1)填訂購單 (2)匯款訂購金額(3)等待商品(12/31寄送完畢)。
✅提交表單後會在12小時內收到系統回覆訂單內容到你填寫的email信箱中，若無收到可能是mail填寫錯誤或系統判斷異常，請主動mail寫信到客服查詢唷！
#鬆餅機已全數售完
================================================
★好康分享★【日本珪藻土浴墊 ＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【日本製珪藻土浴墊：https://goo.gl/k1Fv93，神奇居家好物，吸溼/防潮/消臭/抗菌，團購只要1680含運 】
（留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎀活動時間：12/23(三)24:00截止、一星期內抽出並公佈得獎名單。
🎀獎品說明：【日本主婦最愛洗衣香香豆】*共3位。, ❤️柔媽咪分享居家好物『日本珪藻土地墊』～, #準備出門錄影女人我最大也分享給大家我的底妝
❤️這幾年柔媽咪越來越喜歡自然的感覺，連化妝也偏好裸妝感💅🏻💅🏻我自己使用的『BEVY C.裸紗親膚透顏粉底液』就是很輕薄的物理性防曬粉底，上妝同時也能對抗UVA/UVB，還有SPF35PA+++有紫外線防護，擦起來清爽無悶感，是連敏感肌也適用的保濕精華型防曬粉底👍👍雖然粉底液很輕透，但是毛孔的自然修飾與遮瑕力還是不錯💯💯重點這瓶有融合海藻醣及神經醯胺精華，是屬於含有保濕精粹的精華型粉底，只能說現代科技越來越進步，連化妝都能同時保溼，真的幫媽媽節省很多力氣！分享給大家🎵🎤🎵有需要的媽咪們自己參考囉：https://goo.gl/s4LBvs, ❤️昨天我去主持工作～小檸檬給我媽媽帶、拍下5M15d阿檬自己喝水、他真的學得好快～比以前哥哥姐姐還厲害耶～掌聲鼓勵鼓勵❤️❤️
#感謝老天爺給了我一個天使寶寶真的太可愛了
#感謝我爸媽幫我照顧小孩讓我可以安心去工作, 📢我居然忘記公告『V-bot蛋糕掃地機』廠商這次有加碼👉｛二瓶精油+3片極淨濾網｝共5個名額、團購已截止。恭喜這次有訂購的朋友可以參考抽獎🎉🎉而且收到好多網友留言非常好用、柔媽咪也超開心🎤🎤🎤
✅網友：昨天收到貨之後立馬試用，吸了好多灰塵跟我的長頭髮，地板乾淨許多，讓有撿頭髮強迫症的我好輕鬆......哈哈👍👍👍謝謝柔媽咪的『甲好道秀報』！
✅網友：我剛收到貨、立馬試用。約用半小時左右，集塵盒滿多棉絮、灰塵的。大推！
✅網友：昨天收到貨，今一早就啟用了，真的很好用，小孩們很自動把它拿上拿下的，把客廳&房間&神明廳都給掃乾淨了。
✅網友：昨天已經拖地+掃地，早上收到中午馬上打開使用，還是吸到好多灰塵和棉絮，太厲害了~謝謝柔媽咪的分享♡
✅網友：效果超好⋯下午先生才剛掃完拖完，傍晚一到貨立馬試試看，仍然吸了不少灰塵，集塵效果讓我們一家三口嚇到！它的效果超級棒！
✅網友：昨天收到貨了立馬開來用、好用好用。掃好地後還是一堆棉絮灰塵在集塵盒裡面。
✅網友：真的很好用 現在小孩在地上趴都不會髒髒的。
✅網友：收到馬上試用，不到五分鐘狗毛就吸了很多，真是居家清潔的好幫手！
✅網友：7月已經買過一台，超好用！現在又買一台，還沒收到貨～已經等不及了😍
✅網友：真的太讚！超感謝柔媽咪分享！整個大掃除完使用！竟然⋯真的一堆頭髮跟一粒粒的！越多髒東西我越開心😗
✅網友：哇！掃地機真的很不錯耶！地面已先掃過一遍、但掃地機都還是能將細微的棉絮吸淨…
✅網友：這台真的好用，連老公都說cp值高。
🎀柔媽咪分享文：http://goo.gl/j0QjZ4
🎀柔媽咪影片： https://goo.gl/NdpJPw, ❤️柔媽咪分享平時在家使用的身體沐浴+乳液😘😘然後沒技巧的吹整頭髮😂😂
山羊奶沐浴乳：http://goo.gl/unFoa4
山羊奶身體乳液：http://goo.gl/K9kodj, ❤️柔媽咪分享平時在家使用的身體沐浴+乳液😘😘
山羊奶沐浴乳：http://goo.gl/unFoa4
山羊奶身體乳液：http://goo.gl/K9kodj, ❤️今天主持媽媽寶寶婦幼菁品頒奬典禮～從前天開始頭就非常劇烈疼痛、除了昨天看醫生、今天出門也幫自己熬了『薑片+紅棗+枸杞+黑糖』裝在保溫杯裡隨時喝☕️☕️昨天分享的大開口包：https://goo.gl/vFT4NC、不知道什麼顏色好搭配的朋友、可以選擇黑色👍👍我個人覺得黑色也非常好看哦（這一個是我買給我媽媽的大包、今天借來用）
#穿這件洋裝主持三個小時快要冷死了☃☃, ❤️早安～這星期好像天氣會冷冷☃☔️💨大家要注意保暖哦🍁🍃🍂最近愛咬咬的小檸檬、二顆小牙超可愛🎤🎤, ❤️好消息❤️今天中午一點準時開團的『日本anello大開口包』、剛剛廠商傳來訊息說、只要這一次有參加團購的朋友、就有機會抽奬最新的｛日本郵差包｝哦～名額有3位🎉🎉連我也好想要這個可愛的包包😂😂提醒大家、這一次團購完成匯款後、需要主動填寫匯款回報單哦！現貨數量有限、想要第一批拿到包包的朋友、請開團後手刀下單！
✅團購流程：(1)填訂購單 (2)直接匯款訂購金額(3)填匯款通知單(匯款回報單 ) (4)收到對帳通知單(由茉立發送mail) (5) 等待商品。
✅現貨預計12/24~12/30(含)寄送完畢。預購12/30~1/8(含)寄送完畢。現貨+預購訂單12/30~1/8(含)寄送完畢。
✅團購廠商：茉立有限公司為日本Carrot總公司授權販售anello商品的海外經銷商、商品皆由日本空運來台、保證正品供貨！, 📢有參加『Qubies食物冷凍分裝盒』&『2angels矽膠副食儲存盒』留言分享活動的朋友請注意～ 抽奬名單出爐囉🎉🎉恭喜一下兩位幸運的朋友、麻煩看到之後私訊我唷☺️☺️奬品：【阿卡將奶瓶魔法刷】, ❤️柔媽咪非常愛用的『Qubies食物冷凍分裝盒』無論是幫寶寶製作副食品、或是自製各式冰磚都非常方便☺️☺️阿檬開始吃『綠花椰菜+八倍粥』了～（柔媽咪分享影片： https://goo.gl/6rf4xc）, ❤️染完囉～大家覺得好看嗎💇💇今天染的『栗子色』有點像人家說的巧克力色、因為光線照射不同也會呈現不同的髮色🎵🎤🎵有需要的自己找她👉：https://m.facebook.com/VisSalon.702/
#今天VIVI多了一個新名字叫美髮界的林心如
#燙染髮不影響哺乳相關資訊提供大家參考👇👇
 ✅毛醫師哺乳諮詢門診FB資訊分享
https://goo.gl/mRt8RJ
 ✅母乳協會資訊提供
http://goo.gl/VDSU5F, ❤️柔媽咪找vivi染髮中～今日『栗子色』
👉有需要的自己找她：https://m.facebook.com/VisSalon.702/, ❤️最近已經有很多朋友陸續收到掃地機🎉🎉看到大家喜歡我分享的東西、並且覺得好用、我也非常開心哦😄😄有需要一台清潔好幫手快把握這一次優惠團購哦：http://exustar1111346.shoplineapp.com/
👉柔媽咪分享文：http://goo.gl/j0QjZ4
👉柔媽咪影片： https://goo.gl/NdpJPw, ❤️近期有參加攪拌棒和兒童睡袋抽奬的朋友請注意、中奬名單出爐囉！恭喜以下的朋友🎉🎉（麻煩請私訊我）
✅攪拌棒名單：Irene Lin / Wen Yi Lou
👉獎品說明：【我的心機保溼化妝水&面膜】
✅兒童睡袋：林惠婷 / 陳噗噗 /黃凱特
👉獎品說明：【日本米奇米妮水壺】, ❤️阿檬吃高麗菜粥+小孩戒奶嘴方法分享～, ❤️難得三寶大集合😂😂, ❤️恭喜2Y5M的姐姐小水果～正式戒掉『奶嘴+安撫巾』👏👏明明星期六去動物園還在吃、一不小心惹毛我🔥🔥結果就這樣順便幫她戒了、已經五天沒吃也沒再要了！（小味留當初剛滿兩歲就立馬戒掉）, ❤️柔媽咪最近嚐試了米森最新出的『有機深焙拿鐵咖啡  』～整包完全沒有奶精、香料、麥芽糊精等添加物，只有單純的「牛奶、咖啡、糖」三樣東西、是全台第一家，真正純有機紐西蘭牛奶粉制作的有機拿鐵咖啡☕️☕️整杯有義式Espresso的濃厚香氣、搭配上紐西蘭有機牛奶粉沖泡出來香純滑潤的奶香味、味道真的和市售的三合一截然不同耶！對於還在哺乳中的我來說、能偶爾來上一杯這麼棒的拿鐵咖啡、真是生活中的小確幸啊☺️☺️

🎀經驗分享：柔媽咪自己使用200cc沖泡、這樣的口感是比較香濃、但是喜歡更順口的朋友、可以嘗試用250或是300CC來沖泡、所以水量可以自己斟酌喔！調配出一杯屬於自己的黃金比例拿鐵咖啡☕☕想嚐鮮的朋友這裡買👉：http://goo.gl/ZBwwLj

#下午茶就是要來上一杯香香濃濃的拿鐵咖啡
#精打細算在家裡下午茶配上自己做的杯子蛋糕最省錢, ❤️分享5M9d可愛阿檬檬的二顆小牙（大約4M27d發現長牙）～小檸檬真的是非常貼心的寶貝、吃副食品和喝水都很順利😄😄, ❤️生了三寶之後，柔媽咪再也沒有時間出門去做臉了。平時在家我會用這台小巧輕薄的音波提拉緊膚儀幫自己做臉、搭配上這瓶「霓淨思的全能緊緻活膚霜」，好好用哦！這瓶活膚霜主要針對拉提緊膚和撫紋做保養，使用起來很滋潤卻完全不油，加上有甜柚精油和天竺葵精油，味道我超喜歡又有舒壓的效果擦完後再使用這台音波拉提緊膚儀，同時啟動溫熱和震動二個按鍵，只要一點二滑三拉提，很輕鬆就可以幫助活膚霜深層導入吸收，讓臉部肌膚不被地吸引力打敗哦！這就是柔媽咪讓自己減齡的小秘密，分享給大家☺️☺️（直接看柔媽咪的使用影片更清楚唷） 
❤️有需要的朋友和媽咪們這裡買：https://goo.gl/4wsdxG
#趁著孩子們都睡了也是要加減保養😆
#這台小小緊膚儀超好用平價又輕薄, ❤️柔媽咪錄下5M8d阿檬檬用吸管杯喝水的Q樣、快點來看哦！, 【內文有留言分享抽獎整套彼德兔食物保鮮儲存盒】
📢工商服務『V-bot蛋糕掃地機』現貨團購👇👇
✅訂購網址：http://exustar1111346.shoplineapp.com/
✅柔媽咪分享文：http://goo.gl/j0QjZ4
✅柔媽咪分享影片： https://goo.gl/NdpJPw
❤️顏色繽紛的『V-bot蛋糕掃地機』終於來囉🎉🎉台灣公司貨完整保固一年、繽紛五色通通有、而且全部升級為二代極淨濾網哦！團購優惠3800含運（獨家再加贈二片極淨濾網）👍👍這次柔媽咪還幫大家爭取｛貨到付款｝｛信用卡付款｝｛ATM轉帳｝三種方式。有需要的朋友千萬不要再錯過這次團購哦☺️☺️
❤️上次有買蛋糕機的朋友，可以補貨這次的3M二代極淨濾網，有團購優惠還可節省運費哦！
🎀『V-bot蛋糕掃地機』團購3800含運（再贈二片濾網）
🎀i6二代極淨濾網2組(12片)團購650元含運
🎀i6二代極淨濾網3組(18片)團購950元含運
================================================
★好康分享★【掃地機＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【V-bot蛋糕掃地機：http://exustar1111346.shoplineapp.com/，清潔打掃好輕鬆，團購只要3800含運，獨家贈送二片3M極淨濾網】
（留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎯活動時間：12/15(二)22:00截止、一星期內抽出並公佈得獎名單。
🎯獎品說明：【彼德兔食物保鮮儲存盒】*共2位。, null, ❤️阿檬下排二顆牙齒了～而且居然會用吸管杯喝水了😄😄目前副食品吃的不錯～明天準備來試試高麗菜粥🍲🍲, ❤️柔媽咪分享『V-bot蛋糕掃地機』使用心得❤️
✅柔媽咪分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296641681。, ❤️可愛的小壽星❤️今天帶了杯子蛋糕和同學們一起分享～祝福我的寶貝健康快樂長大哦🎀🎀
#杯子蛋糕是媽咪滿滿的愛哦
#現在柔媽咪還在錄影工作中, 🎀柔媽咪副食品製冰盒&加熱相關問題分享🎀, ❤️今早小味留捧著杯子蛋糕、開心的分配『蜂蜜葡萄蛋糕』要給女生吃的🍰🍰『巧克力蛋糕』是給男同學吃😂😂蛋糕有這樣子在分的嗎？看他開心的模樣～媽咪再累也值得☺️☺️祝我的寶貝小味留生日快樂🎉🎉
#家裡居然還剛好找到可以裝蛋糕的盒子
#連包裝一整個覺得專業好漂亮啊
#學校老師會不會誤以為是蛋糕是買的, ❤️近期有參加留言抽奬活動的朋友請注意～抽奬名單出爐囉👇👇（麻煩大家請私訊我）
✅法國室內鞋：贈品米奇/kitty尿布包
得獎名單：王佩琳。劉青芸。黃馨瑩
✅雪靴：贈品雪肌萃
得奬名單：蔡莎莎/彭敏敏/Susan Lin, ❤️剛剛才出爐的『巧克力杯子蛋糕』🍰🍰沒花大錢買華麗的蛋糕去送同學、卻有著媽媽無價的愛、至少真材實料可以吃的很安心☺️☺️來去擠奶～重點還一堆有的沒的要洗😅😅
#我會找時間直播教大家做蛋糕的, ❤️工商提醒～『台灣製兒童四季睡袋』已截止：https://goo.gl/2fZlBp。麻煩有訂購的朋友盡快完成匯款喔！
✅匯款帳號：國泰世華013 (汐止分行) 
帳號：109-03-500711-5 
戶名：依瑪貿易有限公司
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 或mail詢問：miusbabyshop@gmail.com, ❤️答應小味留明天請同學們吃杯子蛋糕🍰🍰第一批『蜂蜜葡萄蛋糕』出爐～還有第二批巧克力口味要完成～加油加油🎵🎤🎵
#太久沒做蛋糕一整個手忙腳亂超怕失敗
#美膳雅攪拌棒接上打蛋器就可以做蛋糕超方便, ❤️常被大家問到翻掉的鍋蓋架就在IKEA買的（249元）、其實很多好用的小東西都是需要被發現的☺️☺️今天又帶著雙寶去補貨、轉眼間準備迎接新的一年、所以柔媽咪最近有打算好好的來整理一下！大家也想要汰舊佈新嗎？, 📢工商提醒～『美膳雅CUISINART攪拌棒』：http://goo.gl/forms/X0BcqwVu3w。已截止訂購。麻煩有訂購的朋友盡快完成匯款！

✔ 團購問題都可至粉絲團私訊詢問：https://www.facebook.com/cuisinart.twec 
(詢問時請提供收件人姓名，以加快處理速度), ❤️回公婆家幫小味留慶生🍰🍰（12/7生日）
雙寶迫不及待🌸有人一直在偷吃😂😂
#公婆說四足歲要算5歲生日了, ❤️小味留12/7滿四歲生日、柔媽咪答應要做杯子蛋糕給他請同學們一起吃、好久沒動手做蛋糕、有點小緊張🍰🍰
#美膳雅CUISINART攪拌棒裝上打蛋器就可以做蛋糕哦, ❤️天氣實在太好～穿的有點多😂😂小孩出來跑跑曬太陽很不錯🎵🎤🎵開心的動物園半日遊🌸🌸, ❤️天氣好～帶雙寶來給動物看, ❤️帶小味留看小飛俠彼得潘的音樂劇🎵🎤🎵, ❤️我笑了～改天可以試試（但我家阿檬幾乎不哭😂😂）也許有需要的媽咪們可以試試看是不是真的有效！, ❤️今天用了傳說中很厲害的『日本硅藻土地墊』～好神奇哦～溼溼的腳踩上去立刻吸水、10分鐘以內就乾燥了👏👏超討厭浴室溼答答的柔媽咪、終於找到救星了🎉🎉🎉
#有人用過日本硅藻土地墊嗎日本製的好厲害
#就算掉了滿地的頭髮用吸塵器吸一吸就好真方便, #YouNeverKnow  #為愛發聲 #看表演做公益
❤️讓我們大家一起為愛發聲❤️

https://www.facebook.com/youneverknowitsallaboutlove/, ❤️全母乳生活滿五個月了（現在正擠奶中）🍼🍼遇過不少媽咪問我會餵母乳多久？我每一胎短期目標都設至少半年、目前一天只擠三次奶（約800cc）、已經感覺奶量減少中😔😔沒辦法～我實在太累了！現在除了給阿檬新鮮的母乳、也加減存一些後面的母乳凍、我的意志力應該至少撐到八個月沒問題吧👌👌
#擠乳瓶是粉紅色的不是草莓奶
#餵母乳盡力而為不要給自己太大壓力, 【內文有按讚留言分享抽獎日本米奇米妮水壺】
📢工商服務『台灣製兒童四季睡袋』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/2fZlBp
✅分享文章：http://goo.gl/JW9WFD
✅柔媽咪使用影片：https://goo.gl/EiYcuW
❤️小孩上幼稚園必備的『台灣製兒童四季睡袋』現貨來囉🎉睡袋可機洗，被胎可取出，還附外提袋。各式各樣小朋友最喜歡的卡通圖案通通有，團購一套只要790元！有需要的媽咪把握難得一次的團購哦！（有問題想詢問的媽咪請私訊）
🎀團購流程：(1)填訂購單 (2)完成匯款 (3)等待商品(12/21寄送完畢)
🎀團購教學：http://goo.gl/H6lzYF
================================================
★好康分享★【兒童睡袋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【台灣製兒童四季睡袋：https://goo.gl/2fZlBp，睡袋可機洗，被胎可取出，一套只要790元。】
（請依標準格式留言分享+網址～才符合抽獎資格）

🎀活動時間：12/6(日)24:00截止、一星期內抽出並公佈得獎名單。
🎀獎品說明：【日本米奇米妮水壺】*各抽出一位，共2位(不挑款), ❤️柔媽咪分享兒童睡袋❤️, 📢緊急公告📢昨天開團的『美膳雅CUISINART攪拌棒』：http://goo.gl/forms/X0BcqwVu3w。今天廠商會依照消費者留的e-mail及Line發送訂購成功通知～已在進行中、請大家耐心等待！昨天柔媽咪幫大家爭取到、只要這次有訂購攪拌棒的朋友、全部都會贈送清淨海奶瓶清潔劑哦🎉🎉（贈品隨貨寄出）
✅分享文章：http://goo.gl/ziQjJ6
✅柔媽咪使用影片：http://youtu.be/YPJFIc2soh4
✅製作十倍粥影片：https://goo.gl/DMYSU1, ❤️柔媽咪廚房-副食品『高麗菜泥』&『地瓜十倍粥』
#美膳雅CUISINART攪拌棒👉：http://goo.gl/forms/X0BcqwVu3w
#製作十倍粥影片👉：https://goo.gl/DMYSU1
#攪拌棒分享文：http://goo.gl/ziQjJ6
#柔媽咪使用影片：http://youtu.be/YPJFIc2soh4
#30ML的是Qubies食物冷凍分裝盒
#60ML和120ML的是2angels副食品儲存盒, ❤️早安～今天的時間比較有空、等等柔媽咪11點直播分享阿檬『副食品』做法、有興趣的媽咪～我們線上見😘😘
#美膳雅CUISINART攪拌棒：http://goo.gl/forms/X0BcqwVu3w
✅分享文章：http://goo.gl/ziQjJ6
✅柔媽咪使用影片：http://youtu.be/YPJFIc2soh4
✅製作十倍粥影片：https://goo.gl/DMYSU1, 🎀工商提醒～『韓國Ollie雪靴』已截止訂購：https://goo.gl/Qok7ay。麻煩有訂購的朋友今天以前完成匯款👇👇
🎯匯款帳號：700郵局 / 戶名:劉芳慈
帳號0001574-0812907 
🎯臨時更換匯款帳號，請連繫客服變更

✔ 任何問題請mail詢問負責廠商：miusbabyshop@gmail.com
✔ 結團後12/2傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦注意！若沒收到簡訊通知，請務必連繫廠商
✔ 結團後預計前12/17(含)寄送完畢。
✔若有延遲將拆單寄出，如遇缺貨將通知更換或退款處理。, ❤️剪燙後第一次洗頭💇💇大成功～吹乾頭髮大概就是這樣囉🎉🎉好滿意這次的改造👏👏而且我要告訴大家一個重點👇👇（很重要所以要說三次）
燙染髮不影響哺乳! 
燙染髮不影響哺乳! 
燙染髮不影響哺乳! 
這是國健署哺乳網站的TOP 1 問題，詳細內容請參考國健署孕產婦關懷網站。柔媽咪找了網址給大家參考☺️☺️哺乳媽媽是有權利愛漂亮的～而且可以放心的愛漂亮😘😘
✅母乳協會資訊👇👇
http://goo.gl/VDSU5F
✅毛醫師哺乳諮詢門診FB資訊👇👇
https://goo.gl/mRt8RJ, ❤️今日4M28d阿檬的副食品『青江菜十倍粥』、就是用青江菜泥+10倍粥、來看看小檸檬吃了今天的蔬菜粥的影片吧☺️☺️順便聽聽柔媽咪餵副食品的觀念分享哦
🎯製作十倍粥影片：https://goo.gl/
DMYSU1
🎯製作青江菜泥：http://youtu.be/uP_163EXXuY
🎯柔媽咪分享80攪拌棒用法：http://youtu.be/YPJFIc2soh4, ❤️今日阿檬的副食品👉『青江菜十倍粥』、就是用青江菜泥+10倍粥、想知道小檸檬吃了今天的蔬菜粥有什麼反應嗎？大家想看影片嗎😄😄, ❤️回到家了～開心的周末夜晚❤️這兩天補充的戰鬥力、應該足以對抗小孩子一個月😂😂大家晚安！
#喜歡日本anello大開口包的朋友12月14號開團哦👇👇
大包團購價1250元/小包團購價1100元
（團購廠商：茉立有限公司為日本Carrot總公司授權販售anello商品的海外經銷商、保證正品供貨、廠商是有授權書的、請勿拿仿品價格相提並論哦）, ❤️和姐妹一起看品冠演唱會❤️, ❤️今天早餐吃了『高麗菜煎餅』、因為昨天直播有點小失誤、所以柔媽咪今天把完整的作法分享在這裡喔👉：http://youtu.be/PXs9E3H3kI4, ❤️早安～柔媽咪確認無誤、才四個多月的阿檬真的長牙了、現在寶寶發育的真快😆😆, ❤️有參加雨鞋抽獎的朋友請注意、得獎名單出爐了、恭喜以下三位朋友：sammi huang / chia cing / Connie Chang（麻煩請私訊我唷）, ❤️柔媽咪今日貴婦行程結束囉😂😂非常喜歡自己的新剪燙、和充滿聖誕節氣氛的足部光療🎀🎀心情真是太美好了～以下資訊提供有想要整理頭髮和手足SPA&光療的朋友們哦👇👇
🎯頭髮～VIVI 工作室：https://www.facebook.com/VisSalon.702/
地址：台北市南京西路1號7樓702室

🎯美甲～KILA KILA
https://www.facebook.com/kilakilanail/
☎：02-25817602 / Line ID : 719keiko
地址：台北市南京西路一號7樓701室(捷運中山站3號出口), ❤️忍～到～現～在！終於剪了💇💇
目前產後落髪中～生完小檸檬到現在還沒整理過頭髮（因為真的太忙😂😂）～今天喬時間改造一下、等等燙頭髪時間好長、有人要陪我直播聊天嗎？🎵🎤🎵, ❤️早安❤️每天七點起床、開始整天忙碌的行程、放衣服進去洗、叫小孩起床刷牙洗臉去上課、擠母奶、吸地吸床～整個忙忙忙😂😂但我感恩有他們三個願意降臨在我的生活中、豐富我的人生、媽媽因為你們而完整😘😘感恩節快樂～雖然柔媽咪已經忙到忘記到底哪一天過節🎵🎤🎵, 📢有參加『thinkbaby餐盤餐具組』分享留言活動的朋友請注意、抽奬名單出爐囉！恭喜三位朋友～呂宜芳 / Cammy Lin / Eva Wu。（麻煩請私訊寄件資料給我唷）
🎯奬品：【加拿大3 sprouts可愛動物午餐袋】, ❤️有訂購『髮寶頭皮護理產品』的朋友請注意👏👏加碼抽奬的名單出爐囉～恭喜以下二十位幸運的朋友☺️☺️, ❤️柔媽咪帶阿檬檬閒聊, 【內文有按讚留言分享抽獎日本雪肌萃洗面乳】
📢工商服務『韓國Ollie雪靴』預購團👇
🎀訂購網址：https://goo.gl/Qok7ay
🎀團購教學分享：http://goo.gl/H6lzYF
❤️冷氣團來了🍃🍁🍂【韓國Ollie】雪靴開預購囉～每款團購價👉｛短靴850元｝｛中筒靴920｝｛長筒靴990｝｛米奇靴1080｝～這個品牌的靴子質感很好、舒適好穿而且底部有做防滑、每個顏色都蠻好看的😄😄僅此一次預購團、時間五天、喜歡的朋友自己把握機會跟團哦（有問題想詢問的媽咪請私訊我）

🎯此為韓國代購、以下為官方尺寸參考
S號 = 22.5-23
M號 =23.5-24
L號 = 24.5-25
（我的腳23.5但習慣穿寬鬆、米奇靴穿M號、其他拿L號、提供大家參考。我的長靴是藍紫色、中筒雪靴咖啡、短靴米奇灰色）
================================================
★好康分享★【韓國Ollie雪靴＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【韓國Ollie雪靴、100%韓國製造、此團最便宜一雙只要850元】👉立馬下單：https://goo.gl/Qok7ay
（請依標準格式留言分享+網址～才符合抽獎資格）

🎯活動時間：12/1(二)23:00截止、12/4(五)公佈得獎。
🎯獎品說明：【日本雪肌萃洗面乳】*共3位, ❤️原本打算分享攪拌棒的說明～但小孩很忙😂😂😂, ❤️酪梨牛奶分享, ❤️忙完雙寶上課👉邊吃早餐邊擠奶再洗奶瓶擠奶器👉打理阿檬送去媽媽家👉化妝準備👉出門錄影工作去。12點以前完成一堆事😂😂今天整個走帥氣路線～有人和我一樣也愛迷彩嗎？
#日本目前最夯的大開口後背包好用好搭顏色超多種
#想當媽媽包使用也超方便又好看哦, ❤️昨天再度拍下4M23d阿檬檬吃10倍粥的可愛模樣～真的好棒棒哦！
#第一樣副食品十倍粥昨已經直播分享囉
#餐椅是IKEA的還有湯匙是小獅王的, #這裡統一回答大家狂問的米飯問題哦👇👇
❤️有長期看柔媽咪廚房或料理分享的朋友，應該有注意到我們家都是吃五穀雜糧飯☺️蠻多媽咪來詢問要怎麼挑選和怎麼煮才適合小孩吃呢？首先柔媽咪都是挑選米森的有機藜麥八寶米和有機五色十穀米二種流輪煮！會選擇米森主要因為他們專做有機食品（之前我吃的黑麥片也是米森的）～米森的有機食品都是通過國內外有機驗證，完全無添加人工香料、人工色素、防腐劑，煮給小孩吃我超放心👍👍
 
❤️這二年紅藜麥很紅，這樣一包已經配好的藜麥八寶米，不但可以吃到藜麥還有糙米.小麥.紅扁豆等等全穀的組合，非常健康，而且因為是無糯米配方，不用擔心小孩老人吃了不好消化🍚🍚不少媽咪問：怎麼煮才好吃呢？我每天下午二點會先裝一杯八寶米洗乾淨後泡水2小時，接著加入一杯白米再度清洗乾淨後把水瀝乾，用米2杯：水2.8杯的比例下去煮即可，這樣的口感我們全家人都吃的超習慣，小孩的接受度也很高🎵🎤
 
❤️另外米森的有機五色十穀米，是用漢方養生五色均衡的配方(裡面有綠、白、紅、黃、黑等十種有機全榖雜糧，煮法和八寶米一樣，吃起來口感很豐富哦！柔媽咪發現，這幾年吃五穀雜糧飯的好處不但可以身體健康，重點是不容易發胖哦！所以我連懷孕時也是用這樣的方式養胎，吃的很健康，分享給大家囉！

🎯資訊分享～有機藜麥八寶米&有機五色十穀米👇
http://goo.gl/8psvZf, ❤️柔媽咪副食品觀念分享和製作 ❤️（十倍粥）, ❤️小檸檬剛剛再度嚐試本日第二攤30ML的十倍粥 、拍下影片分享給大家看看進步好快的阿檬唷❤️明天早上來直播分享副食品的第一階段～
#有需要的媽咪們也可以先參考我之前寫過的分享文
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/27659131, ❤️4M22d阿檬檬開始吃10倍粥的第三天、今天吃的好棒而且30ml吃光光、重點是看見湯匙知道嘴巴要打開、大進步👏👏明天早上來直播分享副食品的第一階段、大家有興趣嗎？
#有需要的媽咪們也可以先參考我之前寫過的分享文
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/27659131, 🎊【內文有按讚留言分享抽獎日本Kitty/米奇尿布包】🎊
📢工商服務『Collegien法國製手工親子襪鞋』預購團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/Yzcizg
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/312020451
✅小水果影片分享：http://youtu.be/YKaRoy-wr3M
❤️超級可愛的『Collegien法國製手工親子襪鞋』來囉🎉🎉僅此一次預購團、因為法國斷貨速度很快、喜歡的媽咪們自己把握時間填單哦（有問題想詢問的媽咪請私訊）
🎀鞋面是襪子設計，可以舒適貼合小寶貝的腳，保暖又親膚。
🎀橡膠鞋底有防滑釘設計，還有滿滿的透氣孔，長時間穿也不會悶熱。
🎀內裡鞋墊可拿掉，方便手洗或機洗都ＯＫ，清潔衛生沒問題。
🎀整雙襪鞋輕巧柔軟沒負擔，很適合當成寶寶的第一雙學步鞋。
🎀100%來自法國製的老品牌，品質安心有保證。最有愛的親子鞋！
================================================
★好康分享★【Collegien手工親子襪鞋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【Collegien法國製手工親子襪鞋、團購74折～每雙只要950元】👉立馬下單：https://goo.gl/Yzcizg
（請依標準格式留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎯活動時間：11/29(日)23:00截止、12/1(二)公佈得獎。
🎯獎品說明：【日本kitty/米奇尿布包】*共三位(不挑款）, 📢工商提醒『thinkbaby餐盤餐具組/360度幼童電動牙刷/ORGANIC FACTORY行動桌/3 sprouts保冷保溫袋/木質餐盤』團購已截止：https://goo.gl/R1v01F。麻煩有訂購的朋友最慢今天以前完成匯款哦！
✦匯款帳號：８１２台新銀行 (南門分行)  
帳號2056-01-0000288-4／戶名：軒揚媒體科技有限公司

✔ 結團後11/24(週二)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
注意！若沒收到簡訊通知，請務必連繫廠商
✔ 結團後預計前12/4(含)寄送完畢。
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 或mail詢問：miusbabyshop@gmail.com, ❤️假日更忙、一直想各種活動打發小孩體力、玩球騎車逛賣場、媽媽好累啊🍂🍃🍁, #手工鞋每團款式獨一無二今年冬天僅此一團之我好想買大眼眨眨款
❤️今天中午一點即將開團的『Collegien法國製手工親子襪鞋』款式出來囉（團購價統一小孩款11.5～22cm都是950元、大人款22～30cm都是1050元）☺️☺️此團訂購流程有一些不同、麻煩想跟團的媽咪們先詳讀以下資訊哦！【11/23團購流程】👇👇
❶ 下單：
請仔細點選所需款式／尺寸／數量，點錯取消請按0。

❷ 確認：
下單當日會收到訂購確認信 (內附匯款資訊+回報單連結)，下午6點後送出的訂單將統一於隔日發信，未收到信請主動詢問廠商。👉👉👉收到信後請仔細確認訂單內容（款式／尺寸／數量），若有誤請立即來電修改。

❸ 匯款：
確認訂購信內容無誤後即可安排匯款，請於11/30（一）以前完成匯款 ，並回報匯款資料供廠商對帳。👉👉👉廠商對帳確認後會「馬上下單」，就無法再修改囉！！
✔越早匯款完成就會越早下訂！
✔越早匯款完成就會越早下訂！
✔越早匯款完成就會越早下訂！

❹ 出貨：
商品將於12/25 以前出貨完畢，本團全面使用電子發票。

❤️4Y小味留17公分穿28/29。2Y4M小水果13.5公分穿22/23。柔媽咪23.5公分穿38/39略大。

📢【重要提醒】
✔ 下單後請勿隨意改單，可能延誤廠商處理訂單速度。若需提供尺寸建議，請電聯廠商詢問。

✔ 因法國襪鞋原廠庫存變動很快，建議於備註欄列出候補款式，如遇缺貨廠商才能即時更換款式／尺碼。

✔ 若候補品項亦缺貨，廠商將電聯或發信詢問換款事宜，或安排退款。

✔襪鞋屬個人貼身用品，除原廠瑕疵品外，使用後即無法提供更換尺寸或退換貨。

📢【運費】👉同一收件地址不論訂購幾雙，運費70元。 本團購僅限台灣地區。
📢【其他注意事項】
1. 本團產品均為代理商公司貨，如有瑕疵請在收到商品七日內主動拍照並來信告知廠商。法國襪鞋為手工製作，輕微線頭為正常現象，不屬瑕疵範圍。如有任何疑問，請詢問廠商：, ❤️看到這篇文章分享、柔媽咪堅持養成小孩愛喝水和愛刷牙的好習慣是值得的👍👍（雙寶愛刷牙影片：https://youtu.be/dPFGbYDxQSA）
#韓國360度幼童電動牙刷團購明天截止哦👉https://goo.gl/R1v01F。
✅柔媽咪分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/305415222
✅文章分享：http://www.cmoney.tw/notes/note-detail.aspx?nid=43368, ❤️上次柔媽咪在直播影片當中分享過『新生兒寶寶髖關節發育』～這裡有詳細的資料可以參考、分享給大家👇👇
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1653576588226004&id=1612014965715500, ❤️連續二天自製『新鮮百香果醃芭樂』～好吃又天然😽😽分享做法👇👇
1.三顆芭樂去籽切片後裝進保鮮盒、加入少許鹽巴上下搖晃均勻、醃30分鐘。
2.醃好後加入一顆檸檬原汁、二顆百香果、一大匙白砂糖、上下搖晃均勻後醃二小時即可享用。
（建議用越硬越脆的芭樂來做才好吃）, 🎊【內文有按讚留言分享抽獎Btoys音樂麥克風】🎊
📢工商服務『100%日本製stample兒童雨鞋』預購團👇
🎀訂購網址：https://goo.gl/wE0fUz
🎀分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/311251530
🎀團購教學分享：http://goo.gl/H6lzYF
❤️100%日本製造的『stample兒童雨鞋』來囉🎉🎉八種繽紛顏色任你選、還附贈專屬鞋墊、團購優惠每雙只要890元。材質柔軟好穿、是寶寶第一雙雨鞋最好的選擇👍👍僅此一次預購團、時間只有五天、喜歡的媽咪們自己把握機會跟團哦（有問題想詢問的媽咪請私訊）
================================================
★好康分享★【stample兒童雨鞋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【日本stample兒童雨鞋、100%日本製造、每雙只要890元】立馬下單：https://goo.gl/wE0fUz
（請依標準格式留言分享+網址～才符合抽獎資格哦）

🎯活動時間：11/24(二)23:00截止、11/27(五)公佈得獎。
🎯獎品說明：【Btoys音樂麥克風一組】*共2位(不挑款）, ❤️有參加『日本塵蟎機』留言分享活動的朋友請注意～抽奬名單出爐囉🎉🎉恭喜以下二位幸運的朋友：黃依嬅/Amelia SU。（麻煩請私訊你們的資料給我）獎品說明：【華顏新肌面膜一盒】
❤️另外有訂購日本塵蟎機的朋友請注意、恭喜以下兩位朋友👉曹容榕/劉盈丰。得到這一次額外加碼的【美國Innobaby 豪華七件組兒童餐具】, ❤️因為小孩下課回家都一直問可以吃飯嗎？所以柔媽咪總是快狠準的忙出一桌飯菜😂😂晚餐開動🍴🍴, ❤️下個月柔媽咪有三個喜宴要參加，最近幫自己入手一件雕花蔞空洋裝👗👗昨天收到洋裝覺得質感不錯耶～果然正韓版的剪裁和質料就是不一樣👍👍萬年百搭的米白蕾絲襯著淺灰針織材質呈現蔞空雕花，優雅又保暖很適合現在的天氣🍃🍁🍂這件洋裝的色調無論搭配金色亮片娃娃鞋或是銀色尖頭鞋都好看耶～而且也很適合柔媽咪上節目錄影穿搭，CP值蠻高的🎵🎤🎵這件洋裝我在Graceful Boutique粉絲團私訊訂購的，聽說正韓的衣服都斷貨很快，有喜歡的朋友可以自己問看看囉👉https://m.facebook.com/graceful.korea#!/graceful.korea
 
#這件洋裝配上柔媽咪之前分享過的編髪一整個優雅, ❤️早安～天氣又涼了🍃🍁🍂柔媽咪每天早上七點多起床、忙完小味留和小水果上課後、就可以開始一整天忙碌的行程🎵🎤🎶
#小味留總是散發一種哥就是帥的氣質, ❤️小味留長大了、現在還會提醒我、自己和我說頭髪太長該剪了💇💇好成熟的反應啊～而且完全勇敢面對不害怕、是男子漢一枚👏👏, ❤️之前和大家分享過一次我訂的『好吃手作吐司』🍞🍞因為他們家的吐司全部真材實料、用的不但是高大牧場的鮮乳、也用石安牧場的動福蛋、還有乳酪和奶油全部是紐西蘭進口的~完全不擔心有反式脂肪👍👍比我自己在家做吐司所用的材料還要好！
❤️最近他們家出了｛百香果乳酪｝和｛藍莓｝的新口味耶😜柔媽咪嘴饞又好奇的訂來試試這二種水果吐司🍞🍞我特別愛百香果乳酪耶~吃起來有淡淡百香果的果香氣、因為是用當季新鮮的百香果去做、還有籽在上面😄😄而藍莓吐司用料紮實、完全是純手工藍莓醬下去做的、酸酸甜甜的口感完全不膩口、女生一定都超愛的啦～分享給和我一樣是吐司控的朋友和媽咪囉🎵🎤🎵
#水果妹配水果吐司好速配

🎯資訊分享～好吃手作吐司網址👇
https://www.facebook.com/yummytoast888
預訂電話：03-4364029
地址：桃園市平鎮區貿一路220號, ❤️柔媽咪分享折小孩衣物+收納❤️, ❤️今天剛收到的戰利品😜😜好好看哦～迫不及待穿它迎接冬天了💃💃💃
#老公說我的名字應該叫做百足人😂😂, 📢近期團購出貨公告📢（內文有接下來團購商品公告）
✅『Origin髮寶頭皮調理產品』陸續出貨中。客服電話：0935-610430
✅『美國Petit Collage拼圖』11/16-22出貨完畢。客服mail：miusbabyshop@gmail.com
✅『滿福寶時尚防水媽媽包』現貨11/9開始出貨，最慢11/21以前出完。預購一月中出貨。客服小編LINE ID：manfubag
✅『日本除塵蟎機』結團後預計11/23(含)寄送完畢。客服mail：miusbabyshop@gmail.com
✅『加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱』結團後預計11/30(含)寄送完畢。客服mail：miusbabyshop@gmail.com
✅『韓國玫瑰鍋』預計11/20-27出貨完畢。客服mail：miusbabyshop@gmail.com
✅『鬆餅機甜甜圈烤模』11/24抵台後寄出。

📢接下來預計團購商品公告📢
11/23（法國室內鞋）/ 11/30（美國Cuisinart攪拌棒）
12月份目前可能有：媽媽茶&滴雞精 / 日本包包 / 麵包機 / 桌遊 。
明年1月已爭取：萃取鍋（確認中）/ 玫瑰鍋（確認中）/ 掃地機（詢問中）
❤️大家詢問度超高的寶寶桌椅：預計過完年後開團！
👆以上團購仍可能因廠商而有所變動哦👆, 「2015 Running for H♀PE希望妳在，為妳而跑」
❤️柔媽咪要邀大家一起為健康而跑囉💃💃💃
女性癌症（乳癌、子宮頸癌、子宮體癌、卵巢癌）發生率仍逐年上升，每天約有42位民眾罹患，顯示女性癌症的防治刻不容緩！而研究證實，跑步可以抗癌與防癌，希望大家都能號召自己的家人朋友一起跑步來關懷和對抗女性癌症。也提醒各位媽咪們，為了自己的健康，要定期做抹片哦！😘😘
#RunningforHOPE
#癌症希望基金會👉https://www.facebook.com/ehopetw, ❤️柔媽咪簡單編髮分享, ❤️忙碌的星期一終於又準備畫下句點～獻上我家翻不停的阿檬檬陪大家入睡😴😴晚安哦🎵🎤🎵, ❤️晚餐吃了嗎？看影片猜猜柔媽咪在做什麼呢？, 【內文有按讚留言分享抽獎加拿大3 sprouts可愛動物午餐袋】
📢工商服務『thinkbaby餐盤餐具組/360度幼童電動牙刷』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/R1v01F
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/305415222
✅雙寶刷牙影片：https://youtu.be/dPFGbYDxQSA
❤️｛美國thinkbaby餐盤餐具組｝寶寶餐具中的明星商品、CP值超高👉團購79折。
❤️｛韓國VIVATEC Lux360度幼童電動牙刷｝全球首創360度專利、日本製造的美國杜邦材質刷毛、寶寶清潔牙齒好輕鬆！
❤️｛韓國ORGANIC FACTORY行動桌｝ 讓寶貝不管是閱讀還是畫畫或是吃東西都好適合！
❤️｛加拿大3 sprouts可愛動物午餐袋｝保冷保溫都OK、出門最方便👉團購8折。
❤️｛美國 ZOOCCHiNi 可愛動物連帽浴巾｝100%純棉、除了可當浴巾使用，也可以當成平時小孩睡覺的保暖毯哦👉團購73折。
❤️｛日本PETITS ET MAMAN木質餐盤｝，完全天然原木，純手工製作👉團購88折。
📢此團現貨數量有限～有興趣的媽咪自己把握機會填單跟團哦（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
#第一次跟團的朋友先看團購教學分享：http://goo.gl/H6lzYF
================================================
📢好康分享★【thinkbaby餐盤餐具組＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【thinkbaby餐盤餐具組/360度電動牙刷/行動桌～此團優惠最低73折👉立馬下單： 
https://goo.gl/R1v01F
（請依標準格式留言分享並附上網址～才能符合抽獎資格哦）

🎯活動時間：11/22(日)23:00截止、11/25(三)公佈得獎。
🎯獎品說明：【加拿大3 sprouts可愛動物午餐袋】*共3位。不挑款掛號寄出！, ❤️11/16中午一點即將開團的『thinkbaby餐盤餐具組。韓國行動桌。VIVATEC 360度幼童電動牙刷』～正在幫小孩尋找適合用品的媽咪們，可以先參考我的實際分享文，再來決定需要又好用的東西哦👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/305415222
#大家一定要用心看完柔媽咪寫的分享文哦
#第一次跟團的朋友先看團購教學分享👇👇
 http://keyirou.pixnet.net/blog/post/310711140-填單教學, 📢工商提醒📢『日本Three-up充電式除塵蟎機』團購已截止：https://goo.gl/9j8mFQ。最慢匯款時間11/16(周一)晚上11點截止👇👇
🎯匯款帳號：國泰世華013 (汐止分行)
帳號109-03-500710-7
 戶名：依瑪貿易有限公司 

✔ 結團後11/18(週三)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 結團後預計11/23出貨完畢。
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 客服信箱：miusbabyshop@gmail.com
✔ 若有延遲將拆單寄出，如遇缺貨將通知更換或退款處理。, 📢工商提醒📢『Origin髮寶頭皮調理產品』團購已截止：http://goo.gl/forms/YKhH2ZVqeQ。最慢付款時間是11/16(周一)22:00截止 (逾期未轉帳視同放棄)。
●●《付款資料》👇👇
✦一律使用ATM轉帳方式付款。
✦銀行名稱：兆豐國際商業銀行 
✦銀行代號：017
✦銀行帳號：008-10-48304-9

●●《客服資訊》●●
✦客服信箱：originhairtw@gmail.com
✦客服LINE ID：0935610430
✦客服電話：0935-610430
✦請擇一方式詢問，切勿重覆使用，以減少客服人員負擔，加快處理速度。

👇商品疑問公告👇
『Q』：我收到髮寶的商品、標示上的保存期限和製造日期被筆畫掉，想知道為什麼會畫掉？
『答』：側標畫掉是因為水晶油及頭皮水是Origin總公司委託義大利知名廠家製造的，每批生產量為三萬支，因此我們的標籤直接將製造日期印上去，但是銷量太快了，第一次的貨很快就銷售一空，以致於第二批進來的貨標籤來不及印、才會有塗掉的情形。請大家安心放心使用哦～, ❤️隨著柔媽咪的團購有越來越多的新朋友加入，也許很多人是第一次跟柔媽咪的團☺️對於『如何團購』不是太清楚，所以我花時間寫了一篇分享文、想要安心跟團的朋友就要仔細看這篇教學哦👉： http://keyirou.pixnet.net/blog/post/310711140-填單教學, ❤️小水果&柔媽咪在親子餐廳玩, ❤️今晚和國中同學聚會❤️照片中間是同學的小孩耶～帶小水果一起來玩🎵🎤🎵, ❤️有參加『美國Petit Collage拼圖』留言分享活動的朋友請注意～抽奬名單出爐囉🎉🎉恭喜以下五位幸運的朋友：周小汝 / Penny Wang / 小葉 /Vicky Wu / Eva Evita。（麻煩請私訊你們的資料給我）
🎯獎品說明：【美國米香造型黏土-4色入門組】, ❤️把家裡當成運動場在跑步的小水果～到底是在跑什麼, ❤️吃手吃的津津有味+翻身的阿檬檬❤️
#現在隨時翻身就要很注意安全了, ❤️現在大家應該在吃晚餐～獻上4M11d的阿檬檬陪大家聊天, ❤️早安❤️年過30又當了媽媽之後，真的可以感覺到膠原蛋白流失的很快。之前我試過不同品牌的膠原蛋白粉，但粉末容易有魚腥味，也沒那麼方便隨時補充！今年發現BHK's出的深釋型膠原蛋白錠還不錯，只要每天二顆很方便吃之外，它完全不會有令人害怕的味道👏👏而且它是利用特殊包覆技術腸溶性膜衣，保護膠原蛋白通過胃酸的考驗，可以完整送至腸道吸收👍👍
❤️重點是哺乳媽媽可以吃哦，現在的技術越來越厲害，BHK's的膠原蛋白錠有多項日本專利和美國專利， 畢竟餵母乳會流失很多營養和膠原蛋白，第一次吃到這麼方便又好吸收的膠原蛋白錠，分享給大家囉🎵🎤🎵
🎀資訊分享～BHK's膠原蛋白錠👉：http://bit.ly/1ZCl5zo, ❤️今晚家有大廚❤️, 【內文有按讚留言分享抽獎華顔新肌水感保溼面膜】
📢日本【Three-up】充電式除塵蟎機📢
🎯訂購網址：https://goo.gl/9j8mFQ
🎯實際使用分享：https://goo.gl/yjQxUr
❤️充電式的手持除塵蟎機、輕巧好清洗～方便媽媽整理床墊/棉被/枕頭/毛毯/絨毛娃娃、輕鬆吸塵除塵蟎☺️廠商現貨數量有限只開放四天訂購、有需要的朋友自己參考囉！

🎀日本【Three-up】充電式除塵蟎機🎀
■付属品 ACアダプター　 
■サイズ （約）幅26×奥行25.5×高さ14.2cm　 
■重量 （約）840g 
■材質 ABS樹脂　
■連続使用時間 20分　 
■振動パンチ 約2500回／分 
■充電時間 3時間　 
■充電池 ニッケル水素電池9.6V 
■UVランプ 1W　 
■電源 充電式（AC100V） 

✅振動、吸取、UV光除菌 
✅除螨力達99% 
✅大腸桿菌除菌力98.9% 
✅ 獲日本當地平面廣告文宣首選： 在日本當地CP值超高、超好用。 不僅肉眼看不到的塵螨，還可徹底清潔0.3微米的細小粉塵哦！！ 而且清掃完畢後只要用水清潔濾網就可一直重複使用。
================================================
★好康分享★【日本除塵蟎機＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【日本充電式手持除塵蟎機、輕巧好清洗～現貨2480元】👉立馬下單：https://goo.gl/9j8mFQ
（請依標準格式留言分享並附上網址～才能符合抽獎資格哦）

🎯活動時間：11/15(日)23:00截止、11/17(二)公佈得獎。
🎯獎品說明：【華顔新肌水感保溼面膜一盒】*共2位。, ❤️剛剛我的朋友突然問：「你和網友吵架喔？」～我反問他怎麼知道？他說因為有新聞😔😔我有點難過這件事上了新聞、第一我並沒有直播分享小水果上廁所、影片是有經過後製才上傳的！原先只是一個很單純的育兒分享、也許我這個媽媽做的保護並不周全、大家善意的提醒和建議我都可以接納、所以我把影片刪除了～也希望大家不要刻意放大這件事情來傷害我原本單純的分享！謝謝大家的關心。

新聞👉柯以柔2歲女上廁所竟開直播　脫褲全錄10萬人同步看
http://www.ettoday.net/news/20151110/594477.htm?from=line_ettoday_app, ❤️柔媽咪分享『母乳保存原則&自製冰寶』❤️（全母乳媽咪就是要不怕麻煩、堅持下去👍👍）
#保冷袋是加拿大3Sprouts
#手動擠奶器是AVENT, ❤️今天家有大廚🍴🍴味道比柔媽咪煮的好吃多了👏👏（不知道是不是平常吃的太清淡、老公煮的菜我吃起來覺得有點鹹😂😂）, 🎊【內文有按讚留言分享抽獎古寶無患子面膜一盒】🎊
📢工商服務『Origin髮寶科技頭皮調理產品』團購👇
✅訂購網址：http://goo.gl/forms/YKhH2ZVqeQ
✅實際影片：https://goo.gl/uT9Chq
❤️大家詢問超久的『Origin髮寶科技頭皮調理產品』終於開團🎉🎉柔媽咪從孕期就開始到髮寶做天然的中藥頭皮護理，並且使用髮寶的洗護產品。這個品牌在星馬一帶都是各大沙龍店專做頭皮護理指名使用的哦！這次幫大家和總代理爭取到團購，組合給到最低75折優惠想要頭皮健康和有掉髮問題的媽咪們，千萬不要錯過僅此一次的髮寶團購！

📢來自新加坡的頭皮護理專家📢
髮寶科技 Origin來自新加坡，是全球草本頭皮/頭髮管理領域中的先趨。調理秘密源自香港世代家傳秘方，透過現代化高科技研製的草本護髮產品。本產品與新加坡、馬來西亞、香港以及菲律賓等地區同步，提供消費者們健康的頭髮/頭皮保養與調理服務。100%純天然、值得信賴的頭髮/頭皮保養調理產品。

●●《團購優惠資訊》●●
🎀【頭皮保養組合四瓶75折】🎀
一組原價4000元，四瓶合購75折優惠3000元。前100名完成轉帳者，再加送攜帶型洗髮精一瓶(40ML)，市價200元。保養組合包含四瓶👇
1.洗髮精分為三種，可依自己頭皮、髮質類型任選一瓶。
✅純淨頭皮洗髮精420ML(油性頭皮適用) 
✅純淨抗屑洗髮精420ML(頭皮屑困擾適用) 
✅純淨修護洗髮精420ML(乾性或易過敏頭皮適用)
2.純淨修護潤絲精420ML一瓶 
3.積極活力滋養液150ML一瓶(頭皮水）
4.水晶液50ML一瓶(滋養髮尾）

🎀【購買單項產品85折優惠】🎀
✅純淨頭皮洗髮精420ML(油性頭皮適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨抗屑洗髮精420ML(頭皮屑困擾適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨修護洗髮精420ML(乾性或易過敏頭皮適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨修護潤絲精420ML一瓶～原價800元👉團購85折：680元。
✅積極活力滋養液150ML一瓶～原價1200元👉團購85折：1020元。
✅水晶液50ML一瓶～原價1200元👉團購85折：1020元。

●●《注意事項》●●
✅國內(含外島)購買金額滿2000元(含)以上免運費！！！
✅國內(含外島)購買金額未滿2000元，請加運費80元。
✅預計出貨日：11/11(週三)起依已完成轉帳順序陸續出貨。現貨出完，需等待產品由新加坡進口後，再行出貨！
================================================
★好康分享★【Origin髮寶頭皮調理＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【Origin髮寶頭皮調理，天然草本無矽靈，孕媽咪和掉髮問題的朋友安心使用！團購優惠最低75折】👉立馬下單：http://goo.gl/forms/YKhH2ZVqeQ
（請依標準格式留言分享並附上網址～才能符合抽獎資格哦）

🎀活動時間：11/15(日)23:00截止、11/16(一)公佈得獎。
🎀獎品說明：【古寶無患子面膜一盒五入】*共3位(不挑款)。, ❤️柔媽咪分享『Origin髮寶頭皮調理』～孕期使用、產後落髮保養！, ❤️『滿褔寶媽媽包』還有以下的款項找不到主人、麻煩大家看看有沒有自己的帳號、如果有盡快聯絡客服👇👇
🎯滿福寶小編LINE ID：manfubag
🎯粉絲團私訊： 
https://www.facebook.com/ManFuTreasures, ❤️坪林半日遊❤️帶阿檬一起趴趴走👟👟, ❤️明天11/9即將開團的是大家詢問超久的『Origin髮寶科技頭皮調理產品』🎉🎉柔媽咪從孕期就開始到髮寶做天然的中藥頭皮護理，並且使用髮寶的洗護產品。這個品牌在星馬一帶非常紅，也許在台灣知名度還沒有這麼高～但各大沙龍店或是專做頭皮護理的都一定是使用髮寶哦！這次也是唯一，幫大家和總代理爭取到團購，並且最低給到75折優惠、需要的朋友和有掉髮問題的媽咪們，千萬不要錯過僅此一次的髮寶團購！柔媽咪實際使用影片分享：https://goo.gl/Arqk2C。

🎊來自新加坡的頭皮護理專家🎊
髮寶科技 Origin來自新加坡，是全球草本頭皮/頭髮管理領域中的先趨。調理秘密源自香港世代家傳秘方，透過現代化高科技研製的草本護髮產品。本產品與新加坡、馬來西亞、香港以及菲律賓等地區同步，提供消費者們健康的頭髮/頭皮保養與調理服務。100%純天然、值得信賴的頭髮/頭皮保養調理產品。

●●《團購優惠資訊》●●
🎯購買單項產品85折優惠🎯
✅純淨頭皮洗髮精420ML(油性頭皮適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨抗屑洗髮精420ML(頭皮屑困擾適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨修護洗髮精420ML(乾性或易過敏頭皮適用)～原價800元👉團購85折：680元。
✅純淨修護潤絲精420ML一瓶～原價800元👉團購85折：680元。
✅積極活力滋養液150ML一瓶～原價1200元👉團購85折：1020元。
✅水晶液50ML一瓶～原價1200元👉團購85折：1020元。

📢【頭皮保養組合】一組總共四瓶，原價4000元，四瓶合購75折，優惠價3000元。前100名完成轉帳者，再加送攜帶型洗髮精一瓶(40ML)，市價200元。
🎯保養組合包含四瓶🎯
 1.洗髮精分為三種，可依自己頭皮、髮質類型任選一瓶👇
✅純淨頭皮洗髮精420ML(油性頭皮適用-原價800元) 
✅純淨抗屑洗髮精420ML(頭皮屑困擾適用-原價800元) 
✅純淨修護洗髮精420ML(乾性或易過敏頭皮適用-原價800元)
 2.純淨修護潤絲精420ML一瓶 (原價800元) 
 3.積極活力滋養液150ML一瓶(原價1200元) 
 4.水晶液50ML一瓶(原價1200元)

●●《注意事項》●●
✅國內(含外島)購買金額滿2000元(含)以上免運費！！！
✅國內(含外島)購買金額未滿2000元，請加運費80元。
✅預計出貨日：11/11(週三)起依已完成轉帳順序陸續出貨。現貨出完，需等待產品由新加坡進口後，再行出貨！, ❤️今天帶小水果和小檸檬出門走走～很多媽咪問我：「出門擠奶怎麼辦？」、通常在外面我不習慣親餵、當然就是帶手動擠奶器啊～然後準備好保冷袋&冰寶、就能保存囉☺️☺️（全母乳媽咪就是要不怕麻煩、堅持下去👍👍）
#保冷袋是加拿大3Sprouts：https://goo.gl/AHfoY5
🎯分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/287503804, 🌠今晚有點小感動～這星期已完全確認2Y4M的小水果會自己脫褲子到便盆上尿尿😄😄（而且她會自己擦屁股、超可愛👏👏）～只要定時提醒她上廁所就OK了、柔媽咪好開心哦🎵🎤🎵, ❤️上次在ＦＢ和大家討論過後，媽咪們都希望可以提早公告近期的團購商品、所以柔媽咪幫大家整理了１１月份廠商準備開團的物品哦👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/310248969。

🎯這星期11/4~10正在開團的是『加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱』：https://goo.gl/AHfoY5。

🎯11/9~15開團的是大家詢問超久的『Origin髮寶科技頭皮調理產品』👉柔媽咪實際使用影片分享：https://goo.gl/Arqk2C

🎯11/16~22開團『thinkbaby餐盤&餐具+韓國行動桌+360度幼童牙刷』
🎯11/23~29開團『法國製Collegien手工親子襪鞋』
🎯11/30開團『Cuisinart美膳雅全方位調理手持式攪拌棒CSB-80TW』, ❤️『溜滑梯&地墊』分享留言已經抽出得奬者～恭喜以下三位幸運的朋友🎉🎉快點私訊你們的寄件資料給我吧☺️
得獎者：徐夢憶/蔡嘉修/林妤純。
奬品：餐具包*米奇/KITTY。, ❤️三杯雞&家常咖哩, 🌠夜深人靜～孩子們都睡了💤💤想說說我的心裡話😔其實到今天、我突然感覺分享我家晚餐吃什麼是一件好有壓力的事情、當初一開始只是單純喜歡做菜、也希望分享一下簡單做菜的小撇步～才慢慢有時間就po上我家晚餐菜色給一些新手媽媽參考！
❤️但這陣子下來、po上我家晚餐變得要解釋的問題好多。例如：為什麼天天吃豆干？為什麼天天吃咖哩？為什麼只吃地瓜葉？為什麼不煮湯？為什麼只有肉沒有魚？還有今晚的為什麼沒有綠色蔬菜？難道吃高麗菜炒紅蘿蔔絲不算蔬菜嗎？一定要綠色的菜嗎？其實我家一直吃的很簡單也很清淡、通常冰箱有什麼煮什麼、也習慣菜多於肉～而且我真的很忙、仍然盡可能在家自己煮、只因為自己煮比較健康乾淨。
❤️我没有力氣天天把晚餐煮的山珍海味、也沒有我老公那一身專業廚師的技藝、我只是個職業婦女但仍希望自己煮飯的平凡媽媽～每個家庭都有自己喜歡的口味和菜色、希望大家用更輕鬆的角度來看柔媽咪的廚房料理哦☺️☺️（獻上我家阿檬來療癒我感到壓力的心情）, ❤️小味留已經不用菜飯拌一起、筷子也使用的很好、所以最近柔媽咪開始給他用獨立的餐盤、別懷疑～小味留真的很會吃、餐盤裡的食物他會全部吃完😄😄#thinkbaby新出的餐盤好好用而且好漂亮, 🎊【內文有按讚留言分享抽獎加拿大3 Sprouts連帽浴巾】🎊
📢工商服務『加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱』團購👇
🎀訂購網址：https://goo.gl/AHfoY5
🎀分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/287503804
🎀實際影片：https://goo.gl/NqzajQ
❤️充滿童趣風格的『加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱』終於來了！養成小孩收玩具的習慣，幫家裡雜亂的物品和衣服找一個家，就可以讓家裡看起來整齊又乾淨哦！總代理現貨開團數量有限、喜歡的媽咪自己把握機會跟團訂購哦（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
================================================
★好康分享★【加拿大3 Sprouts收納箱＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友+留言：【加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱，充滿童趣風格，團購優惠最低78折】👉立馬下單：https://goo.gl/AHfoY5
（請依標準格式留言分享並附上網址～才能符合抽獎資格哦）

🎯活動時間：11/10(二)23:00截止、11/13(五)公佈得獎。
🎯獎品說明：【加拿大3 Sprouts連帽浴巾】*共3位(不挑款)。, 柔媽咪分享『加拿大 3 Sprouts 可愛動物收納箱』整理小孩遊戲房！
改造小孩遊戲室分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/287503804, ❤️下雨天溼答答～幸好小味留&小水果都是『雨鞋控』、超愛穿雨鞋～有人家𥚃小孩也這樣嗎😂😂
#日本製的Sample雨鞋連柔媽咪也好想有一雙, ❤️晚餐後通常我會先各給雙寶一盒拼圖開始練習、沒想到小水果看著哥哥玩、她進步的比想小味留還要快👏👏這次美國Petit Collage團購已截止👉：https://goo.gl/RcPRLc。麻煩有訂購的媽咪最慢明天完成匯款哦👇👇
🎯匯款帳號：國泰世華013 
帳號：109-03-500697-6(汐止分行) 
戶名：依瑪貿易有限公司, ❤️今天帶小檸檬拍成長紀錄照片（Joe Chen Studio）😍😍小孩真的長大好快、柔媽咪好喜歡今天拍照的感覺🎵🎤🎵期待成品出來哦🎉🎉
📢資訊分享～JCP攝影工作室👇
網址：http://blog.joechenphotography.com/
粉絲頁：https://www.facebook.com/joechenphoto, ❤️晚餐後陪小味留玩拼圖、柔媽咪非常喜歡而且大力推薦這款拼圖、現在小味留非常喜歡拼圖、也進階玩64片、想知道如何陪小孩玩拼圖、可以參考我的分享文章哦：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/309234213, ❤️被媽咪們追問好久的『加拿大 3 Sprouts 可愛動物收納箱』終於又來囉🎉🎉11/04星期三即將現貨開團～最低78折哦！想要幫小孩規劃整齊又充滿童趣風格的房間、或是養成小孩收玩具的好習慣～柔媽咪大力推薦這系列的加拿大 3 Sprouts 收納箱👍👍有興趣的媽咪們快點看分享文哦👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/287503804 
🎯3 Sprouts 收納箱 ☞ 團購82折：$640 (原價780)
🎯3 Sprouts 手提收納包 ☞ 團購84折：$630 (原價750)
🎯3 Sprouts大型玩具收納箱☞ 團購78折：$980 (原價1250)
🎯3 Sprouts 收納籃 ☞ 團購81折：$790 (原價980)
🎯3 Sprouts推車置物袋☞ 團購83折：$650 (原價780)
🎯3 Sprouts 浴室收納袋☞ 團購8折：$760 (原價950)
🎯3 Sprouts 壁掛式收納袋☞ 團購82折：$750 (原價910)
🎯新品＊＊3 sprouts可愛動物保冷保溫袋☞ 團購8折：$550 (原價680), ❤️有點Blue的星期一🍂🍃🍁天氣變好涼哦～但保持愉快的心情工作就會有衝勁😄😄等等錄影結束買菜去～, ❤️我滿四個月囉❤️謝謝媽咪親手做迷你甜甜圈幫我收涎🍩🍩還有愛我的哥哥姐姐和阿公阿媽一起祝福我（爸比辛苦上班中）～我會平安健康長大的🎵🎤🎵
🎀收涎的吉祥話🎀（昨天意外發現阿檬翻身）
1.收涎收乾乾，乎你快緊叫阿爸
2.收涎收乾乾，乎你快緊叫媽媽
3.收涎收乾乾，乎你勤勞不懶惰
4.收涎收乾乾，乎你大漢做大官
5.收涎收利利，乎你阿爸賺大錢
6.收涎收利利，乎你明年招小弟
7.收涎收利利，乎你大漢好搖七
8.收涎收利利，乎你大漢吃百二
9.收涎收利利，乎你大漢勞賺錢, ❤️雖然天氣陰陰的還下著綿綿雨～還是決定帶三寶出門走走🍁🍃🍂慈湖蠻漂亮的耶、如果天氣好就太完美了！今天也是阿檬檬滿四個月的日子、正式帶她出門看世界🎵🎤🎵（我覺得我好需要雙人推車😂😂）, ❤️廠商贈送的『華顔新肌保濕系列』已經抽出得奬者～恭喜以下四位幸運的朋友🎉🎉快點私訊你們的寄件資料給我吧☺️☺️, ❤️昨天自己炒了花生之後、突然臨機一動決定今天自己試做『花生米漿』、我用剩下的｛米飯+花生+有機黑麥片｝～打出了香噴噴又真材實料米漿～好好喝啊～真是意外的收穫🎉🎉, ❤️有人和我家小孩一樣是『花生控』嗎？所以柔媽咪第一次試著自己炒花生（哈～雖然不是我純手工炒😂😂）、但至少是自己買生的回來炒熟、好好玩哦～看來以後我連花生醬都可以自己做了✌️✌
#炒香忍不住一顆接一顆真怕熱量太高, ❤️天氣又瞬間降溫🍃🍁外面又好像有下雨不適合帶孩子出門、只好陪他們在家玩東玩西😆😆今天也順便把一個多月前訂的法國室內鞋拿出來穿、整個也太可愛了吧～而且居然也有大人的、整個滿足媽媽幼稚的小心靈😂😂（工商提醒～拼圖地墊、造型球屋&溜滑梯團購明天截止哦：https://goo.gl/Ipb9b2）
#法國老品牌Collegien手工室內鞋真的柔軟好穿又透氣耶, ❤️『滿福寶媽媽包』以下款項找不到主人、請大家核對一下有沒有自己的帳號、請盡速和客服聯繫👇👇
⚠️可加入滿福寶的LINE以方便連繫
滿福寶小編ID：manfubag
⚠️或是粉絲團私訊： 
https://www.facebook.com/ManFuTreasures, ❤️柔媽咪最近有點小困擾😛😛謝謝大家非常喜歡我分享的東西、所以常常會私訊問我很多團購的問題、或者關心何時開團？所以我想要問問大家～你們會希望我提早把團購商品的時間列出來嗎？讓大家可以提早知道何時會團購什麼商品～因為現在照顧三個小孩真的太忙😂😂😂回覆訊息速度變超慢
#有時候幫大家和廠商爭取團購真的很花時間
#近期被瘋狂詢問的塵蟎機攪拌棒麵包機都有幫大家問了, ❤️剛剛收到一個好消息～你們猜猜是什麼？是大家的福利哦😄😄等等一點直播告訴大家、我們線上見✌️✌（圖文不符～這是昨晚開心洗澎澎的小水果🎵🎤🎵）, ❤️現在已經練就一小時內完成至少3-4道菜的功力、因為雙寶下課回家總是肚子餓、所以我們幾乎五點半就開飯了～今天大家晚餐吃什麼呢？🍴🍴, 【內文有按讚留言分享抽獎美國米香造型黏土】
📢工商服務『童趣風格-美國Petit Collage拼圖』團購👇👇
✅訂購網址：https://goo.gl/RcPRLc
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/309234213
✅地板拼圖影片：https://goo.gl/ogDKBQ
✅立體拼圖影片：https://youtu.be/foTq1mXlhgc
❤️充滿童趣藝術風格的『美國Petit Collage拼圖』終於來了🎉🎉一系列超棒的地板拼圖/疊疊樂拼圖/立體組裝拼圖、隨身小拼圖、這一團全部都有喔👏👏現貨數量有限、喜歡的媽咪自己把握機會跟團哦（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
================================================
★好康分享★【美國Petit Collage拼圖＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【美國Petit Collage拼圖、拼出孩子的耐心和定性～團購優惠8折】👉立馬下單：https://goo.gl/RcPRLc
（請依標準格式留言分享並附上網址～才能符合抽獎資格哦）

🎯活動時間：11/04(三)22:00截止、11/07(六)公佈得獎。
🎯獎品說明：【美國米香造型黏土-4色入門組】*共5位。, ❤️謝謝康熙來了陪伴我十年的成長～謝謝小S 徐熙娣（S姐）、蔡康永（康永哥）🍃🍁今天錄影結束讓我格外感傷、也許這是我最後一次錄康熙了、所以害羞的提出要合照📷📷因為今天錄影前我才發現過去10年、從來沒認真和你們拍照過～我會很珍惜這一段重要的時光🎬🎬也祝福你們哦🎵🎤🎵, #今日早餐是自製豆漿加有機核桃蔓越莓麥片和自製吐司
❤️早安！前幾天的早午餐好多人在問黑麥片哪裡買？我是買米森有機冰湖黑麥片、因為這家是專營有機食品的公司、原料有國外的有機驗證+台灣慈心有機驗證～加上完全無添加化學香精、香料、防腐劑、讓還在餵母奶的柔媽咪可以吃的很安心👏👏這個米森有機冰湖黑麥片是已完全蒸熟、可即沖即食很方便☕️☕️早上我溫熱豆漿之後就加入黑麥片一起吃～不但可以攝取到高膳食纖維也不用擔心熱量、而且我家另一個有機核桃蔓越莓麥片的口味、因為有加入核桃和蔓越莓～口感吃起來更豐富🎵🎤🎵淡淡的堅果香氣再帶有蔓越莓的甜味～有時候餵母乳容易肚子餓～我還會直接把它當零食吃😆😆所以無論當早餐或是點心、都還不錯。分享好食物給大家囉～希望大家都吃的健康又營養。

🎯麥片這裡買：http://goo.gl/eNNzXQ, ❤️這個月正式進入秋冬換季🍃🍁🍂晚上我已經幫雙寶穿上長袖家居服囉☺️☺️柔媽咪一直很喜歡韓國的小孩家居服、尤其是Chummy Chummy這個在韓國算是第一大的童裝專櫃品牌、因為100%純棉、舒適透氣而且重複洗滌不變形、加上圖案都超可愛、一直很受歡迎！這次我又幫小味留&小水果選了這系列的圍巾狗狗、兄妹二個都好喜歡～尤其小水果一直説自己和哥哥一樣、真的好Q哦！
🎯喜歡的媽咪自己到這裡逛逛👇
https://tw.mall.yahoo.com/store/musii, ❤️昨晚一邊擠母奶、一邊陪小檸檬玩～她好像機器娃娃哦、手一直上下擺動～超級可愛的！, ❤️一群認真的孩子們～希望大家可以幫幫忙哦！
http://travel.ettoday.net/article/586188.htm?from=fb_et_news, ❤️媽咪說：等一下哥哥姐姐下課回來之後、他又要忙翻天了😂😂我只好繼續吃我的手手、不要吵媽咪🎵🎤🎵, 【內文有按讚留言分享抽獎日本米奇/kitty餐具包】
📢工商服務『MIT台灣製拼圖地墊、造型球屋&溜滑梯』團購👇👇
✅訂購網址：https://goo.gl/Ipb9b2
✅影片分享：http://youtu.be/QpyzjJSGU8E
❤️小味留&小水果最愛的造型球屋&溜滑梯、還有超可愛的MIT台灣製拼圖地墊～柔媽咪輕鬆打造出專屬孩子們的兒童樂園🎉🎉喜歡的媽咪自己把握機會跟團哦（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
★好康分享★【地墊/球屋/溜滑梯＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【MIT台灣製拼圖地墊、造型球屋&溜滑梯～輕鬆打造孩子們的兒童樂園】👉立馬下單：https://goo.gl/Ipb9b2
（請依標準格式留言分享並附上網址～才能符合抽獎資格哦）

🎯活動時間：11/01(日)22:00截止、11/04(三)公佈得獎。
🎯獎品說明：【日本米奇/kitty餐具包】*共3位。, ❤️上星期有參加『滿福寶媽媽包』留言分享的朋友請注意～抽獎名單出爐了🎉🎉恭喜以下二位朋友哦👇👇
🎀黃慧慧 / 潘婷婷。
🎀贈品：滿福寶斜背包, ❤️今晚參加了欣怡和小欣哥的婚禮～祝福他們甜甜蜜蜜、長長久久哦
#女兒小乖好可愛啊👼👼
#參加完喜宴立馬衝回家擠奶🍼🍼, ❤️自製豆漿ing…
#做豆漿不難只是有點搞工, 📢工商提醒📢『滿福寶時尚防水媽媽包』團購已截止👉：https://goo.gl/M4Xavg。麻煩已填單的朋友最慢星期一晚上六點以前匯款哦！匯款資料如下👇
🎯國泰世華(代碼013)學府分行
🎯帳號：225035-002296 
🎯戶名：滿福寶時尚創意工作室 

✅有任何問題請聯絡客服👇👇
加入滿福寶小編的LINE｛ID：manfubag｝
🎀分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/308414985
🎀清潔媽媽包影片：https://goo.gl/U5MIpi, ❤️今日早午餐👉自製全麥三明治+熱豆漿配有機黑麥片
#吃高膳食纖維的食物營養不容易胖
#有人和我一樣喜歡吃半熟的蛋黃嗎😂, 柔媽咪聊產後落髮和頭皮保養, ❤️錄影結束❤️柔媽咪來解答～今天特別幫健康好生活這個節目做了一道熱呼呼的『芭樂乾燉排骨湯』、新食材就是芭樂乾😂😂全部的人都說好好喝、柔媽咪廚房再一次大受好評🎉🎉這是一道做法非常簡單、但是湯頭甘甜好喝的料理哦
#令人意外的芭樂乾居然也能夠燉湯😁😁
#大家也會想要學這一道沒有技巧的料理嗎, ❤️今天嘗試用新的食材來燉排骨湯～你們猜的出來是什麼嗎😂😂（又是忙碌的一天～等等擠奶完準備出門錄影工作啊 ）, ❤️昨天直播被大家眼尖發現我穿塑身衣😂😂大家一直追問的分享文終於趕工出爐🎉🎉柔媽咪到目前為止穿了二個多月～這次選擇穿維娜斯的恢復比前二胎還快、有興趣的朋友自己看文哦👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/308563071, 我家阿檬檬來囉！
柔媽咪閒聊育兒經, 📢早安～剛忙完小孩上課、直接來解答大家的問題👇👇
❤️前二天穿的直排扣深藍吊帶褲，整個被大家問到翻掉，你們說是不是超好看的！重點是這件吊帶褲『超顯瘦』👏👏它居然可以完全修飾掉我一輩子都感到困擾的大屁屁和胖胖腿，也太神奇了吧✌️✌而且我好喜歡前面二個大大的口袋，放東西超方便的啊，前面的直排扣設計不但有造型也很修飾身型🎵🎤🎵第一次在家試穿時，我媽看見立馬說：「你穿這件看起來好瘦唷」😆😆哈哈哈～生了小孩不就想聽到這句話嗎？就算瘦不到紙片人的體重，只要找到對的衣服穿，一樣看起來很厲害！喜歡的朋友這裡買的👉：http://goo.gl/l0Q685（我160公分/50公斤穿S號、舒適不緊、大家參考囉）, ❤️上星期有參加『韓國玫瑰鍋』留言分享的朋友請注意～抽獎名單出爐了🎉🎉恭喜以下二位朋友哦👇👇
🎀Ponpon Che / Julie Hsu。
🎀贈品：9號韓國玫瑰鍋, ❤️我們已經吃飽了～你們呢
#熱呼呼的山藥湯好好喝, ❤️天氣變冷了～上次去婦幼展幫小檸檬帶了一件點點的包屁褲、搭配上我去日本幫她買的Hello Kitty包屁衣～穿起來有沒有好可愛😄😄
#小嬰兒就是有一種說不出的療癒效果
#柔媽咪每天都好珍惜最後擁有小嬰兒的時光了, ❤️這星期團購的滿福寶媽媽包👉：https://goo.gl/M4Xavg。目前廠商客服真的忙到馬不停蹄（訊息3000多篇）～有些部分請大家配合和體諒一下喔！

１。客服訊息一定會回覆，請大家耐心等待。但請不要LINE跟粉絲團還有email同時都傳，這樣容易重複作業、增加客服作業量！

２。大家訂購的時候、表單上就會顯示是（現貨）還是（預購），若是忘記或沒注意就是等10/25結團之後、廠商統計完成會在下星期發送確認訊息到手機。（請大家不要再一直詢問是否現貨，小編從表單上是看不出來的）

❤️另外有人提出的疑問我直接統一回答👇👇
Q：我填單也匯款完成、怎麼知道廠商有收到匯款呢？
答：25號團購結束後、廠商下星期會統一發送確認訂單和已匯款的簡訊通知。

Q：假設我同時買二個包包、一個現貨另一個是預購、會等2.5個月後才一起寄送嗎？
答：會分開寄哦！現貨會先寄送～預購到貨之後再寄送。讓大家有包就先用！

Q：我已經填單了、但現在還想加購怎麼辦？如果二筆訂單加起來有超過五千、有滿額送嗎？
答：加購請再填寫一筆新訂單、並在備註欄說明要「合併訂單」即可。一樣可以享有滿額送的優惠！

🎀分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/308414985, ❤️之前懷孕時就固定去『髮寶敦北館』做草本頭皮護理、是純天然的～產後四個月即將開始掉頭髮😱😱先把頭皮健康照顧好、就不用擔心頭髮長不出來了！家裡的洗護用品快用完了、今天順便再帶一套回家去～想要用天然的洗髮精、可以參考他們家的、是天然中藥材成份、懷孕的媽咪也可以使用哦☺️☺️
#今天買了一罐他們家的頭皮水聽說很厲害
#我覺得自己已經開始在掉頭髮了, ❤️今日晚餐開動囉
#醬燒豬肉之前直播影片分享過了, ❤️天啊～我花了六個小時終於把滿福寶媽媽包的分享整理完畢😅😅有興趣的朋友看分享文囉👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/308414985。, ❤️工商提醒❤️韓國玫瑰鍋團購已截止訂購👉：https://goo.gl/hScD18。麻煩有填單跟團的朋友請在10/19(周一)完成匯款👇👇
🎀匯款帳號：國泰世華013 (汐止分行) 
帳號：109-03-500697-6 / 戶名：依瑪貿易有限公司

✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 客服信箱：miusbabyshop@gmail.com
✔ 連繫客服line id：miusbabyshop(line好友已滿請用mail聯繫)
✔ 結團後10/21(週三)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 結團後現貨預計10月26開始出貨，預購商品預計11月20抵台(不拆單寄出)
✔ 若有延遲將拆單寄出，如遇缺貨將通知更換或退款處理。

✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/307627548
✅清潔玫瑰鍋影片：http://youtu.be/DzGX6VM1fLg, ❤️今天帶著二咖滿福寶出外景、左邊大型三層包我裝化妝包、高跟鞋還有很多私人出門必備的用品、右邊可愛蘋果包我直接裝電動擠奶器、儲存瓶還有保冷袋👜👜兩位節目化妝師都超喜歡我的包～其實滿福寶真的不只是媽媽包、就算不帶小孩出門～自己背也超好看, ❤️歸隊主持～今天出『設計家』的外景🏡🏡有機會看到各大設計師的空間設計真棒👏👏, ❤️今天是放風日～謝謝我媽咪幫我照顧小檸檬讓我的雙腳做SPA去角質、還做了美美的光療✨🌟✨心情超美麗～媽咪真的需要偶爾透透氣～舒壓一下～你們說是嗎？😄😄（我做的手部深層保養$1050 / 足部深層保養$1750）

⬇資訊分享～️Kila Kila 藝術指甲沙龍⬇️
粉絲頁：https://m.facebook.com/kilakilanail
地址：台北市南京西路1號7樓（捷運中山站3號出口直行2分鐘）
預約電話：02-25817602, ❤️柔媽咪含涙出賣小味留醜醜的照片💦💦因為不少媽咪在問小味留『晚上尿布戒了沒？』～答案三歳半已經戒了！其實我並沒有刻意去戒、是小味留自己不穿尿布也説他會起床尿尿、但睡眠不足的柔媽咪很怕半夜還要換床單、所以總是趁小味留睡著後在外面套上尿褲、萬一他真的不小心尿床、起碼不用吵醒二個妹妹、其實每天早上尿褲都是乾的😂😂這個好笑的方法只是媽媽偷懶卻又可以達到戒尿布的效果～提供大家參考
#天氣越來越冷之媽媽偷懶不想換床單
#戒晚上尿布的技巧是戒睡前奶或是提早喝比較好
#戒尿布別強迫因為小孩總是會長大, 小味留第一次到小巨蛋💨💨
第一次看大型的冰上音樂劇🎵🎤🎵
他又開啟了很多人生的第一次😂😂, ❤️今天錄『一代女王』❤️這一胎生完小檸檬大家都說我比以前更瘦了😆😆沒錯！我確實比孕前還要瘦～但是我真的沒有刻意減肥、我想是因為餵母乳、再加上照顧三寶、又工作又有忙不完的家事、所以胖不起來😂😂意外的收穫就是穿衣服變得好看～, ❤️媽咪說今天天氣很好～希望大家都有好心情、跟我一樣笑得很開心喔✌️✌😄😄💞💞
#阿檬檬穿的黃色連身衣是小羊的圖案耶
#這件是歐美童妝的完全符合羊妹妹的小檸檬, ❤️來聽小味留說故事吧～大家晚安囉❤️, ❤️最近真的秋意濃🍃🍁🍂我生日那天趁著百貨公司週年慶買了一件風衣、今天派上用場了💞💞而且開始可以配長靴真開心👢👢手上的是滿福寶的三層包～出門錄影去囉💨💨
#滿福寶媽媽包下星期10月19號開團哦, ❤️午安❤️今天午餐自己煎羊排和煮湯麵、我的羊排煎起來好美👏👏重點是吃起來好嫩哦🎉🎉（羊排要先處理醃一個晚上再煎）
#吃飽擠完奶準備出門工作賺錢去, ❤️晚餐吃飽了～廚房也清潔乾淨了😄😄這是今天晚餐吃的菜色搭配八寶米、吃的簡單但是健康👏👏你們吃飽了嗎？🍴🍴, 柔媽咪廚房之豆干料理分享, ❤️每天這個時間我就開始想晚餐要吃什麼了🍴🍴真的非常幸運小檸檬很乖、平時幾乎不太需要抱著她、她，總是可以自己乖乖地躺在小床上面、玩一玩就睡著了😘😘真的是來報恩的小寶貝💞💞
#決定下午四點半直播分享如何料理豆干
#想看柔媽咪廚房料理的朋友請鎖定哦, ❤️很多朋友在問我這組矽膠鍋鏟好不好用？柔媽咪自己非常喜歡哦～這一整組六支有包含掛架、實品很有質感☺️☺️有二支大小鏟、二支大小湯勺、一支刮刀、一支油刷～都很實用！這次韓國玫瑰鍋的團購也有這組、喜歡的朋友自己參考看看囉👉：https://goo.gl/hScD18
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/307627548

🎀Sillymann矽膠廚具是采用天然材料無毒環保!無毒、無味、安全，長期使用不會變色。
🎀NON-STICK 任何食物原料都不會黏著其表面。材料安全、衛生健康、天然抗菌。具極佳不黏鍋效果，容易清洗、高強柔韌性、抗腐蝕、耐磨損。
🎀超強耐溫度性。可適用在低溫零下40°C至250°C高溫。矽膠是由沙子岩石中提取的純天然有機材料。環保、無毒無味，可循環使用。, ❤️晚餐開動🍴🍴你們今天吃什麼呢？, 【內文有按讚留言分享抽獎正宗韓國玫瑰鍋】
📢工商服務『正宗韓國玫瑰鍋』預購中👇👇
✅訂購網址：https://goo.gl/hScD18
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/307627548
✅清潔玫瑰鍋影片：http://youtu.be/DzGX6VM1fLg
🎀1號單柄鍋~實煮菇菇乾拌麵：https://goo.gl/7FDFN4。
🎀3號雙耳湯鍋~實煮醬燒豬肉：https://goo.gl/6xJQB2。
🎀9號平底鍋~實做無油玉米蛋餅：https://goo.gl/J8lTV7。
❤️柔媽咪廚房裡好用的韓國玫瑰鍋，環保陶瓷塗層健康無毒，漂亮輕巧不沾鍋，炒菜煮湯好輕鬆！這一團只要滿三千就免運，還獨家贈送同品牌的矽膠防燙夾，有興趣的媽咪自己把握機會跟團哦（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
================================================
★好康分享★【正宗韓國玫瑰鍋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【正宗韓國玫瑰鍋，輕巧不沾鍋~滿三千免運，再獨家贈送同品牌防燙夾】👉立馬下單：https://goo.gl/hScD18 

🎯活動時間：10/18(日)22:00截止、10/21(三)公佈得獎。
🎯獎品說明：【韓國玫瑰鍋-9號平底鍋】*共2位。, ❤️優格機10/8已全部出貨完畢～如果你是已經完成匯款卻沒有收到商品的朋友、快點來認領你的帳款📢📢麻煩主動和客服聯繫哦～謝謝！👇👇
🎯優格機客服專線：06-2425396 (週一～週五，09：00～17：00), ❤️經歷嚴重的塞奶硬塊、生不如死的痛苦～從奶量驟減到睡眠不足的追奶、終於又把母奶量追回不少🎉🎉原先右胸塞奶到一度只剩下擠出40cc、現在追回到120cc了～現在二邊擠奶30分鐘約有240cc的奶量、所以遇到塞奶一定要想辦法克服困難排除哦～母奶媽媽們一起加油👏👏（之前我寫過哺乳相關的分享文、有興趣的媽咪可以自己看看：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296483590）
✅產後哺乳經驗影片分享：https://www.facebook.com/video.php?v=10153276011574926, 📢《韓國ORGANIC FACTORY行動桌和 VIVATEC 360電動牙刷》已全部出貨完畢、如果你已經完成匯款但尚未收到商品、快點來認領你的款項～請盡速和客服聯絡👇👇（預購下週出貨）
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 客服信箱：miusbabyshop@gmail.com
✔ 連繫客服line id：miusbabyshop(line好友已滿請用粉絲團或mail聯繫), ❤️今天到世貿出席婦幼展～我也順便逛了一下、我平常很愛穿的堡貝鞋也有參展、第一次和可愛堡主一家人大合照😄😄, ❤️這幾天在世貿有婦幼展、LCH乳酸菌邀請柔媽咪到現場分享育兒媽媽經、有時間有興趣的朋友歡迎來找我唷😄😄
✅地點：台北世貿展覽中心一館(台北市信義區信義路五段5號)靠近市府路三號出口B區。, ❤️讓三個月的小檸檬趴著運動一下、醫生說可以讓他把頭練習抬起來、但小檸檬的骨架本來就很硬也非常有力氣哦👏👏, ❤️上星期有參加餐具抽奬分享活動的朋友請注意📢📢抽奬名單出爐了～恭喜這三位朋友：Annie tasi / Cindyling Chen / Janice Liu。
贈品*米奇/米妮湯叉。, 小水果煮晚餐給柔媽咪吃, ❤️今天一早起來忙著餵奶擠奶～現在準備出門辦事情、現在秋天涼涼的天氣感覺很舒服、明天要開始放連續假期了～大家有計劃去哪裡玩嗎？😄😄
#包包是滿福寶的媽咪包之前寫過分享文👇👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/229642876, ❤️晚餐登場👏👏醬燒豬肉、蝦仁炒蛋、咖哩馬鈴薯、炒青江菜～再搭配糙米飯、開動囉！🍴🍴, 醬燒豬肉料理分享, 時間好趕～16:30直播醬燒豬肉, ❤️今天下午拿出母奶凍準備一天拆一包給小檸檬喝（一包可以喝二餐）、但心裡有點擔心怕她不喝（之前她二個月時喝過一包）～幸好剛剛睡前這一餐測試是OK的、千萬別浪費媽咪珍貴的母愛💞💞
📢經驗分享：希望寶寶接受冷凍母乳、建議月齡越小就開始給他喝、寶寶比較容易接受！反之如果大了才開始給、排斥的機會就會增加。小味留&小水果都是這樣的, ❤️掃地機全部出貨完畢～如果你是已經完成匯款卻沒有收到商品的朋友、快點來認領你的帳款📢📢麻煩主動和客服聯繫～謝謝！👇👇
💞線上客服LINE ID：pc-flower
💞客服專線:0981-618080
💞客服信箱：a2748283@yahoo.com.tw
※ 聯繫客服請主動提供1. (真實)姓名；2. 電話；3. 問題需求，以提高回覆效率～謝謝配合！, ❤️之前坐月子存了60多包母奶凍（一包250cc）必需拿出來給小檸檬消化一下了🍼🍼雖然我知道新鮮母奶口感好喝～但滴滴珍貴的母奶再不喝也可能浪費掉～當媽媽真的好為難😔😔
#坐月子期間的母乳顏色真的比較黃澄澄耶
#九月份居然也默默又凍了十多包母奶
#我家有買獨立冷凍櫃所以母乳凍可以保存六個月, ❤️哈～我要嘛不做、結果一做又欲罷不能😂😂這是今早做的～和昨晚不同的是它吃起來會更柔軟、因為發酵和製作時間更長、但好好吃哦！今早小水果好喜歡、一路吃到學校說還要吃👏👏👏, ❤️深夜食堂❤️我的吐司出爐了😂😂
搞的家裡香噴噴～結果老公開始吃🍞🍞
明天早餐有自製麵包可以享用囉✌️✌大家晚安！
#麵包製作完成我也洗曬完成二攤深淺色衣服了, ❤️自從懷了小檸檬好像就沒有做麵包了🍞🍞一直到現在每天又忙又累、今天不管了～做個吐司來吃吃！😆😆
#這幾天無法直播是因為我真的生病了而且失聲, ❤️每天四點以前就要開始準備晚餐～今天的鮭魚煎的真不錯😄😄雙寶愛吃甜不辣、健康的炒青菜、下飯的咖哩牛肉正在煮和營養八寶米✌️✌你們今天晚餐吃什麼呢？🍴🍴, ❤️之前因為處理私人的事情、加上帶小孩太累、壓力太大又無法定時擠奶、搞得我硬塊塞奶還嚴重奶量驟減（原本右胸四小時擠一次有100-120、結果少到一次僅剩40-60😭）這3個星期都在努力追奶、終於有慢慢追回來的感覺了👏👏 
📢哺乳小常識：當胸部產生硬塊塞奶沒有被即時排出，身體就會告訴大腦要母奶工廠開始停止生產，這也是為什麼很多媽咪塞奶後母乳會快速減少的原因！所以硬塊沒有快點排除，不但容易得乳腺炎，也會導致奶量越來越少。所以一定要加倍努力擠奶或親餵，告訴身體的母乳工廠我需要大量母奶！
#我的擠奶瓶是粉紅色這不是草莓奶, ❤️帶我家阿檬檬做詳細的新生兒超音波檢查☺️☺️, ❤️今天生日就是放風自己去百貨公司週年慶血拼😆😆帶著阿檬檬一整天在外面七個小時、辛苦我的寶貝陪媽咪買東西🎁🎁好久沒這樣逛街了～
#現在百貨公司的育嬰哺乳室都好舒服哦
#謝謝我爸媽幫忙帶小味留和小水果😘😘, ❤️一早就收到好多訊息、謝謝大家的生日祝福😘😘壽司蛋糕淋上鮭魚卵是不是更好吃了😂😂小味留一早就起床說：『媽咪～生日快樂』！我的人生有了三個可愛的寶貝+老公、全家人可以平安知足的一起生活、這就是我最大的幸福了！🎁🎂🎁
#但我最感謝的還是我媽媽辛苦把我生下來
#今天是母難日媽媽我愛你
#祝福所有天秤座的朋友生日快樂, ❤️你們看過『壽司生日蛋糕』嗎？我老公居然說中間那長長二根是蠟燭😂😂我笑到快噴飯了～雖然有點搞笑、但謝謝老公的生日快樂🍣🍣
#因為壽司千里迢迢從店帶回家所以有點變形了
#雖然搞笑但創意100, ❤️剛剛和出版社開完會～許多媽咪一直希望我把『孕期養胎-產後育兒-副食品製作-寶寶健康點心』集結成冊～也許真的有機會再出書了、你們期待嗎？順便預告一下、大家詢問已久的滿福寶確定10/19開團、廠商新出的甜心豹系列、首批新品到貨只給柔媽咪團購哦～喜歡的媽咪們千萬不要錯過了😄😄, 『媽媽經育兒分享』聊聊母乳相關問題
#產後如何成功哺乳
#到底親餵瓶餵哪個好
#塞奶硬塊怎麼排除
#親餵 #躺餵 #橄欖球式餵法
#我怎麼一直把鎖骨説成肋骨好好笑😂😂, ❤️小檸檬滿三個月囉～也代表柔媽咪已經餵母乳三個月🎉🎉今晚10點直播『媽媽經育兒分享』～就來聊聊母乳相關問題～大家有什麼問題可以先留言發問唷、有需要有興趣的媽咪們十點線上見！
#產後如何成功哺乳
#到底親餵瓶餵哪個好
#塞奶硬塊怎麼排除
🎯以上柔媽咪分享主講～阿檬檬輔助示範😄😄, ❤️今天有點忙、整個只能簡單準備但至少有煎魚、炒玉米蛋（我二樣同時煮、重點沒用到一滴油😆😆）、然後消化一下冰箱的手工香腸（先蒸再煎、一樣不用油）～最後炒杏菜、搭配健康八寶米～就是今日晚餐啦🎵🎶🎵
#手工香腸我都是先蒸後煎不用油吃起來才不會油膩
#我煮的都是少鹽少油很清淡但是很健康, 【內文有按讚留言分享抽獎日本LCH乳酸菌】
📢『100%日本製造原裝進口LCH乳酸菌』最低優惠👇
✅訂購網址：http://goo.gl/forms/EA8gVr9cCD
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/306510018。
❤️柔媽咪給雙寶吃了一年的日本LCH乳酸菌、100%日本製造、日本原裝進口的。每天睡前一包、增強身體保護力、調節體質、改善過敏！這是柔媽咪從懷孕吃到現在哺乳中、每天補充的好菌～讓小孩和家人都健康滿滿！這次是廠商破天荒給大家的優惠價、並且貼心提供貨到付款和信用卡付款的服務，有需要的媽咪真的把握這次機會哦（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
【有訂購的朋友可以參加抽奬一整盒30入的LCH乳酸菌、共三名】
此團LCH乳酸菌保存期限到2017年5月。下單後二日內出貨！
🎯1盒原價2200👉95折優惠2090（加贈純棉紗布巾一條）
🎯2盒原價4400👉95折優惠4180（加贈純棉肚圍一件）
🎯3盒原價6600👉95折優惠6270（加贈純棉紗布+造型毛巾各一）
🎯5盒原價11000👉9折優惠9900（加贈純綿紗布巾+純棉肚圍各一）
🎯10盒原價22000👉85折優惠18700（平均一盒只要1870元，史上最低價）
【LCH官網】https://www.lch-hata.com/zh-tw
================================================
📢好康分享★【日本LCH乳酸菌＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步⏬⏬
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹請tag一位朋友並留言：我愛日本LCH乳酸菌、幫小孩增加身體保護力～最低85折優惠👉立馬訂購： http://goo.gl/forms/EA8gVr9cCD  
（參加分享留言請依照以上文字並正確附上網址、才有抽獎資格）

🎯活動時間：10/7(三)22:00截止、10/9(五)公佈得獎。
🎯獎品說明：【日本LCH乳酸菌一盒5入裝】*共6位。, ❤️還記得上星期柔媽咪分享給雙寶吃的LCH乳酸菌嗎？因為太多媽咪想訂購，所以我幫大家詢問LCH總公司是否能給我的粉絲們好的折扣～沒想到總公司他們真的答應給大家破天荒最低到85折的優惠價，重點還貼心提供訂購的朋友，有貨到付款和信用卡付款的服務，並且願意提供三大盒給有訂購的朋友們抽獎，完全是一間超大器的公司👍👍如果你和我一樣原本就有買LCH乳酸菌給小孩吃，或是孕媽咪和哺乳媽咪有在吃、就可以知道這次有多優惠～連我之前都只買過95折，等等『中午一點』廠商會開放一定的數量給大家訂購，但因為優惠數量有限、所以想買給寶寶吃的媽咪們真的不能錯過！😄😄（總公司說只有給這一次優惠、因為他們的乳酸菌完全是日本製造日本原裝進口、成本真的很高）
【LCH乳酸菌每盒有30入，每一包2公克，每天吃一包】
🎯1盒原價2200👉95折優惠2090
🎯2盒原價4400👉95折優惠4180
🎯3盒原價6600。95折優惠6270
🎯5盒原價11000。9折優惠9900
🎯10盒原價22000。85折優惠18700(平均一盒只要1870元), ❤️很多媽咪在詢問多大給小孩使用學習筷？以我的經驗來說、我是早早就入手準備著、但後來實際小味留開始用是三歲以後，一拿就上手，而且用的很好很習慣👏👏而2y2m小水果、目前她已經可以夾菜夾水果，還沒有用的好、應該是小手肌肉還在適應和練習中，感覺她看哥哥在用所以學很快！所以我覺得學習筷應該差不多2歲就可以備著讓孩子練習，但不強迫使用☺️☺️, ❤️塞奶硬塊在我試著用橄欖球式親餵法給阿檬檬吸之後、痛了三天終於排除了🎉🎉🎉這對我來說比中樂透還開心～（塞奶真的好痛苦啊😱😱）
＃餵母奶只為了寶寶健康再痛媽咪都會咬牙忍下來
＃哺乳媽咪真的是全世界最辛苦的無酬工作, ❤️無意間發現小味留每次都會跑到阿檬檬旁邊唱歌、而且是唱英文歌耶～還會自動跑去拿巧虎來給妹妹玩, 【內文有按讚留言分享抽獎日本EDISON米奇米妮湯叉組】
📢工商服務『美國calibowl防漏碗-餐具用品大集合』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/MZ4I2c
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/306302304。
✅小味留用學習筷影片：http://youtu.be/1pEDi9OXHsg
✅星空象影片：http://youtu.be/eri_5Njg46I。
❤️寶寶必備的各種餐具用品大集合🎉🎉超好用的美國calibowl防漏碗、日本EDISON湯叉組和學習筷、餐具包、日本限定的貝親米奇奶瓶、麵包超人音樂便盆和費雪折疊餐椅、長頸鹿音樂鈴以及舒眠星空象、全部最熱門的育兒用品都在這一團！有興趣的媽咪自己把握機會跟團吧☺️☺️（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
================================================
📢好康分享★【日本EDISON湯叉組＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【 美國calibowl防漏碗、日本EDISON湯叉組和學習筷。寶寶必備育兒好物大集合👉立馬下單： https://goo.gl/MZ4I2c 】

🎯活動時間：10/4(日)22:00截止、10/7(三)公佈得獎。
🎯獎品說明：【日本EDISON米奇米妮湯叉組】*共3位。
🎯其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️勉強先幫小味留隨意組了任意軌道～我只能說自己的數理很不好、真的很難組合像盒子上面一樣完整😓😓媽媽又要來去忙小檸檬喝奶奶了🍼🍼
#這種組裝工作還是交給爸爸比較內行, 颱風天陪小味留拼圖, ❤️太多媽咪一直私訊問雙寶用的餐具、學習筷、防漏碗和水壺等等、我有請廠商整理一團我們家三寶在用的各種用品、連星空象和費雪長頸鹿音樂鈴、和麵包超人學習便盆和日本限定的貝親米奇奶瓶都有、明天開放團購～有需要的媽咪們自己注意訊息唷！, ❤️上星期參加牙刷團留言分享的朋友請注意、抽奬名單出爐了、恭喜這兩位朋友：Joyce Tsai / Eva chu。
贈品：價值＄1380的遊戲帳蓬。, ❤️超簡單的中秋晚餐～老公自己煎牛肉🍴然後有手臂粗的大蝦🍤配上自製黃金泡菜、加上哺乳媽咪可以喝的黑麥汁（ 假裝是啤酒😂）～祝大家中秋節快樂～乾杯🍻🍻
#今晚只有小夫妻加阿檬檬很安靜
#小味留和小水果被阿公阿嬤帶走了😆
#牛肉煎到第三盤了好會吃啊😋😋, ❤️中秋節颱風要來也跑不了外面～又是一種整理家幫衣服換季的概念、真的整理不完、應該要適時淘汰很多東西了😔😔
#這是冰山一角的整齊而已
#旁邊堆積如山的衣服要整理😓😓, ❤️桌遊有款項找不到主人哦～麻煩大家確認一下有沒有你的帳號、請主動和廠商客服聯絡喔👇👇
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 連繫客服line：miusbabyshop-->好友已滿無法加入詢問的請利用mail或粉絲團詢問
✔ 客服信箱：miusbabyshop@gmail.com
✔ 結團後9/23(週三)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 結團後現貨預計10/2(含)寄送完畢。有購買到預購商品則預計11月中寄送完畢。, ❤️柔媽咪目前有點小困惑😳😳小檸檬可以從凌晨一點多睡到早上九點才醒來想喝奶OK嗎？平時也是一點多睡到至少六七點耶～偶爾半夜她有動來動去我才親餵、因為前二胎都是六個月左右才自動戒夜奶、但這一次小檸檬才二個多月、睡這麼久不喝是可以的嗎？請大家給我一點意見參考！, ❤️今天大家有烤肉嗎？我收到超級特別的冰雪耀月中秋禮盒～是哈根達斯結合冰雪奇緣做成的冰淇淋月餅、造型也太可愛了吧🎵🎤🎵紫色月餅是甘橘柚子口味、巧克力則是草莓起司、好好吃耶！祝福大家中秋節快樂哦🎉🎉, ❤️最近陸續收到好多中秋節禮盒、真開心😄😄今天收到的是宜蘭有名的諾貝爾耶👏👏以前每一次去宜蘭都會買他們家的奶凍卷來吃、原來現在也有做中秋節禮盒、不知道大家最喜歡吃哪一種月餅呢？🎵🎤🎵, ❤️大家一直很好奇的『秘密後陽台』📢📢因為空間真的不大、用廣角鏡頭勉強拍給大家看看囉😄😄
#我家廚房和陽台真的不大所以收納很重要
#我家是電動曬衣架所以曬衣服不會有壓迫感, ❤️柔媽咪來聊媽媽育兒經😄, ❤️等等21:30大家要不要來直播聊天呢？因為媽咪們常常私訊問我很多育兒問題、等一下直播我可以直接回答、例如母乳問題或是怎麼教小孩刷牙？把你們想問的留言在下面吧～等等線上見😍, 📢重要公告【普羅家族】優格DIY組合 - 預購款者必看！
❤️目前會計對帳已告一段落，開始由專人針對未收到款項的訂單一一進行撥打，本週三到週五(9/16~19)如果您有接到來自06-2425396的未接來電，請您於上班時間(週一～週五，09：00～17：00，中午休息11：55～12：55)回電分機116張小姐，或多加利用臉書粉絲團站內訊息留言，我們將由專人回覆。

❤️因為我們收到近三百筆的幽靈帳款，聯繫之下發現有許多朋友當初給的匯款後五碼有誤，在此提供常見錯誤：⃣請確定您的匯款帳戶是否正確，戶名：普羅拜爾生物科技股份有限公司 銀行代號：805 (遠東商銀) 帳號：016-001-0000590-6 (永康分行)；

✅持金融信用卡者，請提供「存款帳戶後五碼」，非信用卡帳戶後五碼；

✅銀行ATM轉帳者，部分銀行備註的後五碼為收據上的「交易帳號後五碼」，非卡片上後五碼；

✅臨櫃匯款者，請確定行員為您備註的匯款人姓名；

✅如上述四點仍查詢不到您的帳款，請提供您的匯款帳號全碼、匯款銀行及匯款時間，我們將由會計人員與銀行進行單一人工查帳作業。

已確定下訂但未接到任何電話的朋友，恭喜您👏👏我們將於九月底十月初依序出貨，最慢10/12(一)前寄送完畢，請您耐心等候！出貨前，統一發送簡訊通知，請收件人務必留意手機訊息。謝謝☺️☺️（以上為廠商公開聲明）, ❤️注意～注意❤️有購買優格機但尚未收到商品的朋友看過來、麻煩確認以下資料有沒有你的帳號～快主動和廠商客服聯絡喔🎯客服專線：06-2425396。(週一～週五，09：00～17：00), ❤️當了媽媽之後、因為照顧小孩的關係、尤其我還在餵奶擠奶的階段、睡飽這件事情已經離我好遠哦💦💦我現在不但容易有黑眼圈、眼周也常常顯露疲態👀因為長期都有在用BEVY C.的保養品、最近用了他們家的「恆漾幻妍抗痕亮采筆」覺得超好用👍👍輕盈的乳狀質地結合多效緊緻高濃縮精華～每天早晚輕點在眼周附近搭配指腹按摩到吸收就OK了！另一個保養方式也可以直接用這支亮采筆設計的斜口筆管、精準貼合眼周和細紋去按摩、可以瞬間舒緩疲態哦☺️☺️雖然柔媽咪已經是三寶媽、但是追求年輕這件事可是不能等💞💞所以我永遠都要保持少女心～分享給大家！✌️✌

🎯資訊分享～『BEVY C.恆漾幻妍抗痕亮采筆』👇
https://goo.gl/4Gl6EX, ❤️阿檬檬這個月已經進入愛吃手手的階段了～😄😄, ❤️800年沒騎過摩托車～ 最近飽受牙痛和塞奶硬塊的痛、先來去看牙醫！😰😰只能說牙痛不是病～痛起來要人命😩😩, ❤️常常很多媽咪問我、雙寶上課會不會容易生病？有沒有給小孩吃保健食品？柔媽咪平時給小孩以均衡飲食為主、另外會給小味留和小水果吃益生菌增加體內好菌、我是選擇日本製造原裝進口的LCH乳酸菌（我孕期也有吃）。尤其小水果從一歲開始吃到現在一天一包、因為口感很像多多、所以她每天都很習慣也很期待吃益生菌～分享給大家參考！
#LCH乳酸菌有24國專利和美國FDA認證
#柔媽咪初期懷小檸檬孕吐也吃這個補充, ❤️上星期參加桌遊抽奬活動的朋友請注意、得奬名單出爐了🎉🎉恭喜這三位幸運的朋友：Pan pan Huang / 吳曉菁 / Sen Ju Yang。
🎁獎品：加拿大 3 sprouts收納箱。, ❤️早安❤️有許多懷孕的新手媽咪擔心不知道孕期該如何保養？我把自己的經驗寫在部落格分享給大家～有興趣的朋友看文哦👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/305506608。, ❤️堆疊式的拼圖小味留也很愛～拼好還説他比拼圖高😄😄其實他今天有點小生病會拉肚子、沒去學校上課、但晚上已經好多了！, 【內文有按讚留言分享抽獎價值1380元的遊戲帳篷屋】
📢工商服務『韓國VIVATEC Lux360度幼童電動牙刷＆ORGANIC FACTORY行動桌』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/6QcYjr
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/305415222
✅雙寶刷牙影片：https://youtu.be/dPFGbYDxQSA
❤️寶寶必備的『韓國VIVATEC Lux360度幼童電動牙刷』終於來囉🎉🎉全球首創360度專利，日本製造的美國杜邦材質刷毛，寶寶清潔牙齒好輕鬆！ 還有詢問度超高的ORGANIC FACTORY行動桌， 讓寶貝不管是閱讀還是畫畫或是吃東西都好適合，通過KC認證無毒安全好放心！ 現貨數量有限～有興趣的媽咪自己把握機會填單跟團哦☺️☺️（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
================================================
📢好康分享★【360度電動牙刷+隨行桌＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【寶寶必備的韓國VIVATEC Lux360度幼童電動牙刷＆超紅的ORGANIC FACTORY行動桌，團購優惠83折👉立馬下單： https://goo.gl/6QcYjr】

活動時間：9/24(四)22:00截止、9/27(日)公佈得獎。
獎品說明：【價值1380元的遊戲帳篷屋】*共2位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️柔媽咪廚房『三色蔬菜之菇菇乾拌麵』做法分享！☺️☺️, ❤️小檸檬喝完奶睡覺中～雙寶和阿公阿媽出去趴趴走～柔媽咪準備來吃午餐、等等13:50直播分享今日一人份的乾拌麵料理、有興趣的朋友我們線上見！✌️✌, ❤️今天收到朋友送給小味留的書包～是挪威很知名的beckmann書包😄😄背起還真是帥氣耶、柔媽咪看小味留背書包、居然有種他好像要上小學的畫面浮現⋯😌😌（當媽媽也太容易感傷了吧）

✅beckmann粉絲頁👉https://www.facebook.com/beckmann.tw, ❤️柔媽咪本身非常重視小孩和家人的飲食健康、這幾年聽了很多小兒科醫師和營養專家分享、知道適量攝取堅果類的油脂對身體很好👍👍平時我做菜給小孩吃都是少油少鹽很清淡～但是我會給小味留和小水果吃健康的堅果當點心💞💞我買的腰果也是少鹽少糖輕調味，比較天然健康！無論是當成餐後零食或是營養補充都很棒🎵🎤🎵連我爸媽泡茶聊天時也很愛吃這個🍵🍵因為腰果吃起來超涮嘴～不止有清甜的堅果香氣、尾韻更有淡淡的牛奶味，真的很讓人一口接一口😋😋幸好這個腰果妹有小包裝，不然柔媽咪還真怕吃太多😂😂

🎯資訊分享～腰果妹👇👇
FB粉絲頁：https://www.facebook.com/Cashewmeimei
官網：http://www.cashew-meimei.com/index.php, ❤️早安❤️小味留&小檸檬～, ❤️晚上活生生和一個胸部硬塊搏鬥好久、搞了一個小時就是擠不出來😓😓果真出動人肉吸奶器最有效～小檸檬棒棒👏👏👏, ❤️開車開到一半突然瘋狂的想喝珍珠奶茶～停在路邊立馬買一杯、我又失控了😂😂
#為什麼不健康的食物總是特別迷人
#其實我也想大喀鹹酥雞怎麼辦😱😱, ❤️小檸檬的皮膚越來越白～而且她是個愛笑的女孩兒😍😍（我們家小孩真的很妙、一歲以前看起來都是單眼皮、慢慢長大雙眼皮就跑出來了😂😂）, ❤️小味留居然有這麼愛拼圖😂😂連上課出門前、趁著小水果刷牙洗臉也要拼🎵🎤🎵, ❤️最近大家狂問小味留和小水果用的360度幼童電動牙刷是韓國VIVATELux的。有幫大家問廠商團購價是85折👉730元（原價850）。還有之前媽咪們很喜歡的隨行桌是韓國原裝進口的【ORGANIC FACTORY多功能行動桌】
團購優惠是83折👉980元（原價1180）、大家要一起團嗎？大家有興趣再來決定團購時間～要的出聲哦😘😘
#這兩天再來寫分享文給大家看, ❤️有訂購鬆餅機的朋友請看過來～以下五筆款項找不到主人、麻煩確認一下是否有你的帳號、請主動聯絡客服以免延遲出貨👉請到廠商粉絲團（私訊）聯絡：https://www.facebook.com/miusbaby。, ❤️天涼了～最近開始整理換季衣服囉！
#動物收納箱是加拿大3sprouts的之前分享過
#兒童遊戲室收納方法文章可參考👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/287503804, ❤️早安～每天看著寶貝們一天天長大、媽媽的付出和用心都是值得的！快來看看小味留和小水果早上起床刷牙的影片吧！, ❤️3Y9M小味留超級獨立的吃飯～已經可以自己用筷子夾菜、夾蛋或吃肉吃豆干、都非常棒哦！, 柔媽咪準備晚餐ing…, ❤️一個人的午餐～辣味紅燒牛肉燴飯🍲
燉牛肉放二天後更入味、好好吃唷😋😋
（這次有團購鍋子的朋友一定要煮看看哦）, ❤️下午開始準備晚餐食材、接小孩下課回家洗手吃飯🍴🍴小味留已經可以完全自己動手夾盤子裡的菜、然後同時筷子和湯匙並用超棒的👏👏大家吃飽我迅速整理餐桌碗盤和擦地、接著送進洗碗機之後、打開掃地機開始吸塵、給雙寶一小份堅果打發時間、柔媽咪擠奶去～等等又準備忙他們的睡前行程了、時間根本不夠用💦💦, 【內文有按讚留言分享抽獎加拿大 3 sprouts收納箱】
📢工商服務『美國Educationa lnsights益智桌遊』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/4NY8za
✅分享文章：http://goo.gl/eRlHzm
✅桌遊影片：https://youtu.be/NMVdMPz8KYw
❤️柔媽咪大力推薦的『美國Educationa lnsights益智桌遊』終於來囉🎉🎉這系列桌遊無論是外盒包裝.遊戲內容物、整體充滿童趣的質感真的很棒👍👍它不止適合小孩、連大人都會感覺很好玩。現貨數量有限～有興趣的媽咪自己把握機會填單跟團哦！☺️☺️（此系列桌遊適合三歲以上小孩、有問題想詢問的媽咪請私訊我）
================================================
📢好康分享★【Educationa lnsights益智桌遊＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【美國Educationa lnsights益智桌遊～親子同樂GO！👉立馬下單：https://goo.gl/4NY8za 】

活動時間：9/20(日)22:00截止、9/22(二)公佈得獎。
獎品說明：【加拿大 3 sprouts收納箱】*共3位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️早安～2Y2M的小水果、刷牙潄口都好棒了
#牙刷是韓國VIVATECLux360度兒童電動牙刷, ❤️柔媽咪廚房之家常簡易版『燉紅燒牛肉』開鍋了～
#Dowai全營養萃取鍋團購已截止👇
http://goo.gl/forms/rwzYtBmtQl
#黑棗粉光雞湯：https://goo.gl/8Tuj0s
#燉花生豬腳湯：https://goo.gl/gf0jLY
#分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/303662733, ❤️柔媽咪廚房之家常簡易版『燉紅燒牛肉』做法分享！, ❤️小水果陪柔媽咪買食材、等等準備要來燉紅燒牛肉🎵🎤🎵, ❤️老公知道我現在都會直播分享料理、買了自拍棒和腳架給我用、真是貼心😍😍love u~
#預計二點直播紅燒牛肉做法分享
#等等吃飽帶小水果出門買食材去, ❤️今年懷小檸檬孕期一直穿的『堡貝王手工鞋』、每次穿上大家都說好好看😍😍和小味留搭配的迷彩、和小水果一起的桃紅豹紋都是我的最愛💞💞柔媽咪寫了分享文、喜歡的朋友看文唷👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/298036364。

✅堡貝王官網：www.kingbabytw.com
✅粉絲團：https://m.facebook.com/kingbabytw717
✅堡貝王堤頂門市（營業時間：12：00-21：00）
→台北市堤頂大道二段298號 
→門市電話：(02) 8502-5335, ❤️最後一份燉紅燒牛肉、老公出門上班前煮了一碗牛肉麵給他吃、吃飽才有力氣工作哦！😄😄
#牛肉吃光了但我的直播影片還是消失了, ❤️早餐配好書👍👍恭喜我的好友維尼媽出書了🎉🎉柔媽咪只有三寶不夠看、維尼媽更是厲害的四寶媽咪、他的新書「跟著維尼媽的斷乳食譜這樣吃」內容很豐富、是一本準備給寶寶添加副食的媽咪們很好的參考書哦！😘😘
#新書目前各大書局正在販售中, ❤️柔媽咪廚房之快速版『辣味紅燒牛肉』做法分享（可做成燴飯吃法）✌️, ❤️下星期一9/14即將開團的是媽咪們詢問已久的『美國Educationa lnsights益智桌遊』～總共有11款、等了三個月現貨終於來囉！這系列桌遊的遊戲設計質感非常好👍👍柔媽咪寫了五款桌遊的分享文，有興趣的媽咪可以參考文章唷👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/304039230 。, ❤️早安～九月份進入秋老虎季節、原本肌膚偏敏感型的我臉上又開始小脫皮😓😓所以最近我的保養品也像衣服一樣要開始換季。
❤️我用的這瓶『ORBIS潤澤活顏化妝水』是新高保濕成分+玻尿酸、它是專門針對秋冬保養使用的化妝水、擦在臉上可以立即感覺到充滿濃密的滋潤度卻又非常好吸收✌️✌柔媽咪都習慣直接倒在掌心、先擦在臉上再輕拍到吸收為止很舒服！💞💞
❤️ORBIS在日本很多女生愛用、主要是因為無油份+HSP(修護受損酵素的蛋白質)、而且無香料.無著色.無酒精的添加、適合各種肌膚來使用。無論是孕期肌膚特別乾燥或是像我這樣一換季就容易敏感的狀態、甚至媽媽們一定都常常抱小孩會有肌膚接觸的、made in Japan的ORBIS用起來也讓我特別放心🙆🙆現在買他們家的化妝水還直接送整套420元的旅行組、好划算哦😍😍

🎯資訊分享～『ORBIS潤澤活顏化妝水』👇
http://v6.advg.jp/adpv6/r/7qA_L4l, ❤️今天的紅燒牛肉直播影片怪怪、居然還整段消失、真令人無言😭😭保存方式我一樣把肉和湯分開、這樣明天的牛肉湯可以再去油處理更清爽～我覺得牛肉燉的真軟嫩、好好吃✌️✌晚安囉～擠奶去🎵🎤🎵
#教大家清潔鬆餅機的直播也怪怪消失
#為什麼偏偏挑我直播分享最多次的一天消失
#到底是我家網路怪怪還是FB怪怪😓😓, ❤️小味留太令我驚訝了～之前就分享過他很愛拼圖、因為出門的關係我會準備24片裝的隨身小拼圖給他打發時間、全新的拼圖他第一次玩就可以全部自己拼到好🎉🎉看來我要再找36片以上來入手了🎵🎤🎵
#今天的紅燒牛肉直播影片怪怪真令人無言
#教大家清潔鬆餅機的直播也怪怪又無言
#到底是我家網路怪怪還是FB怪怪😓😓, 柔媽咪廚房之『燉紅燒牛肉』開鍋～, ❤️今天直播好像怪怪的😭😭
等一下我的燉紅燒牛肉湯要開鍋
16:50直播分享唷！✌️✌, 2M10d的阿檬檬來了！, ❤️柔媽咪廚房之鬆餅機拆裝和清潔分享！, ❤️柔媽咪廚房之家常版『燉紅燒牛肉』～下午一點直播分享做法哦！團購已經收到鍋子和有興趣的朋友、等等我們線上見囉！😘😘, ❤️上星期米奇鞋抽獎活動得獎名單出爐了～恭喜這二位幸運的朋友哦👉陳怡雅/Candy ke。🎉🎉🎉, ❤️最近好忙～每天都有好多想做的事情😝😝真的好想一天有48小時可以用🎤🎤🎤今天錄「現在才知道」、晚一點還有購物台的工作～怎麼安排時間擠奶很重要💪💪💪, ❤️柔媽咪真心分享的『Dowai全營養萃取鍋』～有了這個陶燉鍋，炒料&燉湯一鍋搞定😄明天我有時間教大家燉牛肉、已經拿到鍋子和有興趣的朋友可以注意我的直播分享！✌️✌
✅『Dowai全營養萃取鍋』團購：https://docs.google.com/a/dowai.com.tw/forms/d/1_KH6O_aHVs0-VvudkCM_kIfcdZeho1LTHJ1l0sncTik/viewform?c=0&w=1
✅黑棗粉光雞湯實做影片：https://goo.gl/8Tuj0s
✅燉雞湯成品出爐：https://goo.gl/tHNfow
🎯燉花生豬腳湯實做影片：https://goo.gl/gf0jLY
🎯燉花生豬腳湯成品出爐：https://goo.gl/WZ6SeQ
🎉分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/303662733, #美國Educationalnsights桌遊下星期終於要開團了
#等了三個月的現貨團喜歡的媽咪可以入手哦
❤️這系列桌遊最火紅的『彈跳兔兔』、連大人都要動動腦，是一款考驗記性和鬥智的桌遊！
❤️柔媽咪簡單說明彈跳兔兔的玩法（適合2-4人同樂）以四人為例：每人選擇一個顏色，把兔子和農夫放進對應的顏色洞裡。務必請住自己哪幾隻兔子不會跳哦！最後誰最快收集到四色兔子就是贏家。

🎯由年紀最小的開始擲骰子-->＂擲到單色面＂（共有藍紅黃綠四色）擲到什麼顏色就選一隻同色的兔子壓下去洞裡。兔子壓下去之後，再壓下自己的農夫，如果兔子跳起來，就可以拿走！（如果農夫壓下去沒有兔子跳起來，就要換下一位玩家了）

🎯＂擲到多色面＂：可以任選一隻顏色的兔子，並且擁有它。（這是唯一不用壓兔子就可以免費得到自己想要顏色的兔子）

🎯＂擲到交易＂：你可以選一隻自己的兔子和其中一位玩家交換。（例如你有二隻綠色的兔子，可以選一隻和任一玩家換別的顏色）（擲到這個能夠幫助你快速收集到不同顏色的兔子唷！）

以上就是這款桌遊的遊戲規則，用文字說明也許不太容易理解、但實際玩起來簡單又有趣哦！, ❤️來看看小味留和他同學玩桌遊的影片吧！這款桌遊的玩法有趣不複雜，可以讓小朋友學習簡單的數學。小味留的反應好好笑哦～
#美國Educationalnsights益智桌遊9月14日開團, ❤️剛剛那份蛋餅被老公吃光了～我又自己煎了一份、再泡一杯營養100分的飲品、就是柔媽咪的活力早午餐😍😍, 無油料理『玉米起士蛋餅』做法分享😘😘, ❤️忙完小孩準備吃早餐、等等10:30直播無油料理『玉米起士蛋餅』做法、有興趣的朋友我們等一下見！😘😘, ❤️好久沒分享幼兒玩具了，年底即將滿四歲的小味留，目前很適合和同儕小朋友一起共遊互動。『美國Educationa lnsights益智桌遊』無論是外盒.內容物.充滿童趣的質感、加上我發現這系列的桌遊設計不止適合小孩，連大人都會感覺很好玩哦！
❤️柔媽咪首先分享『小狗雪碧的零食大戰』、這是小味留開始接觸桌遊的入門款、這款桌遊的玩法有趣不複雜，可以讓小朋友學習簡單的數學哦！
❤️簡單說明這款小狗咬骨頭的玩法（此款適合2-4人同樂）。以四人為例：每人選擇任一顏色狗碗。最後誰的碗裡狗骨頭最多就是贏家。

🎯由年紀最小的開始。輪盤先轉左邊"紅色轉盤"--> 再轉右邊"綠色轉盤"。

🎯紅色轉盤上共有六個圖案，如果你轉到任一個有＂骨頭＂的圖案，就可以接著轉綠色輪盤決定骨頭數量，轉到５最棒，可以夾５根骨頭到自己碗裡。

🎯如果你轉到＂小狗咬骨頭＂圖案，接著轉綠色輪盤決定骨頭數量（這個代表你可以夾取別人碗裡的骨頭數量，有機會讓你有反敗為勝）。例如：A玩家原本有7根骨頭，你只有4根，但你轉到這個選項又轉到數字2，就表示你可以從Ａ玩家的狗碗裡夾走2根骨頭，變成A剩5根骨頭，但你有6根哦！

🎯如果你轉到＂海鷗＂的圖案，接著轉綠色輪盤決定骨頭數量，這個表示你將把自己狗碗裡的骨頭，放回沙灘盒中。

🎯如果你轉到＂小狗咬拖鞋＂圖案，則代表雪碧小狗分心，此回合PASS不能玩。以上就是這款桌遊的遊戲規則，實際玩起來簡單又有趣耶！, 【內文有按讚留言分享抽獎古寶無患子淨白保溼面膜】
📢工商服務★『Dowai全營養萃取鍋』預購團👇
✅訂購網址：http://goo.gl/forms/rwzYtBmtQl
✅黑棗粉光雞湯實做影片：https://goo.gl/8Tuj0s
✅燉雞湯成品出爐：https://goo.gl/tHNfow
🎯燉花生豬腳湯實做影片：https://goo.gl/gf0jLY
🎯燉花生豬腳湯成品出爐：https://goo.gl/WZ6SeQ
🎉分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/303662733
❤️柔媽咪真心分享的『Dowai全營養萃取鍋』～有了這個陶燉鍋，炒料&燉湯一鍋搞定，無論是紅燒牛肉/滷味/燉雞湯/煮粥，在家輕鬆煮出健康美味的料理。這次團購優惠不但含運、商品皆享有二年保固！喜歡的朋友把握時間填單訂購吧☺️☺️（有問題想詢問的朋友請私訊我）
【大】4.7L全營養萃取鍋DT-623市價4680，柔媽咪團購價3680。
【中】3.2L全營養萃取鍋DT-323市價3980；柔媽咪團購價2990 。
【小】1.2L全營養萃取鍋DT-421市價1280；柔媽咪團購價880 (本款為手動，需自行切換到保溫狀態，且無預約、定時功能喔！請詳閱上張圖片及規格說明！)
================================================
📢好康分享★【Dowai全營養萃取鍋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【Dowai全營養萃取鍋，炒料&燉湯一鍋完成。團購優惠現省1000元👉立馬下單：http://goo.gl/forms/rwzYtBmtQl 】

活動時間：9/13(日)23:00截止、9/14(一)公佈得獎。
獎品說明：【古寶無患子淨白保溼面膜一盒】*共2位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️優格機團購已結束👉有下單的朋友，請於今天晚上18:00前完成匯款或轉帳，逾時一律刪單！請務必配合。
🎯搶購到現貨者，商品最慢9/11(五)前寄送完畢。等待預購者，商品最慢10/12(一)前寄送完畢。謝謝！
🎯出貨前，統一發送簡訊通知，請收件人務必留意手機訊息。

◎ 匯款資料👇
戶名：普羅拜爾生物科技股份有限公司
銀行代號：805 (遠東商銀)
帳號：016-001-0000590-6  (永康分行) 

商品A：優格機+內罐+普羅優菌2盒➡1440元。
商品B：普羅優菌4盒➡1152元。
商品C：黃晶木寡醣2罐➡1584元。

◎ 客服資訊👇
有任何問題請打客服諮詢：06-2425396 
(服務時間週一～週五09：00～17：00), ❤️優格機團購已截止、👉：https://goo.gl/ZaSQTr。麻煩有填單的朋友請準時匯款哦～

❤️米奇鞋團購已截止👉：https://goo.gl/n07XMl。麻煩有填單的朋友請準時匯款哦～, ❤️快熱死之動物園一日遊圓滿結束🎉🎉雙寶已在車上昏睡😴😴我真心覺得「大人好累」～唯一開心就是快點坐下來買東西吃😂😂, ❤️動物園真的好熱啊😂😂, 帶雙寶去動物園ing…, ❤️一早擠完奶補充自己燉的花生豬腳湯～因為已經有去油處理、喝起來真的不會油膩哦（湯頭去油處理：https://goo.gl/mcoIFF）。現在一天體力只能擠四次奶、平均一次約280-320、母奶還是很足夠💪💪！！
#擠奶儲存瓶是粉紅色不是草莓奶哦
🎯清燉花生豬腳湯做法分享：https://goo.gl/gf0jLY
🎯花生豬腳湯燉煮中影片：https://goo.gl/SxfWBH
🎯花生豬腳湯成品出爐：https://goo.gl/WZ6SeQ, ❤️今天你們吃優格了沒✌️✌今天柔媽咪搭配應景的柚子再淋上一點蜂蜜、好好吃哦～真的是飯後最棒的點心😄😄團購優惠明天截止、喜歡的朋友自己填單訂購哦👉：https://goo.gl/ZaSQTr。優格自然產生菌水是正常的可以食用、不習慣的朋友可以倒掉吃優格就OK了！
（收到優格機的朋友請注意～食譜放在機器裡面哦，詳細檢查後如果沒有收到，再反應客服即可）
✅鮮奶自製優格實做影片：https://goo.gl/BltNLm
✅芒果優酪乳實做影片：https://goo.gl/uxsfGH
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739615, ❤️最近開始分送小檸檬雙滿月的彌月禮盒～上次有跟大家分享過、這次選了質感好又美味的月之戀人送給親朋好友🍰🍰吃到的朋友都很喜歡這一次的日式長崎蛋糕和菓子燒、加上柔媽咪自己洗了小檸檬的新生兒照片貼在禮盒上當成彌月卡、連我自己都很滿意這次的彌月禮盒😍😍, ❤️今天打算和爸媽&小孩出門逛逛～你們有出去玩嗎🎵🎤🎵
#可愛米奇鞋團購明天截止哦👇
https://goo.gl/n07XMl, ❤️簡易版的紅燒豬腳做法分享（用昨天清燉的花生豬腳變化）, ❤️簡易版的紅燒豬腳～11點直播分享做法、有興趣的朋友等等線上見！, ❤️三小時輕鬆燉煮出Q軟的花生豬腳、其實有很多吃法！把食材和雜質濾乾淨的湯頭、柔媽咪因為哺乳可以補充營養。豬腳肉可以吃原味和紅燒二種口味。而鬆軟的花生還可以做成配菜或搭配小黃瓜做涼拌菜～提供大家參考囉！晚安😴😴
🎯清燉花生豬腳湯做法影片分享👇
https://www.facebook.com/video.php?v=10153223401119926
🎯花生豬腳湯燉煮中影片分享👇
https://www.facebook.com/video.php?v=10153223733214926
🎯花生豬腳湯成品出爐影片分享👇
https://www.facebook.com/video.php?v=10153223768069926, ❤️今日柔媽咪廚房的成品出爐👉👉『清燉』和『紅燒』同時上桌、你們喜歡哪一道呢？😍😍9/7萃取鍋開團、喜歡的朋友先參考文章分享：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/268988878。, ❤️三小時的『清燉花生豬腳湯』完成出爐了☺️☺️, ❤️正在燉煮中的花生豬腳湯（已燉煮二個多小時了）, ❤️正在燉煮的花生豬腳湯～等等4:50直播分享哦！, ❤️『清燉花生豬腳湯』做法分享☺️☺️, ❤️下午1:30柔媽咪要直播分享『清燉花生豬腳湯』的做法☺️☺️有興趣的朋友等一下我們現場連線哦（我會順便報告9/7鍋子開團的訊息）🎵🎤🎵, ❤️早安～今天你們吃優格了沒✌️✌這幾天陸續收到好多網友分享給我自製優格的成果、大家都很開心原來自己做的那麼好吃、尤其是搭配黃晶木寡糖更是口感超棒哦！要團購的朋友把握最後三天的時間填單訂購哦👉：https://goo.gl/ZaSQTr（收到優格機的朋友請注意～食譜放在機器裡面哦，詳細檢查後如果沒有收到，再反應客服即可）
✅鮮奶自製優格實做影片：https://goo.gl/BltNLm
✅芒果優酪乳實做影片：https://goo.gl/uxsfGH
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739615, ❤️為了不愛吃肉的小水果、柔媽咪想幫她補充蛋白質、把新鮮買回來的絞肉、煮成肉湯、再把煮飯需要的水量用肉湯取代～這就是我家白飯的秘密📢📢煮出來的白飯滿滿肉香味啊😄😄, ❤️今天的飯飯有玄機～猜的出來是什麼嗎？簡單的晚餐～等等青菜上桌🎵🎤🎵, .❤️坐完月子後柔媽咪開始忙碌的三寶媽生活！不止要工作.要照顧三寶.要親餵和擠奶還有一堆家事要做💦💦之前一天勉強還可以擠五次奶、最近太忙太累只剩擠四次😱😱大家也知道擠奶次數太少很容易退奶、所以我之前訂了農純鄉的媽媽茶來補充營養🍵🍵一包裡面就有紅棗.桂圓.王不留行.當歸.枸杞等多種天然草本、聽說它是哺乳媽媽的最佳滋補飲品~是追奶媽媽一族的福音😍😍最近每次擠完奶我就打開一包倒入杯子裡、再沖入100CC的熱開水就可以直接喝很方便！喝起來有中藥材微甜的口感還會回甘~蠻好喝的👍👍一天補充二包感覺還不錯耶~🎵🎤🎵分享給哺乳媽咪，一起加油💪💪, ❤️好多小孩～好忙哦😂😂, 【內文有按讚留言分享抽獎超Q米奇米妮手帳包】
📢工商服務★『韓國製米奇米妮休閒鞋/親子鞋』代購團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/n07XMl
❤️正版Disney授權、100%韓國製造『米奇米妮休閒鞋/親子鞋』🎉🎉此團收單後直接和韓國訂購、九月底以前可以收到、團購只有5天、僅此一團、喜歡的朋友自己填單訂購哦✌️✌（有問題想詢問的朋友請私訊我）
✅正版Disney授權、100%韓國製造。
✅超Q米奇米妮休閒鞋、還有親子款可以搭配超有愛😍韓國代購不易撞鞋！
✅尺寸有22.5～25號可選。韓版鞋型偏小、我的腳23.5屬於腳板偏瘦、米奇鞋我穿24剛剛好。建議大家至少選｛大半號｝或｛大一號｝哦！（肉肉腳至少大一號）。
================================================
📢好康分享★【韓國製米奇鞋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【正版Disney授權～100%韓國製米奇米妮鞋/親子鞋👉立馬下單：https://goo.gl/n07XMl 】

活動時間：9/6(日)23:00截止、9/8(二)公佈得獎。
獎品說明：【超Q米奇米妮手帳包】*共2位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️上星期有參加鬆餅機抽獎活動的朋友看過來唷～得獎名單出爐了🎉🎉恭喜以下三位幸運的朋友👉許月美 / 駱伶 / Lydia Chen。, ❤️可愛的小檸檬二個月了耶～👏👏👏, 📢剛有網友開心的私訊我、昨天訂的優格機明天就要配送很開心😄😄所以昨天有立馬填單貨到付款的朋友們、送貨之前會收到『簡訊通知』哦！目前優格機現貨售完、已開放預購（商品10月到貨）～喜歡的朋友還是可以把握這次的團購優惠哦👉：https://goo.gl/ZaSQTr 。
🎯有任何訂單問題可直接打客服專線：06-2425396 (服務時間：週一～週五，09：00～17：00) 
✅鮮奶自製優格實做影片：https://goo.gl/BltNLm
✅芒果優酪乳實做影片：https://goo.gl/uxsfGH
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739615, 下午茶點心👉『奇異果優格』十『黃晶木寡糖』😍😍, ❤️剛工作結束回到家就收到包裹📦📦因為上次買到超可愛又好穿的米奇拖鞋（相信有跟團的朋友應該也很喜歡）✌️✌所以這次韓國出了秋冬新款米奇鞋、柔媽咪又忍不住了、一整個就是米奇控😂😂～是不是超級可愛爆表、穿上立馬心情大好啊🎵🎤🎵（哼歌ing…🎼🎼）, ❤️大家早安～柔媽咪上班囉！一早六點起床擠奶、化妝、出門工作～活力滿滿迎新9月第一天✌️✌, ❤️那天直播分享過小味留拼圖、當時這一組他才第三次拼、今天第四次拼已經趁我去洗澡可以全部獨立完成、好棒哦😍😍小水果也愛拼圖、目前以3-5片的簡單拼圖開始練習！🎵🎤🎵, 【內文有按讚留言分享抽獎日本製超輕巧折疊收納架】
📢工商服務『普羅拜爾優格機/優格菌粉/黃晶木寡糖』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/ZaSQTr
✅鮮奶自製優格實做影片：https://goo.gl/BltNLm
✅芒果優酪乳實做影片：https://goo.gl/uxsfGH
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739615
❤️柔媽咪真心分享的『普羅拜爾優格機/優格菌粉/黃晶木寡糖』～在家就可以輕鬆做出健康無添加的原味優格👍搭配上能夠調節腸道好菌的黃晶木寡糖、就是最棒的早餐和點心。這次總代理給到八折含運的優惠再加贈優格DIY食譜、喜歡的朋友把握時間填單訂購☺️☺️（有問題想詢問的朋友請私訊我）
🎯主商品A：普羅優格機1台+內罐1個+普羅優菌(12入)2盒➡️團購八折含運1440元(原價1800元)。
🎯主商品B：普羅優菌(12入)4盒➡️團購八折含運1152元(原價1440元)。
🎯主商品C：黃晶木寡醣(750g)X2罐➡️團購八折含運1584元(原價1980元)。
================================================
📢好康分享★【普羅拜爾優格機＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【普羅拜爾優格機/優格菌粉/黃晶木寡糖、自製優格超簡單。團購八折再加贈優格DIY食譜👉立馬下單：https://goo.gl/ZaSQTr 】

活動時間：9/6(日)23:00截止、9/7(一)公佈得獎。
獎品說明：【日本製超輕巧折疊收納架】*共2位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, 📢日本鬆餅機已截止團購：https://goo.gl/8LUWW3 。有填單的朋友請記得按時匯款👇
🎯匯款帳號：
國泰世華013 帳號109-03-500697-6 
戶名：依瑪貿易有限公司 汐止分行 

✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 客服信箱：miusbabyshop@gmail.com
✔ 結團後9/2(週二)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 結團後預計10月底(含)寄送完畢。若有延遲將拆單寄出

✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/128770280
✅實做影片：https://goo.gl/RI3Blc, ❤️柔媽咪的廚房生活白淨卻又五彩繽紛🌈🌈前二天分享LC的特賣會、家裡又新增了花型盤和湯汁壺、我已經是標準的『煮婦』、因為我很願意投資好的鍋具和餐具、令人感覺料理是幸福的！😄😄（單純分享自己喜歡的用品）, ❤️昨天分享自己吃到紫米吐司很開心～不少朋友誤以為是柔媽咪自己做的😄😄但剛生小檸檬又同時照顧三寶、都睡不飽了真的沒時間自己做麵包🍞🍞這次朋友分享給我『好吃手作吐司』用的原物料都很好、加上好多口味可以選擇、柔媽咪就訂了｛辣椒起士｝和｛紫米｝來試試～依照我自己會做吐司的功夫、一吃就知道這手作吐司吃起來又軟又綿、加上用料紮實真的不錯！✌️✌
❤️｛辣椒起士｝吃起來有韓國辣椒粉微微的辣度、是完全不影響哺乳的辣度、連小水果都可以接受的、好特別的口味卻讓我一吃就好喜歡💞💞還有紫米微甜的口感吃起來QQ香香、和吐司配在一起好搭🎵🎤🎵讓柔媽咪這個吐司控吃的好滿足哦😍😍

🎯資訊分享～好吃手作吐司網址👇
https://www.facebook.com/yummytoast888
🎯訂購電話：03-4364029
🎯地址：桃園市平鎮區貿一路220號, 發酵13小時的原味優格出爐！, ❤️用鮮奶做成『原味優格』做法分享！（加碼：自製奇異果優酪乳）, 『芒果優酪乳』又來囉！, ❤️小檸檬黏媽咪～親餵中…（最近小檸檬瓶餵好容易溢奶或吐奶～只好改成少量多餐的親餵方式）, ❤️哇！超好吃的紫米吐司～開心😍😍, 我家小檸檬來囉～, ❤️耶~咱們家阿檬檬的彌月禮盒選好了🎉🎉最後還是決定有品質保證又好吃的月之戀人😍😍尤其試吃過新推出的日式長崎蛋糕甜而不膩👍加上柔媽咪選的組合還搭配四種不同風味的菓子燒🎵🎤🎵整個彌月禮盒看起來是不是很大方又有質感～我想收到的朋友們應該都可以感受到我們的幸福哦💞💞
 
🎯參考資訊～月之戀人🎯
http://www.moonlovers.tw/21fullmonth.asp?pid=1440, ❤️雙寶上課去～今天小味留和小水果出門都說要穿新鞋👟👟兄妹鞋可愛到爆了🎵🎤🎵, ❤️應該不少跟團米奇鞋的朋友已經陸續收到鞋子了～是不是可愛又好穿呢👟👟而且柔媽咪居然找到了可以配對的親子鞋、超Q的啦！😍😍, ❤️出門辦事情～傾盆大雨真的很令人崩潰😩😩這種下雨的節奏…下車準備溼答答💦💦, 3Y8M小味留愛拼圖, ❤️我們的阿檬檬出生55天了！☺️☺️, ❤️上星期六帶雙寶出去玩～我的『愛心豹紋媽媽包』被大家問翻了（請體諒我沒時間一個個回覆大家的留言）～包包是滿福寶即將推出的秋冬款、廠商提前送給小檸檬的彌月禮物、目前還沒有正式販售、是不是非常可愛呢😍😍廠商說第一批新款包包願意給我的粉絲們有團購優惠✌️✌大家再耐心等等哦～, ❤️利用現成的紅豆湯、變化成『黑糖紅豆餡料』做法分享～無論做鬆餅、銅鑼燒、或是包料都可以用哦！抹茶紅豆鬆餅實做影片：https://goo.gl/RI3Blc 。, ❤️早安～太多人詢問自製『黑糖紅豆餡』怎麼做、所以趁我家紅豆湯剩下最後一些、等等10點現場直播分享做、有興趣的朋友記得上線喔！☺️☺️, ❤️今日晚餐補湯之超輕鬆燉煮的『黑棗粉光雞湯』！這是柔媽咪半年前團這鍋的文章～有興趣的朋友可以看一下👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/268988878, 超輕鬆之燉煮三小時的『黑棗粉光雞湯』開鍋！, 燉煮中的『黑棗粉光雞湯』！, ❤️柔媽咪廚房之『燉黑棗粉光雞湯』做法分享！坐月子/補氣/顧支氣管的料理～輕鬆上手很簡單！, ❤️今天家裡買到品質很好的雞肉～所以柔媽咪決定來燉『黑棗粉光雞湯』🍲🍲我12:30會直播分享給需要的朋友參考做法～有興趣的朋友等等見！☺️☺️, ❤️有參加韓國GlO枕頭床墊留言分享活動的朋友看過來～抽奬名單出爐了🎉🎉恭喜這二位幸運的朋友哦☺️☺️
🎁：贈品~cocome防爆奶瓶。, 【內文有按讚留言分享抽獎可愛造型水壺】
📢工商服務★『日本Smile Baker鬆餅機』團購👇
✅訂購網址：https://goo.gl/8LUWW3 
✅實做影片：https://goo.gl/RI3Blc
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/128770280
❤️柔媽咪真心分享的日本《Smile Baker》鬆餅機超好用、在家輕鬆就可以DIY做出可愛美味的造型鬆餅哦☺️這次廠商獨家從日本代購、喜歡的朋友們把握時間填單訂購哦✌️✌（有問題想詢問的朋友請私訊我）
🎯現貨9月初抵台80台（已額滿）
🎯剩下預購是每半個月抵台一次👇
9月底抵台（已額滿） / 10月中抵台（已額滿） / 10月底抵台（總共三批、滿單就提前結束團購）
================================================
📢好康分享★【日本Smile Baker鬆餅機＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【日本《Smile Baker》鬆餅機、美味DIY很簡單 👉立馬下單：https://goo.gl/8LUWW3 】

活動時間：8/30(日)22:00截止、9/1(二)公佈得獎。
獎品說明：【可愛造型水壺】*共3位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, 📢『韓國GIO Pillow超透氣護頭型枕.排汗床墊.涼爽墊』已截止團購👉：https://goo.gl/bJ2eGi。已填單的朋友請務必「8/24(一)下午6:00」前完成匯款。填單但未匯款者一律刪單不等待，請見諒！確認款項後即會安排出貨。
✅有任何問題請來信：ibaobao0803@gmail.com 或 客服line：mibibaby
✅現貨商品統一於8/26~8/28 陸續出貨，先確認款項者先出貨，預購商品預計大約9/25出貨。, ❤️自製黑糖紅豆餡當成「抹茶鬆餅」的餡料～做出美味鬆餅技巧分享！, ❤️真是太有趣了～我自製黑糖紅豆餡當成「抹茶鬆餅」的餡料～第一次試做就大成功、大家想看直播分享嗎？好好玩哦！我們約三點直播教學吧～等等見, ❤️紅豆湯完成了～現在取適量加黑糖熬成紅豆餡、這樣就可以當成「抹茶鬆餅」的餡料囉～是不是一舉兩得呢😄😄, ❤️早安～剛剛起床餵小檸檬喝奶、順便把紅豆放下去燉煮～晚些就有紅豆湯可以吃了😄😄而且我今天還打算嚐試做「抹茶紅豆」口味的鬆餅、你們有興趣嗎？🎵🎤🎵, ❤️50天大的小檸檬～以後應該和小水果一樣有長睫毛吧、真可愛😍😍大家晚安哦🌙🌙, ❤️上星期有參加日本MS包包留言分享活動的朋友看過來～抽獎名單出爐了👇👇恭喜得獎的朋友🎉🎉
🎯【MS 輕便尼龍手提包 S尺寸＊３名】
Amanda Chen。陳宥霏。鄭貝拉
🎯【MS 識別證＊２名】
邱字芳。王美文, ❤️為什麼雙寶玩了一下午、上車不睡覺還你一句我一句接力唱歌🎵🎤🎵老媽我愛睏到不行啊😭😭（照片是尚未開動之前拍的）, ❤️帶雙寶出門耗體力～GO！, 😰又是睡過頭驚醒起床擠奶～為了孩子又是滿滿的400cc、但我真的好想睡飽、睡飽、睡飽……💦💦
#擠奶瓶是粉紅色不是草莓奶, ❤️2Y1M的小水果～從小被很多人嫌棄她太瘦（相信不少媽咪也有這種言論困擾）、但我一向認為小孩健康就好、因為小水果只愛吃飯和青菜水果、幾乎不喜歡吃肉、哥哥剛好相反、所以小味留會長肉、小水果瘦瘦的！但她會自己吃飯、喝湯、吃菜⋯養小孩不是一種比賽、也不是養越胖越好、真的「健康」就好！共勉之～☺️☺️, ❤️剛結束「健康好生活」的錄影～希望今早分享的芒果醬做法大家喜歡哦！😄😄, 原味優格出爐+自製『芒果果醬』現場教學！, 用全脂鮮奶製作原味優格, ❤️今晚要自製優格～雖然做法真的超級簡單、但是可以分享步驟給大家、等等十點半直播哦～有興趣的朋友我們等一下見！✌️✌（我會順便說明團購狀況）
#自製優格簡單又健康等一下教學哦
#8月31日廠商開團有8折還可以貨到付款, ❤️小味留真的是個好哥哥～除了照顧小水果、他對小檸檬説：『阿檬檬～哥哥在你身邊好不好？』👏👏好溫馨的喊話！😍😍, ❤️記得第一胎懷小味留的時候，有件尷尬的事情一直很困擾我👀就是私密處的分泌物特別多，異味也特別嚴重，整個令人害羞😰😰當時我不但學著用免治馬桶清洗，也開始使用專門的私密處清潔保養品🙆🙆用到現在三年多，這次懷第三胎小檸檬，就沒什麼惱人的味道困擾我～所以我個人覺得保養私密處真的還蠻重要耶！

❤️有人會問：用專門的私密處清潔真的有差嗎？我肯定回答：差很多！就像我們不會拿沐浴乳洗臉，也不會用洗髮精洗身體是一樣的道理。身體的每個部位，都有專門的保養品，尤其是私密處又特別脆弱。所以沒有懷孕時，我都用『賽吉兒菁萃潔浴凝露』做好平時的基礎清潔、它裡面有高純度天然乳酸和鼠尾草成份，可以平衡私密處的酸鹼值、然後形成一道保護膜，隔絕細菌感染！

❤️但是遇上生理期，或是像柔媽咪之前懷孕長達九個多月的孕期，甚至現在產後也才一個多月，我就會用『賽吉兒的加強型』保養、因為這瓶是PH值3.5，還多添加了百里香菁萃成份，更可以提高保護力👍👍如果你是平時就屬於私密處分泌物或異味很重的女生、千萬別偷懶，一定要用專門的私密處保養品☺️當然孕媽咪和產婦（生完小孩私密處超乾）更需要好好保養囉～💞💞女人就是要寵愛自己，當了媽媽之後更要對自己好一點哦！
🎯資訊分享～『賽吉兒菁萃潔浴凝露』
https://goo.gl/rKhmmt, ❤️這星期工作太多、又忙小孩和家事、幾乎睡很少、但今天下午才錄的『夢想街57號』、解析我七年來投資理財的過程和經驗分享、等等11點在｛57台｝播出～有興趣的朋友記得收看唷😄😄, 雙寶玩鬆餅, ❤️幸好第二個月有訂月子餐繼續送到家裡吃來調身體、不然我要擠奶又要忙小孩根本沒時間煮飯💦💦這次訂『玉膳坊月子餐』主要是因為有一日三送的服務而且是用陶瓷碗哦！餐餐都可以吃到熱呼呼的月子餐、口味不錯卻不油膩、餵母奶需要的湯湯水水和養生茶飲也很足夠👍👍柔媽咪吃的很滿意！照顧小孩很辛苦、但我自己的身體也很重要、所以我的氣色和體力才能維持的這麼好☺️☺️
#對月子餐有興趣的朋友自己打電話詢問或上官網哦👇
🎯客服電話：0800-886-968
🎯官網：www.foodforhealth.com.tw, ❤️九點進房陪孩子睡、累到凌晨一點半驚醒因為錯過12點擠奶時間😱😱接著開始擠奶、洗奶瓶、小孩便當盒也還沒洗、九點放去洗衣機的衣服還沒曬💦💦到現在還沒做完～這就是媽媽！, ❤️日本樂天銷量最好的MACARONIC STYLE包包已截止訂購：https://goo.gl/d54oXE 。麻煩有填單的朋友請準時完成匯款或轉帳哦👇
✦最慢匯款時間：8/19(週三)晚上23:59止
✦匯款帳號：郵局700 帳號0011431-0229393 戶名:辜品蓁　

✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 廠商客服line id：miusbabyshop
✔ 結團後8/20(四)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 結團後預計9/25-9月底(含)寄送完畢。
✔若有延遲將拆單寄出，如遇缺貨將通知更換或退款處理。, ❤️柔媽咪假日都要帶雙寶出門到處玩、真的避不了太陽的烈曬☀️我覺得基礎『保溼』真的很重要～尤其在戶外一定要➡️補水➡️補水➡️補水（很重要所以寫三次～照片中我是全素顔哦）。

❤️我的包包裡都會放一瓶超導噴霧、它是超純水完全無雜質所以分子超小、加上裡面有維他命B3可以抑制肌膚發炎、也有玻尿酸可以加強保溼、強力保水💧💧萬一在外面曬到臉紅紅時、立馬拿出來降溫超好用。平時錄影工作我也拿來做妝前保養、在攝影棚冷氣房待太久也可以用來定妝、而且我最喜歡它噴起來有淡淡的香氣好舒服唷！🌸🌼🌷

❤️這星期補貨發現有買1 號送 2 號只要 980 元的優惠、但活動只到 8/25 、需要補水的朋友可以把握這次買一送一哦！（1號是光采奇蹟超導噴霧、2號是玫瑰保溼露）

🎯哪裡買👉優惠網址：http://goo.gl/DRJag9, 柔媽咪自製優格做成『芒果優酪乳』, ❤️雙寶上課去、小檸檬睡覺中😴😴大家等等想看柔媽咪直播分享『芒果優酪乳』的做法嗎？, ❤️忙完小孩睡覺～終於可以脫掉塑身衣準備休息（我穿維娜斯的）、產後第47天的肚子平坦很多、但被撐大的肚皮很鬆軟、看來要靠運動練結實才行😭😭
#每天有忙不完的小孩家事和工作🎯🎯
#連睡覺都沒時間哪有空可以運動💦💦
#我完全靠意志力在當超人媽咪, ❤️柔媽咪忙到忘記公布得奬名單😂😂
有參加韓國米奇鞋留言分享活動的朋友看過來～抽奬名單出爐了🎉🎉恭喜這三位幸運的朋友：張淑惠 / keiko Yao / Angeline Chiu。
🎁：贈品~米奇風扇罩。, 【內文有按讚留言分享抽獎cocome防爆感溫奶瓶】
📢工商服務★『韓國GIO Pillow超透氣護頭型枕.排汗床墊.涼爽墊』現貨團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/bJ2eGi 
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/300499235
✅現貨團：8/26-28出貨完畢。本島運費60元、離島100元。
❤️媽媽界大受好評的韓國GIO Pillow超透氣護頭型枕、讓寶寶睡出漂亮頭型👍👍專利「3D蜂巢立體透氣層」設計、床墊涼爽透氣不流汗。可清洗與速乾的優點，杜絕塵璊過敏源、100%韓國生產製造，有枕套可以方便替換～這次廠商獨家優惠、喜歡的媽咪們把握時間填單訂購哦☺️☺️（有問題想詢問的朋友請私訊我）
🌸1M15d小檸檬：枕頭S號、床墊M號。
🌸2Y1M小水果：枕頭L號、床墊L號。
🌸3Y7M小味留：枕頭L號、床墊L號。
================================================
📢好康分享★【韓國GIO Pillow＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【韓國GIO Pillow超透氣護頭型枕.排汗床墊.涼爽墊～最低優惠73折起👉立馬下單： https://goo.gl/bJ2eGi 】

活動時間：8/23(日)23:00截止、8/24(一)公佈得獎。
獎品說明：【cocome防爆感溫奶瓶150ml乙支】*共2位。
其他說明：不挑色掛號寄出。, ❤️迷你甜甜圈很可愛～但直播被小味留的失控…😅😅哈哈～有點丟臉😝😝大家不要介意哦！下次有機會再示範給大家看🎵🎤🎵
#大家瘋狂詢問的鬆餅機廠商月底會開團
#之前就寫過的鬆餅食譜有興趣的朋友看文哦👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/128770280, 和小味留一起DIY甜甜圈, ❤️明天中午一點即將開團的【韓國GIOPillow嬰兒枕頭和床墊】非常優惠～會呼吸的材質寶寶睡起來舒適不悶熱、而且我也幫小水果入手L號床墊帶去幼稚園午睡用（搭配之前團的韓國睡袋）～想跟團的媽咪們先看我用心寫的分享文哦👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/300499235。
#此團優惠82折而且獨家枕頭套花色好可愛💞💞
#GIOPillow嬰兒枕頭和床墊可清洗真方便
#GIO官網 👉www.gio-pillow.com.tw, 為了現場直播～準備挑戰一手拿手機、一手做鬆餅😂😂, ❤️產後第45天～最近為了平時可以方便穿著塑身衣、特地找了今年流行的連身寬褲試試、沒想到感覺還不錯、有點復古個性的味道～重點是這樣穿不悶熱、開心✌️✌
#收到優格機總公司普羅拜爾回覆可以開團哦
#柔媽咪有幫大家爭取含運價而且可以貨到付款
#團購時間訂在8月24日星期一需要的朋友鎖定FB, 早上用鮮奶發酵13小時變成「優格」囉！, ❤️小檸檬和大家直播完沒多久就睡著了😴😴今天直播好玩嗎？下次可以教大家做點心和做菜了🎵🎤🎵
#要先教鬆餅還是先做優格呢
#之前分享的燉鍋也有人想學做料理嗎, 我和小檸檬直播初體驗, ❤️等等有人想看我和小檸檬的直播視訊嗎？我還沒用過這功能、有點緊張耶😅😅
#七點來直播大家來看看我們吧, ❤️之前很多媽咪在問我有沒有孕期便秘的問題？自從三年前開始自製優格之後、其實我懷小水果和小檸檬都沒有便秘的困擾☺️而且我也常常做水果優酪乳給雙寶喝～增加腸胃道的好菌！今天再做一桶優格、準備抓住芒果最後產季、做小孩最愛的芒果優酪乳🍧🍋
#之前就分享過的自製優格食譜有興趣的朋友自己參考
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739615, ❤️今天鬆餅機玩上癮了～換個烤盤就有不同感覺✌️✌吃完晚餐小味留和小水果直接黏著我在廚房一起拌麵糊、等待香酥的小鬆餅出爐～二個吃的好開心啊😄
#之前就寫過的鬆餅食譜有興趣的朋友看文哦👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/128770280, ❤️我終於找回我的技術～『巧克力三角人型雞蛋糕』重現江湖😂😂（包巧克力豆好好吃）
#之前就寫過的鬆餅食譜有興趣的朋友看文哦👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/128770280
#三角飯糰造型好可愛下次試試真正的烤飯糰, ❤️昨天開團的MS包包、如果你已經買過好用好看的2way和3way包、那這次柔媽咪更大推獨家秋冬最新款～實品質感真的很好、重點是價位只要一千多元非常親民👍👍我自己有的這幾款都超好看、喜歡的朋友把握這次團購哦：https://goo.gl/d54oXE 。, ❤️每天雖然忙碌而辛苦～半夜又要起床擠奶常常睡眠不足😴😴但看到三個寶貝可以同時喝母奶、再累柔媽咪都會咬著牙撐下去的💝💝, ❤️接雙寶下課囉😍😍今天柔媽咪的美金外匯賣了高點、投資獲利了結、心情超好～開心耶💞💞
#學會投資理財才能錢滾錢對抗物價通膨, 【內文有按讚留言分享抽獎MS輕便尼龍手提包S尺寸】
📢工商服務★『日本樂天最紅的
MACARONIC STYLE包包』預購團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/d54oXE 
✅文章分享：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/194069587
❤️日本樂天銷量最好的｛MACARONIC STYLE包包｝又來了🎉🎉除了超好用的2way和3way包、此團有獨家MS秋冬最新款包包～質感更好、款式更多、重點是團購優惠只要980~2180元、價錢非常親民👍👍喜歡的朋友把握機會填單訂購哦！（有問題想詢問的朋友請私訊我）
✅日本樂天銷量最好的MACARONIC STYLE包包👉日本設計、中國製造。官網介紹：http://www.macaronicstyle.com/
✅團購包款眾多、團購優惠只要980~2180元。
✅此為預購團（預計9/20-9月底抵台）能等待的朋友們再進行填單喔！
================================================
📢好康分享★【日本MS包包＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【日本樂天最紅的MACARONIC STYLE包包、獨家秋冬最新款👉立馬下單：https://goo.gl/d54oXE 】

活動時間：8/18(二)23:00截止、8/20(四)公佈得獎。
獎品說明：【MS 輕便尼龍手提包S尺寸】*共2位。
其他說明：不挑色掛號寄出。, ❤️早安～今天八點半就送雙寶上課了！柔媽咪錄了小味留和小水果快樂上學的影片、快來看看吧！（昨天看了聯絡簿有量身高體重，3Y7M小味留已經100公分/17公斤。長胖很多～因為他真的有夠會吃....）, 📢正版Disney授權、100%韓國製造『超可愛米奇米妮鞋』～今晚11點已結束團購：https://goo.gl/lZ6BHN。請有填單的朋友準時匯款哦！👇👇
✦最慢匯款時間：8/12(週三)晚上23:59止
✦匯款帳號：郵局700 / 戶名:辜紹恩　
帳號0011431-0229405 。

✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 廠商客服line：miusbabyshop
✔ 結團後8/13(四)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 結團後預計8/24-8/28(含)寄送完畢。
✔若有延遲將拆單寄出，如遇缺貨將通知更換或退款處理。, ❤️剛結束購物台工作回到家、這次第三胎還沒瘦身減肥居然可以穿孕前S號洋裝去工作😄😄真是太神奇了🎵🎤🎵（現在立馬換裝去接雙寶下課）
#每天擠1300的母奶量消耗我很多卡路里
#自己帶小孩又工作真的很累又睡很少😴😴, ❤️YA～我拿到FB的『藍色勾勾』🎉🎉這是代表臉書對我的公開認證哦！這裡真的是我本人的生活分享、也是柔媽咪用心經營的育兒天地✌️✌, ❤️今早8:40就送雙寶上學去、在途中遇上一個伯伯問我：「他們這麼小去上課、要多久時間適應？」我說大約1-2星期。後來伯伯又問：『哭多久？』、我說雙寶上課沒有哭過～伯伯有點驚訝、結果小味留還回答因為我長大不會哭啊～有夠可愛😂😂哥哥姐姐上學去、柔媽咪就有時間陪檸檬baby了💞💞, ❤️哥哥姐姐上課後～柔媽咪就可以好好照顧小檸檬☺️超多媽咪一直說小檸檬的頭型好漂亮、怎麼照顧的？我習慣給寶寶二側輪流睡（背後用毛巾捲支撐）、加上我選用【韓國GIO Pillow】超透氣護頭型嬰兒枕頭 + 超透氣排汗嬰兒床墊來佈置嬰兒床💞💞因為他們家的枕頭和床墊材質是排汗表面、寶寶睡起來舒適不悶熱、而且皆可｛水洗｝很方便🎵🎤🎵不然寶寶溢奶或不小心噴屎就麻煩了！
#會呼吸的枕頭床墊寶寶睡起來舒適又安全
#仰睡和側睡就可以顧出寶寶漂亮頭型哦
#安全第一千萬不要趴睡太危險了, ❤️早安～九點以前送雙寶上課後我又有自己的時間了😂😂昨天有分享八點開始睡前準備、九點前入睡😴隔天早上八點起床刷牙洗臉喝奶、九點前進學校、時間很統一✌️✌因為幼稚園九點半就吃點心了、所以我並没有特別再準備早餐給他們吃哦！
#雙寶早上起床都先喝柔媽咪的母奶增加抵抗力, ❤️自從小水果六月中開始上幼幼班之後～就一直調整大寶二寶統一規律的生活作息⏰⏰因為晚上他們越早入睡、我就越有自己的時間😂😂所以八點就開始準備喝奶刷牙洗臉、換睡衣上床預備、然後九點左右入睡～YA～開心🎉🎉, ❤️今天帶小味留去他同學家玩桌遊～『弗烈達的水果樂園』可以學習英文字母認知和配對。另一組『法蘭奇的食物卡車』則可以學著形狀組合～我們二大二小全部一起玩、好有趣哦！🎵🎤🎵
#桌遊目前沒有現貨所以九月廠商才會開團哦
#美國Educationalnsights益智桌遊真的很好玩, ❤️沒想到88節被颱風攪局了～幸好我在生小檸檬之前已經帶著我老爸去挑選父親節禮物🎁🎁30多年來第一次和爸爸穿父女鞋、他們家的休閒輕便好穿、感覺老爸穿上crocs也變的年輕了😄😄祝福全天下辛苦的爸爸們『父親節快樂』哦！, #胖颱來襲大家一定要乖乖在家別出門哦
❤️母體真的很奇妙～因為接收到我有三個小孩需要喝母奶、所以奶量居然又衝高、現在一次都可以擠到300cc🚀🚀所以小味留早上可以喝150cc、小水果早晚各210cc、小檸檬一天約需700cc母奶～三寶都喝到了、媽媽辛苦值得了、真的很棒！, ❤️生完第36天❤️第二個工作錄『現在才知道』～三寶媽一早送小味留&小水果上課後、我媽幫忙照顧小檸檬、我立馬工作去、現在衝回家擠奶🚀🚀好忙啊～
#媽媽都是神力女超人一天可以做很多事
#經濟獨立的女人才能掌握自己想要的生活, ❤️早安～雙寶開心上學去🎵🎤🎵
沒想到小水果六月中上幼幼班之後、完全適應良好、從來沒有哭過～每天早上自己乖乖刷牙擦乳液、會自己穿鞋、我才一個月沒見他們上課情形、又長大好多了唷！💞💞, ❤️今天開工錄『美味搜查線』🎵🎤🎵（應該又會被大家開玩笑說：我急著賺奶粉錢😂😂）
#照片是出門錄影前拍的
#現在剛錄完只想趕快回家顧小孩
#三寶媽要努力賺錢才能給孩子好生活, 【內文有按讚留言分享抽獎超Q米奇風扇罩】
📢工商服務『Disney授權～韓國製米奇鞋』代購團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/lZ6BHN
❤️詢問度破表🎉🎉正版Disney授權、100%韓國製造『超可愛米奇鞋』、此團收單後直接和韓國訂購、八月底可收到商品。喜歡的朋友把握時間填單訂購哦✌️✌（有問題想詢問的朋友請私訊我）
✅正版Disney授權、100%韓國製造。
✅團購有五款鞋、價錢890-990元不含運。
✅鞋底是EVA材質、穿上柔軟舒適不會硬邦邦。
✅尺寸有22.5～25號可選。鞋子版型正常、若不喜歡太合腳可像我一樣選｛大半號｝哦！我的腳23.5、但米奇鞋我穿24。
================================================
📢好康分享★【韓國製米奇鞋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【Disney授權～100%韓國製米奇鞋👉立馬下單：https://goo.gl/lZ6BHN】

活動時間：8/11(二)23:00截止、8/13(四)公佈得獎。
獎品說明：【超Q米奇風扇罩】*共3位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️上星期幼兒童書團購的抽獎名單出爐囉～恭喜這三位朋友哦：Zi Zi Yng / Hsing Fang / 珮榕。
獎品：趣味收銀機有聲書  $420, ❤️滿月回診打B型肝炎第二劑💉💉阿嬤的表情都替小檸檬痛了💦💦, ❤️每天最忙的時間莫過於大中小三隻聚在一起～又吵又熱鬧、又氣又好笑、其他的三寶媽咪也是這樣嗎？, ❤️哈哈～新貨入荷的包包和鞋子👠👜👒最能療癒剛做完月子的媽媽心情～米奇鞋真的太可愛了啦🎵🎤🎵（在月子中心上網也能買、佩服我自己～只是牛仔褲穿起來還是有點緊💦💦）, 🍣《3Y7M小味留》
🍒《2Y1M小水果》
🍋《。 1M小檸檬》
== 瘋狂忙碌的三寶媽咪生活 ==😂😂
真希望一天有48小時可以用～🎯🎯, ❤️六月底幫小水果訂冰淇淋生日蛋糕時🍰🍰順便幫家人訂了夏天必備的冰品🍦🍦其中這個『冰砂雪酪』超好吃的👍👍偏偏我正在吃第二個月的月子餐、完全忌口冰品😭😭結果我媽媽一直吃給我看、綿密的口感加上古早味蜜豆冰的香氣、我的媽呀！不要害我破功啦💦（剛發文內容怎麼不見了、FB怪怪的）

🎯【哪裡買】🎯
FB搜尋：詠純冰品
電話：06-2990678。
地址：台南市安平區慶平路743號。, ❤️有很多媽媽問：「如何讓大寶二寶接受喝母奶？」～因為姐姐小水果目前2Y1M還在用奶瓶喝奶、所以我是直接用新鮮母奶取代奶粉、也沒有刻意告訴她、第一天睡前給她喝就接受了🎉🎉目前喝三天都完全OK哦！☺️☺️（一餐喝210cc、一天喝早晚2餐）, ❤️果真回到家後忙碌的育兒生活、一天只能擠到五次母奶了、幸好在月子中心已把奶量衝高很夠用🚀🚀更幸運的是小水果願意喝柔媽咪的母奶、一餐喝200cc、一天喝2餐✌️✌幫助消化小檸檬喝不完的量～姐妹二個共享媽媽的愛💞💞在月子中心已庫存60包母乳凍、每包250cc、備用量很足夠、所以現在就每天現擠現喝～太棒了！, 📢工商提醒『小牛津點讀/幼福故事機/風車有聲書系列』已截止訂購：https://goo.gl/Ta4yNg。
🎯最慢匯款時間：8/3(周一)晚上23:59截止。
🎯匯款帳號：台灣銀行(板新分行)004 
帳號243004-216004 戶名:劉思瑜。
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 快速連繫客服line id：miusbabyshop
✔ 結團後8/5(週三)傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 結團後預計前8/10-8/18(含)寄送完畢。
✔若有延遲將拆單寄出，如遇缺貨將通知更換或退款處理。
(其他團購，不能匯入此帳號或合併匯款)
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/260852116
✅實錄影片：http://youtu.be/huFc4KrMl94, ❤️小檸檬趴在媽咪身上喝ㄋㄟㄋㄟ是最舒服又最有安全感的, ❤️好久沒有親手做點心給雙寶吃～今天俏皮的『三角人型雞蛋糕』出爐😂😂雖然太久沒做有點生疏、但這是柔媽咪一片心意啊💞💞, ❤️回家真的只有一個字形容『忙』😴😴
#小床是combi的餐搖椅
#音樂盒是費雪的聲光長頸鹿, ❤️我們回家了～暖暖的感覺💞💞, ❤️從孕期到產後坐月子期間一直被大家詢問到底用什麼保養品？這胎懷小檸檬因為孕期在夏天、真的很怕出油會容易長痘痘的問題、所以我是用簡單保養推出的『淨荳系列』。🎵🎶🎵
❤️肌膚要好，清潔最重要，這瓶『淨荳潔顏慕斯』以植物萃取為主、不會過度清潔、可以保護肌膚原本的皮脂膜。它擠出來是超綿密的慕斯、按摩在臉上會變成超滑潤的奶霜質地、洗完一點都不會有臉繃繃的感覺、很舒服！👏👏
❤️接著使用『淨荳精華』來滋潤、這瓶擦起來超清爽、很怕油的朋友一定要試試這瓶🎉🎉它有特別添加｛抗菌劑感光素201｝就是專門預防痘痘發生哦！最後擦上自己習慣的保溼乳液即可！👌👌
❤️這系列保養品是所有膚質都適用。重點是連孕期或哺乳媽咪都可以使用哦～希望大家不管是平時、孕期甚至是產後照顧小孩、都還是可以有好氣色的哦！🎉🎉
🎯【哪裡買：簡單保養淨荳系列】👇
https://m.tw.mall.yahoo.com/store/easycare, ❤️雖然即將離開月子中心、不再有人打掃煮飯洗衣服～但我心中卻有期待和雀躍的感覺😄😄畢竟『金窩銀窩比不上自己的溫暖窩』～更何況家裡還有無價的孩子們等著我、媽咪快回家囉🎵🎶🎵, ❤️可愛的雙寶❤️再過幾天就不用和他們分隔二地👼👼很多人問我怎麼不在月子中心住40天或50天？說真的～有大寶二寶在家裡、我歸心似箭啊🚀🚀所以我選擇再訂一個月的月子餐送回家裡吃調養身體、因為我無法和小孩子分開這麼久～再堅強的媽媽也會想哭的、你們說是不是💦💦, ❤️今年初在FB上送出的好孕棉～陸續收到三個網友媽咪來報喜🎉🎉我的『孕氣』磁場好強啊😄😄（上一胎小水果也是三個媽咪收到好孕棉懷上了）～真是替他們開心💞💞
#好孕棉已送完囉已送完囉已送完囉, ❤️今天凌晨又一次擠出280cc的母奶、我整理出7/8-7/28的擠奶時間表是一天六次。發現凌晨擠出的奶量幾乎都比較多（目前一天奶量約1350cc）🎉🎉雖然每天調鬧鐘起床擠奶很累😴😴但凌晨1-4點是泌乳高峰、一定不能偷懶！總之3-4小時一定要親餵或擠奶、就算半夜也要持續下去～所以想衝奶量的媽咪們一定要努力起床才行哦～加油！🍻🍻
【部落格文章分享～建議詳細看文再提問唷】👇👇
💞如何衝出母奶量：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739594
💞產後親餵&擠奶：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296483590, ❤️早安☀️已經出生27天的小檸檬妹妹正在熟睡中～小嬰兒看起來就是很療癒耶！你們有這樣的感覺嗎🎵🎶🎵, ❤️好多媽咪會問：『坐月子到底能不能洗頭？洗了會不會頭痛啊？』～現在的環境真的可以洗頭、只要洗完馬上吹乾，不要吹到風、其實都不會有頭痛的問題。當然我也不鼓勵大家一生完馬上洗、剛生完全身毛細孔都打開了、我建議至少5-7天後再洗頭！💆🏻💆🏻
❤️我坐月子大約第10天洗第一次頭、第20天洗第二次頭、整個月就洗這二次（第三次洗就是坐完月子回家洗）、前二胎都沒有任何頭痛的問題。我的方式分享給大家～不過坐月子見人見智，怕的人就不要洗囉！
❤️我的月子中心有提供SPA洗頭的服務、可以讓產婦好好躺著被服務～畢竟產婦少彎腰比較好，以免日後容易腰酸。躺著洗頭多舒服啊～加上我自備的無敵吹風機和洗髮用品～整個很享受🎵🎶🎵

📝月子中心『福臨產後護理之家』👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/295894651, 💞【內文有按讚留言分享抽獎風車趣味收銀機有聲書】
📢工商服務★『小牛津點讀/幼福故事機/風車有聲書系列』現貨團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/Ta4yNg
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/260852116
✅點讀筆影片：http://youtu.be/huFc4KrMl94
✅故事機影片：http://youtu.be/CnBQcEB4XOo
❤️半年才團購一次的優質圖書大集合🎉🎉柔媽咪分享很多次的『小牛津點讀/幼福故事機/風車有聲書系列』都是小朋友的最愛💞💞這次都是現貨團、所以數量有限、售完不會再開預購！想要幫寶貝添購新書的媽咪們把握時間填單。有興趣的朋友建議可以參考分享文哦！（有問題想詢問的媽咪請私訊我）
================================================
📢好康分享★【小牛津點讀＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了在『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【小牛津點讀/幼福故事機/風車有聲書系列。👉立馬下單： https://goo.gl/Ta4yNg 】

活動時間：8/2(日)22:00截止、8/4(二)公佈得獎。
獎品說明：【風車趣味收銀機有聲書】*共3位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️掃地機抽獎名單出爐🎉🎉恭喜以下三位朋友幸運中奬！記得私訊我唷
📢匯款提醒📢掃地機有填單預購的朋友、最後匯款時間只到今晚上6點截止～請大家務必配合。⬇️匯款資料⬇️
📝銀行:合作金庫-昌平分行 (代碼:006)
📝帳號:2033765539822 / 戶名:王大中

📢有任何問題可聯絡客服核對訂單📢
💞線上客服LINE ID：pc-flower
💞客服專線:0981-618080
💞客服信箱：a2748283@yahoo.com.tw

※ 聯繫客服請主動提供1. (真實)姓名；2. 電話；3. 問題需求，以提高回覆效率。客服回覆請耐心等候，謝謝配合！, 📢工商提醒📢掃地機已截止訂購：http://goo.gl/forms/ZoX7e1U5pv。有預購的朋友記得最後匯款時間是明天7/27晚上6點截止。匯款資料⬇️
📝銀行:合作金庫-昌平分行 (代碼:006)
📝帳號:2033765539822 / 戶名:王大中, ❤️半年才團購一次的優質圖書～明天7/27中午一點在FB上開團☺️『小牛津點讀/幼福故事機/風車圖書/繪本』都是現貨團（數量有限），售完不會再開預購！想要幫寶貝添購新書的媽咪們先參考分享文哦：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/260852116
#團購流程一律先填單再匯款即可
#此團購沒有刷卡沒有分期沒有貨到付款, ❤️三個寶貝都對柔媽咪很好～連續三次孕期都成功控制胖在9公斤以內🎉🎉目前生完第25天已經掉了8公斤、雖然每天都吃很多營養的月子餐、但大量餵母乳真的消耗很多熱量（一天1300cc的奶量）✌️✌剛剛試著穿上量身訂做的塑身衣～久違的腰線和平坦的肚子、我們又見面了🎵🎶🎵
#塑身衣是維娜斯的推推脂系列
#產後就穿它們把軟趴趴的肚皮推平了, ❤️有很多媽咪問我：『親餵又瓶餵會不會混淆？』。其實我三胎都是二個方式同時並行、前二胎坐月子時都是（白天全親餵～半夜瓶餵）～坐完月子改白天全瓶餵～半夜親餵。小味留和小水果都OK不會混淆、並且六個月以前自動戒夜奶、整個很輕鬆！🎵🎶🎵
❤️這一胎小檸檬因為前期黃疸指數偏高、我決定讓她固定瓶餵喝到一定的母奶量去幫助身體代謝（目前已經OK了）～結果到現在第25天、雖然她瓶餵居多、但我帶來房間就會親餵她、小檸檬依舊喜歡並接受！
❤️一直以來我的育兒方式、都是不喜歡讓孩子只「固定依賴某事物」。例如👇👇
✅親餵和瓶餵輪流(就算瓶餵居多也OK)。
✅現擠母奶和冷凍母奶搭配喝、因為越小讓寶寶適應凍奶味道、寶寶長大才容易接受。（如果奶多才有這問題）
✅安撫巾或奶嘴也不會只準備一個。我永遠會換來換去、不讓寶寶只要某一樣！不然清洗或用丟都麻煩。
✅寶寶水杯也是、我也準備3個不同品牌輪著用、多習慣不同的樣式！
✅有機會就讓阿公阿媽幫忙帶一下小孩、不會只讓他們非我不可（或是有朋友可以幫忙帶一下也OK）、所以這次我才能放心去生小檸檬。
📢以上是我個人的育兒方式～至少我自己三胎帶下來很成功、也沒遇到太多困難、當然每個孩子個性不同、還是要依照不同狀況做適合的調整、分享給大家哦！, ❤️剛擠完260cc的母奶～我居然失控吃了一盒月子中心送來試吃的彌月蛋糕😱😱我破戒了～💦💦
#小檸檬感覺出來柔媽咪一臉懊悔, ❤️小檸檬妹妹今天剃胎毛的影片❤️24天剃代表24孝的意思（滿月剃代表圓滿）～要健康平安長大哦！
#郭家胎毛筆 : http://www.baby168.com.tw/index.php, ❤️24天剃胎毛❤️小檸檬妹妹變成小光光了😂😂胎毛準備做成胎毛筆、也要把掉下來的臍帶做成印章～要健康平安長大哦！🎵🎶🎵
#三個寶貝全部是做郭家胎毛筆 : http://www.baby168.com.tw/index.php, ❤️孩子吃飽喝足了～就是安穩的睡覺、真單純👼👼距離回家時間倒數了、最近白天全部自己親自照顧小檸檬（中午12點-晚上12點）～她真是小天使啊！, ❤️早安～今天收到量身訂做的塑身衣了🎉🎉我自己是訂一套短版及膝（輕磅推推脂）、選擇膚色方便穿淺色衣服可搭配用、夏天也比較穿的住。另一套是長版到腳踝選擇黑色～到冬天方便搭配用（重磅推推脂）。很多人問：何時開始穿？建議至少等惡露排乾淨再開始穿。通常我都等坐完月子再開始努力～試穿了一下、量身的好準確啊！🎵🎶🎵
#塑身衣是維娜斯的推推脂系列
#產後就穿它們把軟趴趴的肚皮推平了, ❤️今天帶小檸檬打卡介苗～看她好痛、柔媽咪也覺得好痛、真捨不得！💦💦, ❤️DAY-22❤️小放風～今天帶小檸檬回診打卡介苗！🎵🎶🎵, ❤️目前小檸檬四小時喝90CC、一天540CC的母奶量、多的母乳就做成『母乳凍』保存（母乳袋是六甲村的）。因為我家有-18度以下的獨立冷凍櫃、所以可保存六個月！等坐完月子之後、小檸檬除了喝新鮮現擠的母奶之外、我會每天先拆一包母乳凍做為二餐搭著喝、讓寶寶提早適應凍奶的味道、以免存了一堆母乳凍最後寶寶不喝就太可惜了！
#產後哺乳和擠奶等相關文章⬇️⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296483590, ❤️DAY-20❤️再次謝謝我最親愛的爸媽在我坐月子期間、常常帶雙寶來陪我吃晚餐、一解柔媽咪的相思之苦☺️☺️小味留和小水果越來越會玩在一起了、這就是有兄弟姐妹的好處, 【內文有按讚留言分享抽獎日本洗衣香香豆】
📢工商服務★『 V-bot智慧型掃地機器人-i6蛋糕機』現貨團👇
✅訂購網址：http://goo.gl/forms/ZoX7e1U5pv
✅實錄影片：http://youtu.be/dGy68P1OW2E
✅分享文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296641681
❤️柔媽咪分享的V-bot智慧型掃地機器人《i6蛋糕機》是掃地+吸塵2合1的。原價7980、此團只要『3800含運並加贈二片集塵盒3M濾網』、此優惠只給我的粉絲、而且有貨到付款的服務（下單後二日內到貨）😘。這台非常輕巧而且操作組裝超簡單、讓我這個有潔癖的媽咪省力很多～絕對是媽媽必備的好幫手哦👍👍（有問題想詢問的媽咪請私訊我唷）
================================================
📢好康分享★【i6蛋糕掃地機＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」～別忘了旁邊的『追蹤中』選擇『搶先看』、生活分享不漏接！
❸分享本文、並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」～就可以接收到所有好康訊息！
❹tag一位朋友並留言：【 V-bot智慧型掃地機器人《i6蛋糕機》～只要3800含運再加贈二片3M濾網👉立馬下單：http://goo.gl/forms/ZoX7e1U5pv 】

活動時間：7/26(日)22:00截止、7/27(一)公佈得獎。
獎品說明：【媽媽最愛日本洗衣香香豆】*共3位。
其他說明：八月中以前不挑款寄出。, ❤️DAY-19❤️我喜歡孩子靠在我身上睡著的感覺～特别溫暖有愛、你們也會嗎？每天努力擠母奶、昨天居然可以一次擠到280cc了、好驚人😂😂難怪嬰兒室叫我先把20多包母奶凍帶回家去🎵🎶🎵
#產後哺乳和擠奶等相關問題文章參考⬇️⬇️
🌸 http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296483590
（有疑問的媽咪務必先看文再提出問題哦）, ❤️終於翻到我小時候的照片了～還記得我媽媽有幫我化妝咧😂😂你們覺得和小水果像嗎？, ❤️小檸檬的睫毛以後應該也會和姐姐一樣長吧🌸🌻
#我沒幫小孩剪過睫毛是天生遺傳的, #照片中是小水果只是顏色很復古別誤會了
❤️我爸老說小水果根本是我小時候的翻版(臉小小的,也瘦瘦的)～今天媽媽用line傳小水果的照片給我看、這張照片復古的色調、說是我小時候應該也騙的過大家吧！不知道小檸檬長大會不會和姐姐長的很像～有趣的期待🎵🎶🎵
#小孩不能造假柔媽咪百分之百純天然😂😂, ❤️早安～嬰兒室都說小檸檬是個乖寶寶、總是吃飽了就安靜的睡覺😴可愛極了🍋🍒昨天我把產後哺乳和擠奶等相關問題、順序和經驗全部整理在部落格文章中、有需要參考的媽咪們應該可以了解的更清楚👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/296483590
（有疑問的媽咪務必先看文再提出問題哦）, ❤️謝謝公司送上的大禮物🎁🎁老闆居然問我還差幾隻可以集滿🐷🐷這個造型真的可愛極了、我想我三隻就夠了😂😂三個寶貝我心滿意足🎵🎶🎵, ❤️DAY-17❤️回顧半個月前小檸檬還在柔媽咪肚子裡～現在已經健康出生☺️要住院之前柔媽咪重新整理了這次的待產包明細、我是住院第六天後接著入住月子中心、有需要參考的媽咪歡迎分享。
📝以下是柔媽咪第三胎剖腹的待產包明細👇
✅媽媽手冊/健保卡/夫妻身份證
✅臍帶血盒/月子餐（專員電話）
✅月子中心/塑身衣（專員電話）
✅剃胎毛（郭家筆莊電話）
✅寶寶出院紗布衣&包巾各一件
✅媽媽保暖外套/帽子/襪子/拖鞋
✅產褥墊/看護墊/傷口束腹帶/衛生棉
✅盥洗用品&保養品/換洗內衣褲
✅溼紙巾&衛生紙各一包
✅手動擠奶器&母奶儲存瓶
✅純水清潔棉（親餵&擠奶用）
✅保溫杯/環保餐具/吸管
✅手機/相機/充電器
✅母乳儲存袋一盒（不一定需要、看奶量準備）, ❤️DAY-16❤️小檸檬妹妹眼睛越張越大～好可愛哦！, ❤️下星期7/20開團的掃地機非常輕巧、而且操作組裝都超簡單、重點是讓我這個有潔癖的媽咪省力很多～至少我陪小孩時它無時無刻在打掃、很方便！此團優惠➡️『3800含運並加贈二片集塵盒3M濾網棉』、還有貨到付款的服務。有興趣跟團的朋友先看影片分享哦👇👇
蛋糕掃地機：http://youtu.be/p0jZnVe4XRc, ❤️FB改版了～有加入柔媽咪粉絲團的朋友們、如果是使用電腦的朋友➡️已說讚旁邊有個『追蹤中』➡點進去『搶先看』打勾就OK了！
❤️如果是用手機的朋友➡️記得在讚旁邊的『追蹤中』➡️選擇『搶先看』哦！這樣無論是各種生活分享、團購訊息和贈奬活動都可以立馬收到通知了😘😘, ❤️FB又改版了～有加入柔媽咪粉絲團的朋友們記得在按讚旁邊的『追蹤中』➡️選擇『搶先看』哦！如果使用電腦的朋友：按讚之後➡『搶先看』(打勾)。這樣無論是各種生活分享、團購訊息和贈奬活動都可以立馬收到通知了😘😘你們改好了嗎⁉️, ❤️感謝好友們陸續送上禮物祝福～除了小檸檬有禮物🎁🎁連柔媽咪也收到藍蕾絲手工鞋、好美哦～🎵🎶🎵, ❤️一早和寶貝檸檬緊緊相依～和孩子黏在一起的時間就加倍幸福🍒🍋🍒, ❤️開心～今晚雙寶又來陪我吃晚餐了😘😘, ❤️DAY-14❤️今天預約了月子中心的洗頭服務～柔媽咪洗完整個人神清氣爽、心情超好的✌️而且塑身衣也來量身了～等訂做好送來之後、就可以好好雕塑曲線、把肉肉推回去～好期待啊！🎵🎶🎵, ❤️關於產後哺乳、我發現好多媽咪放錯重點、一直問我吃什麼有這麼多母奶？要有母奶的重點是『勤勞親餵+擠奶』、湯湯水水才是輔助啊！
❤️我的表格紀錄是開始擠奶時間、通常擠30分鐘、所以下次擠奶時間是用擠奶結束的時間去加3或4小時=下次擠奶時間。但重點我半夜一定會調鬧鐘起床擠奶、因為凌晨1-4點是泌乳高峰時間、所以很重要哦！☺️

📝柔媽咪建議剛生完以「全親餵」為主、用寶寶的嘴幫忙通乳腺、其次如果漲奶速度太快產生硬塊、才需用「手動擠奶器」慢慢把母奶擠出來（但同時間還是要搭配親餵）。如果你的乳腺都暢通了並且擠奶一次的量有到達100cc以上、才建議可以開始使用「電動擠奶器」哦！
【經驗分享&注意事項】
🔎漲奶速度太快產生硬塊請用「冷敷」。想幫助泌乳、促進乳汁才用「熱敷」。擠奶時間一次最多40分鐘、乳房才不容易受傷。
🔎乳腺未暢通前使用電動擠奶器、反而不容易擠出母奶而導致乳房受傷！
🔎想衝奶量的媽咪可以「親餵完再擠奶」、除了刺激身體泌乳外也可存奶。📝如何成功衝出母奶量？可參考我第二胎寫的文章分享👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739594
🔎擠奶器品牌眾多、因為每個人喜好和使用習慣不同、我自己是手動&電動都用AVENT的、有興趣的媽咪自己研究看看。（照片中的AVENT雙邊電動擠奶器已是舊款機型、目前市面上已無販售）, ❤️還記得之前柔媽咪分享過家裡的掃地機嗎？這台是V-bot 超級鋰電池迷你智慧型掃地機器人(原價7980)、大家都叫它《蛋糕機》、是掃地+吸塵2合1的。當時很多人希望可以開團、上星期廠商已經回覆、並且答應我幫大家爭取的團購優惠👉『3800含運並加贈二片集塵盒3M濾網』、此優惠只給我的粉絲哦！😘😘
❤️這台非常輕巧而且操作組裝都超簡單、重點是真的讓我這個有潔癖的媽咪省力很多～至少我陪小孩時它無時無刻在打掃、很方便！廠商7/20現貨開團、還有貨到付款的服務、需要的朋友務必把握僅此一團的優惠哦☺️☺️

【商品特色】👇👇
◆  2合1 掃地、吸塵同時進行，效果加倍。8吋蛋糕大小、是直徑最小的鋰電池掃地機器人。
◆ 一鍵式One-Touch開關。二代AI智慧 高效清潔模式，內建智慧編程，多種時間轉向行走程式，智能選擇最佳清掃路線。
◆ 全球專利防捲線主輪，防止電線等物品捲入、纏繞。二代高效能鋰鐵電池，充電快速，運作時間長達80分鐘。
◆ 電池充放達500次後，效能只降到原本的70％，可使用長達3~7年，每年可省700~1500元的電池花費，5年最多可省7500元
◆ 遇障礙物緩衝脫困功能，碰到障礙物會發出喀喀聲並自動轉向繼續清掃。
◆ 使用3M防塵濾網，濾菌 、防蟎。2倍大容量集塵盒，一路掃到底。
◆台灣公司貨，享一年保固及售後維修服務。, ❤️入住月子中心一星期了、因為不少媽咪一直私訊問我住哪間、所以柔媽咪把分享寫在部落格裡了、有興趣的媽咪自己看看哦👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/295894651, ❤️救星來了～昨天已改用電動擠奶器整個大解脫😂突然輕鬆好多哦！而且我每次擠完奶一定要喝上一碗湯水補充營養、今天就分享產後哺乳&擠奶的順序👇
🍼柔媽咪建議剛生完以「全親餵」為主、用寶寶的嘴幫忙通乳腺、其次如果漲奶速度太快產生硬塊、才需用「手動擠奶器」慢慢把母奶擠出來（但同時間還是要搭配親餵）。如果你的乳腺都暢通了並且擠奶一次的量有到達100cc以上、才建議可以開始使用「電動擠奶器」哦！
【經驗分享&注意事項】
🔎漲奶速度太快產生硬塊請用「冷敷」。想幫助泌乳、促進乳汁才用「熱敷」。
🔎擠奶時間一次最多40分鐘、乳房才不容易受傷。
🔎乳腺未暢通前使用電動擠奶器、反而不容易擠出母奶而導致乳房受傷哦！
🔎想衝奶量的媽咪可以「親餵完再擠奶」、除了刺激身體泌乳外也可存奶。📝如何成功衝出母奶量？可參考我第二胎寫的文章分享👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739594
🔎擠奶器品牌眾多、因為每個人喜好和使用習慣不同、我自己是手動&電動都用AVENT的、有興趣的媽咪自己研究看看。（照片中的AVENT雙邊電動擠奶已是舊款、目前市面上已無販售）, ❤️昨天收到朋友送給小檸檬的禮物🎁另一份禮物則是送給小水果的幼童包（姐妹同一天生日🎂）、這個包包是挪威第一大品牌Beckmann～剛好小水果現在開始上學了、正喜歡背書包、瞧她一拆開立馬好奇的看來看去～迫不及待吵著要用呢😂😂
【資訊分享～兒童成長書包Beckmann】👇
粉絲頁：https://www.facebook.com/beckmann.tw, ❤️柔媽咪坐月子期間看著寶貝們的照片就感覺心滿意足👯👯
🔎正確答案皆曉👉『上：妹妹小檸檬。中：哥哥小味留。下：姐姐小水果』～是不是很有趣呢😍😍順便分享他們各自的新生兒照片給大家看哦（小檸檬前天剛拍好、目前只有三張照片）真是很珍貴的回憶啊🎁🎁, ❤️柔媽咪的三個寶貝一出生都有拍下新生兒寫真紀錄✏️✏️大家猜猜看照片裡的上中下誰是「哥哥-小味留」？誰是「姐姐-小水果」？誰是「妹妹-小檸檬」呢🔎🔎, ❤️爸媽帶小水果到月子中心看我～開心耶！我入住的月子中心大寶二寶、爸爸媽媽是可以進房的（直系親屬都OK、但baby不能同時在房間內即可）～無論是哪個孩子、永遠都是媽咪的心頭肉啊😘😘, ❤️DAY-10❤️來月子中心最棒的是可以專心擠奶餵奶、把身體調養好！因為小檸檬的黃疸指數高高低低、所以柔媽咪暫時採用「全母乳瓶餵」🍼讓小檸檬喝到固定的奶量可以幫助身體代謝、我只要認真擠奶供應～四小時擠一次、目前一天總奶量累積約700-800cc。而且今天量體重已經掉了6.2公斤、好像比前二胎瘦更快耶✌️, ☔️颱風警報☔️小檸檬妹妹提醒大家做好防颱準備⚡️風大雨大沒事別出門唷🍃🍃感謝攝影師趕工先傳了一張昨天拍攝的新生兒紀錄照片給柔媽咪、真的萌到爆炸啊😍難怪小水果都叫妹妹『阿檬』=『阿萌』😂
📢【資訊分享～JCP攝影工作室】👇
網址：http://blog.joechenphotography.com/
粉絲頁：https://www.facebook.com/joechenphoto, ❤️今天算是坐月子以來最忙的一天😴因為早上柔媽咪帶著小檸檬回婦產科和小兒科做例行性的產後檢查。接著下午拍小檸檬的新生兒寫真紀錄（小味留&小水果都有拍）～這是我覺得最值得紀錄下來的回憶了🎵🎶🎵
📢【資訊分享～JCP攝影工作室】👇
網址：http://blog.joechenphotography.com/
粉絲頁：https://www.facebook.com/joechenphoto, ❤️DAY-9❤️柔媽咪自己很阿花😂😂幫小檸檬帶朵花～自己看了很開心🎵🎶🎵, ❤️『親餵』最能享受和寶寶之間的親密接觸～雖然辛苦卻也是柔媽咪最甜蜜的負擔🍋🍋看著小檸檬在我懷裡安心的睡著就是一種簡單的幸福, ❤️感謝好友寄了整箱好吃的櫻桃給我🍒🍒讓柔媽咪坐月子可以吃甜甜又補血氣～love u～🎵🎶🎵, ❤️天啊～超想我的小味留&小水果💦💦謝謝爸爸媽媽幫我照顧他們、還常常帶他們來看柔媽咪～我才能這麼安心的好好坐月子～我愛你們😘😘, ❤️好多人在問初乳顏色是黃的嗎？答案是：不一定。因為個人體質不同加上長期飲食吃的東西不一樣（所以平時養生健康的飲食很重要）、每個產婦的初乳顏色就會不同！但黃金初乳是非常營養的、也表示母乳質量很好、是給寶寶出生後最棒的食物💯隨著時間母乳顏色就會開始變的比較淡、最後就是大家一般印象中的乳白色了🍼🍼
📝如何成功衝出母奶量？請參考我第二胎寫的文章分享👉：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739594, ❤️DAY-6❤️今天柔媽咪&小檸檬出院了✌️✌直接前往月子中心渡過剩下的重要月子期～這次住的房間和客廳都有超大片落地窗、看出去藍天白雲有綠地好舒服哦🎵🎶🎵產後媽咪維持愉快的好心情才有好的奶量和品質供應給寶寶哦！, ❤️DAY-5❤️剛剛親餵完的小檸檬🍋🍋～眼睛好像可以打開更多了～大家晚安囉😴😴, ❤️剖腹住院這幾天和上一胎一樣都是吃「廣和月子餐」、因為剖腹關係第一星期基本上不會有麻油和米酒料理、三餐主食都以「豬肝湯&魚湯」為主～點心有桂圓紅豆紫米粥、紅豆湯、蓮子銀耳湯和薏仁甜湯等等。🎵🎶🎵
❤️但我覺得廣和最大的特色是湯湯水水真的很多、我幾乎喝不完每天送來的份量、對於餵母乳的媽咪來説算是很大的優點、但因為廣和是走比較傳統的月子餐、雖然餐點上比較單調、可是對於調理身體是蠻不錯的、提供大家參考囉！☺️☺️, ❤️DAY-4❤️剛剛親餵完、小檸檬的臉壓得紅通通的好可愛🎀而且睡得好熟哦😴😴因為柔媽咪漲奶速度太快、有硬塊就必需忍痛把母奶擠出來、但今天的母奶量已經破百也太驚人了吧😳😳所以大家千萬不要再有破腹產會沒有奶水的迷思了！
📝柔媽咪經驗分享👇
1.剖腹完如果還無法下床、可試著用針筒收集「珍貴的初乳」。拆掉尿管和點滴後以『親餵』為主、只要寶寶要喝半夜也要堅持、不可偷懶。
2.如果發現漲奶速度太快、請先「冷敷」千萬不要熱敷哦！然後慢慢用手擠出母奶。如果奶量已經上來可用手動擠奶器輔助（我用手動avent的）。
3.剖腹產第一個星期不要吃有麻油和米酒的月子餐、可多喝湯湯水水補充奶量。
PS.詳細的內容我有空再寫成文章分享。, ❤️DAY-3❤️這次母奶和第二胎一樣來的很快～今天除了親餵小檸檬之外、也開始忙著擠奶、已經發現自己胸部漲奶開始有硬塊～之前有經驗所以我知道忍痛也要快點擠奶、從一早先擠出30cc到下午擠了60cc、剛剛親餵完也擠出60cc🍼🍼所以『親餵+擠奶』絕對是奶水多多的唯一方法哦！, ❤️DAY-3❤️可愛的小檸檬妹妹🍋🍋, ❤️即使現在是凌晨三點半、只要小檸檬肚子餓～柔媽咪一定隨call隨到、因為『親餵』很重要！, ❤️今早柔媽咪已排氣、拆掉尿管、接著自己下床上廁所、然後拔除點滴💉💉全心全意為小檸檬的『黃金初乳』努力（有10.5cc）～滴滴皆辛苦啊！💦💦, ❤️感謝大家的祝福～三寶妹小檸檬已經在早上平安出生了🎉🎉體重2940公克、身長51公分☺️☺️和姐姐小水果同月同日生、謝謝老天爺賜給我們二個可愛的女兒、還有一個寶貝兒子～真的很感恩！, ❤️今天7/1是小水果的二歳生日🎁🎂🎁同時也是柔媽咪全家人迎接小檸檬的好日子🎉🎉請大家一起祝福我二個可愛的女兒生日快樂☺️☺️現在只要你寫下給『小水果&小檸檬的生日祝福』、就有機會得到柔媽咪親自從日本帶回來的《安產御守🎀》～雖然是一份小小的禮物、但是希望把我的好孕（好運）繼續傳遞下去哦！🎵🎶🎵

📢『小水果&小檸檬』生日祝福分享🎁
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶請留言給『小水果&小檸檬的生日祝福』。並tag一位你的好友按讚加入【柯以柔粉絲團】：https://m.facebook.com/pages/柯以柔/187171314925?ref=tn_tnmn
❷別忘記在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」、這樣生活分享才不會漏接！
❸請分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」就可以接收到所有粉絲團訊息！

📝分享時間：即刻起～7/1的晚上12:00截止、7/5公佈名單。
📝好孕獎品：【日本三十三間堂的安產御守】*共三位。, ❤️明天7/1是小水果滿二歳的生日🎉🎉柔媽咪特地訂了超好吃的冰淇淋蛋糕今晚全家人提前幫她慶祝🎂🍰希望小水果健康平安快樂長大、瞧瞧雙寶看到冰淇淋蛋糕就瘋狂了、小水果的表情實在太可愛了🎀🎀
📢【資訊分享～詠純冰品詠純冰品82833451
電話：06-2990678。
地址：台南市安平區慶平路743號。, ❤️3Y6M小味留也學會用筷子吃飯了～開心✌️（這是小味留送柔媽咪去生小檸檬前的禮物嗎😄😄）
#筷子是EDISON學習筷
#兒童碗美國calibowl防漏碗, ❤️趁著即將生小檸檬之前～帶爸媽到朋友新開的餐廳『Ombre'』品嚐美食🍝🍹🍴柔媽咪超推《鬼椒香料德國豬腳》&《烤牛排沙拉》～義大利麵也好好吃、連一向對西式料理不太感興趣的柯爸柯媽也說好吃哦👍👍又是一間巷弄美食分享給大家🎵🎶🎵
📢資訊分享～『Ombre'』餐廳👇
地址：台北市大安區忠孝東路四段101巷29號。
電話：02-8773-5503。
營業時間：11:30～24:00。, ❤️柔媽咪準備來去生小檸檬了～所以上星期有參加按讚留言分享抽獎的朋友注意囉～抽獎名單公佈在這裡👇👇
✏️『 超質感韓國可愛睡袋』抽獎活動
✏️奬品：100%韓國製涼被。共2位。
✏️得奬者：Chung wen Fan / 大頭。

️✅『 夏日泳衣/Swim Bee泳圈』抽獎活動
✅奬品：日本Wiz泡泡蛋糕洗澡玩具。共2位
✅得奬者：Penny Lai / pingyii liu。

【團購有任何問題請聯絡廠商客服👇】
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 或是快速連繫客服line：miusbabyshop, ❤️睡不著覺用手機看著八仙塵爆的相關新聞一直掉涙💦💦突然在FB上看見『小N』的真實故事～我相信可以鼓勵很多患者、燒燙傷真的很痛很痛🔥現在只希望在醫院救護的每一位傷者能平安順利渡過難關、你們要加油～『小N的FB粉絲頁』👇
https://www.facebook.com/XiaonPinDouShouChuangGuan, ❤️打包待產行李ing…即使到了第三胎、還是會忘記到底要準備哪些東西耶😂😂你們也會這樣嗎⁉️剛看了我第一胎寫的待產包文章～有興趣的媽咪可以參考一下！（當初以自然產的想法去準備～但催生不成緊急剖腹了👀👀）👉👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739954, ❤️這星期即將滿二歳的小水果真的好棒哦～自己吃飯吃麵越來越好🎉🎉上課也一切順利～柔媽咪可以放心去生小檸檬了, ❤️昨天Po上37W大肚照～好多媽咪問我內衣哪裡買？解答一下👉我身上穿的其實是一件白色背心～只是我為了拍肚子所以把背心反折上去、它不是內衣啦😂😂之前拍的孕婦寫真也有穿它、「它是背心」啦～🎵🎶🎵, ❤️工商提醒『 超質感韓國可愛睡袋』已截止：https://goo.gl/AyGUq2。
📝最慢匯款時間6/29(周一)晚上23:59截止。
📝匯款帳號：郵局700 / 戶名:劉思瑜
帳號：0001574-0658763 

❤️『夏日泳衣泳褲、韓國Swim Bee學習泳圈和美國ZOOCCHiNi可愛動物浴巾』已截止訂購：https://goo.gl/Hj0SeS。
📝最慢匯款時間：6/29(周一)晚上23:59截止。
📝匯款帳號：郵局700 / 戶名:劉芳慈　
帳號：0001574-0812907  

📢以上二團的客服資訊👇👇
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 快速連繫客服line：miusbabyshop, ❤️呼～37W+5d的小檸檬妹妹常練拳👊🏻👊🏻所以柔媽咪的肚子負擔很大、現在幾乎都懶懶的側躺在家裡💤💤倒數時刻～再幾天就要迎接另一個階段的生活⏰⏰, 😱😱太可怕了～希望傷者都能平安渡過、醫護人員辛苦了～大家加油！
📝蘋果新聞：http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20150627/636985/, ❤️昨天分享自製蜆湯的做法、是不需加任何一滴水唷☺️☺️有人問為什麼中間需要倒扣一個碗？中間會放碗是利用「真空原理」～電鍋蒸的時候蜆湯會自己吸進去碗裡。蒸好的時候撈起啦仔、再把碗取出，新鮮的蜆湯就會在鍋子裡哦！（重點鍋子要用平底的不要有紋路、完全不需要任何調味）
【📝自製蜆湯分享】
1.買新鮮的黃金蜆一斤、洗乾淨後吐沙1-2小時。
2.拿鍋子在中間倒扣一個碗、把蜆放在四周後加入幾顆蒜頭或薑片去腥、放進電鍋蒸（外鍋放半杯水）。
3.蒸好取出蜆湯趁熱喝、請勿調味加鹽巴。
4.蜆肉可以直接吃掉或簡單用蒜頭/九層塔、加點醬油炒香吃。
✅孕期七個月開始二星期喝1次。八個月後一星期1次。九個月後一星期2次。（我們家都是一次買三斤、蒸好的蜆湯全家人一起喝、無論是孕期養胎或是平時保肝補充體力、都非常好）, ❤️祖孫情❤️我爸常說小水果長的就是我小時候的模樣～所以我爸特別疼愛她、只是小水果睡到變成坐著是怎麼回事兒？😳😳, ❤️這一胎懷小檸檬、柔媽咪沒有喝滴雞精、反而是買新鮮的「啦仔」來自制蜆湯補充營養🍲🍲因為有朋友分享孕期喝蜆湯生出來的寶寶不容易有黃膽、皮膚會漂亮✨✨希望小檸檬生出來會又白又嫩哦☺️☺️
【📝自製蜆湯分享】
1.買新鮮的蜆（一斤）洗乾淨後吐沙1-2小時。
2.拿鍋子在中間放一個碗、把蜆放在四周後加入幾顆蒜頭或薑片、放進電鍋蒸（外鍋放半杯水）。
3.蒸好取出蜆湯趁熱喝、請勿加鹽巴調味。
4.蜆肉可以簡單用蒜頭/九層塔、加點醬油炒香吃。
✅孕期七個月開始二星期喝1次。八個月後一星期1次。九個月後一星期2次。
✅孕期養胎見人見智、喜歡的媽咪參考做法。, ❤️今天錄完「現在才知道」和「健康好生活」我就要準備待產啦（剩下不到一星期）👯👯所有人看到我都笑說我是「拼命三郎」😂😂但我覺得只要身體狀況還OK～尤其雙寶都順利上學了、我還能工作賺錢也很棒啊！, 📢搶先！下半年賺到爆的星座📢我是天秤座😋
❤️剛剛看到自己有上榜好開心哦～而且三寶妹小檸檬帶給柔媽咪好運🎉🎉最近投資理財確實獲利了結、大家快看看有沒有自己吧！（不知道各位媽咪們和老公是共同規劃財務還是分開理財呢？歡迎大家一起分享）
✅網址分享：http://astro.chinatimes.com/m/article.php?id=826, ❤️今早產檢分享30-37W只重了1.2公斤～很多媽咪在問如何才能『養胎不養胖』？其實我的做法很簡單、基本上七個月以前都是正常三餐少油少鹽多青菜、多喝水、並不用特別進補。平時不喝飲料不吃零食宵夜、麵包蛋糕餅乾少碰、水果也要適量。七個月後盡量以攝取蛋白質為主、例如牛肉、魚肉等等。我也會補充酪梨養胎～以上就是我懷三胎孕期沒胖超過9公斤的心得哦！☺️☺️
✅孕前身材「標準」建議體重增加10-12公斤以內。
✅孕前身材「肉肉」建議體重增加8-10公斤以內。
✅孕前身材「過重」建議體重增加6-8公斤以內。, ❤️今早37W產檢好清楚看見小檸檬妹妹的手腳～超音波量約有2737克、但柔媽咪體重完全沒增加（翻了媽媽手冊發現30-37W體重只增加1.2公斤、小檸檬真貼心😋）～預計下星期就要生了、緊張啊！👀👀, ❤️久等了！上星期有參加按讚留言分享抽獎的朋友注意囉～抽獎名單公佈在這裡👇👇
✏️『 日本Skippon戶外健行休閒鞋』
✏️奬品：麵包超人玩沙組。共3位
✏️得奬者：林怡菁 / Pa Teng /Hsuanchen Lin。

️✅『 日本連線part-1 & part-2商品』
✅奬品：雪莉梅零錢包。共4位
✅得奬者：吳敏菁/Elaine Lin。林子雯
/黃愷欣。, ❤️這次等了一年才又開團的『 韓國可愛睡袋』不但圖案超Q～質感也很好💯💯柔媽咪自己更喜歡這次新出的涼被系列好好看哦😋尺寸其實連大人也OK、我還加訂了另一款要給自己、有興趣訂購的媽咪們把握僅此一團哦👉訂購網址：https://goo.gl/AyGUq2
📝分享文參考：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/174861961。, ❤️小味留陪我一起喝酪梨牛奶～太好喝直接一大杯見底、吸的有夠乾淨😂😂, 【內文有按讚留言分享抽獎日本Wiz泡泡蛋糕洗澡玩具組】
📢工商服務『 夏日泳衣/Swim Bee泳圈/ZOOCCHiNi動物浴巾』團購👇
📝訂購網址：https://goo.gl/Hj0SeS
📝團購流程：填寫訂單➡️按時匯款➡️等待商品（7/15以前收到）。
❤️炎炎夏日就是要帶小孩游泳玩水才過癮～之前大家一直詢問的『夏日泳衣泳褲、韓國Swim Bee學習泳和美國ZOOCCHiNi可愛動物浴巾』今天開團哦～有興趣的媽咪建議可先參考我的分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/292118926。各式各樣可愛的泳衣泳褲，還有水槍、廸士尼啾啾球等戲水配備，需要的媽咪們快點幫寶貝們挑選哦！
（小味留身高100CM／體重15公斤。小水果85CM／體重11公斤。因為泳衣泳褲都是有彈性，請依小孩身高選擇適合的即可。有問題想詢問的朋友建議私訊我唷！）
================================================
📢好康分享★【夏日泳衣泳褲＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」、生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」哦～就可以接收到所有好康訊息！
❹並留言：【 夏日可愛泳衣泳褲/韓國Swim Bee學習泳圈/美國ZOOCCHiNi動物浴巾👉立馬下單：https://goo.gl/Hj0SeS】

活動時間：6/28(日)23:00截止，6/30(二)公佈得獎。
獎品說明：【日本Wiz泡泡蛋糕洗澡玩具組】*共2位。
其他說明：(不挑款)掛號寄出。, ❤️這次帶著小味留&小水果到宜蘭的「蘭城晶英」玩～真的非常值得💯💯無論室內或室外都有孩子們可以消耗體力的地方～房間也有很多貼心的備品哦！趁著暑假即將來臨～這個孩子天堂提供各位媽咪們參考哦～😄😄
#小味留回家後還繼續唸著玩水和機器人溜滑梯, 📢來來來～款項認領📢麻煩有跟團購買『英國GALT拼圖』的朋友注意哦～請看看以下是否有你的匯款帳號、如果有請盡快聯絡客服認領帳款、認領時請務必提供以下資料👇
1. 完整帳號(全碼)核實
2. 訂購人姓名
3. 連絡電話
✅客服信箱：lovekidscoservices@gmail.com
✅線上客服LINE ID：lovekidsco
📝帳務日期- 末碼- 金額
2015/6/17-098293- $720  
2015/6/8-340679- $880 
2015/6/10-106213- $1,070 
2015/6/15-152080- $1,070 
2015/6/8-184402- $1,580 
2015/6/15-611524- $1,805 
2015/6/16-004100- $2,345 
2015/6/12-102380- $2,725
2015/6/17-809001- $3,110  
2015/6/15-124190- $4,490 
2015/6/15-065456- $4,805 
2015/6/9-388408- $5,355, ❤️把握今日早晨美好時光～繼續帶雙寶來玩水🏊🏻🏊🏻果然男生還是有差、小味留愛玩水和不怕水的程度強多了、加上爸爸的踢水教學、希望他未來是個游泳好手😂😂, ❤️今天小味留一進房就興奮大喊：「這是我的帳篷嗎？」～兄妹二個狂玩躲貓貓😂😂確實是令小孩瘋狂的天堂、剛剛吃完飯繼續哥哥開車載妹妹兜風🚗🚗, ❤️今天和老公一起帶小味留&小水果到傳説中孩子的天堂「蘭城晶英」玩🎵🎶🎵早上直接先趁天氣好到豐華會的戶外泳池玩水🏊🏻🏊🏻小味留游泳越來越上手、已經會踢水囉, 【內文有按讚留言分享抽獎100%韓國製涼被組】
📢工商服務★『 超質感韓國可愛睡袋』預購團👇
📝訂購網址：https://goo.gl/AyGUq2
📝購物流程：(1) 填訂購單  (2) 匯款購物金  (3)等待商品～7/17寄送完畢。
❤️等了一年質感超好的韓國可愛睡袋終於又開團了🎉🎉這次還有新出的涼被系列也都好好看、100%韓國製空運來台、預計7/17到貨、僅此一團有興趣訂購的媽咪們可先參考分享文唷📝：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/174861961。
🔎睡袋團價1080-1680元。涼被團價1350-1450元。（有問題想詢問的媽咪可私訊我）。
🔎睡袋有分春夏款、秋冬款和四季款。四季款厚度介於春夏款和秋冬款二者之間。韓國睡袋全部一體成型有獨立枕頭、沒有被胎可取出。因為每款數量有限、訂購完就提早收單。
✅韓國製睡袋part1-春夏款/尺寸：約60*150cm。
✅韓國製睡袋part2-春夏款/尺寸：約65*145cm。
✅韓國製睡袋part3-秋冬款/尺寸：約55*145cm。
================================================
✏️好康分享★【超質感韓國可愛睡袋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」哦～就可以接收到所有好康訊息！
❹並留言：【 超質感韓國可愛睡袋～100%韓國製空運來台👉立馬下單：https://goo.gl/AyGUq2 】

活動時間：6/28(日)22:00截止，6/30(二)公佈得獎。
獎品說明：【100%韓國製可愛涼被】*共2位。
其他說明：(不挑款)掛號寄出。, ❤️這星期開團的『日本Skippon休閒鞋』已截止訂購～麻煩有跟團的媽咪請準時匯款哦！👇
📝最慢匯款時間：6/22(周一)晚上23:59截止。
📝匯款帳號：郵局700 / 戶名:辜品蓁
帳號：0011431-0229393 　

●●●●●●匯款&聯絡資訊●●●●●●
✔ 本團運費：70元運費。不論件數
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 廠商客服line：miusbabyshop
✔ 結團後6/23傳手機簡訊通知✦已匯款/未入帳/黑名單✦
✔ 結團後預計2-3周約7/20前寄送完畢。(若有延遲將拆單寄出), #等了一年韓國幼兒睡袋終於要開團
❤️最近太多媽咪因為家裡的寶貝八月即將上幼稚園～特別一直拜託我開睡袋團。這次終於又找到去年團過質感很好的韓國睡袋、而且還有新出的涼被系列都好好看、今天柔媽咪趁著天氣很好快點拿出來清洗曬太陽、真的超可愛耶、這次有興趣跟團的媽咪先參考分享文唷📝：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/174861961。
✅韓國製睡袋part1-春夏款/尺寸：約60*150cm。
✅韓國製睡袋part2-春夏款/尺寸：約65*145cm。
✅韓國製睡袋part3-秋冬款/尺寸：約55*145cm。
🔎睡袋團價1080-1680元。涼被團價1350-1450元。
（睡袋都有分春夏和秋冬款～依照不同款式價錢會有不同、此團預計7/20收到商品）, 🍜🍜料好實在的紅燒牛肉麵只有自己煮才有😂😂小檸檬你要多吃一點哦🎵🎶🎵
📝紅燒牛肉麵做法：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/268988878。, ❤️今天和同學約會吃牛排～因為再二星期就即將和小檸檬見面🎵🎶🎵所以柔媽咪特地選了有「教父牛排」之稱的頂級牛肉試試（後期多吃牛肉寶寶可以長肉）～搭配煙燻蕃茄湯、香煎干貝和新鮮草莓芭樂果汁、好美味啊🍐🍓🍋心情真好～, ❤️放假反而柔媽咪更忙～平時雙寶洗澡愛玩的撈金魚和啾啾球也是要定期清洗晾乾⛅️⛅️（晾乾後可以再噴些酒精消毒）～才不至於長期在浴室潮溼的環境中滋生細菌哦！以上分享給大家參考☺️☺️
#有沒有發現柔媽咪的小農場非常蓬勃發展中, ❤️小味留學校做的端午節粽子香包～小水果也有一顆、我們則是吃姑姑自己包的肉粽～祝大家端午連假愉快🎉🎉, ❤️每天九點帶雙寶進房陪睡💤💤就是我家機器人出來打掃的時間～我只能說我的給西好多啊😂😂
#我家沒阿姨沒外傭只好找厲害的工具幫忙, ❤️柔媽咪孕期進入到九個月（36W了耶）🍋🍋今天產檢小檸檬已經有2619克了～目前醫生建議38W剖腹、等於再二星期就要見面了～時間也過太快了吧⏰⏰, ☀️早安～八點半雙寶已經上課去👣👣前幾天因為帶他們去玩所以學校請假、但是在外面我仍然會盡量維持平時正常作息的時間⏰⏰晚上九點進房睡覺，早上7-8點起床、所以今天要上課他們還是很適應呢！小水果剛剛更是鞋子脫了進教室就立馬和我說：「媽咪881」～看來我應該可以放心去生小檸檬了✌️✌, ❤️頭一次看到小味留為了自己玩輸遊戲而大哭～明明小孩哭我應該很心疼、但為什麼柔媽咪卻忍不住笑出來了呢😂😂（其實我看見小味留長大了～因為他知道自己夾的狗骨頭最少👀～綠色那盤是他的）, ❤️早上吃完台南阿堂鹹粥後、帶雙寶去看高齡86歳的阿嬤還有和姑姑小聚一下～現在準備回台北囉🚙🚙, 【內文有按讚留言分享抽獎迪士尼雪莉梅零錢包】
📢目前廠商正在日本採購、有做日本連線ing～小味留和小水果使用的阿卡將牙刷/巧虎LED電動牙刷&牙膏/魔法奶瓶刷/各式日本育兒商品&清潔用品通通有、需要的媽咪們可以把握連線時間訂購👇👇
✅日本連線PART-1：阿卡將牙刷/巧虎牙膏/育兒&清潔用品。訂購網址► https://goo.gl/DhJXF6。
✅日本連線PART-2：迪士尼商品/日本製玩具/雜貨/美食。訂購網址► https://goo.gl/vVhvBZ。
（以上連線二團可併單省運費）
=========================================
好康分享★【日本連線＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」哦～就可以接收到所有好康訊息！
❹並留言：【日本連線PART-1：阿卡將牙刷/巧虎牙膏/育兒&清潔用品。訂購網址► https://goo.gl/DhJXF6。日本連線PART-2：日本製玩具/雜貨/美食/迪士尼商品。訂購網址► https://goo.gl/vVhvBZ。】

活動時間：6/19(五)22:00截止，6/23(二)公佈得獎。
獎品說明：【日本迪士尼雪莉梅零錢包】*共2位。
其他說明：(不挑款)掛號寄出。, ❤️今天到台南玩～朋友招待來吃保安路上好吃的燒烤🍢🍗🍻🍻, ❤️這次柔媽咪趁著生小檸檬之前、帶著爸媽和雙寶到中南部玩👯👯因為天氣炎熱加上孕期已近36W、以「定點玩樂」為主！自己上網買到台中永豐棧四人家庭房一晚3980元的優惠（我們住宿二晚）、可無限使用頂級生活會館設施、像是我主要希望帶小孩去玩水游泳🏊🏻🏊🏻也有專門的兒童遊戲室和其他設施～特別覺得貼心的是可以請飯店準備床欄、澡盆、消毒鍋、甚至有提供兒童施巴沐浴組哦🎵🎶🎵小孩玩累了可以隨時回房間休息或午睡～所以有小孩之後的旅行方式真的大大改變、提供大家參考囉！（今天已往下一個目的地前進🚙🚙）
#定點玩樂孕媽咪不會太累小孩也可以玩的開心
#小味留的泳圈是韓國有名的SWIMBEE
#廠商有預定月底計劃開泳衣泳圈團購哦, 【內文有按讚留言分享抽獎迪士尼雪莉梅零錢包】
📢緊急公告📢剛收到訊息、目前廠商正在日本採購、有在做日本連線ing～小味留和小水果使用的阿卡將牙刷/巧虎LED電動牙刷&牙膏/魔法奶瓶刷/各式日本育兒商品&清潔用品通通有、需要的媽咪們可以自己填單【日本連線PART-1：https://goo.gl/DhJXF6。】
（明天廠商還會開日本連線PART-2、有海洋迪士尼商品、柔媽咪自己也很期待）
=========================================
好康分享★【日本連線PART-1＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」哦～就可以接收到所有好康訊息！
❹並留言：【 日本連線PART-1：阿卡將牙刷/巧虎牙膏/育兒&清潔用品👉立馬下單：https://goo.gl/DhJXF6。】

活動時間：6/19(五)22:00截止，6/23(二)公佈得獎。
獎品說明：【日本迪士尼雪莉梅零錢包】*共2位。
其他說明：(不挑款)掛號寄出。, ❤️早安～1Y11M小水果現在已經非常習慣刷牙了（而且超愛刷、不給刷會生氣👀）連潄口都學的比哥哥快😄😄
#小水果是巧虎LED電動牙刷配combi凝膠牙膏
#小味留是阿卡將電動牙刷配巧虎牙膏
#這裡可以買：https://goo.gl/DhJXF6, ❤️這二天住的飯店本身有一些設施都很適合小孩～今天帶雙寶到飯店遊戲室玩、居然完全沒有人、被小味留和小水果給包場了😂😂, 【內文有按讚留言分享抽獎麵包超人玩沙組】
📢工商服務★『 日本Skippon戶外健行休閒鞋』預購團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/7sHZIj。
✅團購流程：填寫訂單▶️完成匯款▶️等待商品。
❤️現在超夯的『日本Skippon休閒鞋』今天開預購團囉☺️好看又好穿的Skippon、有興趣的媽咪先參考我的分享文哦👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/289970908。團購價780-800元、預購團約等待2-3星期收到。因為鞋款非常熱賣、所以表單上沒有的款式則代表日本已缺貨！（小味留三歳半穿16公分/小水果快二歲穿13公分。）

📢【Skippon休閒鞋的特點】👇
1.表面為科技速乾布料，下雨天或玩水日都很適合喔，離開水面後乾的很快，就算下水也能保護小腳。
2.一體成型的設計並符合人體工學，小人穿了重心穩、既好走又好穿。 
3.Skippon鞋頭偏寬，腳寬或腳肉肉的小搗蛋們也超適合喔(建議肉咖要拿大一號)、鞋口採彈性收緊設計，較不易鬆脫或掉落。
4.鞋底備有防滑，雨天也不用擔心，鞋底彈性很好，穿起來很舒適哦！（有問題想詢問的媽咪可私訊我）。
==========================================
📢好康分享★【日本Skippon戶外休閒鞋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
❸分享本文、並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」哦～就可以接收到所有好康訊息！
❹並留言：【 日本超夯Skippon戶外休閒鞋👉立馬下單：https://goo.gl/7sHZIj。】

活動時間：6/21(日)22:00截止，6/23(二)公佈得獎。
獎品說明：【麵包超人玩沙組】*共3位。
其他說明：(不挑款)掛號寄出。, 📢工商提醒『 英國GALT拼圖&水畫筆/澳洲Tiger Tribe創意磁貼盒』團購已結束、麻煩有訂購的媽咪請按時匯款哦👉https://goo.gl/tFDM0c。
 ●匯款資訊：玉山銀行 808
 ●帳號 1296-940-023932 戶名：愛兒館, ❤️第一站到飯店先帶雙寶玩水囉🏊🏻🏊🏻, ❤️出發～和爸媽一起帶小味留&小水果去中南部玩👯👯, ❤️今天朋友帶來的桌遊『彈跳兔兔』玩起來好激烈啊🎶🎵🎶小味留看到兔子跳起來就會狂笑😂😂
#其實這個彈跳兔兔連我都覺得超好玩
#原來桌遊也有大人小孩可以一起同樂的, ❤️其實我不怕小孩用亂～因為遊戲室本來就是給他們玩的😂😂但我規劃遊戲室時都有分類、所以很好整理的！✌️✌, ❤️又是一種拆房子的畫面😳😳, ❤️35W進入到真正需要養胎不養胖的階段（因為很多孕媽咪都是後期失控胖太多）。現在剛好夏天有產酪梨、柔媽咪會打『酪梨牛奶』來幫小檸檬補充營養、瞧瞧今天的小檸檬臉頰又肉肉的、希望她乖乖都全部吸收啊！
📢柔媽咪個人分享📢
我是（酪梨+牛奶+布丁）去打、酪梨放進果汁機後倒牛奶蓋過酪梨一些即可、放一顆布丁全部打到均勻就OK了, ☀️早安～雙寶上課去👣👣
不敢相信今天已經是小水果第五天幼幼班All Day（9點-下午5點）～也就是成功上課一星期了🎉🎉現在我們也因為小水果上學後作息更正常！每天他們五點下課後，我們約莫五點半會開始吃晚餐，晚上九點進房睡覺，早上八點起床，九點以前進幼稚園！我的時間變的好充裕啊🎵🎶🎵, ❤️沒想到小水果試讀幼幼班的狀況很順利～立馬讓我多了好多自己的時間😂😂頂著35W的大肚子、當然要寵愛自己一下、立馬衝去找美甲師小倩做「手足深層保養」💅🏻💅🏻好舒服好清爽哦～心情大好😄😄夏天就是要好好保養才能美美的穿涼鞋啊！
⬇️資訊分享～Kila Kila 藝術指甲沙龍⬇️
https://m.facebook.com/kilakilanail
地址：台北市南京西路1號7樓（捷運中山站3號出口）。
預約電話：02-25817602。, ❤️哇～恭喜潘老師出新書了耶🎉🎉我已經和潘老師約好～等我生完小檸檬一定要和他請教如何健康運動練出好身材👍👍夏天到了～想瘦身的快點支持潘老師的新書哦👇👇
✅https://www.facebook.com/funkydance/videos/892066690831990/, ☀️雙寶上課去👣👣小水果第四天幼幼班All Day（9點-下午5點）。話說今天小水果進了學校之後，我試著探頭看看她，沒想到她一瞄到我就對我揮手說：媽咪bye bye！突然瞬間有點感傷，也適應的太好了吧😂😂！最近許多媽咪在問如何讓小小孩開心上學去、今天柔媽咪分享二胎下來的經驗👇

【第一階段】一開始我先每天帶小水果去接哥哥下課、後來開始問她要不要進去玩（因為幼稚園進去大廳是溜滑梯和球池還有遊戲區）。

【第二階段】換成每天早上帶小水果一起送哥哥上課、然後她會開始主動說要進去學校玩、我就陪著她在學校、同時老師們也會開始和她熟悉。幾天玩熟了之後試著帶進教室看她適應的狀況、但小水果第一天帶進去後、我在外面大廳等她一個多小時都沒吵、我就和老師説我那回家等、如有任何狀況隨時打電話給我！（我家走路三分鐘就到學校）。

【第三階段】和哥哥一樣開始去學校上課all day。到目前為止完全沒任何不好的情緒和哭鬧、去接下課也很開心、這星期我仍持續觀察中！

📢以上做法需配合學校規定和制度、並不是每個幼稚園都有試讀或是願意家長陪同留在學校。以上方法分享給大家☺️☺️昨天接到太多詢問幼稚園的訊息，但如果你不是住在我家附近，其實問學校沒有太大的意義，我並不想造成學校的困擾，請大家多體諒！我建議找離家近而且最好走路就可以到的幼稚園就好，才方便就近關心和接送。我沒有名校的迷思，孩子只要可以開心上課，快樂學習，就是我樂見的！, ❤️今天收到了『熊米屋』手工糖霜餅乾～可以自己親手DIY的哦！小味留第一次嚐試親手設計餅乾、好玩又好吃耶😄😄重點是可以做公益幫助到基隆市智障者家長協會裡所有的憨兒們、真的非常有意義👍👍希望各位媽咪們也可以訂購一下、不但能發揮愛心做公益還可以陪小孩子一起同樂哦！🎉🎉
📢熊米屋訂購網站：http://goo.gl/yL2SBn。, ❤️目前三寶小檸檬妹妹35W了～昨天立馬更新我們的全家福、好喜歡這次拍出來的感覺哦🎉🎉今天分享給大家這次的孕期寫真、拍下來真的是最美好的紀錄、太值得了👍👍之前小味留和小水果的週歳成長照片也全部是由攝影師Joe親手紀錄的、這些照片都是柔媽咪這輩子最無價的幸福😍😍

📢JCP攝影工作室👇
網址：http://blog.joechenphotography.com/
粉絲頁：https://www.facebook.com/joechenphoto
📢妝髪小嵐：https://www.facebook.com/pages/%E6%96%B0%E5%A8%98%E7%A7%98%E6%9B%B8%E5%, ❤️這次有參加『日本MS包包』按讚留言分享的朋友請注意～抽獎名單出爐囉🎉🎉恭喜以下三位朋友得奬哦👉Jaw Ling Ding。涂欣。kelly Cheng（奬品媽媽包S號）
✅贈品手拿包：林思妤/柯惠芬/林淑鳳。, ☀️早安☀️雙寶上課去👣👣1Y11M小水果挑戰第三天幼幼班All Day（9點-下午5點）。目前完全沒有哭鬧找媽媽的狀況、可以乖乖和哥哥還有其他同學一起上課、吃飯、玩樂、甚至睡午覺連奶嘴也不用吃令我非常驚訝💤💤仍然期待今天一切順利🍼🍼, ☀️早安☀️雙寶上課去～👣👣
原本以為小水果需要很長的時間適應學校（因為她蠻黏的😄）～但昨天已經出乎意料的願意自己在幼幼班裡待整天、和哥哥還有其他同學一起上課、吃飯、午睡💤💤剛一大早起床就說要去找老師、期待今天仍然一切順利🎵🎶🎵, ❤️夏天到了～這週末計劃和爸媽帶小味留和小水果去玩水游泳🏊🏻🏊🏻到中南部親子旅行🎵🎶🎵今天先讓小水果適應穿泳衣玩水～我只能説女孩兒的東西就是可愛耶！, 【內文有按讚留言分享抽獎英國GALT塗鴉刮刮樂畫本】
📢工商服務★『 英國GALT拼圖&水畫筆/澳洲Tiger Tribe創意磁貼盒』現貨團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/tFDM0c。
❤️大家期待已久的英國GALT幼兒拼圖&超大型地板拼圖終於開團囉🎉🎉此團還有寶寶適合的神奇水畫筆、以及美國ALEX的凱蒂&阿布娃娃、小手鈕扣、寶寶貼紙本、還有柔媽咪大力推薦的澳洲Tiger Tribe創意磁貼盒～都是非常熱門而且大受好評的嬰幼兒教材玩具、此團幾乎都是現貨數量有限、喜歡的媽咪務必立馬填單訂購、售完就沒有了哦！有興趣購買的媽咪可參考分享文👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/289708138。（有問題想詢問的媽咪可私訊我）
========================================
🌟好康分享★【英國GALT拼圖/澳洲Tiger Tribe磁貼盒＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」哦～就可以接收到所有好康訊息！
❹並留言：【 英國GALT拼圖&水畫筆/澳洲Tiger Tribe創意磁貼盒/美國ALEX玩具通通有👉立馬下單：https://goo.gl/tFDM0c。】

活動時間：6/14(日)22:00截止，6/15(一)公佈得獎。
獎品說明：【英國GALT塗鴉刮刮樂畫本】*共2位。
其他說明：(不挑款)掛號寄出。, 📢工商提醒～『 日本MS平價包包2WAY/3WAY』團購已結束👉https://goo.gl/e66bdG 。麻煩有填單訂購的朋友務必按時匯款哦（最慢匯款時間：6/8晚上23:59止）
✅匯款資訊：郵局700 / 戶名:劉芳慈。
帳號0001574-0812907。
✔ 任何問題都可至粉絲團詢問：https://www.facebook.com/miusbaby
✔ 廠商客服line：miusbabyshop
✔ 結團後6/9傳手機簡訊通知已匯款/未入帳/黑名單
✔ 結團後預計1-2個月寄送完畢。, ❤️小水果從一歳開始就非常喜歡玩磁鐵玩具～這組『澳洲Tiger Tribe創意造型磁鐵盒』、輕巧的磁鐵盒隨時打開就可以玩、讓小朋友用各種幾何圖形創作、而且裡面還有一整本的美學圖卡可以教學哦～每天都要陪小水果拼上30分鐘🎵🎶🎵（現正開團中）
✅訂購網址：https://goo.gl/tFDM0c。
✅分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/289708138。, ❤️最近不少媽咪來問我小味留和小水果腳上穿的『日本Skippon休閒鞋』會不會開團～其實他們已經穿好久了、因為非常好穿我也打算再幫他們再各添購一雙👣👣這款戶外健行休閒鞋很受歡迎～也是許多日本媽咪非常推薦的～下星期廠商會開團、有興趣的媽咪可以鎖定哦（尺寸有13-18cm、團購價780-800元、需要預購從日本訂貨約等待3星期。）
❤️小味留3Y5M穿16公分/小水果1Y11M穿13公分。

📢【Skippon休閒鞋的特點】👇
1.表面為科技速乾布料，下雨天或玩水日都很適合喔，離開水面後乾的很快，就算下水也能保護小腳。
2.一體成型的設計並符合人體工學，小人穿了重心穩、既好走又好穿。 
3.Skippon鞋頭偏寬，腳寬或腳肉肉的小搗蛋們也超適合喔(建議肉咖要拿大一號)、鞋口採彈性收緊設計，較不易鬆脫或掉落。
4.鞋底備有防滑，雨天也不用擔心，鞋底彈性很好，穿起來很舒適哦！, ❤️小檸檬34W+4d產檢、今天臉頰拍起來肉肉的、目前已經2200多克☺️柔媽咪30-34週體重僅增加0.2kg、表示小檸檬把營養都吸收了～加油加油！, ❤️終於我也入手一支了🎉🎉因為髮量很多又是長髮、夏天吹頭真的好累、柔媽咪去日本時沒看到好價錢入手、朋友去北海道玩終於幫我搶到合理價位、重點它是「最後一支。最後一支。最後一支」😂😂
#單純個人需求和分享我沒有要推銷吹風機
#好奇吹風機到底多好用的朋友上網查功能哦, ❤️這次有參加『加拿大 3 Sprouts動物收納箱』按讚留言分享的朋友請注意～抽獎名單出爐囉🎉🎉恭喜以下三位朋友得奬哦👉Liv Arwen / 謝依芩 / anita liao。, ❤️小水果持續幼幼班適應中～目前哥哥小味留要到八月才會升上小班、所以暫時兄妹可以一起上課、也讓小水果不會太害怕～而且小水果也慢慢和老師們熟悉了☺️☺️, ❤️剛剛下午要午睡前～小水果居然要給凱蒂娃娃喝奶、還要幫它刷牙😂😂女生就是女生、果然愛娃娃！
#凱蒂娃娃是美國ALEX的下星期和拼圖一起開團哦, ❤️這一期『媽媽寶寶』雜誌是柔媽咪當封面人物哦～豐富的內容都非常實用、請大家多多支持唷😘😘, ❤️下午陪小水果畫畫😘😘用的是英國GALT的水畫筆系列、筆只要裝水、畫在專門的畫本上就有繽紛的色彩出現（乾掉又可重複使用哦）。水畫筆非常適合初階想畫畫的寶寶們、不用擔心他們畫的到處都是～又可以教導他們握筆、畫本每一頁都是厚紙板製作的、非常耐用🎵🎶🎵
#英國GALT拼圖相關商品下星期一開團
#等了好久廠商終於確定可以團購了, ❤️一早忙二隻上學去、小水果準備試讀、要開始適應團體生活了👯👯, ❤️小檸檬妹妹34W了哦～應該再一個月左右我們就要見面了、今天柔媽咪來做孕期紀錄、攝影師說這次肚皮更乾淨白晰～子母線更淡、奇妙的過程啊👯👯
📢孕期紀錄這裡拍📢
https://www.facebook.com/joechenphoto, ❤️現在剪頭髮早已經難不倒小味留～可以笑著走進理髮店、再滿意的笑著回家😂😂還和阿姨談笑風聲哦～, 【內文有按讚留言分享抽獎日本MS輕便尼龍手提包】
📢工商服務『 日本MS包包2WAY/3WAY』預購團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/e66bdG 。
❤️柔媽咪之前分享過大受好評、而且已經開團過2次的日本MS包包、日本已經全面漲價囉！這次團購是廠商最後一次用之前的優惠價開團、之後就會調漲價錢。所以前2次沒跟上或是用過想再加購的朋友們、可以把握這次2way、3way包包的團購！喜歡的朋友建議先參考柔媽咪的分享文👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/194069587。（有問題想詢問的媽咪可私訊我）
================================================
🌟好康分享★【日本MS包包＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)。用手機的朋友按讚後、旁邊要再按「儲存」哦～就可以接收到所有好康訊息！
❹並留言：【 日本MS平價包包2WAY/3WAY通通有👉立馬下單：https://goo.gl/e66bdG 。】

活動時間：6/7(日)23:59截止，6/9(二)公佈得獎。
獎品說明：【日本MS輕便尼龍手提包S尺寸】*共3位。
其他說明：(不挑色)宅配寄出。, null, ❤️之前不少朋友問我可樂瓶怎麼訂製？因為我的專屬瓶是可口可樂送我的禮物、所以不太清楚到底如何訂製、剛好我昨天看到別人分享此訊息、就順便貼給大家看、喜歡的朋友研究看看哦！, ❤️最近分享家中小孩房的改造、有媽咪想細看書櫃𥚃的童書介紹和嬰幼兒教材玩具分享嗎？👯👯
#英國GALT拼圖團購要再延期至6月8號了😓
#因為他們家商品太熱門了還在備貨中💦💦, 被割喉的女童走了、去當小天使了💦💦這個社會怎麼了？那些人渣怎麼不殺自己🔪🔪要死自己死🔫🔫為什麼要傷害一個無辜的小生命、心好痛哦！R.I.P～🙏
#我支持死刑而不是悲劇一再上演, ❤️參加mesa silla 寶寶自主系列商品的團購～以下款項尚未找到主人、快來認領喔👉http://ppt.cc/g3kDZ。請聯絡客服人員進行核銷！不然會延遲收到商品的時間哦！
📢聯絡方式📢
✅客服信箱：ada.lin@shiowbebe.com
✅即時通訊：Line帳號 shiowbebe
✅粉絲團：ShiowBEBE育兒好物嚴選
✅客服時間：周一至周五 am9:00~pm5:00, ❤️小水果在家是性感小廚娘、穿圍裙沒穿褲子😂😂, ❤️小水果到了喜歡有自己娃娃的階段了～她的娃娃叫凱蒂、可以幫她穿衣服穿鞋子、還有扣扣子和拉鍊、小水果居然還想幫她換尿布😂😂但現在要陪她睡覺了～大家晚安💤💤, ❤️柔媽咪今天下午在士林親子館做『親子料理教學』～有水果優格和香蕉吐司捲哦！希望今天有參與的媽咪和小朋友們都玩的很開心🎵🎶🎵, 【內文有按讚留言分享抽獎3 Sprouts可愛動物收納袋】
📢工商服務★『加拿大3 Sprouts可愛動物收納箱』現貨團👇
✅訂購網址：https://goo.gl/j8RckL。
✅團購時間：5/28～6/3晚上十點。（6/10出貨完畢）
❤️這次柔媽咪改造小孩房用的『加拿大3 Sprouts收納箱』開現貨團囉🎉🎉這次廠商有給到最低的78折優惠價、而且是台灣授權代理商出貨、保證正品。喜歡的媽咪可以參考我的文章分享👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/287503804。收納箱熱門圖案很容易缺貨、喜歡的媽咪可盡快填單、否則售完就沒貨囉！（有問題想詢問的媽咪可私訊我）

【以下是這次總代理商開團的優惠價】
✅3 Sprouts收納箱 ☞ 團購82折：$640(個)
✅3 Sprouts大型玩具收納箱☞ 團購78折：$980(個)
✅3 Sprouts動物手提袋 ☞ 團購84折：$630(個)
✅3 Sprouts收納籃 ☞ 團購81折：$790(個)
✅3 Sprouts浴室收納袋☞ 團購8折：$760(個)
✅3 Sprouts壁掛式收納袋☞ 團購82折：$750(個)
✅3 Sprouts推車置物袋☞ 團購83折：$650(個)
================================================
好康分享★【加拿大3 Sprouts動物收納箱＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶ 按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
❸ 分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)～用手機的朋友按讚後旁邊要再按「儲存」～才可以接收到所有好康訊息！
❹ 並留言：【 加拿大3 Sprouts動物收納箱～最殺78折優惠▶️立馬下單：https://goo.gl/j8RckL。】

活動時間：6/3(三)22:00截止，6/4(四)公佈得獎。
獎品說明：【加拿大3 Sprouts可愛動物收納袋】*共3位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️大家早安、小味留上課後～幫自己做一份健康早餐☕️『玉米起司蛋餅+黑咖啡』～餅皮自己做的、玉米粒是新鮮的、咖啡豆自己磨的～無任何添加物、健康😘😘
㊙️自製蛋餅皮做法（想學的朋友看文哦）👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/257974993, ❤️33W越來越難睡了（肚子重又頻尿）～有孕媽咪和我一樣嗎？睡不著的時候看看孩子們就幸福多了～幸好房間是二張大床、未來小檸檬出生一起睡應該還擠的下💤💤（老公出門買魚貨了）, 📢工商提醒～『mesa silla寶寶自主桌椅組』團購已結束👉 https://goo.gl/pJbGyY。麻煩有成功填單的朋友、請在5/28(四)晚上6:00前完成匯款，逾期會自動取消訂單哦！
✅匯款資料（華南銀行代號：008）
銀行帳號：712100-079667 左營分行
戶名：愛索有限公司

✅客服聯絡方式
客服信箱：ada.lin@shiowbebe.com
即時通訊：Line帳號 shiowbebe
粉絲團：ShiowBEBE育兒好物嚴選
客服時間：周一至周五 am9:00~pm5:00, ❤️這次柔媽咪決心從產前就要好好養髮💆🏻💆🏻來減少可怕的產後落髮✌️✌上次分享過的『髪寶Origin』完全是用純天然中藥的頭皮護理SPA館、就算是孕媽咪也可以安心護髮和調理頭皮健康哦🎵🎶🎵, ❤️剛剛晚餐後的點心『蜂蜜藍莓奇異果優格』👯👯自製原味優格搭配新鮮水果我最喜歡🎵🎶🎵孩子們吃的也健康👍, ❤️今晚吃的簡單～但是整鍋滷牛肉和大腸就超下飯、還有玉米排骨湯很清爽、吃青菜最健康～大家吃飯了嗎😘😘, ❤️今晚帶小味留出門喝喜酒🎎🎎
㊗️新人早生貴子、百年好合哦～🎉🎉, ❤️和好友們約會下午茶🍹🍰☕️
一個長腿妹、一個穿高跟鞋、顯得我大肚子矮矮又胖胖😭😭算了～女人最偉大的時期就是孕育著一個生命在身體裡～你們說是吧🎶🎵🎶, ❤️小味留下課回來興奮的直衝小孩遊戲室😄他超喜歡滿滿的動物在房間裡🐧🐯🐷而且搭配上Mesa Silla的寶寶桌椅組和小幫手自主腳凳、真的太棒了！因為書櫃比較高～腳凳可以變成小樓梯方便小孩拿書或玩具、也可收納成小矮凳讓孩子閱讀、連大人也可以坐、又是柔媽咪大推的育兒好物哦！👍👍
#超可愛的動物收納箱系列是加拿大3Sprouts 
#白色書櫃是IKEA的可以上網查詢, ❤️今天柔媽咪要寵愛自己一下、八個月的大肚子有一種快碰不到腳趾頭的感覺、所以今天特別來做手足深層保養～好舒服而且人都清爽起來了😄😄終於把整理家裡的疲勞抒壓了👯👯
📢【資訊分享～KILAKILA藝術指甲沙龍】
預約專線：02-25817602。LINE預約: 719keiko(婉倩)
地址：台北市南京西路1號7樓701
(中山捷運站3號出口直行1分鐘)
營業時間: 星期一 ~ 星期六 AM 11:00 ~ PM 21:00

✅手部深層保養 特價 : 1050 (原價1300)
✅足部深層保養 特價 : 1750 (原價2000)
✅會員獨享 : 手 + 足深層保養 特價: 2600 (原價3300), ❤️小味留超喜歡的巧虎涼鞋、柔媽咪大大推薦👍👍不但質感超好、魔鬼沾設計也很適合孩子自己學習穿鞋、重點是涼鞋前頭有做增高設計、防止小孩的腳趾頭一直跑出鞋面、也保護小孩的腳丫子👣👣想幫寶貝添購涼鞋的媽咪把握這星期的『日本巧虎涼鞋團
購』👉 https://goo.gl/3k0jQj 。（已結束）
❤️此團還有小水果戒尿布用的巧虎學習褲、以及吃飯必備的巧虎不鏽鋼餐具&抗菌餐具包、都非常值得入手👍這次想買的媽咪千萬不要再錯過了！, ❤️經過幾天的努力、家裡又終於回到乾淨明亮的感覺✌️因為客廳是做系統櫃、所以不會有格局上的大變動、但櫃子裡的東西有全部被我翻出來汰舊換新😂😂最近還是要持續整理、不然柔媽咪肚子越來越大就更難行動了🎶🎵🎶大家晚安哦💤💤, ❤️基本上小孩遊戲室已經改造的差不多～大家覺得喜歡嗎⁉️Mesa Silla 『小小幫手自主腳凳』好好用～因為書櫃比較高～它可以變成小樓梯方便小孩自己拿書或玩具、也可化身成隨時移動的小矮凳、讓孩子閱讀、連大人也可以坐哦、因為它可載重80公斤👍地墊平時可以給小孩盡情遊戲、旁邊則放上可折疊的記憶床墊、未來會慢慢讓小味留自己獨立睡💤💤大致上是這樣的規劃囉🎶🎵🎶
#mesasilla寶寶自主桌椅相關商品下星期一開團
#超可愛的動物收納箱是加拿大3Sprouts 
#白色書櫃是IKEA的有興趣的自己上網查哦, ❤️小味留還蠻喜歡拼圖～尤其是車子和動物的圖案他都很愛哦☺️小味留用的這組寶寶桌椅～許多媽咪一直在問、這次有興趣跟團桌椅的媽咪先參考我的分享文哦➡️ http://keyirou.pixnet.net/blog/post/236594575。
#mesasilla寶寶自主桌椅組下星期一開團
#久等的英國GALT超人氣幼教拼圖預計6月1日開團哦, ❤️玩具和童書分類之後依序放進書櫃和收納箱裡～居然比我想像中的收納還要強大很多耶👍👍這次整理遊戲室主要也是希望打造小味留的小孩房～讓他漸漸可以自己獨立哦🎵🎶🎵, ❤️今天IKEA的櫃子運送到家+組裝完成後～搭配上我入手的可愛收納箱～小孩遊戲室已經打造出一半的「動物童趣風格🐯🐧🐷」、等等吃完飯繼續整理下去～GOGOGO🎵🎶🎵
#超可愛的收納箱是加拿大3Sprouts 
#IKEA的組裝和運送費用請自己上官網查詢, ❤️今天在家整理到四點就趕去做32W產檢和抽血💉💉小檸檬妹妹目前已經1839公克～她在睡覺所以只清楚看見她用整隻小手擋住臉臉☺️剩下一個多月就要和小檸檬見面囉、感覺有點緊張👯👯, ❤️最近整理家裡才打算出清一些玩具～小水果卻趁我一樣一樣整理好又打開來玩😂😂這樣我是要用到何時啦💦💦（訂好的櫃子明天送來就可以拯救我的空間了🎵🎶🎵）, ❤️第一次上西式廚藝課～今天做西班牙烘蛋👯👯好美味啊～🍹🍹（又有新菜色可以分享給大家囉✌️）, 【內文有按讚留言分享抽獎巧虎抗菌除臭餐具袋】
📢工商服務★『日本巧虎涼鞋&用品大集合』團購👇
✅團購網址：https://goo.gl/3k0jQj 。
✅團購流程：填寫訂單➡️按時匯款➡️等待商品(6/15寄送完畢)。
❤️質感超好～小孩最愛的『日本巧虎商品』又來囉🐯🐯小味留超喜歡的巧虎涼鞋、柔媽咪大大推薦、真的好看好穿又好清洗！還有小水果戒尿布用的巧虎學習褲、以及吃飯必備的巧虎不鏽鋼餐具&抗菌餐具包、都非常值得入手👍這次想買的媽咪千萬不要再錯過了！
（有問題想詢問的媽咪請私訊我～）
================================================
好康分享★【日本巧虎團＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接~
❸分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)～用手機的朋友按讚後旁邊要再按「儲存」，才可以接收到所有好康訊息哦！
❹並留言：【 日本巧虎團～巧虎涼鞋/學步鞋/用品大集合▶️立馬下單：https://goo.gl/3k0jQj 。】

活動時間：5/24(日)23:59截止，5/26(二)公佈得獎。
獎品說明：【巧虎抗菌除臭餐具袋(不挑色)】*共3位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️團購（已結束）：http://goo.gl/forms/FR7A0AOrOY。
❤️提醒大家～麥斯積木麻煩有成功填寫訂購單送出的朋友～務必在5/18(一)中午12:00止完成匯款哦☺️
✔ 客服LINE ID ：53481766
✔ 客服電話：04-24220722
✔ 結團後5/21號傳送Line 或 E-mail告知已收到款項,款項收到訂單才會成立唷！, ❤️昨天家裡大爆炸之後～今天立馬來選購想要新增的櫃子、希望整個空間有煥然一新的感覺👯👯, ❤️有一種家𥚃快炸掉的感覺～但為了迎接小檸檬、家𥚃空間要做些改變、才能給三寶更舒適的環境👯👯今天正式動起來整理、期待改變後的新氣象✌️✌, ❤️1Y10M小水果已經會數1-10哦～請阿姨叔叔掌聲鼓勵鼓勵～只是8好像放錯位置了（哈）, ❤️剛錄完「現在才知道」～不少媽咪會問我懷孕衣服去哪買？其實除了孕婦牛仔褲之外、柔媽咪孕期穿的都只是比較寬鬆的傘狀上衣👯👯不是專門的孕婦裝啦😂😂最近打算出清孕期七個月以前的二手衣物、有不嫌棄的朋友想要接手嗎⁉️, ❤️之前有團購的巧虎商品～最近柔媽咪也收到囉👯👯小味留超喜歡他的巧虎涼鞋✌️✌也因為涼鞋本身的設計很適合小孩自己穿、現在柔媽咪大肚子輕鬆不少😄超開心的🎵🎶🎵, ❤️柔媽咪晚餐分享：『蒜炒地瓜葉、乾煎牛小排、苦瓜炒小魚干、滷肉燥和五穀雜糧飯』🍴🍴～因為進入懷孕後期、所以3-4天就會補充牛肉、當然多吃蔬果是必要的、然後盡可能清淡不油膩才能避免孕期水腫☺️晚餐米飯我會減半～其他就是多喝水、簡單分享給和我一樣正在辛苦的孕媽咪們！, ❤️結束下午茶～帶小水果到行天宮拜拜收驚一下🙏🙏最近實在「鴨霸」到拿她沒辦法💦💦, ❤️孕期即將進入32W、趁還有體力帶小水果和爸媽出門下午茶（小味留上課中）～🎵🎶🎵, ❤️父、子、女～三人瘋狂在床戰👯👯柔媽咪快八個月的孕肚、真的體力不支啊💦💦, 💰五月萬萬稅～今天忙著整理資料報所得稅、又要繳房屋稅💦💦有了一個自己的家庭真的有忙不完的鎖碎事啊！你們報稅了嗎⁉️, ❤️沒有理由的就是覺得女孩兒超可愛👯👯不過目前1Y10M的小水果進入鴨霸期（台語）、只要不順她意立刻涙奔💦💦～真是頭痛啊！, ❤️上星期有參加「cocome防爆奶瓶」按讚留言分享活動的朋友看過來唷～抽獎名單出爐了🎉🎉恭喜以下三位朋友中奬👉得獎名單：謝憶華/鐘惠齡/蘇甜甜。
#提醒大家團購奶瓶的匯款時間到今天中午截止哦
✅最慢匯款時間：5/11(週一)中午12:00止
✅匯款帳號：富邦012 福港分行 
✅帳號304-120-006-079 
✅戶名:蕙隆實業有限公司, ❤️其實昨晚我們公司這個大家庭一起在小禎家共渡『母親節』了～而且厲害的小禎親手準備了超水準的美味料理、大大滿足所有人的味蕾😍😍現在大家都成了媽媽～是天底下最偉大的無酬職業、舉杯敬每一位辛苦的母親哦🍹🍹, ❤️第一次收到小味留送的康乃馨～還有自己做的卡片👯👯他對我說：「母親節快樂、媽咪我愛你」😍😍天啊～我開心的快哭了～💦💦祝大家天天都幸福哦！🎉🎉, ❤️看見自己小孩站上舞台真的讓媽咪很想哭💦💦因為感動他的長大！分享小味留幼幼班後台表演練習的影片給大家哦（謝謝提供影片給我的媽咪☺️）～祝福所有偉大的媽咪『母親節快樂』🎉🎉
【影片分享👇小味留是第一排最左邊那個】
https://m.youtube.com/watch?v=Zhc-7M3Z8h0&feature=youtu.be, ❤️今天一早參加小味留幼稚園的『母親節感恩表演會』～他目前還是幼幼班、學校裡面最小的寶貝班、連公婆也很開心來看小味留表演～實在好可愛（也有點想流涙）👯👯～也祝福大家母親節快樂🎉🎉, ❤️好久沒分享柔媽咪煮的晚餐🍴雖然孕期已經30W、我還是盡量自己煮給孩子吃比較健康☺️『今日菜色：洋蔥牛小排、乾煎鯖魚、清炒香菇高麗菜、玉米洋蔥炒蛋、蛤蠣薑絲湯和健康糙米飯』✌️✌～大家吃飯了嗎⁉️, ❤️這星期團購可感溫可防爆裂的『cocome 可可萌玻璃奶瓶』👉http://goo.gl/w3yk2B。很多媽咪在問迎接新生兒要準備幾支才夠⁉️柔媽咪習慣準備至少6-8支、因為通常baby約3-4小時喝奶、太頻繁清洗真的很累、而且6-8支再使用消毒鍋殺菌比較符合經濟效益😄提供新手媽咪參考哦！
❤️防爆奶瓶七月即將在麗嬰房和各大實體通路販售、團購優惠僅此一次了、想要補貨的媽咪也把握此團哦！此款奶瓶可替換貝親和NUK的奶嘴頭（寬口的）、想要購買的媽咪們建議先看分享文哦👉 http://keyirou.pixnet.net/blog/post/239330395。, ❤️當初妹妹出生時～小味留才一歳半、同時照顧二個小小孩真的差點累死柔媽咪💦💦後來小味留1Y10M時我決定送他去上幼幼班、不是希望他贏在起跑點、而是不希望我忙小水果時他永遠只能看巧虎～很多媽咪會問：「那麼小去上課好嗎？」～剛好我看見一篇網路文章、很多想法都和我雷同、分享給各位媽咪參考一下哦！也許可以讓大家有不同的想法☺️☺️
✅網路文章分享👇👇
http://mamaclub.com/learn/%e5%85%a9%e6%ad%b2%e5%a4%9a%e5%ad%a9%e5%ad%90%e8%ae%80%e3%80%8c%e5%b9%bc%e5%b9%bc%e7%8f%ad%e3%80%8d%e5%a5%bd%e5%97%8e%ef%bc%9f/, ❤️下星期準備開團的巨型樂高～不少媽咪問我都如何收納⁉️今天簡單分享柔媽咪自己的收納方式👇👇
✅首先把相同大小的組裝在一起（都是長條形）
✅接著我用「加拿大3 Sprouts」最大尺寸的收納箱整理、全部依序橫擺裝進收納箱裡排整齊就OK了！其實一點也不難、也不至於太佔地方啦🎵🎶🎵, ❤️這星期30W了～昨天錄「請你跟我這樣過」、大家又提起小檸檬這胎肚子不大、但其實柔媽咪第三胎重量有增加快一點👯👯會和羊水比較多有關嗎⁉️（因為前2胎都有羊水過少的問題）, ❤️上星期有參與mini cooper腳踏車按讚留言分享活動的朋友看過來唷～抽獎名單出爐了🎉🎉恭喜以下三位朋友中奬哦👇
✅得獎名單：elaine lin。宋吉利。Viona Yu。, ❤️玩巨型樂高變成小味留最新的樂趣～因為真的很好玩😄昨天確定廠商願意開團後、今天再報告令人更興奮的消息就是～以下是廠商第一次團購給大家的無敵團購價還「含運」哦🎉🎉但現貨數量不多～如果預購是六月初到貨、大家願意等待嗎⁉️
【麥斯積木👉柔媽咪粉絲優惠價】
✅88片組     $3680（含運～也太划算了吧😂）
✅48片組     $2780（含運）
✅31片組     $1680（含運）
📢有興趣的媽咪先參考『麥斯積木』官網👇
http://www.masstoys.com.tw/
#廠商目前預計下星期開團但尚未確認, ❤️之前購買『滿福寶媽媽包』的朋友們請注意～麻煩尚未收到包包的請看看以下有沒有「你的帳號」、廠商核對不到你的訂單、沒有你的資料～麻煩你盡快聯絡客服、不然會無法收到包包、謝謝！
✅請盡快到粉絲團核對資料
https://www.facebook.com/ManFuTreasures
✅或加客服LINE詢問👉小編ID：manfubag, ❤️來來來～聽聽3Y5M的小味留説故事哦！看著孩子一點一滴長大好有感觸～你們也會嗎⁉️, ❤️這半年小味留很喜歡和柔媽咪一起講睡前故事、所以我最近又添購了一系列的圖書繪本～結果昨天小味留主動説：「我來說故事給你聽」～超可愛的😍😍有人想看小味留説故事的影片嗎⁉️, 📢手刀和大家報告一個好消息👯👯
❤️下午柔媽咪分享的『麥斯積木-巨型樂高』、我請公司幫忙聯絡廠商詢問有沒有機會開團～廠商説OK耶🎉🎉而且願意給我的粉絲們市面上最低的團購價（88片組合～不用4千元）✌️✌有機會下星期立即開團～真的太驚喜了😂😂想買的媽咪們開心嗎⁉️
#又幫大家爭取到一個漂亮的團購好有成就感啊
✅有興趣的媽咪先參考『麥斯積木』官網👇
http://www.masstoys.com.tw/, ❤️昨晚陪小味留玩巨型樂高～是不是超大😂😂我們一起拼好後、小味留居然騎上恐龍、説要帶著機器人去救援、笑死我了😝這個積木我本來擔心佔空間、但我覺得CP值很高、適合1-12歲小孩可以玩好久、變化也多、加上組合後都可以成為孩子們的騎乘工具～真的好好玩哦！🎵🎶🎵
✅有興趣的媽咪參考『麥斯積木』官網👇
http://www.masstoys.com.tw/, ❤️哇～謝謝可口可樂送我的禮物🎁🎁
沒想到可樂瓶上面印有我的名字～好特別哦～也謝謝他們給我sweetie的讚美、而且外盒還可以當成存錢筒好環保～開心開心🎵🎶🎵, ❤️3Y4M小味留正式和便盆bye bye～自己脫褲子站著尿尿然後沖水👯👯這孩子總是在柔媽咪沒預期的狀況下又長大了！, ❤️上星期柔媽咪去錄小燕之夜～主題是『多產的三胎媽咪』～今晚九點在36台中天綜合台播出哦～歡迎大家準時收看！🎬🎬, ❤️今天吃完母親節冰淇淋蛋糕後～帶小水果去中庭騎車🚲🚲小水果這台超酷的MINI COOPER三輪車、這星期團購有88折、只要2899元（還享有原廠保固一年哦）～真心覺得物超所值、今晩團購就截止了、喜歡的媽咪們把握機會訂購吧👉 http://goo.gl/P8u2Xq 。
✅分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/278320282。（有興趣的媽咪先看文哦！）, ❤️今天我和媽媽提前過『母親節』～媽媽永遠是世界上最偉大的一份工作☺️這次訂了我們全家人最喜歡吃的台南詠純冰淇淋蛋糕～又濃又純的香草和巧克力冰淇淋好好吃唷～也祝福大家母親節快樂哦！
✅【詠純冰品～訂購資訊👇】
電話：06-2990678。店取宅配皆可！
粉絲頁：https://www.facebook.com/pages/%E8%A9%A0%E7%B4%94%E5%86%B0%E5%93%81/238537182833451?ref=bookmarks, ❤️柔媽咪小農場努力生長中～🎵🎶🎵
#有二盆分別是櫻桃蘿蔔和甜椒都可以吃哦
#長得最慢那盆是辣死人不償命的魔鬼椒
#想要購買的人自己上網查詢樂高農場哦, ❤️無論生到第幾胎～生小孩還是令人害怕啊💦💦尤其躺在手術台上腳就是會無法控制的發抖😓你們也會嗎⁉️
新聞報導👉http://m.nownews.com/n/2015/05/01/1682205, 😰小味留自己衝撞到門邊尖角撞傷了～柔媽咪雖然有立即冰敷處理、還是可以明顯看到腫起來、孩子哭的大聲、媽媽心更痛啊💦💦, ❤️恭喜『髪寶』正式開幕了🎉🎉
天然的中藥頭皮護理連孕婦都可以做唷～產後柔媽咪也要好好的照顧頭髮、避免到時候的產後落髪☺️想要照顧頭髮的朋友歡迎到「髪寶」體驗看看哦！
#感謝Vicky姐贊助給我吊帶褲
#孕媽咪穿吊帶褲還是可以很俏皮, ❤️柔媽咪三月初去東京六天五夜自助旅行～感謝奇摩旅遊的採訪😄有興趣的朋友可以看看文章哦👇👇
✅奇摩旅遊：https://tw.travel.yahoo.com/news/%E6%98%8E%E6%98%9F%E6%97%85%E9%81%8A%E8%B6%A3-%E6%9F%AF%E4%BB%A5%E6%9F%94%E5%82%B3%E6%8E%88%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E8%B3%BC%E7%89%A9%E5%A4%A7%E7%B5%95%E6%8B%9B-%E5%98%97%E9%81%8D%E7%BE%8E%E9%A3%9F%E6%BB%BF%E8%B6%B3%E8%B3%BC%E7%89%A9%E6%85%BE-151700394.html, ❤️小水果說：『哥哥好吃』～然後小味留吃的很高興、實在太可愛了🎵🎶🎵, ❤️因為天氣越來越悶熱了、昨晚忍不住跑去修剪頭髮💇💇剪完清爽多了～而且心情好好哦！, ❤️剛剛錄完「小燕之夜」～主題是多產媽媽😂😂柔媽咪、王婉霏、徐小可都是三寶媽、製作單位準備了『增產報國～功不可沒』的腰帶送我們、實在太可愛了啦！, ❤️柔媽咪在部落格分享了懶人數字保養法、「完全無酒精」的LEACON保溼系列、無論是孕婦、敏感肌或是乾燥肌膚的女生都很適合、有興趣的朋友快看看我的分享文吧👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/279006940。, ❤️最後在大阪outlet衝刺LC～可愛的小花盤我帶它們回家囉😂😂, ❤️今天大部分都在逛大阪梅田駅的『YODOBASHI』～就是關西專賣手機和各式家電最大的賣場、可以媲美BIC CAMERA同型商場👯👯剛剛試用今天的戰利品～可以把手機𥚃的照片編輯後、以拍立得的方式立馬輸出～好方便耶👍👍是不是很有趣呢？
#我買到折扣完約16000多日幣比台灣便宜快二千
#單純分享戰利品資訊給大家不做任何代購哦, ❤️這三天的晚餐都由日本社長招待在自家用餐、只能說料理超專業、而且有超美夜景可以欣賞、這是從社長家直接拍下的！因為是私人招待、所以這次就沒有太多行程可以分享啦😄😄希望明天還有一點點時間買到我想要的東西🎵🎶🎵（晚餐因為很正式、所以不太方便拍照！這已經是飯後點心有煙燻肉、起士、堅果等等、是大家喝酒聊天吃的!!）, ❤️下午茶時間☕️☕️今天享用新鮮草莓和草莓大福、日本大福的皮真的又薄又軟好好吃👯👯這次到日本大阪是住在蘆屋市～坐電車1-2站即可到OSAKA哦, ❤️老公今天和日本社長開會～人妻們開始血拚、大家有志一同逛家電和藥妝店、又是一種太好買的狀況😂😂, ❤️來日本吃太好～小檸檬妹妹又瘋狂跳舞、也太活潑了吧（哈）！大家晚安💤💤, ❤️來日本前去錄型男大主廚時切到的刀傷非常深、當天現場吳師傅有拿這瓶液態絆創膏給我用、後來也有不少熱心的網友提供資訊、所以昨天我到日本後趕緊在藥妝買到這瓶使用～透明的液體塗在傷口上會形成一層薄膜保護傷口並且防水、分享給大家參考！☺️☺️
#單純分享發現受傷可用的液態絆創膏
#我在日本藥妝店買的, 🎈tea time ～☕️🍰
用乳牛倒牛奶的畫面好可愛哦～
香醇熱咖啡配泡芙～小確幸✌✌, ❤️到京都嵐山一定要品嚐的就是豆腐料理🍲🍲清爽的豆香、軟嫩的口感在嘴裡化開好好吃😍😍還有只穿上一層超薄麵衣的炸天婦羅沾上醬汁咬下瞬間、又酥又脆的炸物技術太厲害了、歐一喜啊👍👍, ❤️今天日本社長帶我們到京都的嵐山觀光、青山綠水～好美的地方😍😍雖然帶著七個月小檸檬會有點小辛苦、但心情好幸福啊🎵🎶🎵, ❤️因為日本社長的招待、小夫妻今早飛大阪來趟小旅行✈️✈️目前正在社長家戶外花園BBQ～還有專人管家負責烤肉、這也太像偶像劇的場景吧😍😍重點是石垣島牛肉也太嫩了、真的人間美味～小檸檬妹妹就多吃一點囉👯👯, 相信這二天大家都看見cindy輕生的新聞了、我昨晚還是忍不住哭了💦💦因為看見他爸爸寫下多麼令人心酸的留言！孩子就像我們的心頭肉、所以我明白也不敢想像那有多痛❗️

看見這樣疑似「網路霸凌」或「鍵盤殺人」的遺憾、身為藝人的我更加感同身受～因為我們被套上「公眾人物」這四個字、似乎就定義著本來就該被大家批評或檢視所有的一切（包括家人）⁉️但莫名的被罵或被討厭是應該的嗎？因為匿名的網路時代、似乎大家發言不需要負責任了～才會導致今天這樣的悲劇發生！

很慶幸一路上有家人朋友的陪伴、這世界需要多些美好的力量、看見孩子們最單純的笑容、請把這些美麗的畫面多一些在這社會上吧！, ❤️剛剛結束一袋女王錄影～今天第一次穿前幾天帶小水果一起去買的堡貝王真皮手工鞋、先挑了大膽的玫紅豹紋搭配😂😂我覺得好亮眼～小水果穿起來也好可愛、重點是非常好穿～皮質很柔軟、你們覺得好看嗎？😜😜, ❤️之前有在詢問巧虎商品的媽媽們～目前廠商開了預購哦～柔媽咪自己幫小水果訂了巧虎學習褲準備戒尿布、也幫小味留訂了夏天必備的巧虎涼鞋、另外寶寶學步鞋和餐具這團都有、需要的媽咪自己把握時間填單吧！☺️☺️
✅日本巧虎訂購網址👉 http://goo.gl/6kCExI 。, 這是一個社福團體叫仁友愛心家園，主要照顧成人的智能障礙者，就是大家常說的憨兒，他們發起一個憨兒圓夢的活動，要讓一群經過訓練的憨兒，能夠進行打工換宿的旅行活動，這個夢想需要大家的協助，希望大家能夠幫忙分享一下這個活動，讓憨兒努力的精神能被看見哦！

活動網址：http://www.fuudai.com/1344607
活動影片：https://youtu.be/l5HwSWynDvQ
家園粉絲頁：https://www.facebook.com/LoveRenyou, ❤️昨天錄型男比賽煮菜～不小心狠狠切了一刀在自己手上🔪🔪整個血流不止😓孕婦真的反應比較遲頓吧～好痛❗️重點是照顧小孩變的好不方便啊💦💦, ❤️又和媽媽來「型男大主廚」挑戰～但我們真的不太有拿到鍋子的命😂😂希望今天肚子裡的小檸檬妹妹給我們多一點好運氣～幫我們加油吧👯👯, ❤️昨晚小味留又拉著我陪他玩拼圖～玩拼圖可以培養小孩耐心、讓他們願意動腦動手去組合☺️現在小味留已經進步到可以自己完成整盒有4片/6片/8片/12片等不同片數的圖案～真的很棒👍👍
#拼圖是英國GALT超人氣幼教品牌
#上次大家詢問開團的事已經聯絡上廠商
#目前預計五月中下旬有機會可以團購哦, ❤️除了早晚會自己刷牙漱口外、這2個月小味留已經學會刷牙後使用牙線了～快看看厲害的小味留吧！, ❤️28W產檢好清楚看見小檸檬妹妹的側臉～臉頰有點小肉肉、目前已經1206克👯👯醫生說這胎羊水量充足～然後說我肚子很大😅（有嗎？大家明明都說我肚子小）但大小不重要～健康平安就好🎵🎶🎵, ❤️哇～不止小孩「一眠大一寸」～連植物也是耶😂😂櫻桃蘿蔔才過一個晚上長高2公分吧！另外二盆還是沒動靜（哈）！, ❤️哈囉～28W小檸檬妹妹你怎麼不睡？
上次柔媽咪分享過明顯的胎動～這次拍到的運動時間更長哦～大家晚安！, ❤️小水果其實比哥哥更愛泡泡～小女孩真的好可愛！, 【內文有留言按讚抽獎活動★送P&G香香豆】
『日本育兒/巧虎鞋/玩具用品』預購團👇
訂購網址：http://goo.gl/bDWyG9。
❤️廠商今天開團日本連線預購、有阿卡將、巧虎和各式日本嬰幼兒商品～連柔媽咪之前去東京買的魔法奶瓶刷也有哦～需要的媽咪們自己添購吧！☺️☺️
❗️注意❗️點進表單中左手邊有張巧虎的圖，下方選項有✅日本巧虎商品／✅日本育兒好物／✅日本玩具用品類。這是分類選項～要點進去各大選項才能看到不同類的育兒商品唷！
❗️注意❗️廠商使用新系統、請用PC電腦操作結帳付款，不支援手機結帳付款～本團提供刷卡服務！
=======================================
好康分享★【日本育兒/巧虎鞋/玩具用品～抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
❶ 按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷ 並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」生活分享不漏接！
❸ 分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)
❹  並留言：【 日本育兒/巧虎鞋/玩具用品大集合➡️立馬下單：http://goo.gl/bDWyG9 】

活動時間：4/24(五)23:59截止，4/27(一)公佈得獎。
獎品說明：【P&G香香豆】*共3位。
其他說明：不挑款掛號寄出。, ☀️早安～柔媽咪小小農場發芽了🎉🎉之前買了甜椒、魔鬼椒和櫻桃蘿蔔回家種～蘿蔔先長出來了、好期待哦！
#這是我在gomaji買的樂高農場
#如果成功種出果實都真的可以吃唷😄, ❤️之前帶小味留去郁芳姐新開的親子餐廳『格林屋』玩～答應大家的部落格文寫好了☺️文章都是我中肯且真實的分享、有興趣的朋友看文哦👇👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/278085649, ❤️常有人問我整天帶小孩怎麼安排？其實小孩要的很簡單、帶他們到公園曬曬太陽、騎騎車、甚至只是在社區中庭玩泡泡就能看見孩子們滿足的笑容！, ❤️小味留腳踏車越來越輕鬆自在～也會剎車了！真帥氣～, ❤️今晚好友們聚餐準備超豐盛的佳餚🍲🍲柔媽咪快七個月孕肚是第三胎、但朋友快六個月孕肚是『第四胎、第四胎、第四胎』👍👍我們笑說二個家庭出遊加起來七個小孩真熱鬧啊😂😂, ❤️午餐後帶雙寶騎車曬太陽☀️☀️, ❤️活潑的小檸檬妹妹（27W+4d）～結果柔媽咪每晚失眠又頻尿、希望今天能早點入睡～大家晚安！, ❤️剛剛結束「現在才知道」的錄影、又被大家笑說快七個月的小檸檬妹妹很藏肚了😜😜, ❤️小味留快速騎腳踏車❤️
現在只要天氣好～柔媽咪接小味留下課後就會帶他去社區中庭或公園騎腳踏車（目前有輔助輪）～現在他騎車速度好快耶～這星期打算拆一邊輔助輪試試看！
#minicooper腳踏車是爸爸挑選的
#男生就是喜歡好車因為好帥氣, ❤️久聞堡貝王的真皮手工鞋非常好穿～今天帶媽媽和小水果直接去試穿～果真一挑鞋就深陷其中、也太好穿了吧👍👍而且顏色好多哦～加上柔媽咪穿到和小水果同款的母女鞋好美唷🎉每雙都好喜歡怎麼辦😂😂
【堡貝王手工鞋～資訊分享👇】
✅喜歡的朋友可先看看堡主分享文：http://lisali717.pixnet.net/blog/post/140563541
✅門市地址：台北市內湖區環山路一段59巷3弄8號1樓。
✅電話：02-27979092
✅APP程式：手機商店搜尋→堡貝王, ❤️趁這週天氣好～我也順便清洗睡袋！有媽咪問睡袋洗了會容易褪色嗎？柔媽咪個人清洗後完全沒變色～「被胎」取出後在太陽下曬2小時即可達到消毒的效果哦！睡袋分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/276380302。
👉『台灣製卡通兒童四季睡袋』訂購網址：http://goo.gl/d4aabk。團購只到明天哦！, ❤️『滿福寶媽媽包』款項認領～非常重要❗️
麻煩請大家確認圖片中是否有自己的帳號、如果「有你的帳號」請盡速和客服聯繫哦！因為你的訂單沒有填寫成功～但廠商已收到匯款！
✅若有任何問題請到粉絲團私訊👇
https://www.facebook.com/ManFuTreasures 
✅或加入滿福寶小編的LINE詢問👇
滿福寶小編ID：manfubag, ❤️每一年白雪推出的戲柔媽咪都會帶著家人一起去欣賞～今年20週年大戲『慾望門徒Trailer 』我也很期待、分享給大家哦！購票請洽劇團：（02）2778-5885。
✅白雪20週年大戲👉慾望門徒Trailer 
✅影片欣賞：http://youtu.be/j2lIE37B4QI。 
🎬演出日期地點 ：台北城市舞台
6/12（五）19：30    
6/13（六）19：30 
6/14（日）14：30  
🎬演出日期地點 ：高雄大東藝術中心
6/26（五）19：30 
6/27（六）19：30 
🎬票價 2000元/1600元/1200元/800元/500元 。, ❤️今天帶著媽媽手冊開始兌換好孕禮～今年麗嬰房送的東西好豐富～很超值耶👍👍順便利用首購打72折的優惠幫小味留新買了成長型汽座、還挑了一雙有特價的真皮涼鞋給小水果、小補貨防曬乳液和護膚霜🎈沒想到購物超過五千又多送300現金禮券🎉🎉還沒兌換的孕媽咪可以去換好孕禮哦！
【媽媽手冊資訊分享👇】
✅孕期滿16W、只要憑「媽媽手冊」到全省麗嬰房門市、不需任何消費即可兌換好孕禮。兌換當天可享有首購72折優惠、消費滿5000元以上再送300元現金禮券。, ❤️今天中午揪爸媽一起去吃『甄品鍋』👉是藝人甄莉姐開的石頭火鍋店🍲🍲食材新鮮就是好吃～湯頭都是店裡新鮮熬煮沒有放味精和鹽巴、加洋蔥先炒至半熟的牛五花和羊肉再涮過好香好好吃～小檸檬妹妹也吃的超開心、又在肚皮裡跳舞了👯👯
【用餐資訊👉甄品鍋 Le Pot】
地址：台北市大同區華陰街35號。
電話：02-2555-9222。
平均消費：300～500元。, ❤️這算是男孩兒的扮家家酒嗎😂😂小味留和爸爸拜託借來的機器人～吵著要和他們一起睡覺💤💤
小味留：「你們快睡～不要吵到我媽咪！」
我在旁邊真的噗哧笑了出來～大家晚安😹😹, ❤️以前我總覺得小味留非常調皮又好動、帶他又累又辛苦💦💦但現在有種苦盡甘來的感覺、因為我之前教他的各種習慣和禮貌、他都學的很好～甚至真的變成會照顧小水果的哥哥、真是令人感動的里程碑🎈🎈, ❤️早午安～27W小檸檬妹妹最近太靈活、每天在柔媽咪肚子裡跳舞、尤其是半夜、結果我失眠情形越來越嚴重💦💦早上還得送小味留上課、這後期該怎麼辦啊⁉️有媽咪和我一樣失眠嚴重的嗎💤💤, ❤️昨天應朋友包場邀約、有機會不用人擠人去郁芳姐新開的『格林屋』親子餐廳玩😄😄最開心莫過於小味留（小水果午睡時間沒跟到💤）、木製溜滑梯質感真的好好～還有不少特別的玩具可以體驗、看的出來各方面的小細節很用心🎈✨💫分享柔媽咪拍的照片給大家看！（有人想看柔媽咪寫部落格分享文嗎？）
【格林屋-Greenwood】
地址：台北市中正區徐州路26號
電話：(02) 2322-1880。, ★內文有抽獎活動送cars牙刷＆kitty牙刷★
📢工商服務『台灣製卡通兒童四季睡袋』現貨團👇
✅訂購網址：http://goo.gl/d4aabk。 
✅分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/276380302。（建議先看柔媽咪文章分享哦！）
❤️小味留上幼稚園必備的睡袋開團囉🎉🎉100%台灣製的兒童四季睡袋有獨立枕心和被胎可取出、冬夏二用物超所值！有興趣的媽咪們務必把握時間填單訂購。（有問題想詢問可私訊我）
===========================================
好康分享★【台灣製兒童四季睡袋＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇
❶ 按讚加入【柯以柔】粉絲團。
❷ 並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
❸ 分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)
❹ 並留言：【 好品質台灣製卡通兒童四季睡袋～幼兒園必備▶️立馬下單：http://goo.gl/d4aabk 。】

活動時間：4/17(五)23:59截止，4/18(六)公佈得獎。
獎品說明：【cars牙刷*2＆kitty牙刷*2】*共4位
其他說明：不挑款掛號寄出。, ❤️工商提醒『滿福寶媽媽包』已收單關團、麻煩已填單訂購的朋友請在4/13中午12點以前完成匯款、不然廠商會自動取消訂單哦！
【匯款帳號如下】
國泰世華(代碼013)學府分行：225035-002296 
戶名：滿福寶時尚創意工作室
✅團購單：http://goo.gl/vHSOZ1 。
✅若有任何疑問請到粉絲團私訊👇
https://www.facebook.com/ManFuTreasures 
✅或加入滿福寶小編的LINE詢問👇
滿福寶小編ID：manfubag, ❤️今天總動員回家幫公公慶祝生日🎂🎂每次和雙寶合照我一定最黑、尤其是小水果、皮膚真的太白晰了、柔媽咪的光彩都消失無蹤💦💦（老公開車ing）, ❤️柔媽咪擔任『忠義基金會』愛家大使🎉🎉號召粉絲及民眾關懷公益～用行動支持失依兒少☺️☺️希望大家一起把這份愛心行動分享出去哦！
✅基金會網址：http://www.cybaby.org.tw/
✅基金會臉書：https://www.facebook.com/cybaby.org.tw
✅新聞報導分享：http://m.nownews.com/n/2015/04/09/1664206, ❤️感謝老公買了超大新鮮又肥美的蚵仔回來～今晚煮了營養健康的『蔭豉鮮蚵、苦瓜醬炒小魚干、炒絲瓜、花椰菜清湯、五穀雜糧飯』🍲🍴～大家吃飯了嗎⁉️（啊～少拍了煎鯖魚🐟）, ❤️3Y4M的小味留學東西越來越快、已經會26個英文字母、動物&顏色的英文單字、還會看時間⏰⏰最近我也陪著小味留讓他開始拼圖、為了給小孩有成就感、建議一開始可以找片數少的拼圖讓小孩獨立完成、這樣子才容易引起他們的興趣哦！☺️☺️
#媽媽永遠用心良苦希望孩子快樂中學習成長
#拼圖是英國GALT超人氣幼教玩具, ❤️今天柔媽咪擔任『忠義基金會』愛家大使🎉🎉號召粉絲及民眾關懷公益～用行動支持失依兒少☺️☺️希望大家一起把這份愛心行動分享出去哦！
✅基金會網址：http://www.cybaby.org.tw/
✅基金會臉書：https://www.facebook.com/cybaby.org.tw
【忠義用愛照顧失依兒少超過60年，撫育6,000多位孩子長大成人，10年來圓滿400多個收養家庭。忠義基金會服務全台灣0至18歲的失依兒少，提供分齡分層的家園照顧服務及國內外收出養媒合服務。透過忠義媽媽們細心照顧、營造家庭般的溫暖氛圍，讓孩子逐漸卸下心中防備的高牆，重拾開心笑容與生命的希望。忠義基金會秉持忠愛孩子義不容辭的精神，以愛為幸福出發點，陪伴孩子溫暖成長。】, ❤️懷孕六個半月的我～到底哪來的勇氣一次帶著2個還無法完全受控的「小味留+小水果」拍雜誌封面😂😂擺明是累死自己嘛💦💦, ❤️前二天老公做的「玉米奶油燉飯」超好吃👍許多媽咪要求的食譜我已經特別請老公抽空寫～有興趣的朋友自己參考和做筆記哦！（如果做法上有任何問題請直接到郭大廚郭宗坤的粉絲頁詢問）
【簡易奶油香菇燉飯】
《食材》👇
北海道濃湯塊 （1 塊）—超市買。
馬鈴薯一個 切丁 
乾香菇泡水一晚 六個
玉米半罐
洋蔥半個
橄欖油少許
干貝 或海瓜子肉或蚵肉
水500cc
白米兩合

《做法》👇
1. 橄欖油 洋蔥干貝   玉米  炒香 加入     干貝 或海瓜子肉或蚵肉        
2. 取一個煮鍋將奶油塊、馬鈴薯入鍋中攪拌，以低溫火將其煮勻
要不停攪拌。煮到冒出小泡泡時，湯汁稠後鍋子離火。加入1.材料
備用
3. 然後把泡好的香菇切絲白米兩合加入兩合水放入飯鍋烹煮
4. 最後將煮好的香菇飯匯入2.醬汁微滾關火上蓋悶5分鐘即可。, ❤️今晚飯後小味留&小水果、還有朋友的孩子們超期待的「鬆餅點心」～柔媽咪選擇做可愛的薑餅人造型、孩子們一個接一個吃、開心極了🎉
#自製鬆餅食譜我分享過了有興趣自己看文章哦
部落格文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/128770280, ❤️今晚郭大廚郭宗坤精彩上菜～超級豐盛的『烤羊排&奶油玉米馬鈴薯燉飯』、我們和朋友都吃的好開心、謝謝老公🎵🎶🎵, ❤️連假最後一天了、聽說明天又要變天囉👀～
我媽唸了我爸：「你帶著二個小的、一個大肚子的、一個老的來走這個、有沒有搞錯啊⁉️」～確實柔媽咪走的好累、倒是小味留體力超好、居然走第一名👍👍, ❤️今年真是『清明時節～熱昏昏』😂😂天氣超好～這幾天連續去戶外踏青、大家都問肚子咧⁉️其實柔媽咪目前快六個半月肚子很大了～只是要穿貼身衣物才看的明顯啦～小檸檬可是瘋狂在肚子裡面運動呢🎵🎶🎵, ❤️和爸媽帶小水果到戶外踏青👣👣（小味留和公婆回古坑囉）、今天我媽媽幫忙我背滿福寶大型媽媽包～意外覺得她背起來真好看又顯年輕👍～最近柔媽咪25W孕期一直運動走路耶😄😄（之前有詢問大型後背包的媽咪可以參考我160cm背起來的感覺）, ❤️祝大家『兒童節快樂』🎉🎉, ❤️結果我們從親子餐廳回家後～小味留說：「我覺得家裡比較好玩耶」😹😹～我想應該是假日人太多、外面太過擁擠了！, ❤️帶孩子們到親子餐廳玩🎈🎈, ❤️平價美味的海鮮丼飯～歡迎大家有空到「味留丼」品嚐哦🍣🍥🍤
【汐止-味留丼】
地址：新北市汐止區新台五路2段13號
訂位電話：(02)2643-2712
營業時間：11:30~14:00、17:00~21:00

4/3蘋果日報👇👇
http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/supplement/20150403/36471979/, ❤️今晚有風吹起來真舒服～帶小味留出門練習騎腳踏車運動🚲🚲（阿嬤推小水果踩三輪車）～小味留目前騎的不錯了、期待今年夏天可以拔掉輔助輪學會真正騎腳踏車～加油了😄😄
#看的出來小味留騎車的速度感, ❤️各位媽咪們詢問和期待已久的『滿福寶時尚防水媽媽包&小童包』～廠商已經確定4/7開團🎉🎉因為現貨數量有限、訂購完就只剩預購名額需要等待～團購價請大家放心、柔媽咪都有爭取到很優惠的價錢（上次有跟團買到的就知道）～所以有興趣的媽咪務必鎖定4/7團購哦✌️✌️（款式都有、近期我會po上分享文）。, ❤️午餐吃『菠菜鮮蚵拉麵』🍲🍲
【簡單家常麵做法分享】👇
《1》倒油爆香蝦皮+蒜苗、炒香後倒入適量開水、煮滾後放入拉麵、自製花枝丸（任何食材皆可）。
《2》鍋內滾後放入菠菜、鮮蚵、加入鹽巴、胡椒粉、少許香油和烏醋就完成了！（烏醋可加或不加、調味皆以個人習慣做增減）。
【主食材營養價值分享】👇
⭕️菠菜：有補血養血作用，主要含有豐富的鐵，每100克菠菜中含鐵1.3毫克。含有較多蛋白質、無機鹽和各種維生素。其中維生素A原的含量可以和胡蘿蔔相比，是白菜的數倍，維生素C的含量亦較高。
⭕️鮮蚵：牡蠣是非常營養的食物。100克的牡蠣含蛋白質、脂肪、醣類、並富含維生素及礦物質。蛋白質富含18種氨基酸（８種必須及10種非必須），其中麩氨醯氨酸含1602mg及精氨酸869 mg，此點與鱸魚相近。牡蠣為低油及低膽固醇的海產食物。, ❤️等到小味留下課～柔媽咪帶著兄妹二個到社區中庭玩吹泡泡、哥哥負責製造泡泡、小水果一直開心抓泡泡～孩子們的小幸福✌️✌️, ❤️前天柔媽咪分享「麥當勞」免費送童書當小孩兒童節禮物🎁🎁各位的疑問我在這裡一次解答哦！
【詳細活動內容提供大家參考】👇👇
麥當勞宣布將於4月3日13:00起舉辦「兒童閱讀日」，凡國小（含以下）小朋友，親自前往麥當勞門市，皆可以免費領取《月光溜冰場》童書一本（尺寸為10.8 * 13.5 cm，數量有限，送完為止）！並從4月4日到5月5日間，推出購買快樂兒童餐送故事書，每2週推出2本，一共有10本，預計全台送出150萬本。, ❤️和高中同學相約品嚐一下台北的添好運☺️☺️幸好沒有排隊等太久～不然二個孕婦為了美食也太辛苦了吧😹😹（我25W、同學37W了）, ❤️今天趁著小味留去上課、帶小水果到蘆洲的親子餐廳玩（之前小味留來過了）☺️☺️經過家裡溜滑梯的訓練後、小水果居然可以獨立在這麼大的球池中自己上下溜滑梯也不怕、還有沙坑果真也是小孩的最愛～小水果玩到不想回家了✌️✌️, 🌟本週好康～內文有留言按讚分享抽奬活動🌟
📢工商服務【日本進口撈魚玩具組＆啾啾球】團購👇
團購表單：http://goo.gl/EsZ6rZ 。
❤️孩子最愛不釋手的撈魚玩具&迪士尼啾啾球、這已經第三次開團囉🎉一年四季冷熱皆宜的水玩具、這次團購還多了kitty釣魚組&麵包超人水槍、喜歡的媽咪把握時間跟團訂購哦☺️（有問題想詢問的媽咪請私訊我、免得被分享留言洗版而掉哦！）
====================================
🎁好康分享★【日本進口撈魚玩具組＆抽獎活動】
現在把這一則動態分享出去，簡單四步驟👇👇
1. 按讚加入【柯以柔】粉絲團。
2. 並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」，生活分享不漏接！
3. 分享本文，並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)
4. 並留言：【 請購買有通過商檢的撈魚玩具組，品質最放心▶️
立馬下單：http://goo.gl/EsZ6rZ 】

活動時間：4/5(日)23:59截止，4/7(二)公佈得獎。
獎品說明：【麵包超人水槍】*共3位
其他說明：掛號寄出。, ❤️我們家洗澡超熱鬧😹😹本來只有撈金魚、後來加了迪士尼啾啾球、接著加入kitty釣魚組和麵包超人水槍～小味留的澡盆玩具越來越多真熱鬧🎶🎵🎶, ❤️柔媽咪帶小味留第三次進電影院看「笑笑羊大電影』🐑～他和二位姐姐的小約會, ❤️好康訊息～柔媽咪&小味留是活動宣傳大使👑
這星期4/3下午一點開始「麥當勞」將免費送出10萬本童書當成小朋友的兒童節禮物🎁🎁要鼓勵爸媽陪伴小孩一起養成閲讀的好習慣～歡迎大家4月3日一同前往麥當勞領取免費童書哦！
☑️兒童閱讀日：4/3下午一點開始～送完為止。, ❤️雙寶開心的一天圓滿落幕🎉🎉
動物園真是個消耗孩子體力的好地方、又因為柔媽咪住的地方距離動物園只要10幾分鐘車程🚘🚘所以我們很常去✌️慢慢隨著雙寶長大、再三個月左右即將迎接第三寶「小檸檬」囉！感謝老公郭宗坤排除工作、參與假日的親子時間（因為假日餐廳通常比較忙）, ❤️來看動物囉🐼🐴🐯, ❤️陪雙寶遊玩一整天～回來舒服洗個澡、睡覺ing💤💤～柔媽咪終於下班了、我也準備休息、明天還要帶他們出去玩, 【内文分享教小孩吃飯的心得和經驗】
❤️昨天看到小味留的晚餐份量不少媽咪有點驚訝😹😹別懷疑他真的胃口不錯而且可以獨立吃光、也不會吃的到處都是👍👍柔媽咪在小味留1Y3M就開始教他吃飯、前後當然遇到不少撞牆期、例如：完全不吃青菜或是非常挑食的問題、一方面除了他當時年紀還小之外、其實媽媽的耐心還是非常重要！以下三點和大家分享：👇👇
《1》不勉強：當遇上小孩排斥時、千萬不要再強迫、因為容易造成他們打從心底討厭某些東西或事情。例如：真的不愛菠菜就下次再試試另外一樣高麗菜、以此類推先找出孩子可接受的食物！可以吃的東西這麼多、沒有非要吃什麼才營養、明白嗎？
《2》不放棄：很多媽咪可能試了幾次食材發現小孩不吃、從此以後就再也不煮那樣東西、有時候小孩是過渡期、慢慢隨著他們長大一點、理解力更好、不見得會繼續排斥、所以過程中媽媽的身教很重要、除了要自己吃給小孩看之外、不要放棄小孩對任何食物接受的可能性！
《3》找方法：這一點範圍很廣、因為每個小孩個性不同、只有當媽媽的人自己去找出適合孩子的方法！以我為例：除了自己吃給小孩看之外、柔媽咪常用說故事的方式去引導小孩接受。像是前晚睡前我和小味留説了「小兔子拔蘿蔔」的故事、隔天我煮紅蘿蔔炒高麗菜、我就會和他說、昨天兔子拔了好多我們要幫忙吃、不然以後兔子不去拔蘿蔔了！又或是有一天他吃到杏鮑菇覺得口感不喜歡想吐出來、我就會説吃了這個菇我們的眼睛會變得好大、看的好遠、然後在小味留面前吃的津津有味、他就會學我說他也要有大眼睛、也要看好遠、以此類推～現在3Y3M的他對食物接受度很高哦！
❤️以上三點分享給大家～育兒方式百百種、媽咪們還是要找出適合的方法去減輕自己的負擔和壓力～共勉之！, ❤️每天晚餐後幫孩子們洗完澡～接著就是一連串各式各樣的遊戲時間、尤其柔媽咪還蠻喜歡陪著小孩拼積木、可以讓他們一直發揮創意、特別小味留是麵包超人愛好者、所以這款積木他一直很喜歡、剛剛他說：麵包超人和細菌人站高高是想看風景、聽小孩對話真的好有趣哦😹😹😹, ❤️慢慢讓3Y3M小味留有分菜吃飯的觀念、不再全部飯菜先攪拌一起！晚餐簡單的滷肉燥、香菇炒菠菜、玉米蛋～搭配上清爽的湯品「蘿蔔牛蒡排骨湯」🍲🍲～全家人吃的營養健康沒負擔！🎵🎶🎵
#別懷疑份量這麼多小味留真的可以吃光它們
#小味留餐具是法國Ekobo幼兒餐具的聯名限定熊貓組, ❤️柔媽咪去日本東京自由行那六天都是全素顏狀態😄回來要錄影上妝才發現日本氣候真的乾到嚇人💦💦一化妝馬上發現不吃妝而且有脫皮現象😓
❤️幸好我之前就有在用『BEVY C.的妝前保濕系列』、為了緊急救援我的肌膚缺水問題、上妝前我先用「妝前保濕精華+妝前保濕修護乳」來做保養。隔離霜後~我再把這瓶保濕精華滴入我的粉底液中做混合✌️讓底妝部份變的保水、等於做二次保濕的動作！
❤️所以只要覺得自己使用的粉底太乾或是肌膚狀況比較不穩定~就很適合加入保濕精華、讓粉底和肌膚達到油水平衡狀態哦！☺️雖然現在柔媽咪正懷著小檸檬~孕期肌膚特別容易乾燥缺水、但只要找到方法、無論是保養或是化妝仍然可以美美的、分享給大家！🎉🎉

📢『BEVY C. 妝前保濕精華』👇👇
購買網址：http://goo.gl/C2DGkM 。, ❤️孕期擔心養胖的孕媽咪～在晚餐的時候可以減少米飯麵食等澱粉攝取、改以湯品、魚&肉等蛋白質和蔬果補充營養、今晚柔媽咪就以「山藥地瓜排骨湯」為主～搭配地瓜菜當晚餐！（孩子們還是正常吃飯吃菜）☺️☺️, ❤️幫小水果在東京台場買到的old navy白色針織毛背心～穿起來好可愛哦😄尤其這件是柔媽咪撿到便宜、特價450日幣買到（原價¥2490）、等於這件用120元台幣買到、好划算啊🎉🎉, ❤️有時候藝人辛苦的一面大家不一定知道、其實柔媽咪才剛剛結束「綜藝大熱門」錄影、現在正要卸妝洗澡🚿🚿晚安了～明早還要送小味留上課呢💤💤, ❤️今天滿24W去產檢又看見小檸檬妹妹了～每天都感受到她活潑的胎動、好像一條魚游來游去😄醫生説我這胎的羊水量比較充足（前二胎都偏少）、目前小檸檬已經730公克一切健康標準、柔媽咪懷孕六個月也重了4.5公斤、希望持續養胎不養胖把營養全給寶寶吸收～今年的孕媽咪大家一起加油哦✌️✌️, ❤️最近不少媽咪私訊問我有沒有在去角質？為什麼我懷孕了肌膚還可以維持這麼透亮光滑☺️其實柔媽咪覺得肌膚要好最基本就是注重清潔。
❤️平時無論有沒有錄影化妝、我一定會天天把臉洗乾淨、我自己蠻喜歡用『CHOYER的晶鑽水肌潔膚霜』來洗臉、因為這罐是屬於比較天然型的萃取海藻泥、加上有添加甘草精華和維他命 E 、洗完臉後不會乾澀又可以維持肌膚的油水平衡和保溼滋潤哦👍👍其實海澡泥的潔膚霜本身因為清潔力很足夠、所以我自己就沒有再使用任何的去角質、這也算是懶人保養的一種方式！
❤️我這星期補貨發現CHOYER晶鑽水肌潔膚霜不但買一送一、居然還送可愛的粉紅珊瑚絨洗髮帶(質感超好哦)、整個也太超值了吧、趕緊分享給大家✌️✌️（因為我家浴室是黃光～所以實際顏色要以右下白光拍的顏色比較準）

 『CHOYER—晶鑽水肌潔膚霜』👇
☑️網址：http://goo.gl/hpGwzH 。, ❤️祝福小梁哥早生貴子哦！❤️
話説今天有人服裝太搶鏡😹😹, ❤️老公前陣子工作閃到腰💦💦感謝我同學的公公提供藥方一帖、叫我把藥材和排骨一起燉煮後取藥膳湯給老公喝、柔媽咪一樣用萃取鍋輕鬆燉煮哦（關於大家詢問的藥材配方：因為那是同學公公提供的～其實我並不懂內容有什麼、只知道有個叫「刺波頭」、其他則是照著長輩敎的方法燉煮而已、請大家自己參考。）
⭕️柔媽咪食譜分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/268988878。（內有紅燒牛肉、芋頭香菇瘦肉粥、五香滷肉食譜）, ❤️本來答應小味留今天要帶他去動物園、可惜變天飄雨了💦💦改變行程帶雙寶去吃摩斯漢堡🍔🍟開心一下囉😹😹
#3Y3M小味留已經可以完全獨立自己用餐吃飯, ❤️工商開團進度預告👇👇
最近大家一直熱烈討論和詢問的溜滑梯、地墊和球屋、廠商已經答應幫柔媽咪的粉絲們開團囉🎉🎉還有我自己喜愛的滿福寶媽媽包&小童包、目前廠商回覆四月可開團。有興趣的媽咪們可以密切注意柔媽咪的分享哦☺️☺️大家晚安💤💤
#溜滑梯地墊球屋預計下星期開團
#近期有媽咪一直在問睡袋團購大家有興趣嗎, ❤️吃完港式飲茶後帶小水果去植物園跑跑👣👣（小味留下午上課中）
#好像超過20年以上沒再踏進過植物園
#雙北市還有好多適合帶小孩走走的好地方耶, ❤️揪爸媽帶小水果一起來吃港式飲茶🍹🍖, ❤️再五天小檸檬就要滿孕期六個月了～有點意外第三胎大家都說柔媽咪很藏肚、但寶寶健康最重要🍋🍋小檸檬你要乖乖哦！媽咪愛你🎵🎶🎵
#我穿的是一般運動內衣它不是孕婦專用也不是哺乳內衣
#我沒有要團購內衣單純在家拍孕期紀錄照片, ❤️呼～剛錄完「一袋女王」、結束一整天忙碌的工作行程、趕緊回家陪小孩囉💃💃～, 【內文有五香滷肉的食譜做法～】👇
❤️答應分享的食譜來了🎉媽媽們隨時滷一鍋肉用來配飯最方便、所以柔媽咪用萃取鍋同樣一鍋到底爆香▶炒料▶燉煮。時間到家裡就有一鍋香噴噴的五香滷肉可以吃～做法很簡單分享給大家☺️☺️
【主要食材】
 豬梅花肉/豆干/海帶/雞蛋（份量請依個人喜好斟酌分配）。爆香料：老薑/青蔥/辣椒/洋蔥。(因為有小孩所以配色只放一根辣椒)
【調味料】
醬油/米酒/胡椒粉/滷包/八角（請依照食材份量添加、再依個人口味調整）
【五香滷肉&豆干海帶滷蛋做法】👇
《1》燒一鍋滾水放入豆干和海帶、川燙好之後撈起備用。接著放入雞蛋煮熟剝殼備用。
《2》將全營養萃取鍋的內鍋直接放在瓦斯爐上面用中小火加熱、在鍋中倒入適量油爆香：老薑/青蔥/辣椒/洋蔥、炒出香氣後接著加入調味料：醬油/米酒/胡椒粉炒香、倒入梅花肉拌炒均勻、再將整個內鍋放在全萃取鍋中。
《3》把川燙好的豆干/海帶/煮熟已剝殼的雞蛋也依序排列至鍋中、放上滷包和適量八角，接著加入開水到蓋過食材、蓋上鍋蓋即可。選擇「2小時燉煮」行程就OK了（時間到會自動跳成保溫狀態,不用擔心顧火的問題）。兩小時後這鍋『五香滷肉豆干海帶』就輕鬆完成了！（食材準備太多、差點放不下咧😹😹）

📢柔媽咪有問大家：為什麼我晚上八點才開始滷肉呢？答案就是「今天滷、明天吃會更入味」。萃取鍋燉煮完成時我已把電源關掉、因為陶鍋的保溫力強仍有持續慢燉效果、我只開蓋把上層食材整理泡進滷汁中、利用餘溫做燜泡的效果，隔天的滷肉和豆干海帶會更上色更入味哦！

⭕️柔媽咪更詳細的食譜分享文：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/268988878。, ☀️天氣太好～和爸媽帶小水果出門踏青半日遊(小味留上課)👣👣到「内湖白石吊橋」曬太陽、好舒服耶！
#柔媽咪和小水果的親子包款是滿福寶的
#我知道大家希望滿福寶開團目前正在詢問中
#點點包真的好可愛又好春天耶, ❤️今天出門錄影前特別使用萃取鍋的預約功能～想說燉煮個紅豆湯可以當成飯後甜點、紅豆完全不用浸泡、用2.5小時燉煮出來的紅豆不但完整吃起來更是又綿又密～太讚了💯, ❤️今天小檸檬妹妹23W了🍋🍋哇！下星期就要進入孕期六個月了、怎麼那麼快🌟🌟, ❤️昨晚準備睡覺前和小味留的有趣對話❤️
自從他三歳後（目前3Y3M）～柔媽咪一直希望小味留可以戒掉早晚喝奶用奶瓶的習慣、甚至戒掉睡前奶、直到前二天小味留告訴我：「他長大了」～以後可以用杯子喝奶、我真的很感動、快看看小味留個說了哪些可愛的話吧！！, ❤️柔媽咪今日孕期：22W+6d❤️
約莫二個月前就預約好的台兒診所「高層次超音波」檢查、給張東曜醫師專業評估小檸檬妹妹全身器官的發展狀況☺️恭喜小檸檬通過嚴格的檢查、報告一切健康正常💯💯雖然我已經是第三胎、但看見小檸檬在肚子裡動來動去、我的眼眶還是泛淚了💦💦再次見證小生命的成長過程！

【台兒診所相關資訊參考】👇👇
診所首頁：http://www.fetalmedicine.tw。
聯絡電話：02-2586-7873
診所地址：台北市中山北路2段162號9樓。, ❤️如果我的廚藝還算不錯的話～應該是被我媽媽影響的☺️今晚『柯媽媽之茄汁牛肉麵』上桌、整個有種牛肉吃到飽的豪邁感、加上老公厚實的烏魚子切法搭配上蒜苗&蘋果二種口味的吃法、今日晚餐一個字『爽』！👍👍, ❤️下午忙著帶孩子們曬太陽～, ❤️『五香滷肉豆干海帶』上桌🍴🍴
利用陶鍋慢燉出來的滷肉真的很嫩、連同豆干海帶和滷蛋都超入味、（尤其滷好再燜泡隔天吃、整個更入味也更上色哦）～重點是做法真的很簡單！💯💯
#柔媽咪知道你們要食譜我整理寫好會分享, ❤️今天和10幾年的好朋友相約聚餐～選擇了一家特色媽祖菜『枕戈待旦』、用餐後大家一起陪著孩子們在附近公園曬太陽消耗體力、真的很開心😄😄
⭕️餐廳『枕戈待旦』👉台北市興安街93號1樓。
⭕️大家詢問的親子包款👉滿福寶。, ❤️天氣超好～帶小孩出門和朋友聚餐曬太陽、小味留居然告訴我：「曬太陽可以長高、長力氣」～好可愛的答案哦！, ❤️香噴噴的『五香滷肉豆干海帶』完成了🍲🍲
剛剛問大家為什麼柔媽咪八點才開始滷肉⁉️只有一個朋友回答👉那就是今天滷、明天吃會更入味💯💯我剛已把電源關掉、但因為陶鍋的保溫力強仍有持續慢燉的效果、我只開鍋把上層食材整理泡進滷汁中、就進房陪孩子了～期待明天品嚐美味的滷肉、大家晚安💤💤（明天滷的顔色應該也會更上色更好看😄）, ❤️今天去黃昏市場買了梅花肉、豆干、海帶等食材～打算燉一鍋『五香滷肉』、同樣一鍋到底的爆香▶️炒料▶️燉煮。等等時間到家裡就有一鍋香噴噴滷肉可以隨時配飯配麵了！（今天食材準備太多、差點放不下咧😹😹）、有人知道為什麼柔媽咪這個時間才開始滷肉嗎？💡💡, ❤️柔媽咪家中『可愛動物區』完工、你們猜的出來這塊區域是設計給小孩做什麼用的嗎？💡💡, ❤️昨天分享家裡空間小小的改變後～發現不少人問：『沒有沙發～客人來了坐哪裡？』💡💡
❤️說老實話～我個人認為『家裡不是為客人設計的、應該先以家人的需求和舒適度為重點』、而且從圖一看的出來我家客餐廳其實相連、本來大部分朋友到家裡作客也會選擇在餐廳區、因為我家客廳沒有茶几（之前解釋過為了怕孩子碰撞以及增加空間而捨棄）、所以原先的沙發本來就很少坐、加上我家還有六張老公喜愛的原木凳可以隨時移動運用、從來就不擔心朋友來了沒地方坐！
❤️另外溜滑梯+兒童地墊是隨時可以轉向～家中擺設都可移動不是死板的～所以變化性很多哦！以上是柔媽咪個人觀念和經驗分享、提供大家參考！, ❤️最近家裡小小的空間變化～我家沙發區成了VIP貴賓席、換成二張真皮電動休閒椅好舒服哦💯💯多出的空間當然是讓給寶貝們做為溜滑梯的遊樂區（其實柔媽咪球池也準備好了～還在想怎麼放比較好💡）～家裡煥然一新的感覺挺棒的！, ❤️最近家裡做了一些空間上的調整～因為老公很容易腰痛、所以我們決定換一組真皮電動休閒椅😹😹就是像飛機商務艙座椅可以整個躺平啦～也可隨意調整自己喜歡的角度、這樣看電視電影很享受～也再多出一些空間給小孩玩🎉🎉🎉, ❤️『柔媽咪之三寶遊樂園』正在打造ing🎵🎶🎵～只是小味留真的迫不及待了、只好先讓他過癮一下🍭🍭, 🎉🎉好消息～『全營養萃取鍋』團購優惠來囉😍
◆ 團購時間：3/16週一開始～3/22週日結束。數量有限～僅此一團！
◆【柔媽咪廚房之萃取鍋～食譜分享文】👇👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/268988878
【大】4.7L全營養萃取鍋、總重量約4KG。DT-623；市售價$4680👉柔媽咪團購價$3680。（我用的就是這個尺寸♥️）
【中】3.2L全營養萃取鍋、總重量約3.1K。GDT-323；市售價$3980；柔媽咪團購價$2990。
【小】1.2L陶瓷電燉鍋　DT-421；市售價$1280；柔媽咪團購價$880。（這款是手動控制、沒有微電腦設定功能）

★ 優勢1：僅此一團特別開放柔媽咪粉絲全系列商品『皆含運費』、訂購後二日內可出貨完畢。
★ 優勢2：可免費給柔媽咪粉絲做「貨到收款」的服務，這樣粉絲們就不用再寒冬出門匯款哦！

⭕️柔媽咪本身用的是最大尺寸【4.7L】全營養萃取鍋～非常好用。這尺寸可燉全雞、而且陶鍋爆香炒料很方便哦!!!
⭕️柔媽咪個人建議：除非你家永遠只有2-3人吃飯～否則真的選擇【大尺寸4.7L】會比較好用！！尤其小孩會長大，吃東西的份量也會越來越多，家中煮的份量也會增加，大鍋可以小用，但小鍋無法大用哦！！這一點是我個人經驗分享～提供大家參考。, ❤️香噴噴的『芋頭香菇瘦肉粥』上桌🍲🍲
本來早上柔媽咪爆香炒料後、是直接選擇萃取鍋上的2.5小時粥品燜煮～但我媽媽提醒我食材大部分已經熟了、只需要煮粥就不用太久、所以後來我改用定時1.5小時燜煮、效果超好耶！整個芋頭粥的顆粒完整卻入口即化、吃起來又綿又密哦！😍😍
#已經幫大家詢問營養萃取鍋的團購了
#柔媽咪有爭取很漂亮的團購優惠等我好消息
【前二天燉紅燒牛肉分享的食譜文】👇👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/268988878, ❤️早安～昨晚可能因為懷孕的關係睡不好💦💦一早又要送小味留上課！剛剛臨時起意想説中午很想吃我愛的『芋頭香菇瘦肉粥』、一樣用我新入手的營養萃取鍋先爆香炒料～再按下2.5小時的粥品行程去燜煮、現在柔媽咪要睡回籠覺補眠去💤下午還有2個節目要錄影工作📺📺, ❤️1Y8M小水果真的進步好快～今天發現她刷牙姿勢好標準哦😄也是個愛刷牙的乖寶寶👏👏大家晚安囉, ❤️剛剛整理小味留&小水果的過年紅包～準備幫他們存進銀行裡！意外發現老公包給我的數字居然是給孩子們的2倍～好感動哦💦💦謝謝老公郭宗坤一直把我放在第一位so sweet😍😍愛你哦！
#明年又增加一包小檸檬老公荷包越來越薄, ❤️答應大家要分享柔媽咪自己排的日本自助行程～這是出發前排好的、雖然實際行程還是有所調整和異動、但提供大家參考囉！（路線以我住宿的淺草做安排、所以大家可以依照自己住宿的地點去規劃路線）☺️☺️
#對柔媽咪自排的日本行程有興趣請自己筆記下來
#FB會洗版不要過了好久好久又來問我行程在哪裡

【2/27～星期五】
06:40 台北桃園▶10:35成田機場(預計一點到飯店放行李)
淺草雷門▶仲見世通▶晴空塔▶錦系町KIT大樓(阿卡將5F) 
午餐：淺草雷門旁的百年老鋪(三定/大黑家/中清/葵丸進)
點心：淺草炸豬肉餅 / 豐福黑毛和牛咖哩麵包 
晚餐：錦系町吃飯(不二家KlT大樓10F / 三千里燒肉)

【2/28～星期六】09:00 飯店早餐後出發
台場一整天 (可從淺草搭船過去) 
午餐：Diver City炸豬排定食
點心：台場DECKS的bills鬆餅
晚餐：台場AQUA CITY五樓的蘋果樹蛋包飯或DECKS醍醐燒肉

【3/1～星期天】09:00 飯店早餐後出發
明治神宮▶竹下通▶明治通▶表參道▶六本木▶南千住
午餐：apple tree 蛋包飯或讚岐花丸烏龍麵
點心：可麗餅 Angel Heart 或 Marion Crepes 
晚餐：南千住的KURA迴轉壽司

【3/2～星期一】09:00 飯店早餐後出發
上野恩賜公園▶阿美橫町▶後樂園站(唐吉軻德)▶️池袋
午餐：上野-0101百貨敍敍苑燒肉
點心：上野-蛋糕outlet
晚餐：上野-名代宇奈饅魚飯
 
【3/3～星期二】
築地市場▶東京車站▶新宿御苑(丸之內線的新宿三丁目下車)
早餐：築地吃美食
午餐：新宿(中央東口)一蘭拉麵
點心：新宿人氣甜點名店HARBS(Lumine EST百貨地下二樓)
晚餐：名代豬排 かつくら 新宿高島屋店(JR新宿站新南口方向)

【3/4～星期三】準備飛回溫暖的家。, #內文有分享紅燒牛肉食譜做法想學快筆記下來哦
❤️昨天第一次用全營養萃取鍋燉煮出來的紅燒牛肉整個大成功、今天中午和爸媽也是一起享用牛肉麵、我想小檸檬妹妹也非常喜歡這道料理、昨晚好像跳舞一樣的胎動很熱鬧😹😹其實柔媽咪的紅燒牛肉做法真的很簡單、食譜分享給大家！☺️☺️
【主要食材】👇
牛腱肉/紅蘿蔔/洋蔥/蕃茄（份量請依個人喜好斟酌分配）。爆香料：老薑/蒜頭/青蔥/辣椒。
【調味料】👇
醬油/辣豆瓣醬/米酒（請依照食材份量添加、再依個人口味調整）
【紅燒牛肉做法】👇
《1》燒一鍋滾水放入老薑片和牛腱肉、牛腱肉川燙好之後撈起備用。
《2》將全營養萃取鍋的內鍋直接放在瓦斯爐上面用中小火加熱（這個內鍋是1200度燒製而成的陶鍋）、在鍋中倒入適量油爆香：老薑/蒜頭/青蔥/辣椒、接著加入調味料：醬油/辣豆瓣醬/米酒炒香、然後倒入川燙好的牛腱肉拌炒、將整個內鍋放入全營養萃取鍋中！
《3》把切成塊狀的紅蘿蔔/洋蔥/蕃茄也加入鍋中、然後加入開水蓋過食材、蓋上鍋蓋、然後選擇「2小時燉煮」行程就OK了（時間到也會自動跳成保溫狀態）。兩小時後就有香噴噴的紅燒牛肉可以品嚐了！
PS.家裡沒有萃取鍋也可用一般電鍋、時間就依照2小時一樣去燉煮。每種電鍋或燉鍋效果不同、所以時間請自己掌控。慢燉出來的牛肉才會形狀完整又吃起來軟嫩哦！, 🍲今晚『紅燒牛肉麵』上桌🍴🍴
❤️下午自己燉紅燒牛肉、湯頭中有大量洋蔥&紅蘿蔔的甜味、然後帶著辣豆瓣的微辣感（調味料僅用醬油.辣豆瓣醬.米酒～完全沒放糖哦）、簡單燙了麵和青菜就是一碗料好實在的牛肉麵、現在外頭吃上這碗也要$120吧😹😹小水果居然可以接受這微辣口味～
#牛肉燉出來形狀完整吃起來卻超軟嫰真得意
#新入手的營養萃取鍋真的太好用又方便了
#我知道你們要食譜我寫好就分享上來, ❤️開心～牛肉燉好是粉紅色的耶😍而且剛剛試吃肉好嫩啊、湯頭有大量洋蔥&紅蘿蔔的甜味、然後帶有辣豆瓣的微辣感～呼！這鍋慢燉效果真好✌️而且燉湯時間到也會自動跳到保溫、以後就算陪孩子午睡也不用擔心燉湯忘記關火了🎉🎉今晚就吃熱呼呼的『紅燒牛肉麵』🍲🍲
#發現媽媽主婦好幫手真興奮
#現在真的很愛買鍋像挖到寶一樣, ❤️『紅燒牛肉』最後半小時一直飄香出來🍲～超想打開看看燉的狀況（但說明書建議等時間到再開蓋才不會影響溫度和味道）～再忍忍就快可以試吃了🍴, ❤️年初買了朋友都說超方便的『全營養萃取鍋』～因為內鍋是個遠紅外線陶鍋可以直接放瓦斯爐上炒料、之後再整鍋放進微電腦外鍋慢燉～今晚吃『紅燒牛肉麵』、剛趁小孩睡午覺備料炒香、再把其他食材全丟進去一鍵按下、現在柔媽咪這個主婦要繼續忙其他家事了☺️☺️
#燉湯燉肉不用再顧火真方便, ❤️在東京買了二件日本製的長袖圍兜兜給小水果、因為她現在很愛自己吃東西、結果她一穿上居然不願意脫掉、一脫就要哭～笑死我了😹😹, ❤️開工開工～祝大家羊年賺大錢💰💰, #昨天FB已分享dyson購買資訊有興趣請自己爬文
❤️早上立馬試試大家都説好用的dyson到底有多厲害～只是吸個床和沙發、我的媽啊～是想嚇死我嗎😱😱
#這台是我自己辛苦從日本扛回來的
#為了家人和小孩扛吸塵器回來很值得, ❤️親手幫小孩折的第一個燈籠😄😄
謝謝里長送我們的羊年如意燈籠～好精緻耶、雖然我折的有點久（太久沒做美工）～但是很有趣！
㊗️大家『元宵節快樂』🌟🌟, ❤️祝大家『元宵節快樂』🔥🔥
小味留的幼稚園很應景的發了小燈籠、回家後小味留一直體驗提燈籠的樂趣！😄😄, 【東京瘋狂血拼的戰利品～PART2⃣】
❤️這次唯一有幫自己買的戰利品大概就是幾個超可愛的KT包、旅行袋可掛在行李箱上面也可收納成小包、買到隔天立馬派上用場～非常方便。另外造型蝴蝶結拉錬包超Q還可大可小哦。藍色豹紋媽媽包有附尿布墊和收納袋超貼心🌟最後是我想買來出國裝護照用的、二側有拉錬、打開又可以放卡放筆很方便又可愛😄😄最後老公喜歡貓～所以幫他帶了一些可愛小物回來！
✅KT專櫃在日本東京台場的DECKS百貨、包款非常多、喜歡的朋友有機會去日本可以逛逛哦！☺️☺️, 【東京瘋狂血拼的戰利品～PART1⃣】
❤️柔媽咪滿滿主婦魂😆今早立馬開箱大家一直詢問的dyson吸塵器、我買的是型號『DC62』、在池袋BIC CAMERA購入是8%免稅價¥51700、刷VISA卡又折6%、多少錢大家自己用現在匯率算吧！DC62除了主機共有四個大小刷頭、整體非常輕巧、整箱不拆封約4Kg重、直接行李托運沒問題！

✅大家關心的電壓問題：dyson是全世界通用電壓100-240所以台灣OK、加上日本插頭和台灣一樣、所以從日本帶回後可以直接使用沒問題！
✅有人問：那保固和維修呢？魚和熊掌不可兼得～保固可以上網登錄、至於維修就哪裡買哪裡修、明白嗎？想要得到價差就要承擔風險！
#別問我其他型號多少錢我沒研究哦, ❤️超想小味留&小水果🌟🌟🌟
終於成功把戰利品帶回溫暖的家
#多虧日本買的KT包幫了不少忙, ❤️瘋狂的孕婦終於要回臺北了✈️✈️一堆滿滿都是給小孩和家人的戰利品、我打從心底佩服自己懷孕五個多月的戰鬥力😆😆😆, ❤️今日晩餐『くら寿司KURA迴轉壽司』～吃5盤就可以得到一次玩扭蛋的機會哦～我們吃了20盤有4次（但只中了一次😹😹）但真的很有趣！✌️✌️, ❤️今天中午選擇在錦系町吃敍敍苑燒肉～所以順道又來阿卡將本舖補貨～接著柔媽咪在丸井百貨的GAP挑到2頂特價的小女生毛帽（用中信卡再九折）～其實我不敢再狂買、真的很怕行李超重、現在體驗坐公車回飯店、這就是自助旅行有趣的地方✌️, 📢工商服務～英國trunki兒童行李箱現貨已售完：http://goo.gl/01u622。
訂單有任何問題要聯絡可至廠商粉絲團詢問（私訊）：https://www.facebook.com/miusbaby
或加廠商客服line詢問➡️【ID：miusbabyshop】, ❤️現在東京中午12點多～今天睡到自然醒、然後出門直接享用期待已久的『敍敍苑燒肉』🍴🍴因為品嚐商業午餐的價位比較親民～所以特別挑了平日中午來☺️看著高空美景、加上美味燒肉、心情真好～🎶🎵🎶, ❤️今晚在居酒屋感受不同的氛圍～好吃的串燒、厚牛舌、五目斧金飯～真令人滿足🎉🎉, ❤️買了不少浴巾浴袍還有毛巾、紗布巾全是日本製的～給小孩接觸肌膚的用品我一向很講究、所以就狠狠買下去了、只是這些有夠佔空間😹😹, ❤️今天朋友買到直接添購行李箱來裝～媽媽血拚真的有夠失心瘋😹😹現在開始擔心行李後天怎麼帶去機場了💦💦, ❤️腳和腰感覺快斷了💦💦今天除了六袋請西松屋寄送外、另外的戰利品用行李箱和KT包拉回飯店、我的媽啊！我明明懷孕五個多月怎麼那麼會買😱😱
#媽媽逛街戰鬥力真的很强
#小檸檬陪著柔媽咪血拚購物, ❤️在DECKS西松屋買到拿不回飯店了～因為在Diver City的H&M、ZARA、OLD NAVY已經買了四大袋、只好部分商品請西松屋配送至飯店了💦💦
#全是日本限定就是要買回家
#別再問代購了我搬不動啦
#媽媽出國旅遊真容易失心瘋, ❤️東京台場的shopping mall真的太好逛了～現在逛到『西松屋』、聽說是比阿卡將更平價的嬰幼兒用品店、又是一個讓媽媽停不下來的地方👏👏, ❤️今天東京下雨～所以行程排在台場可以逛街血拼、第一間就先去H&M買雙寶的衣服、現在享用炸豬排定食～吃飽繼續走走走、買買買👣👣, ❤️在阿卡將買到魔法奶瓶刷～原來收納起來才一個粉餅大、帶出門真的太省空間了👏👏還有今天買到的KT包是日本限定版、藍色媽媽包超貼心有尿布墊和Kitty頭的收納袋好可愛、紅色旅行媽媽包則是可以完全收納成小包、還可以掛在旅行箱的拉桿上～而一蘭拉麵則是必買的美食、只是一盒真的不便宜啦😹😹
#孕媽咪不幫忙代購我搬不動了啦
#懷有五個月小檸檬逛街真的有累, ❤️到了日本～喜歡下午茶的女生當然不能錯過超人氣『甜品店HARBS』、加上今天又是假日、我的媽啊～我排隊超過一小時以上才吃到傳說中的水果千層蛋糕、另外也點了草莓泡芙蛋糕🍰🍰真的好美～而且奶油吃起來完全不膩耶👏👏有機會大家到日本玩也可以來試試看哦！☺️☺️
【HARBS ルミネエスト新宿店】👇
地址：東京都新宿区新宿3-38-1　Lumine EST新宿B2F
官網：http://www.harbs.co.jp/harbs/concept.html, ❤️今日午餐安排了日本必來朝聖的『一蘭拉麵』～已經下午二點半仍然大排長龍、濃郁的湯頭卻不油膩、細緻的麵條卻很Q、能吃上一碗熱呼呼的拉麵太幸福啦🍜🍜, ❤️今晚在『不二家洋食』享受可愛牛奶妹陪伴的晚餐、實在好適合有小孩的媽咪啊～回飯店的路上還可以欣賞到夜晚的淺草寺雷門、別有一番風情👘👘～今晚要早點休息了、明天才有更好的體力享受東京的美食美景、大家晚安💤💤💤, ❤️在東京令人媽媽失心瘋的敗家天堂『阿卡將本舖』～就位在地鐵JR錦系町駅的KIT大樓、我想進去不瘋狂很難啊😹😹, ❤️Hi～淺草寺雷門我又來了✨✨
第三度造訪東京～出門前柔媽咪排行程和交通路線做了很多功課、所以從成田機場一路到飯店非常順利、而且我們就住在淺草寺旁邊（走路2分鐘）😹😹品嚐了「三定天丼」是百年老店整個很有感覺～等等去媽媽必敗的阿卡將挖寶囉🎵🎶🎵, ❤️明天柔媽咪即將去東京六天五夜自助旅行、以防萬一今天特別去產檢（20W+2d）☺️「小檸檬妹妹」的4D超音波好清楚耶～目前已經大約500克重、醫生開了安胎藥讓我出國備用～而且柔媽咪剛也收到柯滄銘羊膜穿刺的簡訊通知👉【染色體檢測一切正常】、等等要來準備行李了🎵🎶🎵, ❤️這二天忙著找資料排東京六天五夜的行程、花了好多時間、重點是我每天都排了不同的日本美食和下午茶、有人氣拉麵&迴轉壽司、百年老店天婦羅、高檔燒肉～我的媽啊！現在滿腦子全是這些美食～😱😱😱
#我這趟是孕婦養肥之旅嗎
#覺得六天五夜行程排好超得意
#畢竟有主持過旅遊和美食節目的功力, ❤️和朋友約定好來個姐妹淘之旅、所以前二天立馬訂了酷航機票、再用agoda找想住宿的飯店、距離上次去東京玩也有五六年了、昨天柔媽咪排行程到凌晨一點、找了超多美食要品嚐～過二天即將出發、不知道現在去東京櫻花開了沒⁉️好期待哦～🎵🎶🎵
#第一次搭廉價航空感覺很酷
#懷著小檸檬趴趴走當運動
#拋夫棄子出國玩之我很放得開, ❤️開工大吉🎉🎉
今天小味留的幼稚園也開始正常上課了、一早去學校居然還有紅包可以拿、真是太可愛了😹😹, ❤️年假最後一天要收心了～小味留學到很多吉祥話今天送給大家、只是小孩的反應太好笑了、他只認定自己學到的成語、也祝福你們新的一年有好的開始哦！, ❤️大年初四新年好～繼續走春ing🎶🎵🎶
今年懷著小檸檬妹妹即將進入到五個月孕期～再雙手牽著小味留&小水果兄妹、覺得好熱鬧哦！今天你們去哪玩呢⁉️, ❤️北上直接去阿姨家和爸媽會合～小味留跟著公婆去台中玩了、小水果和表姐一起唱歌超開心～🎵🎶🎵, ❤️今天在古坑老家吃完中餐後～準備北上去阿姨家玩囉！希望路上不要塞車啊💃💃
#大家一直詢問的兒童行李箱是trunki的
#還有可上飛機的折疊推車是最新nano, ❤️過年有了小孩後媽媽其實也無法再熬夜或玩牌到天亮等等、似乎只剩老公還保有這些好康～柔媽咪幾乎就是陪著孩子們吃喝玩睡、小水果連要睡覺前還在給我翻東拿西的、我真忙😓😓
#幫小水果買的家居服真好看, ❤️2015羊年快樂～祝大家羊眉吐氣一整年🐑🐑 
今早和公婆一同到雲林古坑的地母廟拜拜安太歳～希望我們全家人身體健康、平安快樂、還有肚子的三寶「小檸檬妹妹」可以健康順利出生、讓我們家𥚃更熱鬧～老公事業蒸蒸日上哦🎉🎉
#母女裝在臉書粉絲團韓國童裝店代購
https://www.facebook.com/purelykidss, ❤️新年快樂～🐑🐑
老公説：放煙火新的一年就會旺旺旺💥✨💥, ❤️回到雲林古坑了～咖啡飄香的好地方☕️
天氣超乎想像中熱、逼不得已拿出家居服幫兄妹2個換上（幸好衣服很可愛😹）～鄉下地方空間很大、二個居然開始尬車玩起來了🎶🎵🎶, ❤️昨天發現超多人和柔媽咪一樣都是回雲林耶✌️✌️聽說中南部很熱～但是氣象又說冷氣團報到（也太難準備衣服了吧💦💦）～出發出發囉💃💃
#大家昨天一直在問的小孩行李箱是trunki的
#折疊推車是最新的nano可以上飛機, ❤️整理行李ing…只能說東西一年比一年多😓😓明天才出發回老家過年圍爐（因為老公餐廳忙到今天）、有人和柔媽咪一樣要回中南部過年的嗎？, ❤️哥哥越來越懂事可以帶著妹妹～每天陪著他們、看他們長大～都有莫名的感動💦💦明天準備過年囉～🎵🎶🎵, ❤️最近晚睡除了懷孕的關係外、主要是因為一次必需搞定二小睡覺（老公常常半夜買魚貨不在家💦）、雙寶睡著後又可能翻來翻去、做媽媽的總怕小孩著涼、所以只要和小孩同床很難有一天睡好又睡飽、你們說是嗎？💤💤, ❤️剪短帥氣好過年🎉🎉3Y2M小味留現在不用糖果餅乾或巧虎玩具的哄騙、已經可以乖乖剪頭髮囉！, ❤️曾經有媽咪問我如何整理小孩衣物⁉️剛好年前整理就來分享一下▶️▶️當初裝潢新家時～柔媽咪在更衣室就有空出一整櫃來設計屬於雙寶的掛衣空間。掛衣長度有特別調整為適合小孩的衣物（隨著小孩長大下面掛衣桿可移除）。下面有二大抽屜櫃可收納折疊衣物、再外加二個移動式收納可放配件&雜物。提供給各位媽咪參考！☺️☺️
#小孩衣服越來越多該除舊佈新了, ❤️母女二個出門約會, ❤️上星期有參加「阿卡將牙刷&育兒好物」分享按讚留言的朋友看過來📢📢抽獎名單出爐囉～恭喜以下3位幸運朋友得獎🎉🎉
#劉思妤 #余娟娟 #蔡秀秀
#感謝三位得獎者已私訊, ❤️18W+5d之今晚吃好飽的柔媽咪～剛剛又發現有趣的動畫圖、懷孕真的很辛苦又偉大💦💦朋友都說我很藏肚～我目前一直維持上腹比下腹凸、是內臟被寶寶擠壓的關係嗎？有孕媽咪和我一樣情形的嗎⁉️
#目前是不像孕婦像發胖的尷尬期
http://yourhope.info/modules/tadnews/index.php?nsn=6309, ❤️人妻瘋狂吃喝的年前尾牙～大口吃肉大口喝酒🍻🍻（孕婦只能喝可樂💦💦）～開心耶～, ❤️家𥚃都是柔媽咪親力親為打掃和整理、之前就分享過洗衣機也要定期清潔的觀念、很多媽咪不明白如何使用、今天剛好在年前清潔、就順便拍下來分享一下。☺️
❤️所謂的洗衣糟清潔劑、建議最少1-2個月幫洗衣機清潔一次。我家是日立滾筒洗脫烘本身有直接清洗水糟的選項、所以只需要將一整包清潔劑倒入滾筒糟中、選擇「糟洗淨」啟動即可。如果你家是一般直立洗衣機、使用方法也是一次一包全倒進洗衣糟裡，把水位調到最高，洗程調到最久、然後開始啟動就OK了！, ❤️天氣真好～帶雙寶曬太陽☺️
新的一年期待小味留學會騎腳踏車～目前3Y2M先從有輔助輪開始練習、而1Y7M小水果非常會説話、已經可以説出『媽媽在哪裡咧？』、刷牙和尿尿都會主動表達、希望今年七月「小檸檬」出生前、雙寶都能進步更多！, ❤️我們一家五口祝福大家『情人節快樂』🎉🎉今年多了一個「小檸檬妹妹」感覺更熱鬧了、今天你們有計劃怎麼過嗎⁉️, ❤️去年就是在過年這時搬進現在的家（住滿一年了）～剛剛看到這則風水分享、我家有符合耶🎉🎉回顧這一年除了有努力賺錢外、也有存到錢💰。你們去年收穫如何呢？（話說部落格裝潢文我寫一半、你們還想看下去嗎😹😹：http://keyirou.pixnet.net/blog/category/1913642 ）

🌟可以賺到錢的客廳風水👇👇
http://mamaclub.com/learn/%e6%96%b0%e5%b9%b4%e6%8b%9b%e8%b2%a1%e5%a5%bd%e9%81%8b%e5%88%b0%e7%9a%84%e9%97%9c%e9%8d%b5%e5%9c%a8%e5%ae%a2%e5%bb%b3%ef%bc%81%ef%bc%9f/, ❤️之前曾經叫大家猜猜柔媽咪肚子裡的羊三寶叫什麼小名？賣這麼久的關子、今天答案就讓可愛小味留來公佈吧！
#一家五口準備喜羊羊過年囉, ❤️三度加購的歐美童妝 ～我把衣服清洗乾淨後給小水果試穿、顏色都好鮮艷亮麗哦🎉🎉無論是超保暖雙色馬卡龍外套、紫色燈籠裙背心或粉橘色風衣洋裝～小水果穿起來都好可愛耶☺️☺️, ❤️小味留請你不要用「渴求」的眼神望著我好嗎⁉️哥哥帶頭拿巧虎餅乾說要吃～雙寶已經乖乖吃完晚餐才能放行吃點心～兄妹二個還互相餵食有夠可愛😹😹, 💢💢居然拿蠟筆畫自己的臉💢💢
是幻想自己長鬍子嗎😓😓, ❤️柔媽咪過年前最後衝刺💨💨這2天連續忙了購物台、綜藝大熱門和繞著地球跑！工作結束要開始家裡大掃除囉～你們開始整理了嗎⁉️, 前二天柔媽咪去柯滄銘做了羊膜穿刺~不少媽咪都有疑問到底怎樣才有補助⁉️我把相關資料直接找給大家看!!!其中網頁第六個問題就是在回答"全部孕婦都適用補助嗎??詳細內容提供大家參考!!
(柯滄銘做羊穿是8000元,柔媽咪35高齡所以補助5000,只付3000元)

Q6、提高產前遺傳診斷 (羊膜穿刺)補助的新措施，是全部孕婦都適用嗎?還是要符合怎樣條件才有調高補助?

A6:凡34歲以上孕婦、本人或配偶或家族有罹患遺傳性疾病、曾生育過異常兒、孕婦血清篩檢疑似染色體異常之危險機率大於1/270、超音波篩檢胎兒可能有異常、或疑似基因疾病等孕婦，今年在婦產科醫療院所接受羊膜穿刺採檢，並送至國民健康署審查通過的29家臨床細胞遺傳檢驗機構檢驗者，即可依照新的補助規定及金額予以補助。

http://mammy.hpa.gov.tw/news_view.asp?i=120&ty=0&ti=%E6%8F%90%E9%AB%98%E7%94%A2%E5%89%8D%E9%81%BA%E5%82%B3%E8%A8%BA%E6%96%B7%28%E7%BE%8A%E8%86%9C%E7%A9%BF%E5%88%BA%29%E8%A3%9C%E5%8A%A9%E5%95%8F%E7%AD%94%E9%9B%86, ❤️最近好多媽咪又私訊問我上星期分享雙寶穿的新衣福袋哪裡買？「歐美童妝-福袋網址」：http://goo.gl/forms/Neldll1koL（優惠只到2/13哦）。柔媽咪收到衣服感覺很超值、趁年前又加購了一次福袋、想幫家裡寶貝添購新衣的媽咪也可以把握機會撿便宜哦！, ❤️前幾天去新竹玩、朋友帶去的韓國動力沙和魔法畫家玩具又燒到柔媽咪了～今晚收到了耶🎉🎉瞧瞧小味留瘋狂的樣子～明明洗好澡了還是吵著想玩、玩沙對小孩來說真的有很大的魔力🌟柔媽咪寫了部落格文章：http://keyirou.pixnet.net/blog/post/263373238。有興趣的媽咪們可以看看分享唷!!, ❤️今天17W+5d～老公陪柔媽咪來做羊膜穿刺～護士看到我居然笑問：打算第四胎嗎？😹😹哈哈～我們真的只打算生3個啦（柔媽咪是剖腹也建議生三胎就好）🌟而且一男二女就是我們心目中的完美組合、感謝老天爺🙏🙏
【相關資訊分享➡️34歳以上法定高齡產婦、現在羊膜穿刺補助5000元、所以35歳柔媽咪今天去做檢查只有支付3000元】, ❤️小味留和小水果晚上睡覺前都會乖乖刷牙～各位媽咪期待已久的「阿卡將牙刷、巧虎牙膏」和各種日本育兒小物～明天終於要開團、請媽咪們密切鎖定哦～晚安！💤💤, ❤️晚一點準備錄影～雙寶先去阿公阿嬤家玩、今晚自己煮了朋友送的「一蘭拉麵」～你們有吃過嗎⁉️, ❤️小女孩兒必備的扮家家酒～, ❤️昨天小味留回家後一直和爸爸說有去游泳還有玩沙、沙有藍色.橘色.粉紅色～老公聽的一頭霧水😹😹我說那是朋友帶的韓國動力沙、可以讓小孩在室內玩沙但不用擔心髒亂、本來我也半信半疑、結果真的很容易整理～超酷的耶！你們有人玩過動力沙嗎⁉️, ❤️今天的天氣還OK～帶小味留出來騎車再到公園玩🏃🏃最近因為小味留感冒😷😷連帶柔媽咪也被傳染了、所以我們母子只能和小水果隔離、請阿公阿嬤幫忙帶, ❤️昨晚在飯店為了打發小孩時間～柔媽咪準備了小牛津點讀（童書分享在部落格裡包括使用心得和影片👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/260852116）、而朋友帶了韓國動力沙、讓小孩在室內可以盡情玩沙而不用擔心髒亂、超酷的啦！👍還準備了一組魔法畫板、可以讓小孩學習畫出不同形狀再去組合～所以二位小朋友果真玩的不亦樂乎!!
#新竹親子遊開心圓滿落幕, ❤️新竹親子遊精彩落幕～入住煙波飯店本身就有適合孩子的室內戲水池和兒童遊戲室、就連戶外也有公園可以玩。昨天吃了大家推薦的「廟口鴨香飯」、今天則品嚐「段純真牛肉麵」🍜🍜、另外買了水蒸蛋糕、黑貓包和福源花生醬回家～柔媽咪有空再寫到部落格做詳細分享哦！☺️☺️, ❤️最近小味留穿的新衣都是歐美童妝買到的過年福袋、收到衣服感覺平價又實穿、小味留有帥氣嗎？, ❤️和朋友約定各帶三樣小孩玩具打發晚上在房間的時間、柔媽咪準備了小牛津點讀教材、當初本來就有多買一支點讀筆免得小味留和小水果互搶、剛好帶出門二個小朋友一人一支筆（哈）大家晚安囉💤
❤️柔媽咪已經把這些童書詳細內容分享在部落格裡(包括使用心得和影片)👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/260852116, ❤️感謝大家分享～剛剛品嚐了最多人推薦的鴨香飯、還買了水蒸蛋糕～小孩們又吵著要回飯店玩了, ❤️到了飯店先享用他們的下午茶之後～再來就是孩子們期待的泳池戲水🏊🏊～雖然外面很冷、但這裡有兒童專屬的室內溫水戲水池很溫暖、柔媽咪懷孕17週為了孩子還是下水去～慌亂中只請朋友緊急拍了一張紀念照、現在小味留已經在房内睡覺了、有沒有新竹的朋友可以報我附近好吃的美食呢⁉️, ❤️和朋友相約帶小孩一起出來玩👣👣
#外套是歐美童妝福袋組：http://goo.gl/forms/Neldll1koL, ❤️前幾天分享我幫小水果買的過年新衣是歐美童妝 推出的福袋組合。平時穿他們家的衣服就覺得平價又實穿、現在福袋五件只要$2180、哈～比平時又省了一千元！🎉🎉, ❤️前二星期發現某飯店推出優惠方案、所以和好友約好帶小孩一起去玩2天一夜、先準備吃飯會用到的餐具包（超怕在飯店用餐小孩坐不住）👀👀, 🙏R.l.P～天佑台灣啊🙏
希望別再傳出更多傷亡消息！, ❤️昨天錄了憲哥主持的綜藝大熱門、我們8位人妻PK誰是「男人心目中最想娶的女人？」、還叫我們彼此互相投票～柔媽咪其中一個負評價居然是➡️覺得我很會生小孩、好像會一直生下去！哇咧～這是什麼評語嘛😓😓如果你們是男人、最想娶誰呢⁉️, ❤️小味留用的點讀百科.幼福故事機、柔媽咪已經把這些童書詳細內容分享在部落格裡(包括使用心得和影片)、有興趣的媽咪們可以看部落格唷👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/260852116, ❤️最近感覺過年的氛圍越來越明顯～幫小水果買了桃紅針織洋裝和橘色花苞背心裙、穿起來都好可愛哦！現在蠻多店家都有推出過年福袋組合、便宜又划算、大家也可以趁機幫家裡寶貝添購新衣哦！（之前買的褲襪終於派上用場了😹😹）
福袋這裡買：http://goo.gl/forms/Neldll1koL, ❤️好朋友寄來的「高樹蜜棗」超大顆～尺寸驚人吃一顆就好飽😹😹又脆又甜真好吃耶🎵🎶🎵, ❤️為什麼小孩這麼討厭被子？尤其是蓋住腳💦💦難怪會有防踢背心的發明…, ❤️今早去產檢（16W+3d）確認17週做羊穿的羊水量足不足、目前三寶已經318克、還清楚照到二隻小腳丫動來動去好可愛👣👣醫生有說應該確定是女寶🌟其實小名我已經想好了、你們猜猜她叫什麼呢⁉️, ❤️準備睡覺、小味留又抱著故事機要聽故事了、大家晚安哦！💤💤💤
#期待已久的點讀圖書下星期開團
#幼福故事機也有優惠團購990哦！, 【内文有自製天然葡萄果醬作法】
❤️上星期柔媽咪親手做『全麥燕麥芝麻吐司』搭配『自製葡萄果醬』～超多媽咪一直在問果醬作法、食譜我寫好給大家參考了、麻煩有興趣的朋友自己做好筆記、不要等FB洗版後又要食譜、請大家體諒我的時間有限哦！🙇🙇

❤️天然葡萄果醬材料：👇👇
去籽紅葡萄270g / 細砂糖100g / 檸檬1/4顆。（甜度和酸度都可以自己調整去增減、但糖越少保存時間越短哦）。
❤️自製果醬步驟：👇👇
1.把葡萄清洗乾淨後剖半去籽、檸檬先擠成汁備用。去籽葡萄連皮放入果汁機中打成汁(越細越好)。
2.把葡萄汁倒入鍋中、加入細砂糖及檸檬汁混合均勻、開中火邊攪拌到糖溶化然後再熬煮至果汁收乾剩1/3左右、最後用小火慢熬至有些濃稠的程度即可關火(濃稠程度為杓子刮過底部有痕跡後又會馬上合起來)。
3.果醬趁熱裝到已消毒晾乾的玻璃瓶中、放涼後封上蓋子即可放冰箱保存!!!
 
《注意事項》
🌸熬煮中間要一直攪拌避免底部焦掉。
🌸果醬趁熱裝到已消毒晾乾的玻璃瓶中倒放至放涼為止、就可以將瓶子放正(這樣室溫保存大約可以3個月)。可是一旦開罐使用就要放冰箱~越早吃完越好！, ❤️上星期接受「babyhome」訪問、分享了很多柔媽咪一路從孕期到育兒的經驗談、包括如何教小孩接受刷牙、吃飯不挑食等等、有興趣的媽咪們可以看看哦☺️☺️
👇【babyhome網站採訪】👇
http://www.babyhome.com.tw/mboard/topic.php?&bid=8&sID=4467711, ❤️今天受邀參加「巧虎電影試映會」～3Y1M小味留第一次進電影院的初體驗（對柔媽咪真是個挑戰💦💦）～幸好有同學的兒子和小味留做伴！☺️☺️
# 1/30《巧虎與小白鯨的大冒險》正式上映！, ❤️前天去逛IKEA新買的被套組～清洗乾淨後剛剛換上🌟大紅大橘是不是有覺得過年快到的感覺啊、好喜氣耶！大家晚安囉💤💤
（我家二張6x7大床、一次都要買二套同款的床包被套組、荷包好失血💦💦）, ❤️剛剛結束『我的閨房秘密』錄影～在聊媽媽帶小孩的崩潰事件💦💦其實現在懷三寶（目前四個月）、帶小孩的抗壓性越來越強、這樣算是一回生二回熟嗎？😹😹😹, ❤️早安～這次懷三寶不少媽咪問孕期到底可以怎麼保養？其實孕期保養就是要避免美白產品中的酸類成份（例如：A酸）、這容易導致胎兒畸形發展。
❤️所以柔媽咪為了保險起見、孕期保養幾乎以保溼為主、而另一個我特別在意的地方則是眼週保養、因為女人一旦過了30歳、眼睛的細紋還真是騙不了人。之前柔媽咪分享過『DEPAS全效修護眼霜』好多次了、這瓶大概是我用過最平價又好用的眼霜、主要它有高濃度小分子三胜肽可以修護眼週細紋、而且當媽媽後常睡不飽、眼週容易有黑眼圈、這瓶的蘆米亮白因子可以修護暗沈、提亮眼周肌膚～我自己用了二年多超習慣的～剛剛好的滋潤、不油不膩！無論有沒有懷孕都非常適合使用哦☺️☺️
❤️懷孕真的很辛苦、媽媽很偉大👍👍但千萬別生了孩子、就醜了自己哦！簡單分享柔媽咪三胎以來的保養心得、希望女人每個階段都要美美的！🎵🎶🎵
『DEPAS全效修護眼霜』這裡買👇
https://tw.mall.yahoo.com/item/DEPAS%E5%85%A8%E6%95%88%E4%BF%AE%E8%AD%B7%E7%9C%BC%E9%9C%9C-p002124061405, ❤️老公的手藝真的很棒～連朱市長和夫人也很喜歡到『味柔』用餐、昨晚他們一家人和自己的好友在味柔用餐、柔媽咪還和市長夫人聊天、她送了我們一箱大櫻桃🍒🍒（真的超大顆、夫人還知道我懷第三胎的消息、太厲害了）、也歡迎大家有機會到店裡品嚐極度美味的日本料理哦！🍣
味柔割烹地址：👇👇
台北市松山區八德路三段12巷5弄26號（近捷運板南線忠孝敦化站）。
訂位電話：（02）2579-2928。
營業時間：11:30~14:00，17:30~22:00。, ❤️帶爸媽和小水果逛逛IKEA～, ❤️今日『味柔』美味到爆炸之美食分享🍴🍴
因為店裡是走無菜單風格、所以每次出的菜色都不一樣🌸今天的「干貝海膽漢堡」很誇張、還有我最愛的「松露熟成牛肉」、以及孕婦最適合的烤魚和魚湯都用龍膽石斑😋😋魚肉口感也太彈牙了吧、大家有機會一定要到味柔品嚐看看哦！
味柔割烹地址：👇👇
台北市松山區八德路三段12巷5弄26號（近捷運板南線忠孝敦化站）。
訂位電話：（02）2579-2928。
營業時間：11:30~14:00，17:30~22:00。, ❤️廚師真的很忙～所以偶爾我和老公約會最好的方式就是柔媽咪直接到店裡吃飯🍴🍴老公立馬端出整盒海膽獎勵辛苦的孕婦～哈哈😹😹（晚點吃完再分享今日菜色）, ❤️沒想到小水果好喜歡吃柔媽咪做的「葡萄果醬」配「芝麻燕麥吐司」～第一口之後就一直指著要吃😹😹, ❤️今天再分享一次蛋餅皮做法、麻煩想學的朋友自己筆記下來、不要等到FB洗版之後又找不到再來要食譜、因為柔媽咪和大家一樣只有一天24小時可以用啊！🙌🙌

『柔媽咪不專業之自製蛋餅皮』約做8片👇👇
【配方材料】
中筋麵粉400克 / 滾燙開水160克 / 冷開水100克 / 鹽巴5克。

【詳細做法】此為中式燙麵做法。
《1》把鹽巴倒入中筋麵粉中攪拌均勻、接著倒入滾燙開水用筷子攪拌麵粉、再把冷開水倒入拌至有點結團沒有太多粉末、然後換成用手揉至鍋中麵粉乾淨成麵糰即可、用保鮮膜或溼布蓋住麵糰鬆弛20分鐘。
《2》取出麵糰後用手揉成一個光滑麵糰、接著分割成一個約80克的小麵糰共八個、揉圓後再放著鬆弛一個小時、用保鮮膜或溼布蓋住、
《3》桌上放一張保鮮膜(我家是霧面的)上面刷一層薄薄沙拉油、取一個小麵糰放在中間也在表面刷一點油、接著用手掌慢慢向外按壓至你想要的餅皮大小、成形後再放上一張保鮮膜蓋上、以此類推完成八張蛋餅皮。(會用擀麵桿的就用~不會就用手反而簡單)
《4》將做好的八張蛋餅皮重疊在一起裝進夾鍊袋中、送進冷凍庫保存即可。早餐想吃蛋餅隨時可以變化出不同口味哦!!!, ❤️3Y1M的小味留最近好像長高又長肉（因為他胃口很好、正餐都吃好多😹😹）～而且眼睛從內雙變外雙越來越明顯了🎵🎶🎵, ❤️今天因為錄「國光幫幫忙」所以再度穿上婚紗～只是柔媽咪懷孕快四個月了穿婚紗感覺好繃啊😋😋, ❤️早安～剛剛享用完自製的「玉米起司蛋餅+黑咖啡」、上次教大家自製蛋餅皮後、好多媽咪分享他們自己動手做的照片給我看、真的很感動☺️☺️
請問有人筆記上次柔媽咪的蛋餅皮教學食譜嗎???
因為FB會洗版~很多人想學但已經找不到我的食譜
我最近很忙沒時間再寫一次了~有人可以分享嗎???
((我都記在腦子裡~寫食譜真的很花時間)), ❤️晚餐開動～柔媽咪營養上菜🍴🍴
今晚餐桌有➡️『香煎鯖魚、糯米椒炒牛肉、胡蘿蔔玉米炒蛋、清燙綠花椰菜、煎板豆腐、蒜炒A菜、十穀飯』～小孩的牛肉有單獨炒、而大家最常問的十穀飯、其實外面都有賣整包的五穀米、十穀米可以選擇～再依照自家吃飯習慣烹煮即可！, ❤️忙忙忙～柔媽咪廚房熱鬧上菜ing🍴🍴
今晚餐桌很精彩、有魚有蛋有牛肉、還有二道青菜和豆腐、外加主食十穀飯、等等準備晚餐🍲🍚🍖, 📢柔媽咪今日手做成品出爐👉『全麥燕麥芝麻吐司』&『自製天然葡萄果醬』🍞
明天全家人的早餐或點心～✌️✌️, ❤️柔媽咪下午的時間馬不停蹄～動手做了『全麥燕麥芝麻吐司』、利用麵包發酵的時間製作天然的葡萄果醬、一整個好充實🎉🎉期待成品～等等小味留&小水果又有口福了, ❤️1Y6M小水果現在開始讓她學習用電動牙刷搭配一點點牙膏～這孩子還挺喜歡的😹「一」和「丫」還真標準耶🎶🎵🎶
#電動牙刷是日本阿卡將
#毛毯背心是歐美童妝, ❤️通常雙寶入睡後～柔媽咪才能真正鬆一口氣👀但明明是一人睡一邊、怎麼沒一會兒全滾到床中間集合了😹😹, ❤️前天帶小水果去參加一大群3歳小朋友們的生日派對～小水果也會跟唱生日快樂歌哦！玩的好開心唷、快看看小水果可愛的模樣☺️☺️, ❤️兄妹二個洗澡完準備吃飯（浴室都有裝暖風機、所以冬天洗澡也不用擔心小孩著涼）☺️☺️, 🎊🎊美好的假日天氣也好好~🌟
今天下午茶點心就是自製銅鑼燒🍵
做法之前柔媽咪分享過囉!!!🍴🍴
有興趣的朋友自己參考柔媽咪食譜
👇【柔媽咪~育兒部落格】👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/176337673, ❤️派對結束回到家了～柔媽咪真心覺得女孩兒比男孩好帶太多😹😹而且母女之間的小親密和兒子感覺也很不一樣、回家換上室內保暖襪好舒服哦、我特地選和小水果一樣的顏色～母女襪真可愛👣👣（小味留是咖啡色-我也有一雙咖啡色😋）～, ❤️母女2人小約會～帶小水果來參加小朋友的生日派對🎉🎉, ❤️想問問生過三胎的媽咪們～請問懷第三胎的『胎動』會提早感覺到嗎？每次懷孕最美好的就是感受這件事～我目前14週多（印象第一胎是18週有胎動）、有經驗的媽咪分享一下、大約會幾週感覺到呢⁉️, ❤️今晚老公當奶爸在家顧小孩～柔媽咪出門賺奶粉錢💰💰～人妻們「今晚誰當家」開錄囉！, ❤️早上送小味留上課後～剩下時間就是陪小水果玩、她理解力真的很好、目前1Y6M已經完全可以自己收玩具、來看看小水果和柔媽咪的對話吧！, ❤️開飯囉～柔媽咪簡單煮了『蛋炒蝦仁、蔥爆松阪豬、清炒菠菜、十穀飯』🍴🍴～今晚我們母子三人的營養晚餐🍲🍲, ❤️晚餐食材洗切備料完成🍴🍴十穀飯炊煮ing🍚🍚現在帶小水果出門去接哥哥下課囉💃💃（我爸媽出國旅遊五天四夜～柔媽咪推掉所有工作變身全職家庭主婦😹😹）, ❤️這次孕期前三個月因為感冒真的太嚴重、所以婦產科醫生都有開藥給我吃、只是懷孕體質真的很怪、我那時怎麼吃藥都沒用、後來是我自己放棄吃藥、因為肚子裡有三寶壓力好大好擔心😭😭神奇的是孕期滿三個月後、所有症狀也不治而癒了。
❤️目前14週多～柔媽咪已經在上星期預約好17週要做的『羊膜穿刺』。我只能說柯滄銘醫生很厲害、真的超難預約的～而且這次高齡產婦做羊穿可以補助到5000元、好開心哦！因為省下來的費用可以做『高層次超音波』✌️✌️柔媽咪也提早預約在22週準備檢查。
📢所以提醒孕期和我差不多的孕媽咪們、該做的檢查最好提前預約、免得到時候錯過最好的檢查時機！你們都預約了嗎⁉️, ❤️早安～今天看見小味留和小水果排排睡的畫面、不禁讓我開始想像以後三寶排列的模樣～好像部隊哦😹
❤️有些媽咪很好奇兄妹二個一起睡不會互相影響嗎？其實會啦～所以盡可能老公和我一床顧一隻（我們主臥是2張Queen size大床併一起）、我和老公各自安撫寶貝安靜、通常一個小時內會全家人同時入睡💤💤分享給有雙寶的媽咪參考！, 《內文為第三胎懷孕初期營養品的分享》
❤️凌晨的多愁善感讓大家誤以為我心情不好～其實柔媽咪只是失眠剛好看見一篇文章有感而發啦、並沒有不開心！謝謝大家幫我加油、給我鼓勵。生活是自己的、我們都很喜悅迎接七月的羊妹妹到來～☺️☺️
❤️柔媽咪是屬於三胎孕期症狀完全不同的人、這次懷第三胎算是最辛苦的➡️重感冒/咳嗽/鼻塞/頭痛/失去味覺嗅覺/嚴重孕吐～全來了！所以未滿三個月時真的好痛苦😭😭
❤️有很多孕媽咪在問懷孕初期到底要補充什麼？所以今天來分享這胎初期的營養品！（三胎都有不同）
【1】B群+葉酸👉平時也會多攝取深綠色蔬菜、以及新鮮水果補充。
【2】維他命C發泡錠👉這是因為懷這胎幾乎無法直接喝水、會吐！但為了補充水份、只好一天一錠外加新鮮檸檬汁、我喝了有舒緩孕吐。其他就喝溫檸檬水、強迫自己攝取水份。
【3】日本乳酸菌👉這胎才有嚴重孕吐、胃口也不好、有時候吐到都是胃酸、所以補充好菌照顧腸胃道。
📢以上三樣是柔媽咪第三胎懷孕初期營養品的分享、有興趣的朋友可以參考一下囉！🍋🍋, ❤️最近開始容易睡不好～剛剛意外看見網友分享這篇文章、心裡又默默有些感觸👀～這次懷上三寶再度得到大家的祝福、但也不免極少數人會用「有錢人才這麼愛生」、「有錢人才養的起」這類的話～甚至曾經有人形容我一直生小孩是為了綁住老公？（有這個必要嗎？我老公又不是有錢人或企業家、我也不覺得自己條件不好到需要靠孩子😓😓）
❤️我真的從小就很愛小孩、我享受陪伴孩子們一起長大的過程、我沒有那種傳統「養兒防老」的觀念、單純覺得人生就這麼一回、有三個孩子可以熱鬧是緣份！我也覺得養小孩很花錢、所以我們夫妻更是努力工作沒有一刻鬆懈、但我們覺得生活很充實～唉…可能孕婦容易感傷吧～突然想分享我的心情💕💕
http://shareba.com/?do=%2Fblog%2F159373%2F
（此連結是在網路上看見分享轉貼）, ❤️今晚請「設計家」節目團隊吃飯～謝謝大家這一年的照顧☺️也許第三胎肚子慢慢大起來、又必需暫別我最愛的節目主持、但每次的外景總能學習到不少東西～期許我們每一個人在今年都有更多的收穫哦, ❤️今晚全家人熱呼呼的晚餐🍲🍲
我們是買一兵一箤的麻辣鍋底、材料自己準備、大部分是比較健康清爽的食材～就算是偶爾為之的泡麵也先用滾水川燙過☺️還有牛小排、豬五花、松阪肉～太過癮了啦！🎉🎉, ❤️小水果最近瘋狂迷上拼積木～小小手指運動好可愛哦！☺️☺️, 📢謝謝大家熱情參與留言活動🎉🎉
今年七月小味留和小水果應該是即將多一位『羊妹妹🐑🐑』～真的是老公的小三（小情人）啊😹😹我們全家都非常興奮～因為我和老公都很想再多一位小公主、感覺家裡一個哥哥帶2個妹妹的畫面最棒了👍其實無論男孩女孩～我們都覺得健康平安最重要。
❤️這次懷孕前三個月因為重感冒和嚴重孕吐瘦了一公斤、目前14週身體狀況恢復很多、產檢時羊妹妹進度還大了一週、讓柔媽咪放心不少～希望接下來的孕期能一切順利、也謝謝所有朋友給的關心和祝福☺️☺️

🎊🎊非常恭喜以下三位朋友幸運得獎👇👇
#吳巧玲 / #曾雅苹 / #蔡佩諭。（已發送得獎訊息～請盡快私訊我唷！）, ❤️收到朋友寄來一整箱的「玉女小蕃茄」、是朋友家自己種的。洗乾淨後不但漂亮又好甜、小水果真的是水果妹、一口接一口～吃的好開心啊！🎉🎉, 🎁🎁柔媽咪的羊寶寶來送好孕禮哦！🎉🎉
等了一個月終於又要產檢、這次去應該有機會知道性別🚹🚺所以突發奇想讓大家猜猜看～你們覺得柔媽咪的羊小三是男寶還是女寶呢⁉️希望把這份好孕氣和幸福再度分享給大家☺️☺️
★只要留言按讚分享▶▶抽獎【羊寶好孕禮】★
❤️現在把這一則動態分享出去、簡單四步驟👇👇
1. 按讚加入【柯以柔】粉絲團。
2. 並在「讚」按鈕下方選擇「接受通知」、這樣柔媽咪的生活分享才不會漏接！
3. 分享本文、並設定在個人塗鴉牆「公開」(選小地球圖案才是公開唷！)
4. 並留言：『男寶 或 女寶▶▶ 【柯以柔粉絲團】👉https://m.facebook.com/pages/柯以柔/187171314925?ref=tn_tnmn』
❤️猜奬時間：1/11(日)12:00截止、15:00公布答案&得獎名單。感謝大家熱情留言分享哦。
獎品說明：【柔媽咪精選羊寶好孕禮】*3位。
其他說明：將不挑款掛號寄出（限台灣地區）。, ❤️自從柔媽咪拿到烘焙證照、也努力分享各種點心的食譜～每次看到不同媽咪上傳成功的照片給我看、我也覺得好開心！因為那是一種和大家共同成長的成就感☺️☺️無論是自己做的地瓜圓、香蕉巧克力蛋糕、到最近教大家自製蛋餅皮、能夠分享並且得到大家肯定、我更想把『柔媽咪』這個角色做到最好！今年成為三寶媽、將是我人生中更大的挑戰啊、各位媽咪我們一起加油💪💪, ❤️新髮型完成～修剪了大約10多公分、剪出層次感💇💇整個人清爽許多～剪完到旁邊吃一碗華視甜不辣、開心💕💕（附上柔媽咪設計師的名片、我已經給他染剪燙十年了、有興趣的朋友自己參考哦！）, ❤️孕期不適合染燙髪～但至少要有精神～還是要漂亮😋所以趁著今天天氣好、決定修剪一個好整理的長度💇💇期待ing…, ❤️前二胎成功都没有胖超過9公斤、希望這次一樣可以做到「養胎不養胖」～其實懷孕真的不用《太補》、飲食均衡最重要、攝取深綠色蔬菜、魚肉、肉類都是很不錯的！☺️☺️, ❤️小水果好可愛～只要看見我拿手機要拍照、立馬舉起雙手説「耶」✌️也太專業了吧😹😹, ❤️每天忙這二隻我已經人仰馬翻、真難想像變成三寶媽咪後、會不會是一種準備拆房子的節奏啊😱😱, 🏡呼～剛到家、晚安了💤💤, ❤️今天到上海錄深圳衛視的『辣媽學院』、是阿雅主持的哦☺️好久沒見雅姐～她真的越來越有女人味了！這次主題聊產後瘦身、對於柔媽咪目前孕期三個半月來說～今年生完第三胎的產後瘦身很有挑戰性、我要加油💪💪～錄影結束來杯星巴克熱熱喝好舒服哦！💕💕, ☀️早安上海～天氣超好的！今日早餐就像平時中午吃自助餐一樣、有點特別😹😹, ❤️飛到上海才進飯店就忙著和明天節目導演對錄影內容、接著換台灣小燕之夜也打到上海對錄影腳本、整個馬不停蹄到現在～我的腳好酸哦💦💦孕媽咪抬腿完要來去睡了、明天是場「硬仗」啊！, ✈️飛上海工作～今天是元旦假期最後一天、大家要準備收心工作了嗎？😋, ❤️早安～天冷窩在被子裡好舒服啊、尤其看到孩子熟睡的小臉真是太幸福了！小味留還自己移動靠到我肩膀上托著手睡覺也太可愛了吧😋😋小水果秀氣的臉蛋總是讓柔媽咪越看越驕傲、她是我生的耶、你們也會有這種感覺嗎⁉️, null, null, null, null, ❤️今天有購物台的工作、拿出久違的洋裝再穿上高跟鞋（但是拍照才發現洋裝怎麼皺了💦💦）～弱弱的問一下生過三胎的媽咪們、懷第三胎肚子會大很快嗎？😝😝大約何時會有明顯的孕肚呢⁉️⁉️, ❤️元旦假期來個母子約會（老公上班、小水果感冒怕她出門太冷）～幸好柔媽咪在家先準備了小味留的午餐、不然動物園今天也太多人了吧、光排隊買東西就好久😓😓肚裡羊寶+大寶、還是雙寶約會耶～💕💕, 🎊🎊羊羊得意～2015新年快樂🎊🎊
❤️今早起床立馬試試昨天教大家自製的餅皮口感如何、燙麵作出來的餅皮是香脆口感、柔媽咪創意出『韓式泡菜起司蛋餅』好好吃哦～也祝福大家新的一年事事順利、心想事成哦☺️☺️（自製餅皮做法昨天分享過囉、沒看到的朋友往前查詢PO文）, ❤️孕期三個月以來、今天最感覺到自己完全恢復以前的體力✌️下午自製蛋餅皮後、立馬一小時又完成三菜一湯的晚餐（五點半已經開動🍴）小味留今天自己吃了2大碗、第二碗還是自己要求的（也全吃光光）、完全沒有任何挑食還主動要吃花椰菜～柔媽咪超開心的😋😋
❤️今年無法有任何跨年行程、但只要全家人能聚在一起、我想任何地方都是快樂的～祝福大家2015新年快樂🎊🎊, 【內文有自製蛋餅皮食譜~請仔細讀文再發問】
❤️唉～其實我真的沒有打算天天寫食譜、因為我只是分享生活吃的健康。但連續二天早餐吃『玉米蛋佐鮪魚起司蛋餅』、超多媽咪們拜託我教大家如何自製蛋餅皮（好像不分享很殘忍😓）、於是今天吃完早餐後我還是動手做一次拍下製作流程、加上寫食譜就忙到現在了、我都想頒獎給自己🎉🎉以下就是今日柔媽咪不專業蛋餅皮的食譜分享((其實我真的沒那麼厲害~大多都是自學的))。
 
 ❤️『柔媽咪不專業之自製蛋餅皮』約做8片👇
【配方材料】
中筋麵粉400克 / 滾燙開水160克 / 冷開水100克 / 鹽巴5克。
 
【詳細做法】此為中式燙麵做法。
《1》把鹽巴倒入中筋麵粉中攪拌均勻、接著倒入滾燙開水用筷子攪拌麵粉、再把冷開水倒入拌至有點結團沒有太多粉末、然後換成用手揉至鍋中麵粉乾淨成麵糰即可、用保鮮膜或溼布蓋住麵糰鬆弛20分鐘。
 《2》取出麵糰後用手揉成一個光滑麵糰、接著分割成一個約80克的小麵糰共八個、揉圓後再放著鬆弛一個小時、用保鮮膜或溼布蓋住、
 《3》桌上放一張保鮮膜(我家是霧面的)上面刷一層薄薄沙拉油、取一個小麵糰放在中間也在表面刷一點油、接著用手掌慢慢向外按壓至你想要的餅皮大小、成形後再放上一張保鮮膜蓋上、以此類推完成八張蛋餅皮。(會用擀麵桿的就用~不會就用手反而簡單)
 《4》將做好的八張蛋餅皮重疊在一起裝進夾鍊袋中、送進冷凍庫保存即可。早餐想吃蛋餅隨時可以變化出不同口味哦!!!, ❤️昨天老公哀哀叫說他沒吃到早餐（直接説他要2份）、今天只好再做一次豐富的『玉米蛋佐鮪魚起司蛋餅』☺️餅皮自製+蔓越莓吐司也是自己做的、柔媽咪真的為母則強了☕️🍞🍶, 【内文有詳細食譜～請細看內文哦】
❤️昨天親手做的『巧克力豆奶油餅乾』～小味留和小水果好喜歡哦！☺️哥哥還為了吃餅乾今天答應我起床上課不賴床、柔媽咪把已經把做法寫好分享給大家囉～有興趣的媽咪快點動手做看看吧！👍👍
🍪『巧克力豆奶油餅乾』約做12-15片
【配方材料】
無鹽奶油75g / 細砂糖40g / 蛋白1個 / 牛奶1大匙 / 低筋麵粉150g / 巧克力豆適量。
(巧克力豆在烘焙材料行都買的到~是耐溫的)。巧克力豆可以替換成芝麻.堅果類.葡萄乾等、同樣的方式就可以做出不同口味的手工餅乾。

【事前準備】
材料先秤量好 / 低筋麵粉使用濾網過篩。無鹽奶油回覆室溫後切成小塊(回溫是指奶油只要手指按的下去即可)。牛奶用市售鮮奶或寶寶奶粉沖泡都OK！

【詳細做法】👇👇
《1》將奶油放入鍋中、用打蛋器將奶油打成乳霜狀後、加入細砂糖快速攪拌、把奶油打至蓬松柔軟、打到顏色會比原來的奶油來更淡即可(黃色-->淡黃色)。
《2》接下來將蛋白液分4-5次加入（每一次加入蛋液都要確實攪拌均勻）。一定要看到蛋液完全被吸收後才可以再加下一次、如果沒打好會導致油水分離！
《3》將已經過篩的低粉和牛奶分二次放入、拿橡皮刮刀用按壓的方式將低粉與奶油混合成團狀、不要過度攪拌避免產生筋性影響口感。
《4》最後把巧克力豆加入用手揉勻、接著分成一顆顆小球平均放在烤盤上、再用手指按壓成圓形或任何你想要的形狀。
《5》放入已經預熱到160度C的烤箱中、烤15-18分鐘至表面有微微金黃色即可出爐！烤好放涼後、請放至密封保鮮盒保存。, ❤️早安～你們吃了嗎？☕️🍞🍶
今天又是令人感動的一天💕因為小味留答應我會八點起床、他真的做到了👍👍送他上課後～柔媽咪去買菜、接著完成今日早餐『玉米蛋佐鮪魚起司蛋餅』+黑咖啡☺️終於孕期三個月後、我的人生重見光明啊～真是太神奇了🎉🎉（更新➡️雖然吃完10分鐘後我又吐了、但至少現在有心情和味覺可以品嚐）, ❤️今天大概是懷小三以來最感動的日子😭😭因為前二個月重病又可能因為懷孕怎麼樣都好不了、咳嗽.鼻塞.頭痛欲裂.忽冷忽熱.失去味覺嗅覺、還有嚴重孕吐全部找上我、幾乎到達只能臥床的階段💦💦現在都慢慢康復了～而且又可以親手做點心給寶貝吃、今日的『巧克力豆奶油餅乾』出爐🎉🎉, ❤️今天小味留出門上課我答應他、要做『巧克力豆奶油餅乾』給他吃🍪🍪孕期滿三個月那些奇怪的病狀似乎慢慢退散、終於有體力可以動手做點心給寶貝們吃了💕, 📢工商時間『thinkbaby餐具—現貨團』👇
【團購網址➡️http://goo.gl/YE24xh】
❤️寶寶開始學習吃副食品必備的『thinkbaby餐具』今天開團～而且是現貨團哦！thinkbaby最大特色為內碗304不銹鋼、可直接放入電鍋加熱副食、外面則有隔熱碗、並且有附蓋、外出𢹂帶也很方便哦！☺️☺️
❤️此團還有餐具包、日本迪士尼湯叉組、以及最近小味留開始學用的日本直飲杯都是必備的育兒用品。另外柔媽咪之前分享過的洗衣香香豆和洗衣槽清潔劑都是媽咪們大受好評的家用物品～有需要的朋友自己把握時間填單訂購吧！

📢凡訂購成功並準時完成匯款者皆可參加抽獎➡️名額:10位。
【1/6柔媽咪粉絲團公佈得獎名單】
韓國製領巾*2名
韓國kitty大人襪*3名
日本漱口水*1名
愛莎牙刷*1名
愛莎洗髮精*1名
日本製馬油*1名
麵包超人抗菌洗手乳*1名, ❤️今晚郭大廚在家上菜囉🍲🍜🍻, ❤️昨天正式公佈我們的小三後、非常謝謝大家的祝福、而『好孕棉』也在飛快的時間內被索取完畢、這應該也絕對是柔媽咪最後一次分送的好孕棉了☺️希望這次拿到好孕棉的朋友都能盡快傳出好消息💕💕（好多人發現這張超音波照出了愛心❤️的形狀、好有趣哦）, ❤️親愛的老公～生日快樂🎉🎉
感謝你的陪伴和努力、今天你生日雙喜臨門、因為生日禮物就是我們有『小三』了😹😹～我們家2015年即將有羊寶寶加入～變成一家五口的熱鬧生活、也謝謝好友們的陪伴慶生、真的很開心又幸福💕💕, ❤️冷冷的天、中午和同學相約來吃涓豆腐、從小菜、韓式炸雞、豬小排到熱呼呼的鮮蚵豆腐鍋（吃到忘了拍照😹😹）～好過癮哦！而且工作人員的服務也很好👍, 🎄聖誕節快樂啊🎅最近我和老公捐出一千美金幫助柬埔寨村落𥚃已感染愛滋病的可憐村民～所以今年聖誕我們不打算特別慶祝、也沒花錢買禮物給雙寶、因為柔媽咪覺得我們平時的生活已經很富足、尤其雙寶還有很多粉絲阿姨們的疼愛、我們就把這個節日該有的愛多送一些給更需要的人！
❤️但今天同學還是約我在老公店裡一起享用美味大餐☺️話說好久沒有品嚐日本料理～真的好開心啊！小水果也跟著一同來找爸爸玩～這樣真的就很足夠了💕💕

📢味柔割烹地址：台北市松山區八德路三段12巷5弄26號（近捷運板南線忠孝敦化站）。菜式視當季食材搭配。營業時間：11:30~14:00，17:30~22:00。, 📢工商時間➡️『迪士尼童靴下週開始出貨』
最近收到不少團友詢問為什麼還沒收到商品？是因為這次團購有很多迪士尼商品要抽獎贈送、必需確認所有匯款名單後抽出、而主商品會連同奬品一起寄、所以時間有所延遲、對於等待已久的媽咪們致上萬分抱歉、不好意思哦！如有任何疑問可私訊我～, 😱😱好可怕～今天凌晨四點半有人試圖盜用我帳號～早上七點又接到莫名來電…💦💦, ❤️今晚聖誕夜你們在吃聖誕大餐嗎？這一個多月因為生病氣色很差、我變的不喜歡拍照、現在準備錄『請你跟我這樣過』聊運動、希望快點恢復健康啊☺️☺️, ❤️小水果去接哥哥下課～看著雙寶手牽手的畫面有點感動💦💦因為他們只差一歲半、妹妹出生時我真的好累好累～現在他們可以玩在一起、雖然有時候「好吵」、但值得了☺️☺️, ❤️昨天開團的『澳洲amoramor塗鴉矽膠餐桌墊』、主要可當成小孩吃飯的餐墊隔熱防滑、另一特色則是可以無限塗鴉畫畫、畫完用水即可清洗、不斷重複使用！目前現貨數量剩下30個名額、想購買的媽咪就把握時間填單訂購吧➡️http://goo.gl/0tJMmG
❤️這次團購價$990超優惠（外面賣1580元）、而且買就送匈牙利Milky magic-口味吸管。另外這次團購好康加碼贈『amoramor大眼綠怪塗鴉抱枕～含6色可水洗式塗鴉筆』價值$1800元。請至「置頂文」按讚留言+公開分享出去、以購買人為準，皆都可獲得1次抽獎機會哦！, ❤️今天是冬至～也是老爸60大壽🎂🎂（昨天已經先到餐廳吃飯慶祝過）、也祝福老爸健康呷120🎉🎉
❤️今天則是窩在家吃暖呼呼的鹹湯圓、這個吃起來美味又健康的鹹湯圓是支持柔媽咪好久的粉絲朋友@楊淨文親手做的、特地寄來給我們全家人品嚐🍲🍲我們真的很幸福～總是有好多把我們當成家人一樣關心的粉絲朋友、謝謝你們、謝謝每一位支持柔媽咪的朋友們💋💋, ❄️天氣好冷～小味留白天去上課、妹妹午睡起床之後、柔媽咪還是帶她出門到公園走走☺️☺️, 📢『澳洲amoramor塗鴉矽膠餐桌墊』團購👇
【團購網址➡️http://goo.gl/0tJMmG】
❤️這個主要功能是小孩吃飯的餐墊、可隔熱防滑。副功能是可以無限塗鴉畫畫（有附5色彩色筆）、而且用水即可清洗、不斷重複使用～因為可折疊又有收納袋、也成為我出門時打發小孩時間的用品之一、柔媽咪覺得算是相當實用的育兒用品哦！☺️☺️
❤️這次幫大家爭取到超優惠的團購價$990（外面賣1580元）、而且跟團就送匈牙利Milky magic-口味吸管(價值60元)。是外面絕對沒有的哦！
📢另外這次團購好康加碼贈『amoramor大眼綠怪塗鴉抱枕～含6色可水洗式塗鴉筆』➡️凡購買塗鴉矽膠餐桌墊者請臉書按讚留言+公開分享即可參加獨家抽好禮(商品價值$1800元)，以購買人為準，皆都可獲得1次抽獎機會。抽獎日期：團購截止匯款完成後，12月30日(二)以電腦亂數隨機抽出。中獎名單於同日公佈於FB粉絲團上。商品規格：30x29cm, ❤️12/22是老爸60大壽🎉🎉今天全家人特地到駱師傅開的餐廳慶生～每道菜都太好吃了、白飯一碗接一碗、謝謝我的好友『駱師傅』、大家有機會一定要去品嚐看看超美味的川客菜哦！
🍻今日菜色➡️脆皮雞、魚干炒山蘇、老皮嫩肉、金沙蝦球、酸湯魚（再用湯汁炒滑蛋）、豆瓣松阪豬、豬腳麵線、海苔宜蘭卜肉。, 📢『日本迪士尼童靴』有一筆匯入款沒辦法對到帳，請大家認領➡️12/17  金額$1,080   帳號末五碼#85010
❤️另外以下是未匯款名單，如果您是忘記匯款、請在星期一以前完成轉帳！否則視同放棄的黑名單👇
75794 $1,080      吳X滿
62274 $1,080      蔡X珊
08049 $1,080      吳X瑩
67863 $2,160      李X廩
96108 $1,080      李X虹
69985 $1,080      高X嬌
16660 $2,160      陳X騏
48897 $1,080      周X雲

❤️匯款資訊：(812)台新銀行  
帳號：2079-10-0014889-7
(臨櫃匯款者請再email :mommybaby52099@gmail.com 詢問詳細匯款資訊，謝謝！), ❤️前幾天做公益活動、記者特地訪問關於房地產投資的內容～分享給大家哦！☺️☺️
📢SETN.COM
http://www.setn.com/E/News.aspx?PageGroupID=8&NewsID=53205, ❤️小水果愛吃水果～認真吃柳丁ing…, ❤️小味留和小水果是幸福的小孩～收到粉絲阿姨寄給他們的聖誕節禮物、是卡哇伊的雙面領巾🎉🎉謝謝粉絲阿姨的禮物哦～💋💋, ❤️現在兄妹二個湊在一起只有一個字『吵』～有時候像是在聊天、有時候像吵架、童言妙語真的很好笑😹, ❤️小水果愛玩亂畫和蓋筆蓋的遊戲～畫的整隻手都是😹😹還好用水性彩色筆、所以清洗很容易！, ❤️昨天擔任歐德的『聖誕愛心大使』～把募集到2000份的聖誕禮物送給家扶基金會所幫助的弱勢家庭和孩童☺️也歡迎大家一同參與這樣的公益活動、把禮物送至全省歐德門市、他們會共同收集再幫忙分送哦！
📢詳細內容分享👇👇
https://www.facebook.com/OrderFurnitureCorp/posts/10152531771418008, ❤️天氣這麼冷就是要吃火鍋才對味～自己在家準備『酸菜白肉鍋』最安心☺️加上用蛤蠣增加湯頭甜味～食材幾乎以菇類和蔬菜為主、健康清淡！, 📢『日本MS包包團購』～麻煩有跟團的朋友看一下、以下帳號找不到主人、請大家快來認領哦！
有任何疑問請直接聯絡客服👇👇
❤️廠商粉絲團（請私訊）：
https://www.facebook.com/miusbaby
❤️廠商客服line【ID：miusbabyshop】, ❤️前陣子發現我的BEVY C.保濕霜快用完～正準備補貨就發現他們家推出聖誕節禮盒耶🎁🎅🎄這禮盒就是對抗初老水潤組的保養品。
❤️之前柔媽咪就分享過他們家的水潤肌保濕系列、是特別針對極乾燥的肌膚做修護和調理、我特別愛這瓶保濕霜也是因為它無酒精.無人工色素擦在臉上很滑潤卻不會太過油膩！連出國帶著它也是一瓶搞定~不擔心臉會乾巴巴!!所以平時我的保養很簡單、清潔臉部後【先導入保濕化妝水➡️精華液➡️再擦保濕霜即可】。
❤️而且這次的禮盒是限量手繪的、做成抽屜式的、用完也可以當收納盒、超有質感又很環保哦!!!!☺️☺️

📢想買的朋友這裡哦👉http://goo.gl/hW2dhJ, 『日本黏土玩具』～團購匯款找不到主人的帳號要麻煩大家認領哦！
📢《帳號後五碼》➡️15537、77110、86010、04040、06030、38698、61700、陳Ｘ昌。
📢還有以下二位購買新年組合《未填寫木頭拼圖及貼紙書樣式》、請認領！
戴X蕙（0938-114xxx) 
張X苹   (0912-236xxx)
有任何疑問請聯絡客服～謝謝👇👇
信箱：mitamama99@gmail.com, 📢『cocome防爆感溫奶瓶』📢
廠商昨晚通知我➡️奶瓶空運來台稍有延遲、昨天剛到貨，從這星期三會依序出貨，請大家耐心等等！這週末會出貨完畢、有任何疑問也可以詢問客服👇👇
✔ 客服信箱：zoebaby@hweilung.com 
✔ 客服LINE ID ：zoebaby520, ❤️小水果髪量比哥哥稀疏很多～我媽居然偷偷幫小水果剪頭毛、説有剪才會再長、多剪才會刺激毛髮生長👀唉～我到底何時才能實現幫妹妹綁頭髮啊…💦💦, ❤️最近寒流來襲～雙寶都是穿可愛的迪士尼童靴哦～小味留3Y腳長約15.5公分穿16CM靴子、小水果1Y5M腳長約12.5穿13CM、所以不用特別買大一號、媽咪們可看文章分享哦http://keyirou.pixnet.net/blog/post/246405127。, ❤️小味留從公婆家玩回來了～和小水果相聚後、兄妹二個又開始玩丟球遊戲、互動時間真的越來越多！, ❤️剛剛收到朋友特地寄來的東港冰燻鴨翅鴨腳、週末在家看電視最棒的點心零食～感謝我揪感心的朋友啊🎉🎉全家人都有好口福, ❤️週末是老公最忙的時候～因為要親自站吧台服務客人、他知道我不舒服、剛剛傳訊息說要帶海膽回家給我吃（今天有新鮮貨送到）、我順便再請他捲個壽司🎉🎉今日小確幸第二發～幸福💕💕老公～謝謝你！
📢味柔地址➡️台北市松山區八德路三段12巷5弄26號（近捷運板南線忠孝敦化站）營業時間：11:30~14:00，17:30~22:00。, ❤️冷冷的天～可以窩在被子裡陪孩子睡午覺也是一種小確幸☺️因為最近的我確實很需要休息💕💕, ❤️今天溫度下降～家裡吃滿滿薑汁煮的「薑母鴨」、好暖哦！🔥🔥最近胃口很差、媽媽煮好多菜、希望我多吃一點、這是媽媽的愛💕💕, ❤️等等準備出席『2014漂亮家居--台灣居家用品理想品牌大賞』的頒獎典禮🎉🎉化妝後氣色好多了～也準備一大罐溫檸檬水出門喝、最近天氣真的很冷、大家要注意保暖、別像我一樣感冒哦！☺️☺️, ❤️謝謝大家今天給柔媽咪很多關心和建議～這次病一個月從嚴重咳嗽➡️變成多加濃鼻涕而天天鼻塞➡️到整個失去嗅覺和味覺😱所以我現在沒有品嚐美食的權利、我的生活失去酸甜苦辣😓😓看網友分享、我決定試試喝溫檸檬水～工作也推掉不少、雙寶也先拜託長輩們照顧～現在我只想要身體健康好起來～💦💦, 📢『日本無毒米黏土&木製拼圖』團購👇
【表單➡️http://goo.gl/forms/0hlKaAjsdj】
🔆此團今晚12點收單哦～想買日本無毒米黏土和小麥黏土的媽咪們把握最後時間填單哦💕💕, ❤️一大早出門去主持『設計家』外景、剛回來馬上喝杯溫開水👀～今天溫度也降低太多了吧～重點是所有工作人員都超驚訝我生病居然還沒好～是的、我病一個月了還沒好！怎麼會這樣呢😓😓, ❤️上星期參加團購『日本MS包包』的抽獎名單出來囉🎉🎉恭喜👉簡秀X、鄭玉X、余嘉X。以上3位朋友獲得MS手拿包哦！, ❤️購買Mesa silla 寶寶自主桌椅組者～廠商已陸續出貨中，若12/16 前仍未收到商品者，請直接連絡廠商。商品發票由於鑑賞期關係，統一會於12/22 當周寄出。
❤️廠商客服資訊：👇👇
line: shiowbebe / 電話: 0978768073
mail:ada.lin@shiowbebe.com
服務時間：禮拜一至五 9:00~17:00, 📢『原廠日本迪士尼童靴』團購👇
【團購表單➡️http://goo.gl/Nd1GmP】
❤️小味留剛滿3Y穿16CM靴子、小水果目前1Y5M穿13CM、所以不用特別買大一號、請依小孩『腳長度』選購即可。想跟團的媽咪們可看文章分享哦➡️http://keyirou.pixnet.net/blog/post/246405127。
❤️此團只適合13-16公分腳長的小孩、團購表單上標明的尺寸為「鞋內長」、鞋款屬於正常版型！這次團購總代理商直接加碼超多迪士尼商品來贈送和抽獎～我全分享在部落格了➡️http://keyirou.pixnet.net/blog/post/246405127。, ❤️最近開始感受到濃濃的聖誕節氣氛耶～看到網路上分享這些小點心好可愛哦、柔媽咪也想要動手試做看看🎅🎄🎁尤其是麋鹿巧克力蛋糕也太可愛了吧、心動心動💕💕, 📢『日本無毒米黏土&日本玩具』開團👇👇
【團購表單➡️http://goo.gl/forms/0hlKaAjsdj】
🔆小味留最近常玩的是日本無毒米黏土和小麥黏土（完全沒有臭味）非常適合小孩發揮創作力～還有不同類型的無毒黏土可以選擇哦！
🔆質感超好的日本木製拼圖、很適合1Y5M小水果開始玩、因為不用怕寶寶撕爛或誤食、不同主題的拼圖都超可愛、玩到現在小味留3歲也還在拼！
🔆這次廠商推出新年組合更優惠～媽咪們可以研究比較、有興趣的自己把握時間填單訂購哦！, 📢『日本無毒米黏土&智育玩具』開團👇👇
【團購表單➡️http://goo.gl/forms/0hlKaAjsdj】
小味留玩的日本無毒黏土今天開團囉～米黏土和小麥黏土我們家都有、非常適合小孩發揮創作力～另外小水果才1Y5M、日本的木製拼圖非常耐玩、也不怕寶寶撕爛或誤食👍👍玩到現在3歳小味留也還在拼哦！這次廠商開團還有推出優惠的新年組合～有興趣的媽咪們自己填單訂購哦！☺️☺️, ❤️最疼愛小味留的爺爺奶奶、準備了他最喜歡的巧克力蛋糕🎂🎂祝小味留『三歳』生日快樂～（老公顧小水果、我忙著拍照）、他是超幸福的小味留～🎉🎉, ❤️動物園慶生一日遊完美落幕🎉🎉唯一美中不足大概只有我因為生病覺得很不舒服、但看到孩子們開心我也忘記自己的病！小水果還累到睡著～最後當然是希望明天生日（12/7）🎂🎂的小味留能夠一直無憂無慮的開心生活～全家人都愛你哦！, ❤️小味留指定想來的地方就是『動物園』啦～今天和小水果穿兄妹裝、而且哥哥穿米奇靴、妹妹穿米妮靴、超可愛的耶～溫度雖然有點低、但天氣很好有太陽☀️這次來小水果已經很適合自己走路、重點是小味留一直堅持要牽妹妹走～哈哈哈！（其實我本來想帶他們去兒童樂園的～可是小味留不要）, ❤️明天生日的小味留～這三天小壽星都有優先權、小味留已經指定今天去玩的地方、現在接妹妹和阿嬤一起出發、猜猜我們去哪裡玩呢？, ❤️陪1Y5M小水果畫畫～意外發現她畫完已經懂得蓋筆蓋、小孩進步真的好快啊！, 📢『日本Macaronic style包包』預購團👇👇
【團購表單➡️http://goo.gl/ad8qeb】
❤️九月團過一次的日本2way和3way包包大受好評（文章分享👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/194069587)、還有我背去寧波的粉色包（M號）也是這系列～今晚12點就收單關團～這次團購還可以抽MS的手拿包！喜歡的朋友們把握最後時間填單訂購吧！
❤️MS包包代購下單成功的朋友皆可參加好禮抽獎!!
❤️MS 手拿包 化妝雜物包 輕便外出錢包 *3名
✔商品不挑色出貨
✔結團後12/10公佈得獎名單
✔請準時完成填單&匯款才有抽獎資格喔:)
✔贈品於到貨時寄送, ❤️突然間看見這篇文章分享～好感人哦！又想起我堅持幫雙寶做的成長紀錄☺️從懷孕那一刻起、到生下孩子、到陪伴成長的每一階段、都是這世界上最無價的回憶！, ❤️你們吃飯了嗎？我剛剛結束『女人我最大』錄影～前二天頭髮放下來換造型、不少朋友留言說好看、最近就試著來點不一樣的感覺吧, ❤️昨天播出一袋女王後～我自己看著電視仍然感動！這些寶寶的成長紀錄一直是我堅持要拍、即使每次拍照我們總是累的半死、但一看見照片呈現又覺得太值得了☺️很多媽咪在問我們是哪裡拍的～我把資料提供給大家、有興趣的朋友自己研究和詢問吧～
📢JCP攝影工作室 👇👇
http://blog.joechenphotography.com/
【聯絡資訊】
❤️攝影棚地址：新北市中和區橋安街10號7F。
 (攝影棚不開放參觀，請勿在沒有預約的狀況下自行前往攝影棚)
❤️Email：cynthia@joechenphotography.com
❤️電話：0976-109131 小米 (LINE ID: ihawaii or WhatAPP皆可聯絡), ❤️哇～上次帶小味留去錄的『一袋女王』終於要播出了！等等晚上十點在衛視中文台（31台）🎉🎉和萌萌彬一塊錄影的那次～有空的朋友記得收看哦！, 📢『韓國原裝POLI波力玩具』預購團👇👇
【團購表單➡️http://goo.gl/RTno2R】
❤️小味留現在最喜愛的玩具之一就是波力車車～可以變形機器人的波力讓小味留愛不釋手🎏🎏之前已經好多媽咪問哪裡買？廠商終於開團了～有喜歡的媽咪自己填單訂購吧！, ❤️最近天氣變冷、昨晚小味留突然去鞋櫃翻出米奇靴、然後問我今天上課可以穿這雙嗎？我說可以啊～但不能穿這件家居褲（因為他很愛這套貓頭鷹的）～結果他還是調皮的自己穿上搭配、然後擺出得意的表情～👀👀, ❤️最近天氣讓我們一家都掛病號😷😷真的很難受～我自己病了快一個月、覺得健康真是太重要了👀去診所看醫生、雙寶唯一開心應該就是坐搖搖車吧～😹😹, ❤️有跟團"COCOME防爆感溫奶瓶"的朋友看過來!!!!
👇<已匯款成功~但資料有誤>的朋友快來認領唷!!!如果你的帳號在這上面表示客服已收到款項、請你主動聯絡客服才能收到商品唷!!!
帳號➡️48286  11/19/14  $2040   
帳號➡️83010  11/19/14  $3280  
帳號➡️92273  11/21/14  $2720     
✔ 客服信箱：zoebaby@hweilung.com 
✔ 客服LINE ID ：zoebaby520

📢另外還有<未查到帳款>也就是未匯款的朋友、代表您跑單也就是黑名單、如果名單有你可是你有匯款、也請主動聯絡客服哦～謝謝!!!!, 📢『日本Macaronic style包包』預購團👇👇
【團購表單➡️http://goo.gl/ad8qeb】
❤️九月份團過一次的日本2way和3way包包大受好評（文章分享👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/194069587)、前幾天背去寧波的粉色包（M號）也是這系列～終於又等到開團了🎉🎉而且還多了好幾個新款～喜歡的朋友們把握機會填單跟團哦！☺️☺️, 📢韓國PROMISE ME BOTTLE水壺團購
❤️以下是有匯款但是表單沒有對到資料、請你們和客服聯絡認領哦👉【客服信箱：ibagcy@gmail.com】
1,780  ****156917
1,780  *****338204
1780   *****033796
930    ******394100
現金聯存　2,630
現金聯存　　930

❤️另外以下是有填單但沒有匯款的名單（如果你有匯款請和客服聯絡哦）
『未匯款黑名單』👇👇
張雅芳/劉昀真/邱靖瑄/葉怡君/李麗華/梁依如/鍾雅妮/林秀樺/黃宇禎/曾晶晶/劉美美/張怡婷/劉婷/張穎怡/
吳怡萱/李佩玲/顏章虹/邱雅英/楊正富/柯明君。

❤️客服信箱：ibagcy@gmail.com
❤️匯款資料：玉山銀行808 南港分行 
❤️帳號：1182-979-046289  戶名：孫世穎, ❤️一早起床準備工作錄『二分之一強』、天氣突然轉冷、大家都要注意保暖啊☔️☔️, ❤️其實小味留和小水果只差一歳半、常常玩在一起也是驚聲尖叫👀有時候真的讓柔媽咪哭笑不得！😹😹, ❤️今晚參加屈哥&Vicky姐小寶貝『屈凝』的雙滿月酒🎉🎉現場有夠熱鬧的, ❤️今早才從寧波飛回來✈️✈️
『神聖的一票』投好了～你們呢？
祝大家周末愉快🎉🎉, 『棉花糖機&幼童餐具』團購➡️http://goo.gl/qFK0pI
❤️今晚12點收單～這次想買餐具餐椅和棉花糖機的媽咪們自己把握時間填單訂購哦！這陣子柔媽咪常用的棉花糖機出乎我意料之外的好操作、只要砂糖就可以做出雲朵般的棉花糖哦！還有小味留和小水果常用的餐具、部落格分享過👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/181500814。, ❤️寧波慈城小觀光～🎶🎤🎶, ❤️柔媽咪人在寧波、今早喝了一碗寧波年糕湯有應景吧😹準備出門工作去～昨天大家在問的包是日本的Macaronic style 、就是和上次分享2way、3way包是同系列的！昨晚飯店和景觀都不錯～還收到當地朋友送的花哦🎉🎉, ❤️準備出發到寧波✈️✈️應該還是看的出我的病容😷包包裝了很多『給西』保温杯.喉糖.口罩等等～病成現在這樣能帶的我全帶了～慶幸還有一點胃口吃貴賓室熱熱的牛肉麵🍜🍜, 『棉花糖機&幼童餐具』團購➡️http://goo.gl/qFK0pI
❤️這陣子柔媽咪常用的棉花糖機終於開團了～這台機器出乎我意料之外的好操作、只要砂糖就可以做出雲朵般的棉花糖哦！還有小味留和小水果常用的餐具、部落格分享過👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/181500814。這次想買餐具餐椅和棉花糖機的媽咪們自己把握時間填單訂購哦！, 📢『韓國原裝promise me bottle水壺』➡️http://goo.gl/forms/sJwrwdfNnY
❤️柔媽咪常用的promise me bottle水壺是韓國原裝進口、韓國製造的、今晚12點收單關團。這次團購價850元超優惠、有興趣的朋友把握最後時間填單訂購！
❤️我大多拿來自製檸檬水或梅子水、之前就有朋友問這水壺可以裝檸檬水嗎？答案當然可以。水壺的原料：Tritan是美國最新塑料材質、通過美國FDA 認證、不含環境荷爾蒙-雙酚A(BPA)、耐溫度為沸點攝氏100度(包含)至零下40度. 耐用度、透明度、抗異味度皆超優異！現在大品牌的嬰兒奶嘴、奶瓶也多使用這材質。但如果你是用市面上隨便的塑膠水壺就千萬別裝酸的、喝下去有毒哦！, ❤️前幾天台北好熱～今天天氣又涼了🎏🎏之前幫小水果買的靴子快可以派上用場🎉🎉日本迪士尼的東西真的好可愛、連米妮靴都超級卡哇夷！
🍓小水果私服🍓
背心&褲紗裙👉歐美童妝
米妮短靴👉日本迪士尼品牌, 『幼童餐具&棉花糖機』開團👇
【團購表單➡️http://goo.gl/qFK0pI】
❤️很多媽咪常問小味留和小水果用什麼餐具吃飯、部落格文章分享過哦👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/181500814。還有這陣子柔媽咪常用的棉花糖機今天終於開團～想買餐具餐椅和棉花糖機的媽咪們自己填單訂購哦！, ❤️我這次真的病慘了、尤其咳嗽到現在還沒好（藥吃了4回、洋蔥水也喝了😓）、有網友建議慶餘堂枇杷膏效果不錯、終於等到老公把它帶回來、希望它可以救救我🙏🙏, 📢公益活動網頁👉 http://goo.gl/1LbDDe
❤️由於社會大眾對失智病徵不熟悉，以至經常發生失智長者及家屬遭受歧視及誤解的事件，因此本會每年皆會為失智長者及家屬設計對他們特別友善的活動，讓他們暫時遠離病痛及煩惱，好好放鬆及自在做自己，不需再害怕出門而與社會隔離。希望有能力的朋友可以發揮要愛心一起做公益哦！
📢珍愛記憶時光機演唱會資訊👇👇
場地：台北科技大學中正館中正廳
地址：10608台北市忠孝東路三段一號。
時間：2014/12/06 PM14:00-16:00 ( PM13:30 入場)
❤️捐款1000元，便可獲贈入場卷一張。演唱會所得將投入失智長者及家屬服務。詳洽：02-25988580, 📢『韓國原裝promise me bottle水壺』開團👇
【團購表單➡️http://goo.gl/forms/sJwrwdfNnY】
❤️這陣子柔媽咪常用的promise me bottle水壺、大多拿來自製檸檬水或梅子水～這是正牌韓國原裝進口、韓國製造的～之前就有朋友問這水壺可以裝檸檬水嗎？答案當然可以。
❤️水壺的原料：Tritan是美國最新塑料材質、通過美國FDA 認證、不含環境荷爾蒙-雙酚A(BPA)、耐溫度為沸點攝氏100度(包含)至零下40度. 耐用度、透明度、抗異味度皆超優異！現在大品牌的嬰兒奶嘴、奶瓶也多使用這材質。但如果你是用市面上隨便的塑膠水壺就千萬別裝酸的、喝下去有毒哦！
❤️這次我有幫大家爭取到超優惠的團購價850元（外面最便宜可能都要900以上）、所以有興趣的朋友把握這次機會填單訂購吧！☺️☺️, ❤️天氣好～和爸媽&小水果出門踏青（小味留去公婆家玩沒跟）、今天出門曬曬太陽真舒服💕, ❤️一説要帶小水果出去玩、她又自己立馬去選了一雙鞋要穿、小女生真的對自己的打扮很有意見耶、不是明明才1Y4M嗎？😹😹😹, ❤️想帶小水果出門走走、今天明明好天氣她硬要穿這雙雨鞋、真的很搞笑耶😹😹, ❤️天下父母心～媽媽知道我病的重又咳不好、今天特地用很多老薑熬了雞湯、再加去骨雞腿肉、喝了身體都暖了☺️☺️有媽的孩子是個寶、大家都要孝順父母哦！, ❤️那天在家自製『健康烤薯條』給小味留&小水果吃、很多媽咪都想知道詳細做法、食譜我寫好了、只要一點點小技巧就會很好吃哦！🎉🎉
👇『健康烤薯條』做法👇
《1》將馬鈴薯削皮洗乾淨後切成長條型、放入滾水中煮5-8分鐘後撈起瀝乾。我的做法建議馬鈴薯條不要切太細、不然烤過會縮水、吃不到薯泥口感。 
《2》預熱烤箱(200-250度)、在烤盤刷上有鹽奶油後鋪上馬鈴薯條、在薯條上也刷一點奶油即可送進烤箱。
《3》烤10分鐘幫馬鈴薯條翻面後再烤5-8分鐘就完成自制『健康烤薯條』。
📢今年我有入圍痞客邦的親子部落格～肯定柔媽咪的努力就幫我投票哦👉http://2014golddot.events.pixnet.net/vote.php#cat_6, ❤️柔媽咪這次病的很重、咳嗽咳到五臟六腑都快吐出來了、以下是我和小味留睡前躺在床上的對話👇👇
小味留：媽咪～你怎麼咳嗽了？
柔媽咪：因為我生病了啊…
小味留：我去幫你拿水壺（接著一個人摸黑從房間走到客廳拿我的水壺）然後走到床旁邊說我幫你打開！
柔媽咪：謝謝你啊～好乖哦❤️
小味留：我幫你按摩（接著將他小小的手伸進棉被裡、按在我的身體上、小小的力氣卻暖了我的心）
❤️親愛的小味留～謝謝你～媽咪真的很感動！也讓我覺得對孩子們的付出很值得…, ❤️最近雖然病慘了～但我還是愛漂亮😹😹新做的光療很乾淨、珠光白的法式做法、加上小鑽&珍珠有點小華麗的氛圍（我是選特價款1999元）、感覺物超所值、美呆了！你們喜歡嗎？
⬇️Kila Kila 藝術指甲沙龍⬇️
地址：台北市南京西路1號7樓（捷運中山站4號出口直行2分鐘，天廚餐廳樓上）
預約電話：02-25817602, 📢『日本迪士尼玩具收納架』團購👇👇
【團購表單➡️ http://goo.gl/okPbN6】
❤️小味留的玩具收納架是日本迪士尼的～而且日本製哦！質感很好、收納盒是可以自由移動的、因為到貨數量有限、先填單先匯款的媽咪們可以先收到第一批收納架～有興趣的媽咪們把握時間填單訂購吧！, 柔媽咪和大家報告一下、目前團購商品小金魚分批到貨了、已經出到75號、剩下的月底還會陸續到貨、詳細出貨進度這邊查喔👉http://goo.gl/GMfx8u。, ❤️目前老憨兒家園目前服務著13名的老憨兒，這一年多來看到原來生活陷困境的老孩子，由愁容展笑顏，但二期工程則尚未完成，期待您的認同並邀請幫助家園二期工程能持續興建，接下來的工程進度需求部分鋁門窗100萬，在今年底12月14日也將辦理感恩音樂會，由園內孩子們擔綱演出，邀請您幫他們搭建一個表演舞台，同時也為築家工程款項盡一份心力。☺️

❤️索票方式👉捐款一千贈音樂票，請給孩子們多一點鼓勵哦💕💕

真善美啟能發展中心/希望家園/仁友愛心家園/真善美家園
官網:http://www.csm.org.tw
臉書:https://www.facebook.com/chensenmeip, 📢『cocome防爆感溫奶瓶』團購👇
【團購表單➡️http://goo.gl/forms/GC1HJVwZdU】
❤️喜歡的媽咪們請把握時間填單訂購～今天截單就不會再有了！柔媽咪特地寫了這款防爆奶瓶的分享文👉http://keyirou.pixnet.net/blog/post/239330395。到底防爆奶瓶有哪些特色和優點～快點看看文章吧🎉🎉, 📢『日本迪士尼玩具收納架』開團👇👇
【團購表單➡️ http://goo.gl/okPbN6】
❤️之前大家狂問的小味留玩具收納架今天開團🎉🎉這是迪士尼系列而且日本製的、因為到貨數量有限、先填單先匯款的媽咪們可以先收到第一批收納架～所以有興趣的媽咪們自己把握時間填單訂購吧！☺️☺️, ❤️我是柯以柔～柔媽咪、我們全家人支持「愛你不肺力」公益活動☺️提醒大家愛自拍別忘了肺也要《定期自拍》自主有效篩檢、一起邁向「肺」常幸福哦💕💕今年我有入圍痞客邦的親子部落格～肯定柔媽咪的就幫我投票哦👉http://2014golddot.events.pixnet.net/vote.php#cat_6, ❤️小味留一直流鼻涕～逼的柔媽咪只好全副武裝帶他出門求醫☔️☔️風雨那麼大真是逼死人了、我自己感冒都還沒好、救命啊👀, ❤️收到陳櫻文 布丁姐姐小兒子的彌月蛋糕～真開心又是一個新生命的誕生🎉🎉今天就破例來享受飯後甜點吧（我偷偷拿到房間拍照～不然雙寶看到又要瘋狂了😹😹）, 📢『cocome防爆感溫奶瓶』開團👇
【團購表單➡️http://goo.gl/forms/GC1HJVwZdU】
❤️這支防爆奶瓶它像安全玻璃的設計一樣、萬一不小心破掉玻璃也不會飛散各地！而且這奶瓶是用醫療級的高硼硅玻璃、可耐高溫180度以上～它還有感溫效果、小孩適合喝奶的溫度在39度左右、只要超過39度瓶身就會變白色提醒爸媽～是不是超棒！另外它可自行替換貝親或NUK的奶嘴頭～喜歡這款超貼心的防爆奶瓶～媽咪們請自行把握時間填單訂購吧！, ❤️最近小味留老唸著想吃薯條、畢竟外頭賣的又油又有添加物、柔媽咪只好自製健康的『烤薯條』、瞧瞧雙寶吃的超開心～大成功！今年我有入圍痞客邦的親子部落格～肯定柔媽咪的努力就幫我投票哦http://2014golddot.events.pixnet.net/vote.php#cat_6, ❤️這次感冒真的很嚴重～尤其是咳嗽真的很痛苦😓😓今天改泡梅子水～這個水壺已經幫大家問到團購、是11/24開團（團購價850元）。另外明天cocome防爆感溫奶瓶會開團、優惠僅此一次、有興趣的媽咪們請密切鎖定哦💕💕, ☔️下雨天在家最舒服～陪雙寶玩玩具、吃吃喝喝就很開心了💕💕, 早產兒基金會 我是柯以柔～柔媽咪，我支持早產兒。守護小腳丫，跨出大人生。小小的生命這麼堅強的在世界上努力呼吸、希望大家都能多多關懷早產兒哦！💕💕, ❤️最近小味留進步好快～之前買的24片拼圖還不是很會玩、最近老愛拉著我一起玩拼圖、而且可以自己找出對的位置哦🎉🎉, ❤️親子共浴同樂時間🎶🎧沒想到我們家小小的迷你浴缸也能容納我+雙寶（拍照柔媽咪就不便入鏡）😹😹天氣冷浴室有開暖房很舒服～小味留和小水果玩的不亦樂乎🎉🎉（之前有預購的媽咪們請耐心等候、最近商品到貨就會陸續寄出）, ❤️這次咳的有點嚴重（今天又換醫生看）😓😓今天自製檸檬水裡有加一點鹽巴幫助消炎～昨天意外發現大家對我的水壺很感興趣、這水壺叫做『PROMISE ME BOTTLE』、目前在韓國非常的紅、有人問我這可以用來裝檸檬水嗎???👉答案是可以的。
❤️因為它是一種最新塑料材質「全名為Tritan™ Copolyester」、不含環境賀爾蒙-雙酚A(BPA)、也通過美國FDA 認證(大多嬰兒奶嘴和奶瓶也用這材質)。但如果你是隨便拿上市面的塑膠水壺、千萬不要裝檸檬水~因為喝下去有毒唷!!👀
❤️水壺有個濾心可以自製想要的茶飲、最近我都會做檸檬水或是紅棗枸杞茶來養生、容量有750CC又是大寬口很好清潔又輕便、但市面上很多仿冒品、大家要注意別買到假貨哦！, 【内文有芝麻吐司做法～請仔細閱讀】
❤️柔媽咪雖然病了～但是答應大家要分享的『高鈣芝麻吐司』配方和做法我寫好了!!今年我有入圍痞客邦的親子部落格～肯定柔媽咪的努力就快幫我投票哦http://2014golddot.events.pixnet.net/vote.php#cat_6 

『高鈣芝麻吐司』做法⏬⏬
（此配方做出來是12兩吐司盒X2 ）
【A材料】高筋麵粉 500克 / 細砂糖 50克 / 塩 5克 / 奶粉 20克。
【B材料】全蛋 50克 / 開水 260克。
【C材料】乾酵母 7克 / 無塩奶油 50克。
【D材料】芝麻醬(一湯匙) / 黑芝麻粒 / 白芝麻粒 (以上適量依各人喜好)。
 
吐司做法
《1》A材料+B材料慢慢混合後開始加入乾酵母、揉勻後加入奶油揉均勻、開始將麵團朝桌子上用力甩打出去、一直重覆此動作到麵團可以撐出薄膜即可!!!((以上動作我用攪拌機完成~沒有機器的朋友就用手揉完成))
 
《2》麵糰打出薄膜後加入一湯匙芝麻醬和適量的黑白芝麻粒、一樣揉至均勻即可(一定要揉出薄膜才可加入D材料)。
 
《3》將麵團滾圓收口朝下放入容器中、表面噴點水、我是放置到保麗龍箱做發酵約60分鐘(會變成2倍大)-->只要溫暖密閉的空間即可做發酵~例如烤箱.微波爐都OK、可放一杯熱水輔助。
 
《4》發酵時間到將麵團移出到桌面、桌面和麵糰表面灑些高筋麵粉、將麵團中的空氣用手拍打出來後、將麵團分割成2等份(每塊約450-500g)滾成圓形、蓋上乾淨的布休息鬆弛15分鐘。
 
《5》將麵糰桿成長方型、翻面後用手慢慢捲進來收口朝下、放進吐司盒裡(長度和吐司盒差不多)進行第二次發酵60分鐘--》我是放置到保麗龍箱做發酵約60分鐘（發酵50分後蓋吐司盒蓋子）開烤箱預熱、等等10分鐘後準備送進烤箱!!
 
《6》將二個吐司盒送進烤箱、我家烤箱不能調上下火溫度、所以我統一用200度去烤30分鐘~再幫吐司盒轉身烤5分鐘即可出爐！敲出吐司盒後放置架上等吐司涼了再切才會漂亮。, ❤️上個月還沒那麼冷的時候～柔媽咪就已經幫雙寶買好保暖的配件了☺️☺️之前就已經有媽咪在問小味留的室內鞋哪裡買、還有最近我開始幫小味留用造型又可保暖的熊熊領巾～都超好看、大家都要注意保暖～別像我一樣感冒咳嗽好痛苦！, ❤️應該看的出來我病了吧～鐵人媽咪好久沒有重感冒☔️☔️除了看醫生之外、我還自製『有機檸檬水』來補充維他命C～希望快快好起來！💕還有我今年入圍痞客邦的親子部落格～快幫我投票哦➡️http://2014golddot.events.pixnet.net/vote.php#cat_6, ❤️這幾天因為工作超多、沒時間一個個回覆大家問題、主要大家一直詢問的『防爆感溫奶瓶』柔媽咪已經幫大家和廠商爭取到下星期一開團、想買的媽咪務必鎖定僅此一團的優惠！🎉🎉
📢另外小味留的X5電動汽車是朋友送的禮物、有幫大家問➡️朋友是在『卡多摩嬰童館』買的、此款6980元～還有更高階的款式八千多～有興趣的朋友可以自己到卡多摩購買、是公司貨也比較有保障哦！☺️☺️, ❤️今天一早購物台工作結束、立馬趕到台中拍設計家、順利完成拍攝再殺回台北、到家快六點就馬上翻冰箱～半小時一鍋『昆布高麗菜蝦仁粥』上桌🎉🎉裡面還有杏鮑菇、最後拌入蒜苗～來不及煮飯、煮熱騰騰的粥又方便又營養哦💕柔媽咪今年入圍痞客邦的親子部落格～今天你們投票了嗎☺️
投票網址➡️http://2014golddot.events.pixnet.net/vote.php#cat_6, ❤️mesa silla 寶寶自主桌椅組❤️
照片中還有三筆款項沒人認領、麻煩有訂桌椅的媽咪看看有沒有你的帳號哦！有任何疑問請直接聯絡客服⏬⏬
Line: shiowbebe
mail: ada.lin@shiowbebe.com, ❤️剛剛回到家～發現防爆奶瓶的廠商因為上星期康熙事件、透過公司寄了2支奶瓶送我🎉🎉超開心的啦～這支防爆奶瓶並不是不會破、而是它像安全玻璃的設計一樣、萬一不小心破掉玻璃也不會飛散各地！而且這奶瓶是用醫療級的高硼硅玻璃、可耐高溫180度～它還有感溫效果、小孩適合喝奶的溫度在40度左右、只要超過40度瓶身就會變白、是不是超棒！雖然我愛團購、但買的絕對是好東西！💯💯, ❤️今天到嘉義和台南好市多做聯合勸募活動☺️很開心柔媽咪是今年的聯勸大使、和大家一起投入公益活動哦💕💕而且今年柔媽咪也入圍痞客邦的親子部落格～目前正在進行票選、今天你們投票了嗎👇👇（天天都可投）、請大家多多支持柔媽咪並且幫忙催票哦！投票網址➡️http://2014golddot.events.pixnet.net/vote.php#cat_6, ❤️麵包超人現貨團～👇👇
【團購表單➡️http://goo.gl/apzNSs】
📢等了好久麵包超人終於到貨了～上次沒買到畫板盒或麵包店的、這次把握機會哦☺️還有小味留超愛玩的工程組非常有趣～小男生都很喜歡💕這批現貨一樣數量有限、有興趣的媽咪們自己填單訂購吧！👀👀, ❤️香氣💯分的『芝麻吐司』出爐了～小味留立馬説要吃（因為真的又軟又香）、今天有拍下製作過程、最近再寫出食譜分享☺️這次柔媽咪入圍了痞客邦的親子部落格～目前正在進行票選、今天你們投票了嗎👇👇（天天都可投）、請大家多多支持並且幫忙催票哦！
投票網址➡️http://2014golddot.events.pixnet.net/vote.php#cat_6, ❤️現在家裡吃的麵包吐司全由柔媽咪一手包辦、自從我做了芝麻吐司後、現在變成全家人指定的口味、芝麻不但有迷人香氣外、最重要它是高鈣食材、比牛奶高15倍☺️平時很難特地去吃芝麻、把它加進吐司裡吃的更健康了💕💕（做麵包最累就是揉麵糰、所以我今年烘焙展已經買下攪拌機、不要誤以為我用麵包機）、現在進行基礎發酵60分鐘, ☔️下雨天只能在家☔️小味留同學到家裡找他玩、柔媽咪又當起棉花糖老闆娘🎉🎉我的技術越來越好、又大又圓的棉花糖又人要買嗎？, 哇~剛剛發現我自己入圍了痞客邦的金點賞
是分類在親子部落格的入圍名單中~
只要點進去~點選我的頭像就可以投票
請支持並且肯定柔媽咪育兒親子的朋友們~
手刀投下您神聖的一票吧~並且幫我催票
非常感謝大家唷!!!!^^, ❤️意外的禮物🎁🎁沒想到小味留比我早擁有X5😹😹這台也太帥了吧～算是他的生日禮物（但他12/7才滿三歳啦）～因為這台休旅電動車很大、現在連小水果也可以一起坐上去🎉🎉, ❤️提醒大家👉『防踢被&手工鞋』此團購今天是匯款截止日、如果你尚未匯款麻煩今天以前完成哦！填單的朋友務必配合、這2天廠商會以簡訊通知款項確認的團友。⏬【匯款帳號】⏬
玉山銀行：808 藝文分行 
帳號：1322979024724 / 戶名：劉映雪
❤️有任何問題可以聯絡客服❤️
客服信箱：cs.googa@gmail.com, ❤️昨天你們有看康熙嗎？我的防爆奶瓶那麼好用就這樣被摔破了💢好心疼啊😓😓我的防爆並不是玻璃不會破、是指它像安全玻璃的設計一樣、萬一不小心破掉、玻璃也不會飛散各地！而且這奶瓶除了防爆防碎、主要這表面是用醫療級的高硼硅玻璃、可耐高溫180度～它還有感溫效果耶👀～那天錄影白白被摔破、我真的笑不出來了、好浪費啊！, 📢柔媽咪提醒大家～想要團購『Halo防踢被 & 英國手工鞋』請把握最後時間➡️http://goo.gl/32y7wX。等一下12點即將收單關團！
❤️Halo防踢被這款版型很大、小味留快3歳穿L號還有很多空間（他身高約95-100公分）。小水果穿的手工鞋L號剛剛好（12-18M～款式：微笑彩虹。另一個圖中款式：小小魚、是我要送人的☺️☺️）。還有Angel Dear的安撫系列很適合寶寶、柔媽咪買了一套「貓頭鷹」曲線枕&嬰兒毯、準備送給我可愛的外甥、有興趣的媽咪把握時間囉！, ❤️小水果飯後自己吃水果～她現在常常莫名的堅持自己吃、而且超調皮、怪表情一大堆😹😹今晚十點『康𤋮來了』有我、有空的朋友記得收看哦, ❤️上次麵包超人開團、畫板盒因數量不多所以很多媽咪都沒有買到、昨天廠商有通知下星期有一批麵包超人系列的玩具到貨、大家想要開團嗎？☺️, ❤️昨天工作結束回到家10點、今天早上5點起床工作、差點爬不起來😓😓和柔媽咪一起『3公斤俱樂部』的媽咪們、早上起床記得先喝300cc溫開水、然後早餐一定要吃哦📢📢, ❤️柔媽咪今天的投資理財的分享會【Smart微理財—小資向錢衝、存零股大作戰】大成功🎉🎉感謝所有來參加的朋友以及同學們～就讓我們一起努力投資賺到錢、加油☝️☝️, 📢『Halo防踢被 & 英國手工鞋』團購👇👇
【團購表單➡️http://goo.gl/32y7wX】
❤️大家詢問小水果穿的手工室內鞋目前團購中、她穿L號剛剛好（12-18M～款式：微笑彩虹。另一個圖中款式：小小魚、是我要送人的☺️☺️）。
❤️另外Halo防踢被是冬天必備物超所值、但是柔媽咪提醒大家～這款版型很大、小味留快3歳穿L號還有很多空間（他身高約95-100公分）。還有Angel Dear的安撫系列很適合寶寶、柔媽咪買了一套「貓頭鷹」曲線枕&嬰兒毯、準備送給我可愛的外甥（所以只能拍照不能拆開、也是我要送人的😹）、有興趣的媽咪們自己把握時間填單訂購、錯過時間關團我也沒辦法哦！, ❤️今年柔媽咪很開心成為『聯合勸募大使』🎉🎉一早先到汐止好市多感謝所有募款同仁、下午到中和好市多、這些募款可以幫助到很多兒少團體、真的是一件很有意義的事情💕💕, ❤️現在都配合孩子們吃飯時間～晚餐早一點吃也比較不會胖、還有一大盤青菜最後上桌✌️✌️上星期參加『3公斤俱樂部』的媽咪們有進度了嗎？每天2000cc的溫開水一定要乖乖喝哦💕💕, 📢『Halo防踢被 & 英國手工室內鞋』開團👇
【團購表單➡️http://goo.gl/32y7wX】
❤️柔媽咪提醒大家～此款防踢被版型很大、小味留快3歳穿L號還有很多空間（他身高約95-100公分）。另外小水果的室內鞋穿L號剛剛好（12-18M～款式：微笑彩虹。圖中款式：小小魚、我要送人的）、這款室內鞋質感超好有「止滑」、很適合學步的寶寶穿💯💯另外Angel Dear的安撫系列很適合寶寶、柔媽咪買了一套「貓頭鷹」曲線枕&嬰兒毯、準備送給我可愛的外甥（所以只能拍照不能拆開、我要送人的😹）、有興趣的媽咪們自己把握時間填單訂購、錯過時間關團我也沒辦法、還有不按時匯款的也拜託不要再製造麻煩了～我真的沒有那麼閒🙏🙏🙏, ❤️各位媽咪們一直詢問的『英國手工室內鞋』&『防踢被』、還有Angel Dear的寶寶安撫系列、明天11/3開團哦～有興趣的媽咪們請自己密切注意！📢📢, ❤️今天特地把家裡的棉花糖機搬來小朋友的派對玩🎉🎉所有小孩為之瘋狂、柔媽咪瞬間變成賣棉花糖的老闆😹😹真的好吃又好玩～連小孩也可以自己動手做哦💕💕, ❤️今天朋友的寶貝辦生日派對🎉🎉帶小味留來同歡～超大型的充氣棚架、所有小孩嗨翻天～💕💕, ❤️完成囉～今天的腳很有聖誕節氣氛、帶點個性的小華麗～柔媽咪滿意極了 🎉🎉還有雙手第一次嚐試的豹紋～運用酒紅搭配奶茶色、不會太過成熟、好美耶💕💕也祝福大家萬聖節快樂🎃👻（手這款光療目前店裡特價1999～腳的樣式特價1880哦）
⬇️Kila Kila 藝術指甲沙龍⬇️
地址：台北市南京西路1號7樓（捷運中山站3號出口直行2分鐘，天廚餐廳樓上）
預約電話：02-25817602, ❤️柔媽咪寵愛自己的時間～最近開始減肥計劃、期待成功瘦身可以有更多漂亮的裝扮🎉🎉猜猜今天會有什麼風格的美甲呈現呢, ❤️昨天大家一直在問小水果穿的鞋子是英國的手工鞋（團購價860）、我有幫大家詢問廠商、目前鞋子有現貨、但是防踢被目前只有預購（團購價730）、要11/21才會到貨～大家希望開團嗎？☺️☺️
『Poconido 英式手工嬰兒鞋』👇
。限量英式手工嬰兒鞋
。採用簡單的線條與大膽的圖案
。鞋身材質為百分百純棉, 鞋底材質為頂級麂皮
。所有的圖印皆採用最安全的手工水印
。產品通過國際實驗室的標準測試, 完全不含鉛, 鉻, 分散性染料, 甲醛與偶氮染料。, ❤️柔媽咪已經提醒『Mesa Silla 桌椅組』要匯款、為什麼團購總有人填單後不配合最後又一直來拜託？
👇『Mesa Silla寶寶自主桌椅組 』👇
尚未收到款項（沒匯款的名單）
以及帳款找不到主人（你有匯款但帳號錯誤）
請點進網址查詢➡️ http://ppt.cc/0Urq
📢若尚未匯款者、廠商開放到今天下午截止（如果你真心想買請務必把握最後時間匯款）
【匯款帳號】👇👇
彰化銀行 (009) 博愛分行 
8244-51-29840-700
戶名：陳怡秀

有任何疑問請直接聯絡客服
✅Line: shiowbebe
✅mail: ada.lin@shiowbebe.com
❤️已確定入帳者會於今天下午兩點前收到簡訊通知！, ❤️前陣子天冷時幫小水果買的室內鞋、好可愛的微笑彩虹耶！還有小味留的防踢被最近也收到了✌️✌️小味留睡覺是個360度翻滾的狀態、從小就無法包住腳、這款可以伸出雙腳就OK啦！😹😹, ❤️雖然柔媽咪在減肥～但孩子們的健康還是要照顧💕今天做了高鈣而且香氣十足的『黑芝麻吐司』、味道迷死人了～我聞香就好、吃的交給其他人😹😹另外上星期團購的電動摩托車今天已經開始出貨、想要確認自己的名單可以到網址裡面查詢哦👉http://goo.gl/Fl8hgP
❤️再來日本代購包包已出貨七成、剩下未出貨名單也在網址𥚃、預計11月初到貨就會開始寄送、請大家耐心等待👉http://goo.gl/qo17TF, ❤️柔媽咪提醒有跟團『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』的媽咪請注意📢📢匯款截止日只到今天下午五點～這個廠商做事很嚴謹～沒按規定時間內匯款的人訂單就刪除（不能補匯）、有匯款確定入帳的人、廠商明早會統一發簡訊通知❤️另外廠商很貼心、已經請工廠加快速度趕給柔媽咪的團友們 、所以大家都可以在12月初以前就拿到嚕👏👏, ❤️早安～你們吃早餐了嗎？☕️🍞🍜
📢柔媽咪不但揪大家團購～昨天也揪大家加入『3公斤俱樂部』😹😹團主我以身作則公佈數字警示自己、突然發現我體脂肪也太高了吧（麵包蛋糕威力太強）👀～我水腫也很嚴重、前天量53.6➡️今天立馬剩52.6。昨天分享的app程式叫【手機減肥器】、可以紀錄體重、食物卡路里、算出基本代謝率和相關資料～柔媽咪列出目前減肥計劃的重點給大家參考👇希望我自己早日看見4開頭的數字。
✅每天早上固定時間『量體重』
✅戒糖、戒飲料、戒零食.宵夜
✅每天喝2000cc溫開水
✅早餐正常吃、請避油炸類食物（我自己喝黑咖啡、配一顆掌心大的饅頭而已、一餐約200-300卡）
✅午餐澱粉減半、改以蔬果取代份量、魚肉都可正常攝取（一餐控制500卡以內）
✅我晚餐是六點以前解決、也是正常攝取但只吃七分飽、一餐500卡以內（昨天吃咖哩飯）、可吃水果但八點後禁食！
✅總結三餐熱量控制約1200卡上下。
✅增加運動（我以快走為主）、泡澡或泡腳促進身體代謝流汗、也可適時做SPA輔助～然後盡可能早睡！, ❤️今天柔媽咪號召『3公斤俱樂部』～沒想到大家都有志一同、我們一起用健康的方式瘦下來吧👏👏今天乖乖喝完2000cc開水、晚餐也在六點以前吃、再利用泡腳促進新陳代謝～希望有不錯的效果✌️✌️另外『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』➡️http://ppt.cc/JUCH（今晚12點收單）、匯款截止日只到明天下午五點～這個廠商做事很嚴謹～大家一定要遵守團規哦！, ❤️柔媽咪下星期有一場投資理財的分享會【Smart微理財—小資向錢衝、存零股大作戰】☺️
📢時間：11/04 (二)19:00~21:00
📢地點：臺大醫院國際會議中心101廳(台北市徐州路2號)
📢洽詢專線:(02)2500-7977#3839洪小姐
❤️報名網址➡️http://smartold.businessweekly.com.tw/event/2014/masterlink/

👇主題簡介👇
你的便當漲得比薪水快?存錢存得比別人慢?看很多投資書籍卻還不知怎麼開始?現在，告別年復一年的「小薪生活」吧!來聽聽曾經只會死守存款的柯以柔，如何透過5年精打細算，晉身演藝圈理財達人 ; 拼命存房貸的楊禮軒教官如何靠算利術，讓資產在7年放大16倍，提早退休。
理財從來不嫌晚，現在覺悟都來得及，馬上報名打造自己的金飯碗!
❤️報名網址➡️http://smartold.businessweekly.com.tw/event/2014/masterlink/, ❤️今年學做麵包蛋糕胖了3公斤～加上去峇里島慶祝生日大吃大喝👀～我該對自己負責了😹😹這星期開始減肥計劃～除了戒糖戒飲料還有多吃菜之外、每日2000cc溫開水和增加運動、另外下載了一個減肥程式幫忙紀錄～希望可以成功減掉這些肉！有媽咪要加入3公斤俱樂部嗎💃💃, ❤️不少媽咪私訊問我『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』是買1桌1椅、還是1桌2椅？答案拍給大家看～因為我們家遊戲室本來就有一組桌椅、隨著小水果越來越大也需要自己一組、剛好柔媽咪找到了這款原木而且環保無毒、還可以調整高度、加上它的椅子比一般的大又寬、雙寶都用的很習慣～看他們二個玩在一起真的很可愛👉【團購表單➡️ http://ppt.cc/JUCH】
❤️想買的媽咪自己把握時間～明天晚上就收單了！, ❤️今天出門去看小柔和她的寶貝兒子、長得好漂亮而且好可愛💕💕～恭喜我的好友升格成為偉大的媽媽、我們大聊媽媽經到天都黑了😹😹話說今天又穿前幾天剛入手的短靴、真的越看越喜歡耶🎉🎉
短靴👉www.anns.tw, ❤️『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』開團👇👇
【團購表單➡️ http://ppt.cc/JUCH】
這次團購的優惠組合僅此一次而且數量有限💕💕這款桌椅組小味留一用就上手、連1Y3M的小水果也坐的超穩☺️因為它的椅子比一般的大又寬、還可以調整高度、真的很棒哦🎉🎉
📢一桌1椅團購價3380含運。
📢一桌2椅團購價4600含運。
購買以上任一桌椅組再加贈「韓國AMOS無毒12色蠟筆組」、價值350元、史上最優惠團購組合。
🎀『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』特色
✅桌椅「橡膠木原木製作」是為 1-7 歲的寶寶設計的～CP值很高！台灣製。
✅桌和椅各有三段式可調整、讓寶寶有一套可以坐著吃飯、畫畫、看書、 玩玩具的專屬空間、學習自立！
✅全桌椅塗裝使用台灣製造的水性木器漆～不含甲醛、苯類溶劑、重金屬,更具有抗菌、防霉等特點、是柔媽咪最後選擇的重要關鍵哦～
❤️想跟團的媽咪請把握機會填單訂購！, ❤️小味留和小水果兄妹2個人的互動越來越有趣😹😹哥哥學著餵妹妹吃飯～太可愛了啦, ❤️『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』開團👇👇
【團購表單➡️ http://ppt.cc/JUCH】
這次團購是柔媽咪很努力和廠商談到的優惠、僅此一團而且數量有限！
📢一桌1椅團購價3380含運。
📢一桌2椅團購價4600含運。
購買以上任一桌椅組再加贈「韓國AMOS無毒12色蠟筆組」、價值350元、史上最優惠團購組合。
🎀『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』特色
✅桌椅「橡膠木原木製作」是為 1-7 歲的寶寶設計的～CP值很高！台灣製。
✅桌和椅各有三段式可調整、讓寶寶有一套可以坐著吃飯、畫畫、看書、 玩玩具的專屬空間、學習自立！
✅全桌椅塗裝使用台灣製造的水性木器漆～不含甲醛、苯類溶劑、重金屬,更具有抗菌、防霉等特點、是柔媽咪最後選擇的重要關鍵哦～
❤️想跟團的媽咪請把握機會填單訂購！, ❤️今晚雙寶、公婆、爸媽和小姑一同參加好友喜宴🎉🎉公婆以前就說我和小姑長的很像（我們同年同月只差10天生日、身高體重都差不多哦）、而且小姑兒子超可愛、真懷念小baby的感覺～只是帶小味留&小水果喝喜酒累爆了～大家晚安哦, ❤️看到這段話覺得很有趣👉因為談戀愛和結婚真的不一樣、婚前可以任性～婚後需要理性☺️☺️我和老公郭宗坤還真吵不起來、因為我們2個連衝出門都不會😹😹, ❤️工作結束回到家看見孩子～瞬間疲累都消失了☺️小水果動作和表情越來越多～而且已經進步到可以講3個字的話、真的比哥哥快好多啊💕, 結束彰化活動後順利趕上高鐵
今天晚餐在車上解決了～
你們吃飯了嗎？😘😘, ❤️之前在網路上看到Ann's這雙『率性工字銀扣短靴』就超喜歡～昨天去把它帶回家了😹😹今天立馬穿出門、現在出發去彰化做活動、地點在彰化火車站附近的永樂商圈、有空的朋友一起來玩哦！🎉🎉
靴子👉www.anns.tw, ❤️今天一早坐高鐵去台中主持『設計家』外景、下午立馬殺回台北趕去錄『現在才知道』💃💃這星期全是先拍外景再趕下一個棚內錄影、明天下午我在彰化火車站附近有活動出席唷🎉🎉有空的朋友來找我玩~我要來去補眠了、明天才有精神～晚安！💤💤, ❤️許多媽咪瘋狂詢問的『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』～明天10/27開團（一桌一椅原價3980、團購價是3380含運再加送韓國AMOS無毒12色蠟筆組、價值350）、史上最優惠團購價。
✅桌椅「橡膠木原木製作」是為 1-7 歲的寶寶設計的～CP值很高！台灣製。
✅桌和椅各有三段式可調整、讓寶寶有一套可以坐著吃飯、畫畫、看書、 玩玩具的專屬空間。
✅全桌椅塗裝使用台灣製造的水性木器漆～不含甲醛、苯類溶劑、重金屬,更具有抗菌、防霉等特點、是柔媽咪最後選擇的重要關鍵哦～
❤️想跟團的媽咪請密切鎖定明天開團哦！, ❤️今晚小味留和柔媽咪一起錄『一袋女王』、另一位小明星是萌萌彬～小味留活潑的程度令人三條線、但美女姐姐可以制服他😹😹😹大家晚安, ❤️小味留剪帥帥～晚點出發陪柔媽咪去錄影～🎉🎉🎉, 📢『電動摩托車』現貨快速團👇
【團購表單➡️http://goo.gl/ZEhXJM】
❤️這台電動摩托車我們家已經買很久～柔媽咪覺得CP值很高、所以二種顏色我都有買！應大家要求和廠商爭取『團購價$2180含運』☺️此團只開2天、明晚12點就收單、匯款核對成功就出貨。所以想買的媽咪們自己把握時間填單訂購💕💕

📢『電動摩托車』📢
✅電動的（充電式）、有聲光效果
✅承重25公斤以下（玩到小孩六七歳都OK）
✅公司貨有保固（有使用說明書）, ❤️前幾天分享朋友送給小水果的後背包～意外發現大家一直問電動摩托車哪裡買～我們家的已經買很久、但我有打電話直接詢問廠商、他們團購價『2180含運』有現貨、所以想團購的出聲吧～要團就明天開、不然廠商現貨要出給經銷商了, ❤️最近天氣很舒服～吃飽飯全家人到運動公園散步、現在小水果也可以加入走路的行列☺️☺️每天陪著爸媽和雙寶真的讓我感到幸福💕💕, ❤️朋友特地買了寶寶專門吃的餅乾和零食給小水果～有蘋果口味的車輪餅乾和超Q麵包超人餅乾、小水果真幸福啊💕💕, ❤️許多媽咪瘋狂詢問的『Mesa Silla 寶寶自主桌椅組』～明天10/27開團（一桌一椅原價3980、團購價是3380含運再加送韓國AMOS無毒12色蠟筆2、價值350）、史上最優惠團購價。
✅桌椅「原木製作」是為 1-7 歲的寶寶設計的～CP值很高。
✅桌和椅各有三段式可調整、讓寶寶有一套可以坐著吃飯、畫畫、看書、 玩玩具的專屬空間。
✅全桌椅塗裝使用台灣製造的水性木器漆～不含甲醛、苯類溶劑、重金屬,更具有抗菌、防霉等特點、是柔媽咪最後選擇的重要關鍵哦～
❤️想跟團的媽咪請密切鎖定明天開團, ❤️當初哥哥叫做『小味留』就是因為老公開的餐廳叫「味留」、意思是將食物原味保留下來、取食材本身的甜味、利用熟成技術讓日本料理更美味🎉🎉現在第三家店在汐止開幕了～主要以平價生魚片丼飯為主、歡迎大家來品嚐哦！💕💕
👉味留丼地址：新北市汐止區新台五路二段13號。電話：（02）2643-2712。, ❤️今晚好友們的聚會～西班牙的紅酒&哈姆、30個月熟成起士、雖然我和老公有2個可愛的小味留+小水果、但我們還是會找時間約會, ❤️『滿福寶媽咪包』的團友們看過來～最後10筆【已匯款未填單成功】的朋友啊～快來認領你們的匯款。目前客服已收到款項～但是你沒有成功填單滿福寶不知道該如何聯絡你、所以請你主動聯絡客服才能快點收到包包唷☺️☺️
👇滿福寶粉絲團~請私訊聯絡客服👇
【https://www.facebook.com/ManFuTreasures 】
❤️或是您可加入滿福寶的LINE直接聯繫
【滿福寶小編ID：manfubag】, ❤️昨天朋友到家裡玩、買了一個桃紅色的後背包送給小水果～她立馬背上騎車準備兜風去💃💃, ❤️今年老公送的生日禮物🎁因為是128G所以等到今天才拿到💕💕謝謝老公～終於可以用大螢幕手機了🎉🎉, ❤️之前有一天帶小味留陪我去買菜～明明帶推車是要推他回家、怎麼變成推菜了😹😹, ❤️秋天是吃蟹的季節～但小味留看到『螃蟹』的反應好好笑、他真是個說話和肢體都很有張力的小孩啊, ❤️柔媽咪提醒大家👉『撈金魚預購團』今天是匯款截止日、麻煩尚未完成匯款的朋友請遵守團規準時匯款哦～下星期廠商就會依照收到的款項去訂購數量, ❤️早安～今天再工作一天就是週末假期、大家有計劃去哪裡玩嗎？現在柔媽咪每天都在教哥哥要疼妹妹、寶貝們相親相愛我最開心💕💕, ❤️柔媽咪提醒大家【麵包超人&積木玩具團http://goo.gl/9htWQ7】今晚12點收單、小味留玩的麵包超人-麵包店～還有我非常推薦的動物積木、數字變色龍、ABC小廚師和日本小斗篷、都剩下最後幾組～有興趣的媽咪把握時間填單哦☺️☺️~另外折疊餐椅20號之後要漲價了(約1700多)~還有媽咪想要團的嗎??如果有超過20位媽咪出聲要團才會開~因為團過二次了~!!
(之前有預購折疊餐椅的媽咪們,餐椅有可能提前到,貨一到就會寄出的), ❤️恭喜老公開發出傳承日本頂級的『熟成技術』～讓魚片經過熟成技術後，釋出水分、集中油度，濃縮精華，促使口感再進化。鮭魚不再乾柴，鱈魚肉質變的更緊實🎉🎉媽咪們在家就能輕鬆料理魚肉給孩子們吃、補充最棒的蛋白質哦☺️☺️
👇｛分饗｝熟成海鮮 10/8獨家上市👇
http://www.pt-food.com.tw/EDM_20141007.html
（全台家樂福、宅鮮配網購同步上架）, ❤️最近大家一直詢問小味留和小水果使用的桌椅組是➡️『Mesa Silla寶寶自主桌椅組-愛心款』、桌和椅都可調整高度、所以1-6歳小孩都適合使用～CP值很高🎉🎉太多媽咪一直私訊問我團桌椅的事情、你們想團嗎？, ❤️2Y9M小味留已經自己吃飯吃的很好🎉🎉1Y3M小水果正在學習自己吃飯～長期有關注柔媽咪育兒的朋友、應該知道我很重視小孩吃飯習慣的培養、所以只要時間允許我一定耐心的教導雙寶哦, ❤️10/14-16『麵包超人&積木玩具團』
【表單➡️http://goo.gl/9htWQ7】
❤️這次團購內容很豐富、其中柔媽咪超推這款小女生的斗篷、質感好柔軟～而且顔色也好美☺️我買粉紅色給小水果穿超可愛耶、另外有麵包超人的麵包店和各式積木&拼圖～還有我之前非常推薦的動物積木系列這次也都有、有興趣的媽咪們自己點進表單慢慢看吧💕, 👇【未入帳名單查詢】👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/221103838  
❤️有跟團『滿福寶媽咪包』的團友們看過來～網址裡有｛未核對到款項｝和｛已匯款未填單成功｝的名單。如果你的帳號有在上面表示客服已收到款項、但是你沒有成功填單滿福寶不知道該如何聯絡你！所以請你主動聯絡客服才能快點收到包包唷!!!☺️☺️
 
滿福寶粉絲團~請私訊聯絡客服核對帳號 。
【https://www.facebook.com/ManFuTreasures 】
或是您可加入滿福寶小編的LINE直接聯繫
【滿福寶小編ID：manfubag】 更多, ❤️之前玉琳哥突襲的『名人太會考』播出了～柔媽咪真的被玉琳哥搞笑的功力給打敗😹😹笑的我人仰馬翻、大家有空可以笑一下🎉🎉
👇『名人太會考～線上影片』👇
https://tw.celebrity.yahoo.com/video/%E5%90%8D%E4%BA%BA%E5%A4%AA%E6%9C%83%E8%80%83-%E6%B0%B4%E6%9E%9C%E5%A6%B9%E4%BA%BA%E5%A6%BB-%E6%9F%AF%E4%BB%A5%E6%9F%94-%E9%80%99%E6%95%85%E4%BA%8B%E4%B9%9F%E5%A4%AA%E8%8D%92%E8%AC%AC-034815447.html, 👇【未入帳名單查詢】👇
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/221103838  
❤️有跟團『滿福寶時尚媽咪包』的團友們看過來唷～網址裡有<未核對到款項>的名單。目前有二個情形發生：
第一➡️你真的沒匯款也就是跑單!!那麻煩以後別再跟團。
第二➡️你已完成匯款~現在請你主動聯絡客服核對款項、盡早和客服聯絡才不會拖延您收到商品的時間!!!!((確實有款項需要您的認領~可能帳號資料填寫有誤))🙌🙌

👇滿福寶粉絲團~請私訊聯絡客服核對帳號 。
【https://www.facebook.com/ManFuTreasures 】
👇或是您可加入滿福寶小編的LINE直接聯繫
【滿福寶小編ID：manfubag】, 🎉『麵包超人&積木玩具』開團🎉
【表單➡️http://goo.gl/9htWQ7】
❤️大家期待已久的麵包超人開團囉～這次團購的內容很豐富、請大家把握機會跟團填單～還有我之前非常推薦的動物積木系列這次也都有哦、有興趣的媽咪們自己點進表單慢慢看吧💕💕, ❤️柔媽咪去峇里島之前就有不少媽咪問我『麵包超人玩具』會不會開團～終於等到了！明天即將開團➡️不但有麵包超人系列、還有我之前買給小味留的動物積木和各式玩具、有興趣的媽咪們明天請密切鎖定哦, 昨天從動物園回家後~全家人吃完飯後的點心
是柔媽咪利用家裡熟透的香蕉做的杯子蛋糕
只要把我之前分享過的"巧克力杯子蛋糕"做法
把香蕉泥加進去~進烤箱前再灑上杏仁角裝飾
就完成香蕉&巧克力的完美組合~((超好吃))
詳細食譜我已分享在**柔媽咪的育兒部落格**
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/220556374, 👇日本進口撈金魚組『預購』開團👇
【團購表單➡️http://goo.gl/mRoxiC】
❤️金魚組有送檢驗是安全無毒的玩具☺️柔媽咪提醒大家、此團是『預購』～商品要11月中才會到貨（最慢11月底收到商品）🐠🐟麻煩可以「等待」的朋友再跟團填單、也請大家務必按時匯款才不會拖延訂貨時間～詳細價錢和組合請大家自行點進表單𥚃看！, ❤️今天放晴天氣涼爽、揪爸媽帶小味留和小水果去動物園散步☺️☺️爸媽也是第一次去動物園、年輕時他們忙工作、現在換我帶他們到處走走💕💕, ❤️日本進口撈金魚組～廠商明天開團『預購』➡️11月中才會到貨（預計11月底以前收到商品）～可以等待的朋友明天再跟團哦～☺️☺️, ❤️今天小味留和同學一起約好去家裡旁邊親子館玩（本來想去動物園、但是下雨天☔️☔️）、有球池.沙坑.各式車車和玩具🎉🎉二位同學開心的手牽手走路回家去☺️☺️, ❤️1Y3M的小水果說話進度真的挺快的～現在幾乎在學二個字的發音她説『好吃』二個字好溫柔、真的是小女生的語調啊✨✨, ❤️我們家現在的宵夜～實在有夠過份、我才想要減肥而已、老公…你想肥死我, ❤️今天第一次做了『蜂蜜杯子蛋糕』～外型沒掌握的太漂亮、可是蛋糕很溼潤很好吃、還有淡淡的蜂蜜香氣!! 小味留又是一個接一個吵著要吃、小水果也愛吃～好開心哦, ❤️今天飛機有準時耶～所以我回來了☺️而且有媽咪陸續傳訊告訴我收到日本代購的3way包和昨天剛收單的滿福寶媽咪包、都說他們超喜歡的、我也很開心🎉🎉填單後立馬匯款的朋友就可以比較快速收到商品哦, ❤️昨天柔媽咪飛到上海工作～爸媽帶小水果、老公幫忙帶小味留、老公貼心的傳照片告訴我小味留有乖乖～叫我別擔心☺️小味留愛畫畫、可以自己坐在桌椅上畫好久～謝謝老公讓我可以放心在上海工作、今晚就會飛回去✈️✈️希望飛機不要再延遲了🙏🙏🙏, ❤️昨天分享的撈金魚實在太多媽咪在問了～坦白説我團購也等了好久才拿到（因為現在太夯了）🐠🐟我有問廠商、他們說現在只有『預購』➡️11月中才會到貨、你們願意等嗎？想團的請出聲、真的很多人想買我再請廠商開團哦🙌🙌, ❤️哈～最近是空中飛人✈️✈️今天要飛上海工作、自己最近都是帶著滿福寶媽媽包到處跑、因為真的又輕又方便☺️☺️團購今晚12點收單【表單➡️http://goo.gl/I7Yyry】～喜歡的媽咪們自己把握機會填單、錯過不會再有優惠價、我也無法再幫忙代買哦🙌🙌, ❤️柔媽咪趁小味留洗澡和他一起玩撈金魚遊戲🐠🐟～這讓我想起夜市𥚃的撈魚😹😹我們在家可以無限撈、天天撈也不用擔心殘害小生命～這樣環保多了、我好像回到了小時候, ⬇️昨天滿福寶的媽媽包已經開團⬇️
【表單：http://goo.gl/I7Yyry】
❤️有媽咪問我有用蘋果包嗎？我之前分享自己是買奶茶金的蘋果包（後背包是香檳灰）☺️他們家的包包真的又輕又防水～重點包包裡面分隔袋有六個、拉鍊袋2個、也有2個扣環設計🎉🎉加上外面二側也可放水瓶～真的超方便💕這次團購爭取到難得的優惠價、喜歡的媽咪們把握時間填單訂購哦, ❤️兄妹二個吃飽飯開始玩扮家家酒☺️一個吃香蕉、一個在喝湯～太有趣了🎉🎉, ❤️『滿福寶』時尚媽咪包開團囉🎉🎉
表單➡️http://goo.gl/I7Yyry
時間➡️10/6~10/8（晚上12點收單）
❤️這次團購優惠價僅此一次、而且是現貨團（廠商核對到款項就出貨）現貨如果售完就只能等預購、數量有限請大家把握機會🙌🙌有任何疑問表單裡都有客服和LINE可以詢問哦, ⬇️內文長～請大家耐心看完⬇️
❤️明天即將幫大家開團的是滿福寶的媽咪包～開團前有些心𥚃話想和大家說☺️☺️
【1】首先、柔媽咪幫大家開團只是單純分享好物購買訊息、並且盡力幫大家爭取優惠價。但我不是廠商、我不會經手任何匯款和出貨、你們的錢都是直接匯給廠商、商品也是廠商寄給你們、所以請學會和客服聯絡、不是一直問我錢收到沒有、我看不到任何資料的、但有需要幫忙的地方我還是會盡力去做！
【2】請真心購買的人再填單、不要佔了名額又拖拉不匯款、造成大家困擾也拖延出貨時間。
【3】團購需要填寫正確的匯款帳號、拜託大家確定自己轉帳的資訊、不要填了A帳號又用B帳號匯款、不然就是帳號填成卡號😓然後廠商對不到資料又來抱怨為什麼你未入帳？如果顯示未入帳、第一有可能你真的沒匯款、第二是資料錯誤需要你主動聯絡客服確認資料、團購有固定流程、一回生二回熟、請大家花點時間學習。
【4】團購單上都有注意事項、包括何時結團收單、匯款最後截止日、以及出貨時間、請仔細看清楚、不要一天到晚問東西寄了沒？團購不是宅急便、隔天就到家。如果你不能等請勿參加團購。
【5】團購出貨難免會有延遲情形、例如熱門商品缺貨、或是遇上海關刁難、都不是故意要慢出貨、如果你真遇上了也請多多體諒！
❤️以上大致是我這段時間幫大家開團遇到的問題～希望之後開團都可以更順利哦💕💕
（我自己買了香檳灰的中型後背包和小童包、還有金色蘋果包～所有大包都有一個搭配的斜背小包、提供大家參考）, ❤️1Y3M小水果開始自己學吃飯～而且她好會説話和模仿、已經會說再見和好吃二個字、目前10顆牙囉🎉🎉🎉, ❤️收到大家的生日祝福真的很開心～在這個粉絲專頁上交到很多朋友、得到很多媽咪們的加油和鼓勵～這些對我來說都是最大的肯定🎉🎉我的生日願望就是希望我的家人身體健康、平安開心～他們都是我努力生活最重要的動力☺️☺️也祝福十月份的壽星『生日快樂』💕💕
（峇里島我已經提前和老公慶生、所以今天工作結束就趕回家和爸媽一起吃飯～因為我的生日也是我媽媽辛苦生下我的紀念日、更要謝謝他們）, ❤️這次去峇里島玩一直被大家稱讚是少女～柔媽咪整個心花怒放到瘋狂轉圈圈啊🎉🎉畢竟有35歲加上生了小味留&小水果、我雖然保有少女心也確實要做好抗老保養🙌🙌

❤️分享DEPAS這品牌給大家蠻久了、這段時間用他們家的『全效抗皺精華霜』感覺好喜歡～因為這瓶質地擦在臉上很滑潤而且夠滋養💕搭配上我每天幫自己做的臉部V型按摩
➡️就是雙手呈現V型從下巴往上做拉提、大約做5-10次左右效果不錯哦✨✨

❤️慢慢進入熟女階段真的要更重視保養了☺️☺️希望大家都和我一樣由內而外變少女吧！

⬇️DEPAS全效抗皺精華霜⬇️
https://tw.mall.yahoo.com/item/p002151302028, ❤️渡假回來立馬認真工作、今天下午錄『一袋女王』真的太好笑了😹😹然後我利用2小時空檔幫腳丫子保養、這次美甲師幫柔媽咪換上秋冬感的寶藍加上優雅的小鑽好好看哦✨✨心情真美麗～現在出發去購物台繼續打拼了💨💨
⬇️Kila Kila 藝術指甲沙龍⬇️
https://m.facebook.com/kilakilanail
地址：台北市南京西路1號7樓（捷運中山站4號出口直行2分鐘，天廚餐廳樓上）
預約電話：02-25817602, ❤️昨天分享帶去峇里島的『滿福寶時尚媽咪包』～我幫大家爭取到10/6星期一開團囉、而且廠商有給我很優惠的團購價（大約官網85折）🎉🎉～是外面絕對不會有的折扣☺️想跟團的媽咪們請鎖定10/6哦💕（我自己是用中型後背包、另外還有大型可以選、而且我還幫小水果買了小童包可以一起用💯💯）, ❤️這次我去峇里島渡假很多媽咪私訊好多問題給我～其中超多人問我的後背包是哪一個牌子👉答案是『滿福寶』的媽咪包～這個包包不但分隔袋超多而且又輕又防水、就算不當媽媽包平時背出去也很好看🎉🎉另外還配有一個斜背小包、帶子拿掉就可以變成化妝包或包中包～超方便的哦💯💯, ❤️和孩子窩在一起睡就是有一種說不上來的幸福和滿足✨✨, ❤️這次的峇里島渡假是來慶祝我35歳生日（10/3）🎉🎉平常我和老公真的很忙、尤其有了小味留+小水果後、加上我們作息不一樣、只有出國才能真正放鬆和約會💕💕謝謝老公送我的潘朵拉手錬（五月去捷克提前預約購買的）～我超喜歡💯💯加上老公加碼最新的iPhone6 plus手機當生日禮物～我真的很幸福！這次峇里島旅遊雖然當時訂覺得很貴、但享受下來感覺好值得、老公也超滿意✨我希望全家人都平安健康、老公事業平步青雲、其實人生只要懂得知足、每一天都能開心過日子～love u 老公❤️, ❤️剛剛收到廠商傳的訊息請我公告➡️風車圖書團跟日本團到貨時間太接近、本周會把貨出完、讓大家在周末以前收到商品。另外代購的日本包包已經到貨七成、下週會開始依序出貨。以上是柔媽咪人在峇里島的國外報導☺️☺️
❤️有任何問題請麻煩寫信至客服信箱反應即可👉👉miusbabyshop@gmail.com, ❤️這次到峇里島渡假就是要盡情享受陽光的沐浴☀️這二天不少朋友私訊問我曬太陽怎麼保養的??除了防曬做好之外～最重要一定要強力保溼🙌🙌
❤️這次出國我只有帶一罐『BEVY C. 親潤乳木晚安水凝膜』～因為它就是專門補充肌膚最需要的保溼.舒緩.修護和亮白💯💯平時在家我是睡前使用按摩全臉不需要沖洗去睡覺。出國我就做加強護理、趁著泡澡時間塗抹+按摩全臉～讓蒸氣幫助毛細孔打開吸收水凝膜的滋養💕這罐水凝膜是乳霜狀但是擦在臉上接觸肌膚溫度後、就會化成一層薄薄的透明水潤凝膜哦🎉🎉大約敷10分鐘後洗掉會覺得肌膚很保水不緊繃、再擦上保溼霜即可完成保養✨✨
❤️就算出國玩～我每天還是可以放心曬太陽💕完全不用擔心變成黑黑乾乾的柔媽咪😹😹分享給大家哦～☺️☺️

⬇️BEVY C. 親潤乳木晚安水凝膜 ⬇️
http://goo.gl/IZa4Ff, ❤️豐富的早餐吃到11點～中午我們直接享用『陽光、藍天、海水』大餐吃到飽😹😹專屬的私人沙灘好美好乾淨💯這次來天氣超舒服、就算曬太陽也不會熱、風吹來涼爽不黏膩☀️今天的行程就是『呆』在飯店、努力游泳曬太陽、下午茶、水療SPA和浪漫晚餐🎉🎉這家飯店真的很棒～大推大推✨✨, 🎉🎉昨晚入住的『聖瑞吉斯』太讚了🎉🎉
❤️當初訂峇里島行程我就是一定要住這家飯店～後來剛好有搭配W HOTEL的美食嚮宴才訂下來☺️如果W是五顆星、那St. Regis絕對六顆星以上💯💯不但有私人管家、房間更是棒棒棒👍👍～連早餐精緻度都讓我超滿意、除了buffet之外、幾乎都是客製的現點現做、各式鮮榨果汁、我超愛『煎蛋鵝肝配洋蔥醬』、還有牛排煎蛋和龍蝦歐姆蛋🎉🎉我們真的要吃肥了～雖然當初訂覺得費用有點高、但現在覺得太值得了✨✨, ❤️今天吃晚餐的地方美呆了🎉🎉下午四點半到達先在無邊際泳池享受夕陽和海天一線的美景☀️六點半開始沙嗲晚餐～『KLAPA』這地方無論下午茶或晚餐都可以使用游泳池、美景氣氛💯💯大推大推～來峇里島玩可以安排哦！, ❤️啊～老公強吻我💋💋下午逛烏布皇宮和傳統市集、意外發現這裡的星巴克很特別、而且後面一大片蓮花池很漂亮✨✨坐在這裡喝咖啡感覺很棒💯💯連洗手間也很有趣耶💕💕, ❤️DAY-3離開W HOTEL前往烏布區💨💨先去參觀了當地的蠟燭手繪工藝、再到一個悠靜的秘密花園享用豬肋排大餐💕💕這次到峇里島渡假天氣超舒服☺️不會太熱還帶有徐徐微風吹來好舒服啊✨✨, ❤️今晚在氛圍超棒的『METIS法式餐廳』享用浪漫的庭園燭光晚餐🎉🎉這次我買的套裝行程主題是《時尚美食嚮宴》、所以除了機票+住2晚W HOTEL & 2晚ST. REGIS、還包括六家高檔餐廳吃飯和2次飯店下午茶、以及水療SPA和專屬導遊+司機☺️、這是我自己在易遊網訂購的自由行（以上全是套裝內容）💕到目前為止感覺很不錯✨✨, ❤️陽光沙灘+W下午茶、泡在泳池裡放空發呆也好舒服🎉🎉這次住W HOTEL海景房太棒了～還有專屬面海大陽台💯～做烘焙這段時間胖了2公斤😹😹連同這次美食行程結束、回去再開始減肥～現在就讓我們盡情放肆吧💕💕, ☀️早安☀️渡假睡飽感覺真好～這二晚住在W HOTEL 🎉🎉柔媽咪自己上網訂購套裝行程、這次走『美食嚮宴』路線～吃好住好💯昨天也在W用晩餐氣氛超好☺️今天早餐也很美好（開心轉圈ing…）💕💕, ❤️早上9:15起飛➡️下午14:30到峇里島✈️✈️剛剛先去庫塔逛街、老公立馬買了泳褲和鞋子（因為我不想看他裸泳😹😹）而我買了山竹來吃、坐車去飯店路上已經吃光光～太好吃啦🎉🎉, ❤️真的要飛去峇里島渡假休息囉～✈️✈️～最近童心未泯買了新的吊帶褲、有沒有很可愛💕💕但我老公第一次去峇里島居然説他不知道要帶泳褲…他是打算裸泳嗎？😹😹😹, ❤️昨天順利考過蛋糕證照～今天小夫妻要去『峇里島』渡假🎉🎉一季一旅遊的目標、讓工作和生活都更有動力💕💕出發囉～GO～🏃🏃🏃, 🎉🎉蛋糕丙級證照考到了🎉🎉
❤️柔媽咪為了小味留和小水果還有家人的健康～今年花了很多時間學烘焙🍞🍞陸續考到麵包和蛋糕的烘焙證照☺️很多人以為我想開店、其實我真的沒有這個計劃、只想單純做給家人吃而已～那是一份成就感、也覺得吃的安心很幸福💕💕, ❤️因為小水果得了腸胃型感冒會拉肚子、醫生特別交待吃白粥或吐司之類的、晚上特地做2條有加10%全麥麵粉的吐司☺️一邊準備明天的蛋糕考試～呼、資料真的很多🙌🙌🙌, ❤️今天忙著最後一次練習～因為明天一早就要「蛋糕丙級檢定考試」～蛋糕比麵包做法複雜很多、希望明天能幸運過關☺️☺️, ❤️晚餐後陪小味留玩麵包超人～因為他很愛畫畫、所以之前買了『麵包超人手提畫板盒』給他玩💕💕這盒打開有琴鍵和音樂、有紅綠燈、時鐘～還有磁沙畫板可以無限畫畫哦🎉🎉, ❤️前二天帶小水果去打預防針～目前她1Y2M身高78公分、體重還不到9公斤😹😹是個苗條妹妹👉但是她力氣超大、活動力強～瞧瞧她居然可以爬到冰箱上、快笑死我們了～💨💨, ❤️第一次在家動手做『檸檬布丁派』～我自己覺得派皮壓的不漂亮😹😹但現擠的檸檬汁煮出來的布丁餡很香🎉🎉酸酸甜甜的～老公一次吃了2個呢💕💕, ❤️爸爸媽媽為我們辛苦了一輩子～現在我希望無論到哪玩都可以帶著他們💕💕, ❤️今天和朋友相約聚會～帶爸媽和雙寶到龍潭關西走走☺️☺️, ❤️今天做的另一樣是『奶油空心餅』➡️也就是大家説的泡芙☺️再搭配上自己做的卡士達醬一起吃哦～今天的泡芙也是烤的很美耶～🎉🎉🎉, ❤️快要考試了～抓緊時間練習🙌🙌今天做的『奶油大理石蛋糕』好漂亮～黑白紋路分明哦💕💕, ❤️今天主持『設計家』外景～提早收工就跑去整理頭毛、因為長出一大截了😹😹設計師這次幫我染日本「焦糖可可」色～再片橘色做層次💕💕你們覺得好看嗎？💨💨💨, ❤️最近小水果的新歡就『日本野草莓廚房玩具組』～連哥哥小味留也是從小就愛玩切菜煮飯部落格分享文寫好了～有興趣的媽咪們自己看看囉

【柔媽咪的育兒部落格】⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/201417307, ❤️小味留前天吃柔媽咪親手做的『巧克力杯子蛋糕』～居然愛到一口氣吃了五個快看看小味留愛吃蛋糕的模樣～他還給我一個讚哦, 昨天第一次做『巧克力杯子蛋糕』大成功~
小味留超愛吃~連家人也讚不絕口耶!!
因為很多媽咪想學~所以我熬夜寫部落格
寫到凌晨2點才睡~文有詳細做法和照片
希望大家都能自己做出美味的點心~
也歡迎大家加入柔媽咪的育兒部落格!
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/200915791, 最近有參加團購的朋友們請注意囉~
柔媽咪把各團購進度和款項查詢寫在部落格裡
((睡袋團 / 風車圖書 / 日本團 / 包包代購 ))
麻煩大家點進部落格看看團購的進度報告~
另外有少部份團友可能給的帳號資料不正確~
所以要麻煩你們自己來認領款項~
才不會擔誤收到商品的時間哦~
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/200681602, ❤️今天第一次在家做『巧克力杯子蛋糕』～大成功🎉🎉小味留下課回家一口氣吃了五個😹😹狂説好好吃～做媽媽的看了真是心花怒放啊💕💕, ❤️有媽咪在問小水果玩的廚房玩具是哪一組？柔媽咪買的是『Mother Garden野草莓繽紛豪華廚房組』～這組雖然價格比較貴☺️但因為整組還包含了鍋具、茶壺、調味料、湯匙、鏟子、烤魚等等很多配件～其實和我之前家𥚃單買廚房玩具再外加配件算下來也差不多了！
❤️他們家的玩具很夢幻～柔媽咪每天陪著雙寶玩扮家家酒也很開心💕💕一套廚房玩具至少可以玩五年以上～CP值很高～這星期廠商有開團～有興趣的媽咪們自己填單跟團【MG廚房玩具團👉http://goo.gl/CmC9qD】, 【戒尿布文很長~請仔細閱讀再發問】
❤️有媽咪希望我可以分享怎麼幫小味留戒尿布~所以今天就聊聊戒尿布的過程唷!!!☺️☺️
【1】何時適合幫小孩戒尿布???💨💨
答👉育兒絕對沒有標準答案、完全看媽媽的安排、我是選擇在今年五月開始幫小味留戒尿布~因為天氣開始熱~而且他2Y5M已經會表達比較能夠直接和他溝通~✨✨

【2】要買學習褲還是小內褲呢???💨💨
答👉我是聽了朋友的經驗選擇買小內褲居多、因為學習褲比較厚~相對夏天穿有點悶熱。所以我直接買10件小內褲(有三角和四角的)、另外也買了三件學習褲來試試看效果、柔媽咪個人結論也是覺得小內褲比較方便、因為一開始戒尿布每天至少尿溼五件以上、學習褲比較厚洗了很難乾~又悶熱、反而小內褲比較薄~簡單洗隔天會乾~小孩穿了舒服。

【3】如何開始進行"戒尿布"這件事???💨💨
答👉首先當然是拿掉尿布換上小內褲(在家不要穿外褲)、然後每半個小時試圖讓小孩習慣去廁所尿尿。一開始我幾乎天天洗5-8件的內褲~然後不斷擦地😹😹因為小味留肯定是尿出來~地板也溼溼的~但就是要他知道尿尿不說~尿出來就會溼溼不舒服、所以這動作持續到他開始會反應想尿尿。接著可以慢慢拉長帶去廁所的時間（30分鐘➡️1小時➡️1.5小時➡️2小時）。我是同時讓小味留練習坐馬桶和站著尿尿~他現在是二種方式都OK~出門也方便!!!!印象中戒了一個多月小味留就會說了、但也會偶爾有失誤~不過我不會給孩子壓力、柔媽咪認為時間到了小孩就會了~順其自然吧！
❤️所以小味留2Y5M才開始戒並不算早!!!!戒尿布快慢不重要~重點還是媽咪們的耐心和愛心💕💕現在的小味留也固定一早起床就會尿尿和大便、排便部份都很順暢和固定~蠻正常的☺️目前晚上睡覺還是有包尿片(因為他有喝睡前那一餐奶)、所以我也沒急著給他戒那一片~之後如果戒了那一片再和大家分享囉~!!!🙌🙌🙌, ❤️昨天許多媽咪們在詢問的就是『日本Mother Garden』最經典的廚房玩具組他們家的玩具質感很好而且非常夢幻～重點是無毒安全☺️扮家家酒是所有小孩永遠玩不膩的遊戲一套可以玩五年以上～CP值很高哦✨✨今天幫大家開團～有興趣的媽咪們自己把握時間填單跟團吧【MG廚房玩具團http://goo.gl/CmC9qD】, ❤️女孩兒還是最愛扮家家酒～小水果專屬的草莓夢幻廚房玩具好美哦🎉🎉而且小水果整個變好忙😹😹一下子端茶壺又放鍋子、超忙的！實在好可愛💕💕, ❤️上次沒買到折疊餐椅的媽咪們～廠商加開的預購團今天收單👉【餐椅預購 http://goo.gl/CRqaJy】～有需要的把握機會填單☺️之前我已經在部落格分享過、有興趣的媽咪可以看看唷!!!💕💕
⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/176182867, ❤️長幼有序～妹妹很懂得討好哥哥～這畫面笑翻我們了😹😹小水果力氣好大啊💨💨💨, ❤️月底準備考蛋糕證照～今天練習做『巧克力戚風蛋糕捲』和『檸檬布丁派』🎉🎉難度比做麵包困難～希望考試可以順利🙌🙌, ❤️1Y2M的小水果今天自己吃完整碗的火龍果～最近開始讓她自己用湯匙學吃飯（以前哥哥小味留是1Y3M開始學的）～第二個小孩好像真的學比較快耶😹😹😹, ❤️自從懷孕開始穿運動內衣之後～陸續穿過好幾個品牌、這半年都是穿美國原裝進口的『genie bra』🎉🎉他們家的質料和彈性超好、尤其是最新出的拉鍊款也太讚了、包覆和集中效果💯分、等等4點柔媽咪在59台VIVA和大家分享哦🎉🎉, ❤️星期五晚上是自由夜～小味留去公婆家玩、爸媽幫忙帶小水果🎉🎉柔媽咪就可以寵愛自己囉～抓住夏天的尾巴做『馬卡龍色彩的幾何圖型光療美甲』～超好看的💕💕而且順便幫雙腿做蜜臘脫毛～好乾淨而且好舒服耶😹😹明天可以美美的工作了✨✨, ❤️今天出門錄『現在才知道』～因為穿小洋裝所以我背小3way包包感覺比較優雅☺️尤其酒紅色的包搭配黑洋裝真不賴耶～你們說好看嗎, ❤️上次沒買到折疊餐椅的媽咪們、廠商加開了預購團~但是11月中才會到貨、可以等待的媽咪再填單訂購吧【餐椅預購➡️ http://goo.gl/CRqaJy】
❤️之前我已經在部落格分享過餐椅、有興趣的可以看看唷!!!☺️
⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/176182867, ❤️接小味留下課後我們一起去買菜～他一直要幫忙推車、超好笑😹😹（眼鏡沒度數～所以他戴沒關係）💕💕, ❤️早安～今天一早我已經在宜蘭出外㬌囉☺️最近超紅的2way和3way包包我寫好分享文了～有興趣的朋友可以看看❤️【日本包包代購http://goo.gl/IpJl3V】、填單只到明天～想買的朋友把握機會填單哦

⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/194069587, ❤️最近真的好忙～不但飛來飛去✈️又因為幫大家開團購要一直聯絡好多事情💕💕但我今天一早還是抽空做了『亞麻仁雜糧吐司』🎉🎉自然的香氣、柔軟的口感～讓家人和寶貝們都可以吃到安全健康的吐司很值得～✨✨, 【積木玩具團➡️http://goo.gl/4cq42B】
❤️好消息～柔媽咪剛剛收到廠商通知➡️超熱賣『DJECO / Begin Again / ECO有機蔬菜黏土』等積木玩具剛到一批現貨🎉🎉但每樣商品數量不多、填單額滿即關團。🙌🙌
❤️這品牌的積木玩具我超推薦~尤其是動物系列小味留超愛玩哦～想買的媽咪們把握這一團～只開團三天哦☺️☺️【積木玩具團➡️http://goo.gl/4cq42B】, 日本團～未入帳名單【http://goo.gl/ShnW0W】
❤️上星期日本團核對名單已出來～表單如果沒有你名字就表示入帳成功～廠商已經核對完成。但如果你已匯款卻顯示『未入帳』～請和客服聯絡☺️
⬇️麻煩請至客服留言以下資料⬇️
客服網址-->  http://miusbaby.shop2000.com.tw/message
【1】填單收件姓名
【2】跟哪一個團購
【3】email（客服會回覆給你~請留可用mail）
【4】要詢問的內容（例如：查詢款項或更改訂單）
❤️感謝您的配合❤️, ❤️今天帶小水果去找姑姑玩～中途到休息站溜搭晃一晃💨💨越來越像小女生囉💕💕, ❤️柔媽咪背去長沙工作的日本包包開團了【代購日本包包➡️ http://goo.gl/IpJl3V】～現在2way和3way的包款超紅超熱賣☺️想團購的朋友請注意此團是『代購』需要等待1-2個月才會到貨～無法接受的人請勿填單、想跟團的朋友務必看清楚團購的注意事項再填單、希望大家都買到好看又實用的包包, ❤️今年和屏東『妙光禪寺』結緣主持中秋晚會～正式的大紅晩禮服、很開心一切順利💕💕但三個半小時完全沒時間跑廁所…我快爆了💨💨, ❤️今天中秋節要主持晚會～所以現在正搭高鐵吃鐵路便當💨💨幸好爸媽帶小水果一路南下遊玩、再順便陪伴我～晚上工作結束至少可以和家人在一起、雖然老公和小味留不在、但至少不是自己一個人🙏🙏祝福大家月圓人團圓、中秋節快樂💕💕💕, ❤️到家囉～祝大家中秋節快樂🎉🎉, ❤️好想回家～我也想和家人團圓✈️✈️飛機怎麼又延遲了😭😭居然還玩起骰子送禮安撫乘客.…但我只想快點回家啦～🙏🙏🙏, ❤️這二天FB全是朋友烤肉的動態分享～讓我有點小感嘆、因為今年中秋我全在工作中渡過、等等終於要去機場了✈️✈️但柔媽咪還是必需提醒大家➡️日本團是今天9/7以前要完成匯款、也就是説還沒匯款的朋友今天務必用『ATM轉帳』完成、不然廠商團購只會訂已匯款的名單數量、到時候訂單被拉掉的團友們拜託我幫忙也沒用哦～請跟團的朋友遵守團規囉🙏🙏如果有任何問題都可以到客服反應～24小時以內會回覆。祝大家中秋節快樂～💕💕💕

⬇️有問題請至客服留言以下資料⬇️
客服網址-->  http://miusbaby.shop2000.com.tw/message
【1】收件姓名
【2】跟哪一個團購
【3】email（客服會回覆給你）
【4】要詢問的內容（例如：查詢款項或更改訂單）
❤️感謝您的配合❤️, ❤️呼～忙了一整天終於結束在長沙的工作。卸完妝後➡️晚餐吃了當地人推薦的『楊裕興』是百年老店、牛肉炒麵不錯吃～但好鹹😹😹所以喝光一罐王老吉還不夠、我直接再買2罐回飯店涼一下✨✨, ❤️今天在『湖南快樂購』工作➡️等於是台灣購物台的意思☺️☺️昨天大家狂問的包包是日本品牌還有不同包款～我今天出門換背另一款2way包、先PO官網照片給大家看、團購價一千多（很親民🎉🎉）～下星期開團囉💕💕, ❤️到了到了～10年前我主持『中國那麼大』到過長沙☺️事隔十年、我是雙寶媽咪再度到長沙工作～感覺真奇妙💕💕没想到大家都知道我背的包包現在正紅🎉🎉它還能後背哦～剛剛幫大家問了～下星期二9/9日本包包開團➡️想買的媽咪們請鎖定吧💨💨💨, ❤️最近和飛機常見面✈️✈️等等飛長沙工作☺️希望這次一切順利💕💕
❤️提醒大家➡️日本團【表單http://goo.gl/yF9uRQ 】今晚12點關團、此團9/7以前要完成匯款、不然廠商就會把你的訂單拉掉哦～希望跟團的朋友務必配合。
【請大家不要公開留言你的帳號資料～有任何問題請私訊給我、這是為了保護大家的帳號安全哦】, 想問問大家~昨天凌晨12點多我收到一個臉書傳來的私訊,冒似用facebook發的警告,說要停用我的帳戶,要我點進一個網址確認,但這封訊息全是"簡體字"~請問有人可以幫我解答嗎??是不是騙人的啊~臉書會發簡體字的訊息莫名奇妙要停用我的帳戶??我好擔心唷~, ❤️剛剛看到小味留餵妹妹吃東西、還問小水果好不好吃😹😹我在旁邊看都笑了…實在太可愛了啦💕💕💕, 【內文很落落長~但請大家把它看完】
 ❤️自從熱心的幫大家開團後~不少網友以為商品是我在賣😹😹所以會私訊我說住附近可以面交省運費嗎??或是找我核對款項🙌🙌但柔媽咪當初是因為自己愛買~也知道團購東西會比較便宜加上不少媽咪常常問我東西哪裡買~才決定幫大家開團~💨💨
❤️大家填單訂購後~核對匯款和商品出貨全部是廠商在處理、柔媽咪完全不經手任何匯款和出貨的事情☺️我身為團主、只要大家有任何問題我還是會盡量幫大家解答。也希望透過團購分享很多我自己覺得好用的育兒小物~甚至我花時間寫部落格文分享都是希望大家能夠買到適合的東西。
❤️所以要拜託大家~請誠意購買的媽咪再跟團填單💕也務必遵守團規照時間匯款~不要忘記或是一直拖款！因為這叫『團購』➡️團體訂購才有優惠好嗎??也是團體出貨、你填單後沒照規定就是拖延大家的出貨時間！😭😭
❤️廠商已經和我說了~之後沒按時間匯款的填單者、會直接把訂單拉掉~把團購商品的數量讓給其它人、所以上週的餐椅餐具團~沒匯款的黑名單廠商已登記、也不會等你再補款後寄東西、商品不在我這裡~拜託我也沒用。以後結單關團就表示無法訂購~請不要再私訊我幫忙買(我很為難)。
❤️睡袋團這星期應該會出貨完畢~麻煩有匯款但沒收到東西的人、自己來認領款項唷~((因為常有人填錯帳號~然後對不到資料))。而風車圖書團也依序出貨中~請大家耐心等待➡️這一團不少人晃點沒匯款~那你就不用再匯了(因為是黑名單)。如果你是有匯款沒收貨到的~同樣請你自己來認領款項哦！希望今後幫大家開團都能夠更順利~大家買的更開心唷💕💕
🎉🎉目前正在團購的是日本團【表單http://goo.gl/yF9uRQ 】表單裡有個洗衣專用的『香香豆』和洗衣糟清潔組超好用💯💯如果你和我一樣是個家政婦～這個超推薦唷!!!!另外平時有開車的朋友～日本的車用便利桌和收納袋很方便🙌🙌都是實用的日本好物~有需要的朋友把握剩下二天團購吧!!! 
 
❤️目前有任何問題或想核對款項的都可以到客服留言、跟哪一團、 然後留下填單姓名.匯款日期和帳號末五碼！
請客服查詢即可~(有需要我幫忙的還是可以私訊我)☺️
⬇️⬇️客服網址⬇️⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/message, ❤️這次團購【表單➡️http://goo.gl/yF9uRQ 】有個洗衣專用的『香香豆』和洗衣糟清潔組～是柔媽咪特別想分享給和我一樣的家政婦～非常好用另外平時有開車的朋友～日本的車用便利桌+收納袋很方便、都是實用的日本好物哦~有需要的媽咪把握機會團購吧!!!, ❤️這次日本團有一樣好物柔媽咪想分享給怕小孩拿筆亂畫畫的媽咪們➡️就是這系列的『幼兒水筆圖畫繪本』🎉🎉因為筆只需要裝清水、畫在繪本上就會出現顏色～所以也不必擔心小孩拿筆畫牆壁或桌椅👏👏帶出門也很好打發小孩的時間哦☺️☺️
【日本團表單➡️http://goo.gl/yF9uRQ 】, ❤️今天錄『小燕之夜』分享好廚藝～製作單位希望柔媽咪分享《紅豆麵包》的做法☺️還費時到家中拍攝我做麵包的VCR～到時候想學的媽咪們千萬要鎖定這一集哦💕💕, 【日本團表單http://goo.gl/yF9uRQ 】
❤️昨天開始揪團的日本嬰幼兒好物、柔媽咪分享自己的經驗☺️團購裡的電動牙刷、無論是阿卡將或是同廠出的電動牙刷、刷頭(0-2歲.3-5歲)全部是可以替換的✨而且建議刷頭最好要多備個三四組、因為寶寶平均1.5-2個月需要換刷頭哦💕💕另外我在小味留二歲左右才開始給用牙膏、也就是他快要會潄口的時候開始用。潔牙糖和潔牙噴霧都是一歲半以上適合使用、針對不愛刷牙或還不會刷牙的寶寶來輔助。還有一組360度的幼兒牙刷很好用🎉🎉幫助小孩無死角的學習刷牙～我覺得不錯!!!這次團購到9/5晚上12點收單結團～逾時不候。沒跟到的媽咪們我也無法再幫忙訂購、請大家自己把握時間填單匯款哦🙌🙌🙌
((建議大家填單完成就盡快匯款~以免忘記))
⬇️有任何問題都可至客服詢問⬇️
網址http://miusbaby.shop2000.com.tw/message, ❤️DEAR~若您有參加『韓國製可愛睡袋團』～以下是未入帳名單～目前還有部份款項需要您的認領☺️☺️
⬇️⬇️【未入帳名單】⬇️⬇️
李思婷 / 曾佩蓉 / 邱于容 / 游思穎 / 整晏宜 / 連志傑 (沒填款式) / 王怡珊 / 陳柔彤 / 蔡李吟 / 林殷如 / 鄧淑雯 / 楊雨菡 / 林育如 / 蔡芳儒 / 程瑋君 / 張家銘 / 尹佩真 / 黃宜雯 / 謝佳芬 / 蔡小珍 / 劉怡霈 / 莊雅智 / 林怡萱 / 陳葦莎 。
（目前客服已寄e-mail到上列名單～若您已匯款~請回覆客服下列資料⬇️
1.填單姓名 / 2.匯款日期 / 3.帳號(存簿)後五碼。謝謝您！
❤️這星期睡袋已開始出貨至核對成功的名單。, 【日本團表單➡️http://goo.gl/yF9uRQ 】
❤️超卡哇咦的日本嬰幼兒小物揪團囉～全部是柔媽咪之前分享過的育兒好物☺️商品數量有限～想跟團的媽咪們請在團購時間內填單～並且確實填寫訂單資料哦！再次提醒大家、填單後沒匯款就會登記成黑名單、以後不得參加團購～務必請大家遵守團規🙌🙌, ❤️明天幫大家開【日本團】～之前柔媽咪分享過的手冊包.餐具包.尿布包、還有寶寶必備的『阿卡將電動牙刷』以及巧虎牙膏🎉🎉各式嬰幼兒專用的日本小物都有哦～想跟團的媽咪們明天請鎖定💕💕, ❤️九月底又要考試～所以今天來烘焙教室練習做蛋糕、希望這次一樣可以順利過關🙌🙌🙌, ❤️有了寶貝的小味留和小水果、即使假日也是整天忙東忙西～唯一能真正休息的時間就是放手出國旅遊✈️✈️～所以這一天又快來臨了🎉🎉等我九月忙完就飛走……✨✨✨, 剛剛我自己在看房地產新聞~
意外看見上次我接受訪問的內容刊出了~
有興趣的朋友可以看一下囉!!!, 【內有『芝麻黃豆甜Q餅』的食譜～請細讀】
❤️大家往往認為黃豆就是拿來做豆漿豆腐、上次柔媽咪有分享在家自製有機豆漿的方式➡️http://keyirou.pixnet.net/blog/post/164075325、其實買到好的有機黃豆直接吃會更營養☺️所以今天就來分享一道『芝麻黃豆甜Q餅』這是大人小孩都愛吃的營養點心哦!!!!
 
❤️材料：省產有機黃豆 / 二砂糖 / 糯米粉 / 黑芝麻。
❤️做法：
【1】洗淨浸泡八小時後的黃豆放至電鍋蒸(外鍋一杯水)。
【2】蒸好的黃豆用攪拌機打碎後加入適量砂糖打勻、接著再加入適量糯米粉一樣打勻~然後取出到碗裡。
【3】取出的黃豆泥還有點溼潤、同樣加入糯米粉用湯匙拌到有點黏又不會太黏即可、然後分成適量大小。
【4】沾上黑芝麻揉成球狀、準備入鍋煎、鍋內抹上薄薄的橄欖油後開小火煎黃豆餅、煎至二面金黃就完成好吃營養的『芝麻黃豆甜Q餅』哦!!!
 
PS.沒有攪拌機的~用果汁機替代~
這次沒有寫份量~是因為要自行判斷黃豆泥的水份多不多、然後加糯米粉調合~糖的甜度則依個人喜好沒有一定。
 
⬇️⬇️省產有機黃豆⬇️⬇️
http://www.gotwshop.com/Brands/Products/6/196, ❤️唉～剛剛為了小味留、我整支手機噗通掉進馬桶裡☔️☔️慶幸還可以用、不幸的是好像沒聲音了😭😭～話說小味留早已成功戒尿布、想大便或尿尿都會和大人説～目前只剩晚上睡覺後那一片尿布還沒戒、之前說要一起努力的媽咪們、你們家寶貝也成功戒尿布了嗎？, ❤️之前分享過非常營養的『雞肉南瓜濃湯』、現在我把做法放到部落格、歡迎有需要的媽咪們到我的部落格看育兒食譜🎉🎉🎉
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/182737066, ❤️揪大家做愛心哦💕💕💕
中秋節快到了～訂購『憨樂月餅』自用送禮二相宜～需要禮盒的朋友、送禮也可以順手做愛心～請大家幫忙分享出去哦～🎉🎉🎉🎉, ❤️這十天為了幫大家找團購花了好多時間～剛剛拿出上次買的有機黃豆清洗浸泡🙌🙌明天打算一半做豆漿、一半來做『芝麻黃豆甜Q餅』🎉🎉有吃有喝…還不錯吧😹😹😹（團購有匯款的媽咪別擔心、款項查詢後即會修正對帳名單～別著急哦）, ❤️1.1Y的小水果騎三輪車～而且她已經會說爸爸、媽媽、哥哥、公公、嬤、還會説「不要」二個字～感覺比較哥哥快好多啊～, ❤️現在提供大家團購匯款查詢（請放心～如果有匯款沒入帳的➡️請私訊我填單姓名和帳號末五碼來核對即可）
⬇️★韓國製可愛睡袋團★⬇️
查詢網址http://goo.gl/9huqmj
⬇️★風車圖書-點讀繪本團★⬇️
查詢網址http://goo.gl/dLqFiW, ❤️1.1Y小水果+2.8Y小味留～第一套兄妹裝登場👏👏👏超可愛的啦😹😹😹, ❤️小水果最近的新歡➡️『Innobaby不鏽鋼雙握把吸管杯』～裝溫水也不會漏、而且內杯是不鏽鋼還有二種用法哦🎉🎉
⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/181500814, 柔媽咪分享了好用的寶寶餐具~有興趣的媽咪們快來看看我的部落格!!!
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/181500814

8/25-8/27【餐椅餐具團http://goo.gl/XpnSyp 】
有需要的媽咪們請把握時間填單哦~, ❤️在上海幫小水果買的戰利品～最得意的就是這雙小涼鞋、因為她的腳又小又瘦超難買鞋🙌🙌居然被我挖到這一雙ZARA BABY的折扣品～是不是很可愛呀🎉🎉😹😹, 【餐椅餐具團➡️http://goo.gl/XpnSyp 】
❤️大家期待的餐椅餐具今天開團囉🎉🎉團購商品有許多實用而且必敗的寶寶用品✨✨包括超人氣的ERGO嬰幼兒背巾、不鏽鋼兒童餐具組.攪拌棒.澡盆等等～有需要的媽咪們把握機會填單、也歡迎媽咪們先看看我的分享文☺️
⬇️超人氣『ERGO嬰幼兒背巾』⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/179447554
⬇️可攜式兒童二用餐椅分享文⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/176182867
⬇️踏滑板.攪拌棒.星空舒眠機分享文⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/175074886, ❤️上海暴雷雨～我的班機延遲到現在才剛剛飛回桃園～累翻了🏃🏃～躺平在床上的感覺真好🙌🙌🙌～跟團匯款我今天補眠後會幫大家查詢、所以不用擔心哦～☺️☺️, ❤️上海工作結束～填飽肚子先☺️☺️羊肉串好吃耶～開心🎉🎉現在提供大家團購匯款查詢～請有跟團媽咪們查查看自己的名單哦✨✨（填單沒匯款的會登記成黑名單、以後不能再跟團）

★韓國製可愛睡袋團★
(購買名單/已收款/未入帳)
查詢網址➡️http://goo.gl/9huqmj

★風車圖書-點讀繪本團★
 (購買名單/已收款/未入帳)
查詢網址➡️http://goo.gl/dLqFiW

❤️8/23的款項要8/24才能對帳～所以名單內沒有8/23匯款的記錄～請在8/24晚上再去查詢喔！🙌🙌, ❤️今天第一次在上海做購物台～是個新挑戰、幫我加油吧🙌🙌最近幫我在捷克買的潘朵拉加新朋友～重新組合後好看嗎？有興趣的朋友請可以看我的分享文哦！『柔媽咪的育兒部落格文』➡️http://keyirou.pixnet.net/blog/post/127625513, ❤️上海工作前先瞎拼🎉🎉幫小水果買的米妮髮圈我先戴、超可愛啦！H&M童裝真的很Q✨✨🎁🎁, ❤️今天飛上海工作✈️✈️～提醒有跟團的媽咪們、點讀繪本團購25號以前要完成匯款（睡袋團沒匯款的會變成黑名單）、昨天分享的折疊餐椅星期一會開團➡️團購價1580元（只有紅、綠二色）、連同各式餐具用品、背巾和攪拌棒會一起團購～有需要的媽咪們請密切鎖定！☺️☺️
⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/175074886, 本來不想一直放火燒大家~但真的很多媽咪私訊問我會不會開餐椅團!!!!因為我新入手的折疊餐椅現在超夯~重點是它真的很方便~目前確定星期一會開團~但數量有限~有興趣的媽咪們先來看看我的分享文吧!!!!『柔媽咪的育兒部落格』http://keyirou.pixnet.net/blog/post/176182867, ❤️2Y8M小味留吟詩第二首『早發白帝城』～請掌聲鼓勵鼓勵, ❤️我媽咪說：現在揪團當團主很辛苦～希望大家都要遵守團規哦!!!!☺️如果有填單然後沒照日期匯款的就會變成「黑名單」、以後就不能再跟團了。所以前幾天有跟睡袋團的媽咪們、今天一定要完成匯款🙏🙏【睡袋團】➡️ http://keyirou.pixnet.net/blog/post/174861961 
 
❤️今天『0-6歳認知點讀繪本』團購最後一天➡️【http://keyirou.pixnet.net/blog/post/175666738】、想要跟團還沒填單的媽咪們請把握機會🎉🎉而且這團我準備十份禮物要回饋給「有跟團」的媽咪☺️☺️只要你有參加團購並且到柔媽咪的部落格留言填單時的姓名並且告訴我還希望開團什麼樣的商品、就有機會得到迪士尼購物袋和日本兒童電動牙刷哦!!!🎁🎁👏👏, ❤️最近好多媽咪來詢問寶寶滿一歳之後到底該給他們怎麼吃？柔媽咪會自製『清蒸肉丸子』把豬絞肉、豆腐、玉米和紅蘿蔔結合在一起、只要和白飯拌在一起就很好吃哦食譜寫在部落格了～需要的媽咪們快點進去看做法吧☺️☺️
⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739651, 【團購表單http://goo.gl/a8Be4q】
❤️昨天『0-6歳認知點讀繪本』開團引起各位媽咪們的熱烈迴響為了謝謝大家支持、今天特地準備十份禮物要回饋給「有跟團」的媽咪～只要你有參加團購並且到柔媽咪的部落格留言填單時的姓名並且告訴我還希望開團什麼樣的商品、就有機會得到迪士尼購物袋和日本兒童電動牙刷哦!!!☺️
快來留言⬇️【柔媽咪～育兒部落格】⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/175666738, 【團購表單➡️http://goo.gl/zEjvxP】
❤️今晚12點『韓國睡袋團』準時收單～有需要的媽咪們把握機會填單～想知道睡袋實際分享、請到我的部落格看文章☺️
⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/174861961, 【內有銅鑼燒食譜～請細讀再發問】
❤️前幾天柔媽咪自製『多啦A夢之美味銅鑼燒』引發大家強烈要求教學～你們千呼萬喚的製作食譜出爐了☺️快點給我來點掌聲吧

❤️蜂蜜銅鑼燒(5-6人份)❤️
⬇️材料⬇️
A～雞蛋2顆 + 細砂糖40克 
B～牛奶40克 + 蜂蜜1大匙
C～低筋麵粉100克 + 無鋁泡打粉1匙 (二樣請過篩)
⬇️蜂蜜銅鑼燒—餅皮做法⬇️
【1】第一步A材料(雞蛋+砂糖)  用打蛋器打到整個變成泡沫狀、顏色會從黃色變成泛白色、然後是蓬鬆的全蛋打發。
【2】加入B材料(牛奶+蜂蜜) 入鍋攪拌均勻。
【3】加入C材料(低粉+泡打粉)入鍋輕輕拌均勻到沒有顆粒和粉末。
【4】平底鍋上用紙巾抹一層薄薄的橄欖油、然後開小火熱鍋、接著用湯勺舀麵糊倒進平底鍋(約一片銅鑼燒的量)麵糊倒進鍋裡會慢慢攤開來、請判斷大約6-8CM大小煎出來最剛好。
【5】等到餅皮冒出小泡泡就可以翻面、二面煎至金黃顏色即可!!!➡️這次材料的份量約可以煎出10片左右的餅皮。
【6】煎好放涼後夾入自製紅豆餡就完成➡️『多啦A夢最愛的蜂蜜銅鑼燒』

❤️自製紅豆餡做法❤️
柔媽咪覺得如果要特別為了吃銅鑼燒而做紅豆餡、那實在太費時費工、過度麻煩了通常我覺得不如煮一鍋紅豆湯、不但可以直接品嚐☺️然後只要再取部份紅豆來熬製成紅豆餡會更簡單✌️✌️一豆多用~你們說是不是很聰明啊~((哈哈))
 
⬇️懶人紅豆餡做法⬇️
【1】把紅豆湯裡部份紅豆取出來放進鍋中((請確認你煮的紅豆是軟綿的才好吃))。
【2】開小火慢慢把紅豆多餘的湯汁收乾、收乾的過程中可用湯匙把紅豆壓成紅豆泥((我會保留部份紅豆顆粒、吃起來更有口感))
【3】鍋中的紅豆泥用小火收到沒有湯汁但保持微微溼潤感、等待放涼後～紅豆會再把多餘湯汁吸乾變成真正的紅豆餡、裝進保鮮盒中就可以送進冰箱冷藏備用、有了紅豆餡➡️無論你做銅鑼燒或車輪餅都可以用哦!!!

請支持⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog, 【團購表單➡️http://goo.gl/a8Be4q】
❤️來了來了～媽咪們詢問度破表的『0-6歳認知點讀繪本』今天開團🎉🎉🎉團購只有三天而且數量有限、有需要的媽咪把握機會填單購買吧～☺️想知道更多點讀本的內容、就點進我的部落格看分享和影片哦✨✨
⬇️柔媽咪～育兒部落格⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/175666738, ❤️最近收到朋友買給小水果的衣服🎉🎉朋友説這些是台灣童裝品牌「歐美童妝」、專走歐美設計款式、純棉無毒染料的💯💯小水果穿起來真的很舒服而且好可愛哦～那件西瓜裝是不是超Q呢～✨✨✨
⬇️「歐美童妝」⬇️
https://www.facebook.com/greatservices.tw, ❤️最近柔媽咪決定花時間把寶寶食譜重新整理、讓需要的新手媽咪們能更方便查資料☺️今天一次分享四種不同的寶寶副食有需要的媽咪們快點進我的育兒部落格看食譜✌️
⬇️寶寶第一樣副食品--十倍粥⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/27659131
⬇️小顆粒的七倍粥⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/177115402
⬇️甜甜的紅蘿蔔粥⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/177049981
⬇️營養的地瓜葉粥⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/177042307, 柔媽咪不只要揪團買好康~也要揪團做公益!!!!
現在只要支持「佛心來著」認購喜憨兒中秋月餅
我們就幫忙把月餅送給弱勢家庭~把關懷傳給需要的人!!
★按讚集氣期間★8/18中午12點到9/1中午12點
只要到【佛心來著粉絲團】幫忙按讚就可以做愛心
https://www.facebook.com/YouAreSoKind

★關懷對象★
由喜憨兒基金會提供弱勢團體名單

★月餅送出時間★
預計在9/2寄出

現在「佛心來著粉絲團」帶頭做公益~
只要我們大力按個讚~並且幫忙分享出去
柔媽咪覺得這只是一點小小的心意~
我想每個人都做的到~請支持把愛送出去!!

【佛心來著粉絲團】
https://www.facebook.com/YouAreSoKind, ❤️剛剛帶兩歲八個月的小味留到牙醫診所去塗氟和檢查牙齒🏃🏃你們看➡️他是不是很勇敢🎉🎉, 【團購表單--> http://goo.gl/zEjvxP】
❤️昨天分享的韓國睡袋今天開始團購（8/18～8/20）有需要的媽咪們把握機會跟團哦～想知道更多睡袋分享、請到我的部落格看分享文吧☺️☺️
⬇️柔媽咪～育兒部落格分享⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/174861961, ❤️本來想把食譜寫好再一起分享～但我真的太興奮了、🎉🎉我覺得當媽媽之後好像會變魔術、連多啦A夢愛吃『蜂蜜銅鑼燒』我都做出來了、包括自製的紅豆餡料哦～好有成就感唷😹😹😹, ❤️最近入手不少團購商品、明天韓國製可愛睡袋有開團☺️有興趣跟團的媽咪們～先來看看我寫的睡袋分享文吧！
⬇️⬇️柔媽咪的育兒部落格⬇️⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/174861961, 柔媽咪常會自製一鍋適合寶寶吃的滷肉~
做成冰磚後可以隨時取用~變化不同料理
無論做成寶寶粥~或是之前晚餐的滷肉地瓜葉
都非常方便哦~今天就把滷肉食譜分享給大家
連同滷肉變化出來的寶寶粥食譜也寫在裡面
有興趣的媽咪們快點進部落格看看吧!!!

『柯以柔~柔媽咪的育兒部落格』
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739678, ❤️每天起床只要看見孩子們熟睡的模樣～就覺得幸福滿滿✨✨他們真的是老天爺送我的小天使🎉🎉, 【內文有牛奶咖哩的食譜~請細讀後再發問】
❤️之前晚餐分享連小孩都愛吃的牛奶咖哩～沒想到會引起廣大媽咪們的瘋狂迴響。上次有提過我都用『吉拉多利冷壓初榨橄欖油』來做菜、因為真正好的橄欖油可以幫助身體鈣質吸收💯💯對於小味留和小水果成長發育來食用是很好的🎉🎉而且這瓶DO認證的初榨橄欖油發煙點有200度以上、就算柔媽咪做熱炒料理也不會破壞油本身的品質☺️☺️今天我就來分享『牛奶咖哩』的製作食譜!!🙌🙌

⬇️雙寶愛吃的『牛奶咖哩』⬇️
❤️材料❤️
馬鈴薯一顆 / 紅蘿蔔半條 / 洋蔥半顆 /  雞高湯一碗 / 牛奶一碗 / 吉拉多利冷壓初榨橄欖油 / 咖哩塊2小個 / 肉類可自行搭配➡️豬.牛.雞.羊都OK(建議用肉片即可)。整鍋燉煮好要起鍋前下肉片煮熟就好。
 
❤️做法❤️我用法國LC的22CM媽咪鍋直接一鍋到底～很方便。
【1 】冷鍋直接倒入橄欖油一大匙然後開小火、先放紅蘿蔔丁和洋蔥丁入鍋炒軟炒香.接著才放馬鈴薯丁和玉米粒一同入鍋炒。((紅蘿蔔用油炒過才能有更好的營養成份~洋蔥炒過才會釋放甜度))。
【2】以上食材炒香後、倒入雞高湯熬煮、煮滾後放鍋蓋小火燉煮約20分鐘。((沒有雞高湯用開水代替也OK~高湯只需要蓋過食材約1公分即可))。
【3】鍋中食材燉煮軟爛後放入切成小塊的咖哩入鍋熬煮均勻約10分鐘。接著加入一碗牛奶後試味道和調整濃稠度、請依自己喜好。((牛奶不適合大滾的方式烹調、所以倒入拌勻即可關火))。

【備註】基本上我放的比例幾乎醬汁的濃稠度會剛剛好、因為咖哩塊都有超足夠的調味和鹹度、所以我運用牛奶去稀釋咖哩過重的調味、並且增加咖哩的香濃和滑順口感!!!有了這鍋牛奶咖哩、拌飯拌麵都超好吃☺️我也喜歡燙一盤綠花椰菜直接沾著吃~清爽沒負擔哦❤️此配方適合一歲以上的寶寶、味道鹹淡也可自行調整。
 
⬇️吉拉多利冷壓初榨橄欖油⬇️
http://www.gotwshop.com/Brands/Products/5/199
 
⬇️自製雞高湯食譜⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/168140829, ❤️今天工作結束回家六點了～根本來不及下廚煮飯🙌🙌幸好我家有『郭大廚』～台式炒米粉、樹子清蒸石斑魚、鮮蚵蘿蔔昆布湯已經上桌等我😋😋幸福晚餐ing…你們吃飯了嗎？, ❤️大家瘋狂想要的『芒果奶酪』食譜出爐了～把握夏季尾聲好好品嚐芒果甜美的風味吧～😋😋

❤️前製所有材料準備 ❤️
➡️芒果泥600克 (請將芒果削皮切塊後用果汁機或攪拌棒打成泥備用)。
➡️吉利丁片15克 (剪成小片後全部泡在冰水裡約5分鐘~泡軟即可)。
➡️市售鮮奶 300CC / 動物性鮮奶油100CC / 細砂糖60克 / 檸檬半顆 / 保羅瓶10個。
 
⬇️芒果醬⬇️
芒果泥200克 / 砂糖20克 / 檸檬半顆。
做法 :
【1】芒果泥+砂糖+檸檬汁一起倒入鍋中開小火慢慢熬煮。
【2】熬煮過程需用湯匙慢慢攪拌, 煮大約5分鐘就完成了,放涼冷藏備用。
 
⬇️芒果奶酪⬇️ (我用保羅瓶做10個)
芒果泥400克 / 牛奶300CC / 動物性鮮奶油100CC / 砂糖40克 / 吉利丁片15克。
做法 :
【1】開小火將牛奶加熱到微溫.放入砂糖和動物性鮮奶油攪拌均均到溶解((牛奶不用煮滾唷))。
【2】把吉利丁片撈起瀝乾水份.加入牛奶裡一起攪拌均勻後放涼.之後再加入芒果泥混合均勻。
【3】把芒果奶酪液體過篩後~慢慢分裝倒入容器中((盡量不要有氣泡做出來才會漂亮))。
【4】裝好的芒果奶酪送進冰箱冷藏5個小時後～完全凝固後就可以吃囉！
【成品】要吃的時候只要在奶酪表面淋上芒果醬～再搭配新鮮芒果粒就OK了☺️
❤️自己做的最新鮮～嚐鮮最好三天內食用完畢。此配方適合一歳以上寶寶～希望大家輕鬆學會做點心哦✌️✌️, ❤️乖寶寶吃完飯才可以吃點心～昨天柔媽咪親手做的『芒果奶酪』搭配自製芒果醬、再加上新鮮芒果粒的口感、雙寶都超愛的🎉🎉我知道大家想要食譜、給我一點時間、寫好就分享給大家～☺️☺️, ❤️今天錄影結束回家已經五點、有時候來不及備料煮飯時、我覺得利用冰箱食材做個炒飯也很方便☺️今天晚餐『蝦仁豆干蛋炒五穀飯』➡️處理好的新鮮蝦仁+自製滷豆干切碎+玉米粒+蛋+蔥花～營養也很足夠🎉🎉小味留一直很愛吃飯、所以炒飯對他來説吃起來可是津津有味哦😋😋, ❤️今年搬進新家時曾經問大家用什麼樣的淨水器??因為當時沒找到自己喜歡的、所以決定先沿用舊家的淨水器。直到上個月柔媽咪主持設計家有介紹品牌好物➡️就是這個時尚的『愛惠浦-智能雙溫廚下型冷熱飲水設備』🎉🎉～當天主持完我馬上告訴工作人員說：我要訂一台😹😹

❤️它是一台採用陶瓷間接加熱技術的雙溫淨水器、再結合飲水機功能並且是放置在廚房下方💯💯裝了這台不但隨時有冷熱水可以喝、還幫我節省好多空間☺️也不用擔心小孩去玩飲水機、熱水瓶、快煮壺等等、那些已經全部被我收起來了。再來它很節能、相對之下也很省電。重點是裝在廚房對於我洗菜.煮菜和料理用水真的太方便了!!!✨✨

❤️其實柔媽咪第一眼就看上愛惠浦這台冷熱飲水機的原因、不止因為外型和功能、更因為愛惠浦是全台許多知名企業的指定愛用➡️((像是: 星巴克.王品集團.春水堂等等))、這點問我老公就對了、所以我們夫妻馬上就決定要裝它了!!!現在你們看～柔媽咪的廚房是不是看起來更大更清爽了😋😋

❤️我知道大家一定會很關心價錢問題～如果平時有看我分享生活的朋友、應該知道我買東西很精打細算並且挑選CP值很高的產品☺️☺️柔媽咪裝這台『愛惠浦-HS288智能雙溫廚下型冷熱飲水設備』➡️原售價23,800、現在到九月底的特價方案是➡️21,800、但還有同時贈送愛惠浦家用熱飲型淨水器（價值9,500）、以及愛惠浦UV滅菌濾水壺(價值3,880)～我覺得物超所值、分享給大家～有興趣的媽咪們自己研究看看吧🙌🙌🙌
 
⬇️愛惠浦臉書⬇️
https://www.facebook.com/taiwaneverpure
免付費電話: 0800-010-666, ❤️昨天做的焦糖布丁被一掃而空、把握夏天吃芒果的尾聲、動手做『芒果奶酪』～搭配熬製的芒果醬✌️✌️也是小朋友愛吃的點心之一☺️☺️, ❤️一早先分享美的事物、柔媽咪因為愛料理、第一眼看見『法國LE CREUSET』鑄鐵鍋就深深愛上它們☺️每一顆都是手工打造而且是琺瑯燒製才會有這麼美的顏色✨✨只需要中小火烹調就可以保留食物的美味～還有各式各樣的烤盅和瓷器、每天料理看見它們心情就好好～昨天就是用花型烤盅做焦糖布丁哦🎉🎉, ❤️孩子最愛的『雞蛋牛奶布丁』出爐了～今天用蒸烤的方式來做、配方比例也和之前分享的不太一樣☺️食譜寫好給大家了～✌️✌️
⬇️焦糖雞蛋布丁10個 (一個90克)⬇️
【焦糖液】白砂糖100克 / 熱水40克。
【布丁液】牛奶600克 / 全蛋180克 /蛋黃50克 / 細砂糖60克 / 香草精6克。
❤️詳細做法請參考我之前分享過的「蒸雞蛋布丁」➡️http://keyirou.pixnet.net/blog/post/14522347
❤️烤箱上下火都180度、烤30～35分鐘、烤盤記得裝水即可。, 剛整理電腦看見小味留1Y9M自己吃飯的影片
其實不少媽咪會私訊問我小孩吃飯的問題~
寶寶從吃副食品開始就要花時間花耐心陪伴
包括先給吃菜再給水果,給喝水不要給果汁等等
許多柔媽咪培養小孩不挑食的方式和觀念
都有分享在部落格裡~包括我現在做料理的食譜
所以請大家多多利用部落格查詢資料吧~

***柔媽咪的部落格***
http://keyirou.pixnet.net/blog, ❤️今天第一次挑戰的『蔓越莓南瓜吐司』出爐了～黃澄澄的顏色很討喜又營養、裡面還有蔓越莓、南瓜子和大豆加分～還算成功、下次比例再調整一下會更好😋😋, ❤️今天挑戰『蔓越莓南瓜吐司』～把營養100分的南瓜放進土司裡、再加入蔓越莓、南瓜子和大豆堅果☺️☺️希望今天的成品會令人滿意～期待ing…, ❤️今天出門背新包包～幫腳丫子換新衣☺️抓住夏天的感覺、這次用暈染的方式搭配可愛花園的氛圍做出的光療～有發現花朵上頭的蝴蝶嗎～有趣極了、祝大家週末愉快😋😋
⬇️Kila Kila 藝術指甲沙龍⬇️
粉絲頁：https://m.facebook.com/kilakilanail
地址：台北市南京西路1號7樓（捷運中山站4號出口直行2分鐘，天廚餐廳樓上）。
預約電話：02-25817602。, ❤️1.1Y小水果給爸爸最棒的『父親節禮物』～開心, ❤️今天是父親節～老公在味柔忙著服務客人、我也要同甘與共和老公同進退…幫忙享受他精湛的手藝、祝老公、老爸、我公公還有全天下父親『爸爸節快樂』✌️✌️, ❤️吃完早餐就開始做的『香濃奶油吐司』🍞和『巧克力豆餐包』🍪出爐囉～今天請大家分享電費、感覺我家有省電成功耶☺️☺️因為我們除了吹冷氣之外、吃完飯還會用洗碗機、然後平均2-3天洗衣服一次、甚至現在我常用攪拌機和烤箱做麵包、而且我家冰箱是670公升的大容量～還有其他各式家電也要使用～但下期電費應該是最可觀的吧～繼續往省電之路前進🏃🏃來去化妝準備出門工作囉🙌🙌🙌, ❤️早安～香濃黑咖啡配上自製吐司❤️
自從結婚又當了媽媽後～真的感覺『持家理財』不容易、收到5-7月電費單是2718元、平時都吹冷氣還有用洗碗機等等各式家電、很好奇大家的電費是多少錢呢？分享一下吧～☺️☺️, ❤️『工欲善其事、必先利其器』～愛料理的柔媽咪很重視廚房用品☺️相信大家都有看過我分享漂亮又好用的法國Le Creuset鑄鐵鍋、煮菜燉湯還很節能～明後二天有他們家的特賣會、訊息分享給大家哦✌️✌️
⬇️法國Le Creuset特賣會⬇️
時間：8/8～10（11：00-18：00）
地址：台北市松仁路9號, 昨天分享我在家包水餃~又有不少朋友在問怎麼做??
我覺得自己好像變成一本食譜書~每天都要寫做法
其實我的手法沒有外面廚師們的專業
但都是簡單不複雜而且適合小孩的口味~
包水餃的做法~從捍皮到餡料我以前就寫在部落格了
雖然餡料的部份和昨天我做的有點點不一樣~
但是大同小異~口味都可以依照自己喜好調整
有興趣想學的媽咪們就點進去看做法吧!!!!

***柯以柔的部落格***
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739633, ❤️晚餐就吃自己包的『高麗菜玉米豬肉水餃』➡️我自己一個人從備料、拌餡到包餃子、總共包了110顆哦☺️☺️再用今日熬煮的雞高湯、放入高麗菜.雞肉.蛋和蔥花～就是一道清爽又健康的湯品哦～你們吃飯了嗎？✨✨, ❤️今天晚餐就吃柔媽咪親手包的水餃、再利用熬高湯的雞肉炒個菜就OK啦～每天都好忙哦😋😋, 【內有自製雞高湯食譜～請詳細閱讀再發問】
❤️那天我分享南瓜濃湯的做法、湯底就是用自製的雞高湯☺️在家自製雞高湯不但可以增添料理的美味、重點是材料和做法真的很簡單唷!!!!✌️✌️
 
⬇️『自製健康雞高湯』⬇️
❤️材料：雞骨架(我買五副100元~有帶肉的) / 老薑。因為是做高湯使用、所以暫時不要調味。
 ❤️做法：
【1】準備二鍋煮滾的開水、將雞骨架洗乾淨後放入第一鍋滾水川燙去血水和雜質。
【2 】將燙好的雞骨架撈起放進第二鍋滾水約2500-3000cc(最好用熬湯專用的湯鍋)、再把洗淨的老薑切片後一起放進鍋裡煮。先用中大火煮滾後即可放上鍋蓋轉小火、用小火慢慢熬煮30-40分鐘即可關火、關火後再悶20分鐘就OK了!!!
【3】將湯鍋內的雞高湯過瀘出來、放涼後可以分裝備用!!!➡️可分成一小包一小包送進冷凍庫存、有需要煮濃湯、做咖哩或是其它料理都可用來增加鮮味哦～💯💯
【註】撈起的雞骨架～我會用手把上面的雞肉取下來做成其他料理～所以完全不會浪費～☺️, ❤️小味留的動物園初體驗～第一今天不算太熱也沒下雨很幸運☺️第二是暑假平日門票半價一人只要30元（小孩不用錢）✌️第三平日停車計次收費50元（但假日一小時60元）、然後我家開車到動物園只要15分鐘～好方便哦！小味留超開心～下次連小水果也要一起帶來～我想以後我們會很常帶小孩逛動物園吧～💯💯

❤️今天幫小味留準備的炒飯好好吃哦～他超愛的☺️而且裝在保溫罐裡在動物園吃還熱熱的很不錯、當然出去玩就讓小孩開心一下、吃個冰淇淋（我和他一起吃、教他要分享這件事）～今天大致上是這樣囉😋😋, ❤️小味留興奮看動物ing…今天沒有大太陽、氣溫反而涼爽不少✌️✌️, ❤️答應小味留要帶他去動物園～他開心的在車上比出鱷魚的嘴巴☺️柔媽咪還自己做了滷肉玉米蛋炒飯帶著～基本的用餐工具也準備好、當然還有重要的防蚊防曬用品也一定要～開心出發✌️✌️

❤️小水果還太小～而且天氣比較熱、所以決定先帶哥哥、等妹妹再長大一點、再帶她一起來玩☺️☺️, ❤️忙碌的一天～工作完再度趕回家煮飯☺️今日菜色➡️五穀白米飯、滷肉地瓜葉、牛奶咖哩（小孩可吃的口味～連小水果也愛吃）～再搭配綠花椰菜、你們吃飽了嗎？😋😋, ❤️今天下午做給小味留和小水果吃的點心➡️『蔓越莓綜合堅果吐司』～瞧瞧雙寶吃的健康又開心、就是柔媽咪最大的成就感☺️☺️✌️✌️, ❤️昨天分享1Y1M小水果目前的作息、但還是有些媽咪不太懂、今天我寫更詳細一些☺️
✨【小水果一天作息分配】✨
8:00-8:30➡️早上喝奶210cc
（喝完小水果會繼續睡到11點才起床）
11:30-12:00➡️和大人一起吃中餐
（我吃什麼她就吃什麼、是有調味的正常午餐～只是會剪碎餵她吃）
15:00-15:30➡️下午喝奶180cc
（通常下午會吃些水果或麵包當小點心～除了喝奶、其他大部分喝水、偶爾我會打優酪乳或是木瓜牛奶、酪梨牛奶給寶貝們補充營養）
18:30-19:00➡️和大人一起吃晚餐
22:00-22:30➡️晚上喝奶210cc後睡覺
❤️目前小水果有六顆牙～以上是現在的作息狀況、吃飯還是我餵她～並不急於寶寶自己吃～但我會給她吃乾飯、自己吃整塊水果～已經很少煮粥給她吃了！, ❤️哇！收到小驚喜～是客製化的糖霜餅乾、上面還有我的名字耶～也祝福大家情人節快樂哦❤️因為前天高雄發生嚴重的氣爆事件、所以今年我們不過情人節～只希望高雄一切安好、大家都平安健康🙌🙌🙌

⬇️餅夫人乾老爺手工點心⬇️
https://www.facebook.com/likecookies86, ❤️很多媽咪都好奇滿一歲的小水果現在怎麼吃？其實早上八九點起床一樣喝奶、然後中午就和我們一起吃飯、例如今天中午我煮『蕃茄杏鮑菇肉湯細麵』、小水果也就一起吃。下午約三點左右給一次奶、晚餐會再和我們一起吃飯、睡前再喝一次奶！中間都會吃些水果、麵包當小點心～大致上是這樣囉～☺️☺️, 天啊～今天一早點開新聞又看見高雄發生氣爆事件🙌已經死傷好多人、希望目前救援可以將傷亡人數降到最低、天佑高雄～天佑台灣🙏🙏🙏, 【內有南瓜濃湯的食譜~請仔細閱讀再發問】
❤️自從柔媽咪開始頻繁分享家庭料理之後、許多媽咪會私訊問我用什麼樣的油做菜給小孩吃呢??這個問題很重要、因為每樣菜都要用到油☺️所以我當初有特別挑選來自西班牙的橄欖油！
❤️我現在用的吉拉多利冷壓初榨橄欖油是有DO認證的((所謂的DO認證~是每一瓶都有身份證字號的哦~))✌️✌️而且這瓶是早摘橄欖下去製作的營養成份更高!!!還有真正好的冷壓初榨橄欖油的發煙點都有200度以上❤️除了直接食用外~就算是熱炒料理也不會破壞油的品質！
❤️重點是真正好的橄欖油可以幫助身體鈣質吸收☺️對於小孩子成長發育的過程中食用是很好的哦!!!!所以雖然這瓶吉拉多利冷壓初榨橄欖油價錢比一般油貴、但每天吃進身體的東西怎麼能夠不講究呢~你們說是吧!!今天就來分享大家期待的雞肉南瓜濃湯
 ⬇️⬇️【雞肉南瓜濃湯】⬇️⬇️
❤️材料： 中型南瓜半顆 / 紅蘿蔔一條 / 洋蔥半顆 / 火腿片2片 / 雞胸肉適量 / 雞高湯一碗 / 吉拉多利冷壓初榨橄欖油
❤️做法：
【1 】南瓜洗淨削皮後切塊放進電鍋蒸(外鍋半杯水)。
【2 】熱鍋倒橄欖油約一匙~放進紅蘿蔔丁.洋蔥丁.火腿丁  炒至洋蔥軟化即可倒進高湯熬煮至食材軟化為止((紅蘿蔔用油炒過才能有更好的營養~洋蔥炒過才會釋放甜度~沒有高湯用開水代替也OK))。
【3】 將蒸好的南瓜倒進鍋裡熬煮至南瓜軟爛~湯品呈現略帶南瓜色的狀態即可關火。
【4】 把整鍋湯倒出來放涼一些後~用果汁機或攪拌棒打成泥再倒回鍋中小火煮並且調整湯的濃稠度((可依自己喜好～柔媽咪做的南瓜濃湯因為用了火腿片是有鹹度的~所以沒再加任何調味料~))。
【5 】熱鍋倒入橄欖油煎熟雞胸肉片後~切成小丁準備加入濃湯享用~就完成囉!!!!
 
⬇️吉拉多利冷壓初榨橄欖油⬇️
http://www.gotwshop.com/Brands/Products/5/199, ❤️早起的鳥兒有蟲吃～今天水果妹（現在應該是水果媽媽😹😹）主持『嘉義縣的甜瓜預購記者會』☺️這個甜瓜真的好甜哦！, ❤️今天下午用五種食材熬煮出來『雞肉南瓜濃湯』、搭配上豆渣玉米肉餅（再度利用豆渣😹😹）、木耳杏鮑菇燴炒雞肉片、還有蛋炒青江菜➡️就是今晚豐富又營養的晚餐☺️☺️小味留不挑食認真吃飯、小水果和恬恬也都有喝南瓜湯✌️✌️最近好多食譜要寫、到底哪一樣料理先分享比較好咧？, ❤️下午真忙～葡萄吐司和雞肉南瓜濃湯完成了、今天家𥚃有貴客光臨哦～掌聲歡迎何妤妏和寶貝女兒恬恬☺️☺️濃湯真好喝耶、大家品嚐ing…✌️✌️, ❤️我剛剛又去買菜～我想要做『雞肉南瓜濃湯』給雙寶喝、非常營養又健康的一道湯品哦！☺️☺️, ❤️柔媽咪認真煮飯、最大的成就莫過於家人吃的健康☺️今天小味留在學校量身高體重～目前2Y7M是95公分、14公斤✨✨我不偏好小孩養太胖、但很重視小孩要愛喝水、不挑食和乖乖吃飯的好習慣～很開心小味留到現在都表現的很不錯、而小水果剛滿週歳、目前已開始學習和我們一起吃飯、希望雙寶都健康長大！
（目前小味留每餐份量約圖中一大碗、魚菜肉蛋全部都會吃）, ❤️忙碌的柔媽咪工作完～馬上買完菜回家煮飯。今日菜色➡️彩椒醬燒肉、蒜炒紅杏菜、豆渣玉米蛋和破布子蒸鱈魚☺️☺️今天的豆渣蛋我特地多加入豆漿讓蛋的口感更滑潤、而且還會有豆漿香氣、小味留超愛吃這道菜、真的營養又健康💯💯你們想學嗎？, ❤️昨晚又自製豆漿～我發現一包400克黃豆加2500cc的水下去研磨、口感會更好、做起來量也更多！豆渣我則放在食物分裝盒裡、方便每次做料理使用哦☺️☺️～昨天柔媽咪的廚房多了新朋友～你們猜猜是什麼好物呢？🙌🙌, ❤️今天錄康熙➡️主題是『演藝圈好媽咪票選排行』、其實大家都不清楚這票選是誰主辦的😹😹不過也因為錄節目我才知道自己第15名是有上榜的、小S是冠軍哦～但無論有沒有上榜、天下媽媽都很偉大、你們說是嗎？☺️☺️, ❤️今天主持內政部記者會～等等趕場錄「康熙來了」～忙碌的一天真充實☺️, ❤️2Y7M小味留進步的速度有嚇到我、他自己背的第一首詩➡️王之渙的「登鸛雀樓」、掌聲鼓勵鼓勵, ❤️小味留和小水果差一歳半、剛生完妹妹時我差點累到爆肝、因為要餵母奶又要工作、當時小味留才一歳半、正值學習生活常規的階段、所以柔媽咪認為如果沒有人幫忙帶小孩、最好老大滿一歳半時再懷第二胎～這樣第二胎出生時、老大已經很會説話表達也比較懂事了、照顧雙寶會輕鬆一點、以上純屬我個人經驗和感想☺️☺️, ❤️早上起床後～小味留就忙著煮早餐給大家吃、真的很可愛😹😹😹, ❤️小味留體力真的太好了、可以和我們一起爬山練腳力😹😹還會照顧朋友的女兒、這次出門表現有80分以上、真是棒棒✌️✌️, ❤️趁著白天有空、和老公帶著小味留到宜蘭玩、雖然天氣非常熱、但我們租了一台電動宮廷車遊湖、微風吹來好舒服～他超開心的☺️☺️, ❤️工作完趕回家煮飯～今日晚餐➡️主食水餃、樹子蒸鱈魚、川燙綠花椰菜、還有豆渣玉米蛋、利用自製豆漿剩下的豆渣來做、營養💯分哦～😋😋, 【內有自製豆漿食譜～請詳細閲讀再發問】
❤️柔媽咪懷孕時很常喝無糖豆漿來補充營養☺️現在也喜歡給小味留和小水果喝豆漿補充蛋白質✌️不過現在外面賣的豆漿實在太水~味道好淡唷!!!最近我找到台灣本土種植的有機省產黃豆
不但是非基因改造~還是可催芽的黃豆唷!!❤️可催芽代表這個黃豆裡的活性蛋白質很高💯💯所以我決定自製豆漿來照顧全家人的健康、今天就分享柔媽咪自製的有機豆漿食譜吧!!!!!😋😋
 
⬇️⬇️自製天然有機豆漿做法⬇️⬇️
【A】打開一包省產黃豆後、我先用淨水器的活水沖三分鐘洗淨、將水瀝乾後加入冷開水蓋過黃豆約五公分、然後泡六小時以上。((建議可以泡至黃豆發芽再來做豆漿~營養成份更高))
【B】將泡好的黃豆瀝乾、準備約1600~1800CC的溫開水準備做豆漿。黃豆: 水 = 約 1 : 4  ➡️ 今天黃豆一包400公克 ~所以水大約1600左右。【C】將泡好的黃豆放進慢磨機裡一邊慢慢倒入開水、這時候就會磨出豆漿了。此動作做到所有黃豆磨完為止!!!因為慢磨機會把汁和渣分離、所以豆渣還可以留下來做其它料理別浪費~它很營養的哦!!!☺️☺️
【D】把磨好的生豆漿用篩網過濾二次後、倒進鍋裡用小火慢慢煮滾!!!煮的過程最好一邊攪拌、不然豆漿很容易黏鍋底變焦煮出來味道不好!!煮滾後就完成『自製的濃純香天然有機豆漿』了➡️((喜歡喝甜的可加糖調味))。
 
❤️我有加糖變成甜豆漿、放涼後裝進一罐罐的玻璃瓶方便大家自取!!!一包黃豆的份量約可以做出五瓶300CC的份量(一瓶成本約20元)、圖中只有四瓶是因為剛做好老公就喝了二杯、直說太好喝了☺️☺️大家有空就自己試試、自製豆漿真的不難哦!!!!✨✨
 
 PS.家裡沒有慢磨機的朋友、也可以用果汁機代替!!!就是同時把黃豆和水一起放進去打均勻後、自己用濾布過濾出豆漿、剩下其它步驟就同上一樣要煮滾再調味即可。
 
⬇️⬇️ 省產黃豆網址  ⬇️⬇️
http://www.gotwshop.com/Brands/Products/List/6/18, ❤️今天約老公一起來看『印度寶萊塢音樂歌舞劇—泰姬特快車之戀』☺️夫妻的小約會、好久沒來國家戲劇院～順道來自由廣場走走～開心✌️✌️, ❤️颱風天一過、立馬幫我這雙為家庭操勞的雙手保養一下、這次美甲師小倩幫柔媽咪換上夏日清新感的『法式花兒紛飛』✨✨看到就覺得心情好好～女人當了媽媽還是要寵愛自己☺️☺️
⬇️Kila Kila 藝術指甲沙龍⬇️
https://m.facebook.com/kilakilanail
地址：台北市南京西路1號7樓（捷運中山站4號出口直行2分鐘，天廚餐廳樓上）
預約電話：02-25817602。, ❤️唉～『媽媽』真是一份辛苦又不計較付出的工作、孩子們都睡了我才有時間自製豆漿～為了雙寶的健康、剛煮好的豆漿老公忍不住先喝了2杯、真的濃純香耶～大家晚安哦💤💤, ❤️2Y7M小味留自己吃麵～有夠大口的, ❤️颱風天～全家人窩在家𥚃最舒服😋😋現在吃午餐了、小味留自己吃麵吃的很好💯💯等等放影片給大家看✨✨, ❤️剛結束『健康好食在』的錄影～颱風要來了、大家要注意居家安全哦☺️☺️, ❤️眼尖的朋友應該知道最近柔媽咪都在做二手出清、汰舊換新～把家𥚃的空間再重新歸納和整理☺️但工作還是要顧、現在出門上班去🏃🏃～GO!!, ❤️一早起床發呆中的小味留～眼睛原本內雙變成外雙了😹😹😹, ❤️實體的排列組合～小味留現在很會算數😹😹, ❤️今天家𥚃超熱鬧～朋友都帶小孩到家裡玩☺️☺️柔媽咪現做二條『南瓜籽亞麻仁吐司』給大家一塊分享、整個秒殺吃光光、小孩們每個都說好吃、大人也喜歡～真的好有成就感啊✌️✌️, ❤️今日一個人的晚餐➡️是朋友送的滿月油飯☺️未來又多一個小帥哥陪雙寶玩樂了～喜迎生命的感覺真好💯💯, ❤️雙寶黏一起、又擠在遊戲室玩樂✌️哈哈、遊戲室又變回原來的樣子、因為小味留習慣了！😹😹😹, ❤️雖然小味留會乖乖吃飯、胃口好也不挑食、但這坐姿也太豪邁了吧😹😹今日菜單➡️靖魚、蕃茄蛋、海帶、魚丸湯✌️✌️, ❤️昨晚第一次陪著我和小味留的可愛小飛象～是『Summer Infan嬰兒舒眠星空夜燈』、整個房間都有星星月亮、還有不同的音樂～應該早點入手的～有趣極了☺️☺️, ❤️這個月剛滿一歳的小水果已經開始會放手走路、所以柔媽咪也讓小水果適應穿鞋子這件事☺️延續哥哥小味留的貝親學步鞋、她也穿的很習慣～而且走的很好✌️✌️, 今年好多朋友都懷孕囉～柔媽咪二胎都只胖９公斤，想知道柔媽咪如何養胎不養胖嗎？一定要聽《瘦瘦養好胎》哦～還有廚師老公的獨家料理～以及五星級的寶寶副食分享～全部都在裡面哦！
＊＊現在ＫＫＢＯＸ也可以聽見哦＊＊
 http://kkbox.fm/Fa0bM1, ❤️今日『南瓜籽亞麻仁吐司』出爐～似乎比上次做的好一些、下次再加油！☺️☺️, ❤️一早起床做吐司～再度挑戰『南瓜籽亞麻仁吐司』、前二次利用微波爐當發酵箱、我覺得效果不好、這次特地找了乾淨的保麗龍箱來當發酵箱、希望今天可以成功哦～☺️☺️, ❤️雙寶一個彈琴一個唱歌🎤🎤🎤都很愛音樂😹😹, ❤️今天再度挑戰『巧克力戚風蛋糕捲』～外皮完整無缺大成功☺️☺️開心✨✨

⬇️B&B烘培教室⬇️
Http://www.facebook.com/bravobstudio
地址：台北市民權東路三段75巷2弄2號1樓。電話：（02）2517-1247。, ❤️Bye Bye 花蓮～下次柔媽咪再帶全家人一起到這好山好水的勝地遊玩😋😋✨, ❤️今天到花蓮光復鄉代言農特產品、再出席公益活動、中午在欣綠農園用餐、健康美味的料理、幸福ing☺️☺️, ❤️上次團購柔媽咪入手了瑞典品牌的幼童踏滑板～今天第一次組裝使用好酷唷、解決出門一次帶雙寶的困擾、現在推著小水果也可以同時照顧到小味留了～再也不必擔心他走不動或太累的問題了、開心✌️✌️（你們想看影片嗎？散步ing~☺️☺️）, ❤️辛苦了一整個下午、遊戲間重新排列組合～新增加了音響設備、可以放兒歌或是說故事的CD☺️☺️讓小味留和小水果遊樂空間變大、你們覺得整理完有比之前的更好嗎？✨✨, ❤️新入手超可愛的米奇米妮收納箱、小味留+小水果一人一個、今天準備花時間再好好整理雙寶的東西☺️媽媽永遠做不完的事情就整理再整理…😹😹

⬇️⬇️米奇米妮收納箱⬇️⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p10704832, ❤️運動完回家舒服的洗完澡後～柔媽咪用自製的原味優格+當季芒果= 『芒果優酪乳』、完全不加一滴水和糖打出來的哦～☺️☺️小味留愛喝、老公也意猶味盡、夏日的健康飲品～真過癮✌️✌️, ❤️帶雙寶出來運動、阿公阿嬤推小水果散步～柔媽咪陪小味留跑步、揮汗如雨ing…, ❤️這陣子天氣真的熱的離譜、夏天的紫外線果真曬死人不償命、整個肌膚容易變的內油外乾～最近用了『簡單保養』的集中淡斑精華、它的質地好清透完全不油、重點是一瓶就可以幫全臉角質代謝、還可以保濕淡斑、 我現在洗臉完只擦這瓶就夠了、目前天天都用它取代基礎保養、真的很方便哦☺️☺️對了～現在買兩件以上還有92折～超划算的、柔媽咪就直接買二瓶迎接酷熱的夏天了！✌️✌️

⬇️⬇️哪裡買⬇️⬇️
https://tw.mall.yahoo.com/item/p088055216639, ❤️剛滿2Y7M的小味留不但愛畫畫、也很會玩拼圖、連柔媽咪車子的品牌、他也可以用英文字母拼給我看、小孩學習力真是驚人啊～🙌🙌🙌, ❤️昨晚小水果剛滿一歳才第八天～成功跨出她人生的第一步、她放手走路囉～請掌聲鼓勵鼓勵！, ❤️傍晚放肆的炸雞配啤酒～好爽！但晚上清清腸胃道、只吃自己做的原味優格+奇異果、好清爽耶☺️☺️, ❤️最近我放縱了～這樣吃真的很犯規啦～, ❤️午安～正要録新節目『私房話老實説』☺️☺️柔媽咪穿新涼鞋哦～開心✌️, ❤️因為柔媽咪長期都有染燙髮的習慣、平時主持或錄影也需要做很多造型、加上經歷過二胎產後落髮的可怕過程~現在更加珍惜和保養我的每一根頭髮!!☺️☺️
❤️最近發現一組日系超好用的療髮組
這組療髮系列的洗髮精和護髮的滋養霜、就是特別針對受損髮質來做深層保養~自己在家洗頭和護髮就有很好的SPA效果、洗完頭髮不但有蓬鬆感~摸起來又很滑順耶~最近柔媽咪才染完頭髮~但髮絲摸起來超柔的~就是因為有了日系療髮組的修護和保養~以後再也不用擔心染燙完頭髮的乾燥和粗糙感了!!🙌🙌

⬇️哪裡買⬇️
https://www.facebook.com/ms.acidhair, ❤️小水果是小姐姐了～第一次看到小小baby✨✨一直對弟弟很好奇、表情實在太可愛了😹😹, ❤️小水果穿朋友送的小洋裝、再吃點我做的小麵包～開心💯💯, ❤️第一次嚐試變化的『南瓜籽亞麻仁吐司』☺️是養生健康的口味、只是柔媽咪還在摸索如何在家可以發酵的更成功、因為嚴格說起來、我的吐司高度不夠、但口感是柔軟的～我一定要找到如何在家可以做出更漂亮好吃的麵包、未來一定會把方法分享給大家的🙌🙌, ❤️柔媽咪手工烘焙坊～出爐了❤️
今日在家特別為小味留和小水果自製『迷你葡萄乾小餐包』☺️一次一個剛剛好✌️當早餐或點心都適合哦～✨✨, ❤️等待餐包和吐司發酵的時間～今日下午茶是自製純優格+新鮮櫻桃&奇異果、淋上一點蜂蜜就美味極了～期待今天的烘焙成品🙌🙌🙌🙌, ❤️『葡萄乾小餐包』發酵中～今天總共做10個、想學的媽咪們先把食譜材料記下來吧～有空就採買放家𥚃才能隨時方便製作哦☺️☺️
【材料】
A➡️高筋麵粉176g / 低筋麵粉44g / 奶粉9g / 細砂糖22g / 鹽2g 。
B➡️全蛋18g / 水120g。
C➡️乾酵母3g / 無鹽奶油22g / 葡萄乾80g。
❤️烘焙材料行都可以買到以上東西。, ❤️今天柔媽咪想做小餐包給雙寶吃、因為家𥚃高筋麵粉用完了、只好一早就到超市採買食材先備用、回家先忙小水果吃午餐、目前1Y已慢慢將奶調整為輔助食物、, ❤️今天你們都去哪裡玩呢？祝大家周末愉快✌️, ❤️我真的很拼😹一早錄影結束就趕來上烘培課、今天學做我愛吃的『巧克力戚風蛋糕捲✌️這個好難做～需要多花時間練習了、加油🙌🙌

⬇️B&B烘培教室⬇️
Http://www.facebook.com/bravobstudio
地址：台北市民權東路三段70巷2弄2號1樓。電話：（02）2517-1247。, ❤️炎炎夏日少不了冰品的陪伴～無論是紅豆湯.綠豆湯或是挫冰、一定要有香甜Q軟的地瓜圓~自己在家做會更天然健康唷!!!!☺️☺️
 
❤️材料: 地瓜2-3條 / 地瓜粉60克 / 砂糖20克（實際比例➡️ 蒸熟地瓜約250克 / 地瓜粉約50-60克、喜歡吃Q一點的口感~就要增加地瓜粉的比例即可)
 
⬇️地瓜圓做法⬇️
【1】地瓜削皮後切片或切成小塊~放進電鍋蒸(外鍋放半杯水)。
【2 】蒸熟的地瓜趁熱用湯匙壓成泥~變成地瓜泥。
【3】將地瓜粉加入地瓜泥攪拌均勻、我做的地瓜圓~粉的比例約佔地瓜泥的20-25%、今天做的地瓜泥約250克~粉就大約50-60克、最好判斷的方式就是粉加進去之後~地瓜泥拌到不黏手就差不多了、也就是拌好的地瓜糰要有點黏又不會黏。
【4 】將地瓜糰分成三份~搓成等長的長條狀~再切割成適當大小的地瓜圓
(做的過程都可以適時灑粉輔助不沾黏哦)
【5 】起一鍋滾水~將地瓜圓放入~煮到地瓜圓浮起後再煮1分鐘即可撈起
在剛煮熟的地瓜圓上灑上一層砂糖~輕輕將整鍋拌勻就完成囉!!!!
 
PS.新鮮現煮的地瓜圓可以直接吃~也可以搭配不同湯品、最簡單的方式就是煮一鍋糖水直接做成"地瓜圓甜湯"也很好吃、糖水我用紅糖和砂糖(2:1)的比例去煮~甜度請依自己喜好調整。, ❤️柔媽咪知道大家都想學『地瓜圓』的做法～所以今天工作回家後又特地親自下廚再做一遍、拍下製作過程、這二天抽空寫食譜再分享～這一味連剛滿週歳的小水果都好愛吃哦☺️☺️, ❤️今天出設計家外景～又學到好多設計概念、而且景觀無價💯💯～好想渡假啊✨✨, ❤️小味留+小水果兄妹一起坐阿嬷時代的古早味搖籃～真Q耶✌️✌️, ❤️今天幫靖娟基金會在士林親子館做親子廚房的教學☺️教大家做『地瓜圓甜湯』～非常天然又健康、教學大成功哦✌️, ❤️昨天好多媽咪私訊問我小水果抓週的粉紅澎澎裙哪裡買？因為是國外設計師的品牌、整件又軟又柔而且線條好美哦～這是朋友送給小水果的生日禮物、她説這件澎澎裙可以一路穿到小水果五歲都OK☺️☺️特別和朋友要了訂購網址、有興趣的媽咪們自己點進去研究吧、有問題可以詢問客服（請勿問我～我不是客服）
⬇️澎澎裙的線上預購⬇️
https://docs.google.com/forms/d/1QLVvEgk8M-XTWTOwxK53egPjsajUU8Rt19FaBAndQFY/viewform
⬇️客服詢問網址⬇️
https://www.facebook.com/BoutiqueAimee, ❤️小水果：謝謝大家的生日祝福～超級開心又幸福☺️柔媽咪還特地為小水果訂製非常有趣的『人像拍立得餅乾』要送給親朋好友～是可以吃的餅乾哦～是不是超酷的、你們喜歡嗎？✌️✌️

⬇️人像拍立得餅乾⬇️
https://www.facebook.com/BebePrank, ❤️今天在蘆洲李宅抓週成功✌️小水果總共抓了『1.算盤 2.麥克風 3.金元寶』、小味留也玩的不亦樂乎、朋友送上的澎澎裙穿起來美呆了✨✨祝福小水果生日快樂、健康平安快樂的長大～我們所有人都愛妳哦！☺️

⬇️蘆洲李宅⬇️
地址：新北市蘆洲區中正路 243 巷 19 號。電話：02-2283-8896。, ❤️今天是小水果的週歳生日～最重要當然是到蘆洲李宅進行抓週儀式、順便拍下紀念寫真照片☺️猜猜小水果會抓到哪一樣物品呢？✌️✌️, ❤️今天心情特好～因為下午抽空幫指甲穿新衣✌️美甲師小倩幫柔媽咪的雙手做了氣質優雅的『奶茶色反法式畫法搭配簍空蕾絲花』～雙腳則是『蜜桃粉反法式畫法搭配金色點點+粉鑽蝴蝶結』☺️☺️終於可以把之前入手的涼鞋拿出來穿了～(開心轉圈圈ing)😹😹

❤️Kila Kila藝術指甲沙龍❤️
粉絲頁➡️https://www.facebook.com/kilakilanail
➡️地址：台北市南京西路1號7樓（捷運中山站4號出口）
➡️預約電話：0225817602, ❤️昨天新學了『海棉蛋糕』和『卡士達餡泡芙』～近期有空想試試自製迷你pizza☺️☺️連餅皮都要自己做哦～我一定要善用我的攪拌機😹😹, ❤️小水果抓到了『長髪樂佩公主』～她代表天真無邪、充滿自信和勇敢哦！另類的抓週模式真特別耶☺️☺️

⬇️抓週餅乾～「馨福烘烘窩」⬇️
粉絲團: https://www.facebook.com/opoveyhd
電話:0953-837-323, ❤️哇～今天收到朋友送給小水果的生日禮物、是一盒公主系列的抓週餅乾☺️有8位不同個性的美麗公主、到底小水果抓到哪一位呢？瞧她興奮的樣子～實在太有趣了！😹😹

⬇️抓週餅乾～「馨福烘烘窩」⬇️
粉絲團: https://www.facebook.com/opoveyhd
電話:0953-837-323, ❤️原來小水果的偶像是@蔡依林 姐姐～從小就愛跳舞～真Q!!!, ❤️在家自製的奶油吐司出爐了～用吐司盒做了2條、手揉麵包一個☺️不知道為什麼後發酵有點起不來、所以外型不太漂亮、不過口感又軟又綿很好吃✌️✌️下回再努力～😹😹😹, ❤️第一次在家用攪拌機～今天就小試身手先做二條12兩的奶油吐司☺️用家𥚃的微波爐當發酵箱、用平價的家庭烤箱烘焙～會不會成功呢？興奮+期待ing…🙌🙌
➡️小林攪拌機12公升是今年烘培展買的～配件全部不銹鋼、價錢$19,000、有興趣的朋友自己研究看看！, ❤️今天準備啟動烘焙展買的小林攪拌機～所有配件都是不銹鋼的☺️最開心的是放在後陽台我設計的電器工作台上居然剛剛好、旁邊的檯面可以讓我直接做麵包、太方便了！✌️✌️, ❤️因為柔媽咪是大嘴猴的愛好者～去年看到這款絨毛猴耳系列、加上又有小童背包、就一次入手三個、是不是Q到爆炸～哈哈➡️好久沒買過後背包、這樣會不會太裝可愛了😹😹, ❤️干貝排骨酥海味麵線(四人份)❤️
【材料】 干貝 / 排骨酥 / 海菜或海帶芽 / 丸子 / 高麗菜 / 日本麵線(以上食材都可依照自己喜好調整甚至增加也OK)

⬇️⬇️料理做法⬇️⬇️
【1】鍋中裝八分滿的水,將干貝 / 排骨酥 / 海菜或海帶芽 / 丸子一起放進鍋裡用中大火煮滾。
【2】步驟1煮滾後~將高麗菜放入一起煮、這樣煮出來的高湯帶有鮮味和甜味。再次煮滾後~就可以放入麵線、如有準備綠花椰菜和金針菇此時也一同放入煮!!
【3】全部煮滾後加入適量鹽巴和胡椒粉調味、最後滴上少許香油就完成了!!
 
❤️只要簡單的三步驟、是不是超乎想像中的簡單☺️這樣的做法不但很清爽、而且該有的營養也具備了！麵線的柔軟口感也很適合寶寶品嚐~(如果給小孩吃不要加胡椒粉唷)、大家有空就試做看看吧!!!✌️✌️, ❤️濃眉大眼長睫毛的小水果和大家説晚安💤💤她長大應該是個恰北北的小女生😹, ❤️老公顧小味留～我帶小水果出門辦事情～最近愛用包是大嘴猴空氣包、和小味留是同款親子包、有印象嗎✌️✌️
【之前團購商品預計六月底出貨、有訂購的媽咪們請多注意哦☺️☺️】, 上星期因為開始學習蛋糕課程做了焦糖布丁
所以很多媽咪又開始追問食譜~
其實布丁食譜很久之前柔媽咪就分享過了~
入門版的" 蒸雞蛋布丁 "有興趣的先參考一下
近期我有空再分享美味的焦糖布丁給大家!!

＊＊柯以柔的部落格＊＊
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/14522347, 小孩生病真的太讓人心疼了、我都巴不得自己替他們受苦～小味留從二歳後進小兒科都是乖乖自己給醫生聽肚子、檢查耳鼻喉～回家也是乖乖吃藥不讓我麻煩、甚至平時刷牙、洗臉、洗澡、上廁所、吃飯各種生活習慣、他幾乎也是教一段時間就會了、他愛畫畫、我叫他一次只能拿一支筆、畫好放回去再拿下一支、不能亂畫桌子和牆壁、他也是沒讓我生氣過、看了很多星座分析都說『射手座小孩』最難帶、讓媽媽最辛苦、小味留雖然有小男生的調皮搗蛋、但他已經讓我在帶小孩的過程中很有成就感了～希望他的病痛快點遠離吧！, ❤️這二天柔媽咪都在家照顧小味留～因為前天半夜他發高燒、後來帶去看醫生疑似是腸病毒☔️☔️所以沒讓他去上課、因為嘴巴破洞所以自己做布丁和蒸蛋、麵線等等好入口的食物給他吃～希望他快快好起來！最近大家都要多注意哦～🙌🙌🙌, ❤️住進新家四個月～仍然陸續調整家中擺設、最後還是決定把更衣室唯一沒做櫃子那面補齊做了系統櫃、我的包包們總算有個家了✌️✌️, ❤️剛帶小味留逛完大賣場～回家立馬煮一鍋『干貝排骨酥海味麵線』、全家人健康美味享用午餐ing…☺️☺️, ❤️愛跳舞的小水果+小味留, ❤️今晚播了型男～我自己都忘記通知大家了、大家如果明天有空就看看我和老公的重播吧～因為比賽結果出乎意料啊😹😹😹, ❤️夫妻二個和朋友在『麻神』聚餐～美味爆了😋😋今天放縱的喝酒吃肉吧～, ❤️人妻午後的小確幸～就是下午茶時間☺️昨天朋友送的Hello Kitty點心、搭配上柔媽咪最新入荷的『墨西哥咖啡』真是絶配💯💯因為我曾經到墨西哥旅遊、一直很懷念墨西哥咖啡那種柔滑而特殊的香氣、平時我會自己磨咖啡豆沖泡黑咖啡來品嚐～如果沒時間自己磨豆子、耳掛咖啡也好方便哦✌️我最愛入口的甜點被香濃黑咖啡綜合的味道～這樣的時刻真是太幸福了✨✨✨

⬇️DEUS-迪歐思 墨西哥咖啡⬇️
http://www.pcstore.com.tw/deusco, ❤️這些小味留已經全部會組合～還會唸、連good morning、 happy birthday也會説～小孩學習力真的好强啊💯💯, ❤️小味留唱『二隻老虎』～好可愛啊, ❤️別忘了～今晚12點有『設計家TV』在非凡58台～或是明早10點也有播出哦😋😋請大家多多支持～✨✨, ❤️小水果7/1即將滿週歳～當天抓週一定要幫她穿的美美的、期待ing…☺️

【有興趣購買小孩二手腳踏車、請至以下二手出清網址留言、謝謝！】
➡️https://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, ❤️今晚我們夫妻2個一起工作～同心協力為家庭打拼賺奶粉錢✨✨😋😋, ❤️剛剛在節目上贏得的愛文芒果～外銷日本、一顆價值$220、上面還貼有追溯碼、真是好講究！😹留給家人好好品嚐☺️, ❤️今天是柔媽咪和小郭師傅的結婚紀念日☺️婚姻是一門大學問、謝謝老公的疼愛、包容～我們都在學習成長、現在我們更有了可愛的小味留+小水果、回顧我們的結婚照⋯旅遊照⋯全家福、其實幸福很簡單、很開心我們都擁有這份幸福！❤️, ❤️今天出席『設計家TV』記者會～以後請大家多多支持哦☺️☺️, ❤️今天意外發現小水果又有二顆牙冒出來了～是第5顆和第6顆牙哦！☺️☺️, ❤️帶小味留消耗體力～小水果在旁邊坐推車、雙寶一起溜公園✌️✌️, ❤️已經有人眼尖發現柔媽咪和小味留穿親子裝✌️✌️但是老公説：你們幹嘛穿情侶裝？是吃醋的意思嗎？😹😹

❤️小味留星星T恤-5號➡️http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p9927465
❤️媽咪星星T恤➡️http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p9927466, ❤️小味留剛起床一臉愛睏模樣😹😹現在算是成功戒尿布達70%、昨天要大便還會自己説、然後坐上馬桶很快就排解了✌️真的要大大鼓勵小味留☺️☺️➡️便盆是combi的。, ❤️小味留吃到柔媽咪做的『焦糖香草布丁』～開心極了！✌️✌️, ❤️成功考到麵包證照後～柔媽咪預計下半年要考蛋糕證照☺️所以又開始到烘焙教室上課了、因為現在烘焙教室剛好有週年慶優惠、原本12000的課程特價10000元（四堂教學課+四堂實做練習課）、和我一樣對烘焙有興趣的朋友可以自己點進網址或打電話詢問囉✌️✌️
⬇️B&B烘培教室⬇️
Http://www.facebook.com/bravobstudio
地址：台北市民權東路三段70巷2弄2號1樓。電話：（02）2517-1247。, ❤️柔媽咪今天第一次做『香草天使蛋糕』、不知道成果如何😹😹😹, ❤️小水果應該以為自己在玩雙截棍吧～而且話很多, ❤️謝謝同學的邀約～讓我們全家大大小小（小水果+姪子姪女）有機會到海邊玩、目前烤肉ing…悠閒的一天☺️☺️, ❤️小水果海邊玩沙初體驗😹😹, ❤️之前有網友希望我可以教大家如何梳露額頭的髮型☺️所以今天一早起床我就順便拍下來分享（請忽略我剛起床臉還水腫的樣子～真的剛起床）😹😹
1➡️首先要紮起一個馬尾，高度約在耳朵上方45度左右。
2➡️利用尖尾梳的尖端把頂端頭髮挑起適當高度。
3➡️把額頭上方的頭髮，就是瀏海的部份用梳子刮蓬，接著拿定型噴霧來固定。
4➡️用手抓出喜歡的線條，再用噴霧輔助定型，並且抓出整體髮型喜歡的感覺。
5➡️每個人因為頭型不一樣，所以抓出來的線條和方法也不會相同，但是蓬鬆有線條的感覺最自然好看！！

❤️希望柔媽咪簡單的髮型敎學你們會喜歡✌️照片中的髮型都是這樣來的哦！, ❤️柔媽咪是公平的天秤座～所以除了小水果有kitty之外、小味留也有米奇的☺️大家關心的價錢我附上、目前詢問廠商預計星期一開團、這次好像還有限量的車子可以買、上次沒跟到的請把握機會、密切注意訊息分享囉✌️

➡️Kitty/米奇手帳$750、kitty/米奇餐具包$350、kitty/米奇尿布包$450。, ❤️答案皆曉～這麼可愛的hello kitty系列、柔媽咪購入了『親子手帳+尿布收納包+餐具包』☺️用起來讓人心情真好～近期我會盡力幫大家開團～請大家務必注意柔媽咪分享的訊息哦！✌️✌️, ❤️新入手超可愛的寶寶用品～你們猜猜是什麼呢？最近有很多媽咪們私訊給我、希望我能再幫大家開團買到物超所值的小孩用品和玩具、你們有興趣一起團購嗎？😹😹😹, ❤️剛剛錄完『一袋女王』～收工回家陪雙寶☺️☺️, ❤️2Y6M的小味留～早晚都會自己乖乖刷牙和漱口～他説：『有刷牙細菌才不會跑來跑去』、大家晚安囉！, ❤️之前說要幫小味留戒尿布～目前在家都是穿小內褲、然後半小時帶他去上廁所尿尿一次☺️小味留會自己脫褲子坐馬桶還會幫忙沖水～已經有進步囉、持續加油🙌🙌🙌, ❤️午安～你們吃飯了嗎？柔媽咪準備錄『請你跟我這樣過』～今天再換換不同的造型、感覺又不一樣了☺️☺️, ❤️今晚的工作在購物台～自己動手改變拍宣傳照的公主頭髮型☺️這樣就看見了片染的酒紅色在可可髮色中跳躍😹😹你們覺得好看嗎？🙌🙌🙌, ❤️今天『設計家TV』三位新主持人進棚拍攝宣傳照囉☺️以後請大家多多支持哦～啾咪！✌️✌️, ❤️不少眼尖的朋友都知道柔媽咪很常素顏拍照☺️所以很多朋友都會私訊問我如何保養肌膚的??其實保養肌膚的首要關鍵就是每天一定清潔乾淨啦!!!✌️
❤️錄影工作的關係一定要化妝~所以我超重視卸妝和洗臉～我都用BEVY C.的卸妝精華乳來卸除平日錄影的彩妝、因為它柔細的質地可以溶出毛細孔的深層髒汙☺️還有蘆薈和小黃瓜的成份可以溫和保溼和清潔!!!!🙌🙌而卸妝完我會再用BEVY C.的淨潤白潔顏乳來洗臉
這個潔顏乳本身有贈送的顏潔網可以搓揉出綿密的泡沫💯💯我就是用這些新鮮的泡泡按摩全臉肌膚來清潔、洗完不會有緊繃還很保溼~所有膚質都適合使用哦!!!
❤️所以啦~你們有沒有每天認真清潔和洗臉呢????洗乾淨再保養才能達到真正的事半功倍唷😋😋

 ⬇️BEVY C.購買資訊⬇️
http://goo.gl/ElJb4l, ❤️老公昨晚海釣～今早來份新鮮的『透抽干貝烏龍麵』、早餐會不會太隆重了😹, ❤️小水果今天是『噗噗妹』, ❤️新髮色新髮型大受好評～超開心❤️
☺️設計師幫我染的底色是可可色、再侷部片染紫紅（做造型的時候會比較有變化）✌️陽光下的可可色也很亮眼哦💯💯
⬇️巫毒髮藝⬇️
地址：台北市延吉街131巷1弄26號。
電話：02-2740-0933
設計師：迪亞哥。, ⬇️柔媽咪主持的『設計家』今晚第一次首播⬇️
6/07今晚12點在非凡58台
6/08星期天早上10點有重播
6/14星期六TVBS-42台晚上六點也有播出
請大家多多支持～🙌🙌🙌, 小水果大口吃副食的QQ模樣～今日吃『排骨粥+豬腰內肉末+皇帝豆泥+地瓜葉』、營養100%不挑食

❤️最近迷上拍小短片～我是用『秒拍』或『美拍』的app程式編輯、有興趣的朋友自己研究看看囉☺️☺️, ☔️☔️天氣不優～待在家𥚃最舒服、今天朋友到家𥚃玩☺️遊戲室非常熱鬧～最喜歡看到孩子們開心的玩樂了💯💯, ❤️今天大家有什麼計劃呢？小水果祝大家周末愉快哦, ❤️公婆接了小味留渡週末、娘家爸媽帶小水果～夫妻二人偷閒看電影～明日邊界3D版ing…（行程好趕～染剪完直奔電影院😹😹😹）～新髮色新造型喜歡嗎？, ❤️整理頭毛ing…換個髮色吧😋😋, ❤️兄妹二個互動越來越多～小水果開始有自己的意見了😹😹😹, ❤️今天狂愛玉米蛋的小味留～碗裡是糙米飯+魚肉+豆干、配上玉米蛋☺️看他大囗吃飯真可愛, ❤️後天即將2Y6M的小味留、柔媽咪現在讓他和我們大人同桌吃飯、所以又搬出小時候用的費雪折疊椅裝在木餐椅上頭☺️高度剛好小味留自己吃飯～他現在可以自己吃完八成左右、是乖寶寶✌️✌️晚些分享小味留自己吃飯的影片❤️, ❤️11M5d的小水果～第一次使用學步車就走的很好☺️她雖然天生體質瘦瘦的、但母奶喝了快10個月、健康的不得了!! 我個人認為小孩健康就好、不是養越胖就等於越健康、或是養胖=成就感？小水果因為遺傳柔媽咪的小臉蛋、所以才會看起來更秀氣啦✌️✌️, ❤️和老公一同錄『型男大主廚』～柔媽咪帶小郭師傅這個軍師來踢館～到底會不會成功呢？😹😹😹, ❤️夏天到了～該是涼鞋出動了☺️今天新貨入荷、這三雙你們最喜歡哪一雙呢？✌️✌️

⬇️（上）Ann’S極簡金屬片厚底涼鞋
https://m.tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=5065076

⬇️（左下）Ann’S寶石華麗感夾腳涼鞋 
https://m.tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=5139287

⬇️（右下）Ann'S金色鉚釘楔型跟鞋 
https://m.tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdinfo.asp?gdid=5133378&zno=22&subno=320&gdname=Ann’S時尚風格-金色鉚釘繫帶楔型跟鞋+黑, ❤️現在不需要布丁和多多、也不用巧虎、小味留已經可以乖乖的給阿姨剪頭髪～每次看他不斷再進步、心裡真的很感動🙌🙌, ❤️自從用過Navalli Hill的彩妝後～柔媽咪一整個愛上～夏天的腳步近了、以前出外景都明顯感覺到臉上的妝油油黏黏的～最近買了Navalli Hill的控油保濕系列來試～
⬇️今天順便分享我的夏日控油彩妝步驟⬇️
1. 我會先用『NH妝前控油精華液』幫肌膚打底、這瓶是無油配方、擦起來很清爽
2.接著用『輕透光BB防曬隔離乳』～這瓶有50的高防曬系數～出門就不用擔心強烈的紫外線～重點是擦起來很薄透自然！
3.最後用『光透無瑕粉底液』打造零毛孔的肌膚質感～這瓶同樣有50的高系數、而且是防水的～夏天就不用煩惱流汗脫妝的問題囉！
❤️柔媽咪簡單運用以上三步驟、不但可以打造自然的裸妝效果～更可以對抗炎炎夏日的紫外線和出油問題哦！

⬇️相關資訊～Navalli Hill彩妝⬇️
http://www.nhmakeup.com.tw/product/goods_detail.php?goods_id=403, ❤️11M3d的小水果～除了會扶著東西走路、現在還會自己放手站三秒鐘😹😹也已經會說『媽媽媽』、『來來來』～時間真快、下個月要抓週了耶🙌🙌, ❤️超想念我的小味留&小水果❤️
剛剛全家人一起去公園散步回來～
祝福大家端午節快樂哦～☺️, ❤️回到台北～立馬來一碗正港台灣味的蚵仔麵線當早餐、國外風景再美～還是自己的地方舒服☺️～接了小味留回家、現在忙整理行李&洗衣服ing…, ❤️12年來第一次跟團～我們和團員們都玩的超開心💯💯這次我們是參加可樂旅遊的奧捷10天之旅～除了行程和飯店都不錯之外、非常感謝遇到了金牌導遊『蔡瑞洋大哥』、他是一位資深卻有熱情和耐心的人～謝謝他讓我們留下這麼美好卻無價的回憶☺️☺️

❤️我報的團費一人將近九萬含小費、全程無自費行程～四晚以上的五星飯店、有吃米其林推薦餐廳、看黑光劇和聽音樂會～個人認為物超所值～有興趣朋友自己上網研究或問旅行社、團費會因時間季節不同～越接近旺季越貴！這次氣溫意外偏低、最冷10-12度、平均16-20度、頭二天最熱25度、以上提供大家參考。✌️✌️, ❤️幸好等等要去機場了～不然我準備把自己的手綁起來、整個手滑到不行、還幫我的潘朵拉多加了二顆K金串飾～再買下去我要破產了啦😹😹😹, ❤️參觀『聖芭芭拉教堂』～來點趣味照片吧✌️～第一次覺得老公好輕哦😹😹😹, ❤️大家都說捷克必買的『菠丹尼』～柔媽咪也提了一袋出來😹😹😹, ❤️廣場布拉格舊城的中央地帶，鋪滿石板道路，有文藝復興時期的拱型建築☺️舊城廣場座落著美麗的提恩教堂與胡斯紀念碑鐫刻著：愛真實、說真實、守衛真實三名言！夜景美呆了、但天氣冷爆了～天文鐘上面景色超讚💯💯, ❤️布拉格市之四大城區，參觀了聖維特大教堂、黃金巷、小區廣場、18世紀重建的巴洛克建築聖尼古拉教堂～順便寄個明信片做紀念✌️✌️, ❤️昨天到了溫泉鄉『卡羅維瓦利』～就在貴氣逼人的普普飯店旁的名店街道上意外發現《潘朵拉》😹😹於是又敗了一條立馬在布拉格就戴上了✌️這麼瘋狂是因為只有台灣七折價～而且還買了K金的哦～超美的💯💯, ❤️溫泉鄉『卡羅維瓦利』舉目皆是古色古香的建築～充份展現中世紀的貴族風範，堪稱捷克數一數二的天然勝景；聞名於世深具療效的間歇泉～天啊！實在不好喝😹😹😹, 【DAY-03】❤️瑪麗安斯基溫泉區❤️在這迷人的小鎮可見『巴洛克式建築迴廊』～廊外有音樂噴泉👑👑奧匈帝國法蘭茲約瑟夫皇帝、音樂家華格納及德國文豪歌德都在此留下足跡哦☺️☺️, ❤️捷克的『克魯姆洛夫』果真很美～氣溫目前15度～因為老公不怕冷、所以沒穿外套！我們是跟團～大部分都像我一樣穿外套、如果有太陽～就會暖暖的！☺️, 【Day-03】昨天傍晚進到捷克～今天要在最美的中世紀古鎮哦～丨, ❤️【Day-02】今天主要行程在奧德邊境～有鹽洞密探和超美的國王湖☺️等等晚餐準備享用烤乳豬大餐✌️✌️～, ❤️現在是奧地利的早上八點～我們小夫妻正在用早餐☺️昨天還去了莫札特故居、當然有名的莫札特巧克力到處都有～等等要去奧德邊境的國王湖、開心✌️✌️（我們是跟團啦～）, ❤️奧地利慢台灣六小時～目前天氣很好已經適合穿短袖☺️來到『薩爾茲堡』可以看見電影真善美的拍攝場景～還有米拉貝爾花園哦！✌️✌️, ❤️小夫妻環遊世界～奧地利『哈斯達特湖』美呆了～目前坐船遊湖ing…✌️, ❤️這次小夫妻的12天東歐之旅要去『捷克＆維也納』～老公是第一次去歐洲、所以很期待☺️話説柔媽咪只是要去登機怎麼又立馬手滑了一咖米奇包😹😹（因為它極度輕薄+防水～還可掛在行李箱上）～這次就由米奇&大嘴猴陪我遊東歐吧✌️✌️, ❤️娘家爸媽帶小水果～公婆幫忙帶小味留☺️雙寶分配好之後、現在和老公出發前往機場集合囉🙌🙌, ❤️和老公的東歐之旅～今晚出發☺️
整理行李ing…((好興奮哦😹😹)), ❤️最近不少媽咪問我：『小水果還喝母奶嗎？』～柔媽咪大約七個多月正式斷奶、而庫存的冷凍母奶讓小水果喝到9M25d☺️目前小水果已經是配方奶+副食品、她現在爬很快～會扶著東西走、已經有四顆牙、分享給大家哦🙌🙌, ❤️今天主持『設計家』～好棒的海景啊！搭配介紹的居家風格～柔媽咪穿上淺淺的湖水綠洋裝、搭配蕾絲珍珠項鍊☺️是不是帶有浪漫的女人味啊🎀🎀

⬇️非凡58台—設計家⬇️
播出時間：每週六24：00～01：00
http://www.searchome.net/, ❤️自從懷孕後就一直喜歡用無香料和無添加的保養品☺️後來好姐妹艾莉絲和我分享日本超紅的『CHISA肌莎』、用了一陣子真的很不錯✌️尤其是這瓶保溼面膜化妝水～它有很特別的『海藻酸精華』~是很棒的保濕成分💯💯
❤️柔媽咪平時用它來保溼打底~還可以搭配壓縮面膜粒來敷臉~因為CHISA肌莎是日本專研極敏感肌的大品牌☺️所以任何肌膚甚至連極敏感脆弱的肌膚都可以使用🙌🙌包括孕媽咪也可安心使用~做好保溼鎖水的保養哦!!!!🎁🎁
 
⬇️CHISA肌莎-保溼面膜化妝水⬇️
http://www.chisacosme.com/Product_Show.asp?UBID=&Sel=CB&CAID=CA20100412160645&CBID=CB20100412160659&PDID=PD2012042412014895&Keyword=&OB=&OBX=&BKPage=Product_List.asp&Page=1&Time=2014/05/15%2014:58:13, ❤️兄妹二個又擠在一起玩～小水果真的很愛黏著小味留😹😹, ❤️今天柔媽咪手滑了～看到有日本藥妝&迪士尼商品開團耶😹😹這次的東西都超可愛而且實用～我已經填單完成～有需要的媽咪自己點網址～團購有時間限制、別説我沒報好康給大家哦🙌🙌
➡️商品說明:http://goo.gl/GLoKrf
➡️購買填單:http://goo.gl/Jm5dir
【有需要請媽咪們自己點網址購買】, 剛剛晚上看到捷運的瘋狂殺人事件～實在太可怕了！那些死者未免太無辜了吧～為什麼要傷及和你無冤無仇的人、他們的家人怎麼辦？你要他們怎麼辦嘛？（泣）, ❤️提前過端午～今晚吃肉粽哦❤️感謝朋友特地從台南寄了當地好吃的粽子給我～口味真的很棒耶💯💯今年也是小味留吃粽子初體驗✌️以前怕他還小不容易消化～現在慢慢給他嘗試☺️你們今年開始吃肉粽了嗎？
（粽子是朋友寄來的～所以我不知道店家資訊哦、歹勢）, ❤️世界上唯一的2014.5.20～我愛你們～我的家人、我的寶貝❤️❤️因為有你們～我的人生很圓滿很幸福☺️☺️, ❤️妹妹愛黏著哥哥～小水果是可愛的小小跟屁蟲😹😹, ❤️看見小味留胃口好又會乖乖吃飯～真是當媽咪的一大成就感☺️從小養成良好飲食習慣真的很重要🙌🙌, ❤️母親節活動贈奬禮物終於要寄出囉～每一份都是柔媽咪親筆親手打包的～希望收到的朋友會喜歡哦☺️☺️, ❤️瘋狂飆車ing…幸好家裡夠寬敞～客廳沒放茶几是對的😹😹, ❤️這二天忙著做活動～謝謝公婆幫忙帶小味留☺️忙完接回家玩車車囉😹😹, ❤️搭火車回家ing…今日坐了3次高鐵+2次台鐵～總共五鐵😹😹我破紀錄了🙌🙌🙌, ❤️放鬆一下～來杯春水堂的招牌珍珠奶茶😹😹還有招牌滷豆干米血+頂級XO醬乾拌麵🙌🙌人生可以享受美食就有幸福感～晚上台中場活動～GOGO～💃💃💃, ❤️今天出席雅芳活動～他們推出的「輕纖汽泡飲」真的好好喝💯💯～柔媽咪家𥚃冰箱也有二箱～因為這一瓶才25卡😹😹真的想喝甜甜的冰飲也沒負擔～又可以增加飽足感哦！🎁🎁
⬇️「輕纖汽泡飲」⬇️
Http://www.avon.com.tw
有興趣的朋友請自行上網購買。, ❤️搭高鐵到高雄做活動～中餐享用鐵路便當、今天中午你們吃什麼呢？☺️, ❤️第一次主持「設計家」～感覺很有趣、卻有很多需要學習的地方☺️今天拍的三重河岸景觀宅好美💯💯一大片的河岸景色盡收眼底～回家就是一件放鬆舒服的事耶❤️（預計六月初播出）, ❤️柔媽咪接了非凡的「設計家」主持工作～今天第一次錄影☺️好開心如願以償接下居家裝潢設計的相關工作、請大家一定要支持和收看哦❤️❤️, ❤️小味留騎車車～, ❤️剛剛拆箱充電完畢～猜猜小味留看見它的反應是什麼😹😹, 柔媽咪昨天分享了在家自製可愛的格子鬆餅~
因為不少朋友對食譜和鬆餅機的操作很有興趣!!
我特別把詳細的做法和配方寫在部落格裡了~
快點去看看如何做出美味好吃的格子鬆餅唷!!
《日本Smile Baker》鬆餅機
團購網址：http://goo.gl/Lq09hf (自行點網址購買)。

**柯以柔~幸福人妻的部落格**
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/128770280, 【戒尿布的方法分享～詳內文】
❤️最近柔媽咪忙著幫2Y5M的小味留改變一些生活習慣～例如以下幾件事！🙌🙌
（1）原先在澡盆洗泡泡浴～連同玩玩具至少20分鐘以上➡️現在改站著洗澡洗頭（不給洗澡玩具）～連同吹完頭髮10分鐘以內！
（2）戒尿布➡️這件事情本來就打算夏天進行～小味留最近自己也開始討厭包尿布（老說尿布卡卡一直要脫掉）、這也提醒我時候到了、該戒尿布！😹😹
❤️到底該如何戒尿布呢？⬇️⬇️
首先可以買一打小內褲給他穿或直接穿褲子、剛開始他一定會尿出來變成褲子溼溼的～小孩就會知道原來尿尿會溼掉、這時候要告訴他：『尿尿要和媽媽説知道嗎？』～當然也要固定時間就帶他上廁所～大約是這樣的方法開始戒尿布、慢慢他就會表達出來～目前小味留努力中～分享給大家！我們一起加油吧～☺️☺️, ❤️全家人享受完下午茶時光～決定出門踏青☺️汐止是個好山好水的地方～有很多登山步道、也有很多景點、今天來『四分尾山』觀景～傍晚涼爽的天氣還蠻舒服的～開心🙌🙌, ⬇️團購《日本Smile Baker》鬆餅機⬇️
http://goo.gl/Lq09hf  (自行點網址購買)
❤️今天姑姑到家裡玩、下午茶時間柔媽咪DIY美味鬆餅當點心☺️我用『日本Smile Baker鬆餅機』+『日本的高木康政鬆餅粉』做出可愛的格子鬆餅✌️原味鬆餅直接淋上楓糖漿就好好吃哦😹😹再配上一杯香濃的咖啡～真是人妻的小確幸啊💃💃
⬇️【自製懶人鬆餅】⬇️
❤️材料：鬆餅粉100g、牛奶50g、雞蛋一顆。
❤️做法：三樣材料拌均勻後，倒進鬆餅機3分鐘就完成出爐囉！可以自己淋上蜂蜜、巧克力醬或搭配冰淇淋OK哦！🙌🙌
❤️基本上鬆餅機就算你不會做點心也可以輕鬆上手、柔媽咪自己是買豪華版，有一個主機+五種烤盤（甜甜圈、格子狀、微笑、薑餅人、平面圓烤盤）～這個月剛好開團～我已經把網址放上來，有興趣的朋友自己填單購買囉！

⬇️團購《日本Smile Baker》鬆餅機⬇️
http://goo.gl/Lq09hf  (自行點網址購買)。團購時間：5／14～18。, ❤️因為小味留很喜歡畫畫～所以柔媽咪拿家𥚃不要的筆記本專門給他當畫本、搭配我選的『韓國AMOS無毒蠟筆24色』～口紅式的畫筆設計很適合寶寶的小手～小味留是對顏色很有想法的小孩耶😹😹目前亂畫一通⋯⋯
⬇️『韓國AMOS無毒蠟筆24色』⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p6444347, ❤️今天帶新包包和新手鍊～好開心哦☺️包包是去年底在香港REBEANCO買的～手鍊是PANDORA的（前二天分享過了）✌️✌️出門工作去～💃💃, ❤️10M12d的小水果不但爬爬走～現在更是扶著東西就到處走動、小小的腳步真可愛啊☺️☺️, 剛剛特別花時間紀錄了老公送我的禮物~
因為有很多女生對PANDORA的手鍊有興趣~
到底我的手鍊有哪些意義??要多少錢???
柔媽咪全部分享在部落格了~快去看看吧!!!!

**柔媽咪~幸福人妻的部落格**
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/127625513, ❤️這次母親節贈獎活動感謝大家熱情的參與❤️柔媽咪第一次在新的部落格辦活動~很成功☺️因為部落格留言不但有悄悄話功能還會有編號✌️有編號對於抽獎來說準確性是100%的公平~
所以恭喜以下9位幸運的朋友得到這次的小禮物唷!!🎁🎁
⬇️得奬名單⬇️
(#6) 張X寧  (#97) 潘X慧  (#172) 陳X莉  (#287) 林X燕 (#345) 鄭X菁(#413) 張X婷 (#594) 蘇X涵 (#600) 陳X如 (#639) 蔡X均
⬆️以上就是部落格留言編號中獎的朋友名單⬆️近期柔媽咪就會把小禮物寄出唷~謝謝大家熱情的參與!!🙌🙌☺️☺️

⬇️瘦瘦養好胎有聲書⬇️
❤️博客來網路書店➡️http://www.books.com.tw/products/0010616160
❤️隨身e冊 ➡️http://www.cite.com.tw/ereadingnow_book_detail?products_id=40151
❤️KKBOX  ➡️http://kkbox.fm/Fa0bM1, ❤️祝福全天下偉大的媽媽們「母親節快樂」❤️夏天到了～柔媽咪特別訂了超好吃的【詠純冰淇淋蛋糕】✌️是芒果口味的～還有每年必備的母親節卡片我挑選有意義的哦～是搭配我送給媽媽的禮物➡️讓爸媽一起去『日本旅遊』☺️☺️希望每一年都要讓他們出國去玩唷🙌🙌爸媽我愛您們❤️❤️

⬇️詠純冰淇淋蛋糕⬇️
地址：台南市開山路6號。電話：06-2272047。, ❤️謝謝老公送我『PANDORA』手鍊、這是我的母親節禮物+今年結婚週年紀念禮物🎁🎁～我選的串飾很素雅～主題是「愛和家人」～最中間唯一的墜飾就寫著Loving Mother☺️左右二邊一顆是母親節限量的愛心款、一顆是則是代表family家人（細看是爸媽牽著小孩的圖案）、二顆固定扣我選了五月新出的淺粉紅玫瑰花琺瑯✌️✌️最旁邊二顆則有一個帶有K金蝴蝶結的小提包（代表荷包滿滿）、最後一顆則是最閃亮的心花怒放代表我對老公的感情😹😹～真是一條有趣又有意義的手鍊啊～謝謝老公❤️, ❤️謝謝老公送我的禮物（母親節禮物+今年結婚週年紀念禮物🎁🎁）～這是現在很多女生都為之瘋狂的『PANDORA』手鍊、完全可以依照自己的喜好搭配💯💯猜猜我選了哪些有意義的串飾呢？✌️✌️
【母親節贈獎活動網址】
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/126062060
⬆️在部落格回答才算數⬆️, ❤️今天小味留去公婆家玩了～媽媽幫忙顧小水果、柔媽咪錄影完就把握時間去做體雕課程☺️之前很多人會問什麼是「體刷」？我今天特別拍下來～就是美容師會拿這個刷子針對我想要雕塑的部位「刷刷刷」、慢慢把我想要的曲線找回來啦🙌🙌
（柔媽咪個人認為SPA或體雕只能幫助身體代謝和曲線恢復、想減肥或瘦身還是必需搭配飲食控制和運動才有用哦☺️☺️）

⬇️黛寶拉SPA(我在內湖館做的)⬇️
http://www.debola.com.tw/store_locator.php, ❤️最近接了新工作（是有挑戰性的哦～先保密～😹😹）～下午出門開會～接著錄『現在才知道』☺️～今天穿新衣服～蝴蝶結的褲裙是不是很可愛呢🙌🙌

⬇️母親節贈獎活動網址⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/126062060
（在部落格留言才算數哦～）, ❤️【母親節贈獎活動】❤️
母親節快到囉～柔媽咪準備了小禮物要送給大家☺️還記得我曾經教大家做的寶寶飯糰嗎？？這次我準備了飯糰模型盒和副食品湯匙組（共９組）～只要到柔媽咪的部落格裡回答問題～就有機會得到唷！✌️✌️
⬇️活動網址（部落格）⬇️
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/126062060
☺️快點把握機會唷～（在部落格回答才算數）🙌🙌, ❤️現在大部分柔媽咪全家人六點以前就吃晚餐～所以這時間我們全家就會一起快走運動～今天的風吹起來好舒服啊☺️, ❤️常有媽咪們問我給小水果吃米餅嗎？當然有啊～但是柔媽咪是選擇健康無人工香料、而且非油炸的『稻鴨米餅』☺️～寶寶吃起來清爽沒負擔💯💯出門當點心超方便～連小味留和我都愛吃～原味米香會越吃越涮嘴😹
⬇️『稻鴨米餅』⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p6436982, ❤️因為24號要出國去玩了、所以今天下午忙著快點報稅～又完成了一件事真開心☺️☺️你們報好了嗎？現在準備錄影工作啦～✌️, ❤️忙碌的一天～幸好小味留是乖寶寶、吃飯不太需要柔媽咪擔心☺️今天吃麵～他也可以自己吃～真的很棒💯💯
【母親節快到～我準備小禮物要送給你們～猜猜是什麼呢？】, ☔️梅雨季到了☔️柔媽咪幫小味留入手超好看的雨衣+雨鞋!!!!🙌🙌是超夯的品牌『日本stample』、不但質料質感一級棒~穿上去更是超好看的💯💯穿雨衣雨鞋也要時尚第一名((哈哈))✌️
PS.因為雨衣賣太好~小味留穿的M號好像都缺貨～日本stample的商品都超美~而且很好穿~小味留連襪襪也是穿他們家的唷~☺️
 
⬇️日本stample粉絲專頁⬇️
https://www.facebook.com/stample.kivis
⬇️日本stample 兒童雨鞋-青蘋綠⬇️
http://www.pcstore.com.tw/edithbabysongyy/M13346059.htm
⬇️日本stample 風衣雨衣-湖水藍M號⬇️
((目前這尺寸都缺貨~)), ❤️『海陸雙拼炒泡麵』上菜✌️✌️我用豬肉片+自製的麻油泡菜拌軟絲、最後搭配健康菠菜～超豐富的炒泡麵上桌～美味享用ing…💯💯, ❤️兄妹獨家對話～小味留表情真逗趣😹😹大家晚安啦☺️☺️, ❤️今天突然很想喝綠豆湯☺️用我心愛的LE creuset肉荳蔻26公分圓鍋～小火悶煮出軟綿的綠豆湯～全家一起享用✌️✌️, 今天蘋果副刊有柔媽咪帶小水果入鏡的動新聞唷...
還有我對育兒的一些觀念和想法分享..
大家快去看看吧~QQ的小水果等你唷!!

http://appledaily.com.tw/appledaily/article/supplement/20140504/35808046/天秤座柯以柔對兒女絕對不偏心, ❤️工作囉～祝大家假期愉快哦☺️, 【内文已附上網址～請詳細閱讀】
❤️今天初次分享最近採買的親子裝～不少媽咪都在詢問☺️剛好柔媽咪也想試穿一下、就讓大家看一下感覺!!!😹😹採購網址都已經附上~就請自己對照ABCDE的網址點進去🙌🙌別再大眼睛一直狂問哪裡買囉!!!-->我不會回哦。
⬇️A--THE ONLY 1 白T恤⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p9322472
 
⬇️B&C--藍色洋裝&黑白棒球外套⬇️
http://www.pazzo.com.tw/Shop/itemList.aspx?m=2&p=647
 
⬇️D--微笑親子裝⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p9322457
 
⬇️E--個性風格親子T恤⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p9323932, ❤️最近忍不住手滑了好多親子裝✌️✌️連我和小水果的洋裝都先買起來放（因為實在太可愛啦～小水果可能要二歳才能穿😹😹）、還買了我和小味留的親子棒球外套、以及親子款T恤～期待穿著出去玩🙌🙌💯💯, ❤️前天錄今晚誰當家～現場人妻大合照☺️大家都好漂亮哦～真的只要努力保養～就算當媽媽還是可以美美的唷～✌️✌️, ❤️今天51勞動節放假～朋友們來家𥚃玩、遊戲室搞定小朋友、麻將桌搞定大朋友☺️☺️開心一整天, ⬇️joe chen攝影工作室⬇️
http://blog.joechenphotography.com/?p=3522
❤️哇～今天收到小水果9個月成長紀錄的部份照片了☺️妹妹真的可愛極了💯💯還有愛笑的小味留～感謝攝影師捕捉了最珍貴的畫面✌️✌️陪我們一起看二個寶貝長大☺️每一張照片都是我們最有價值的回憶❤️❤️
【5/1～6/30 攝影工作室有舉辦優惠活動～媽咪們可以把握機會紀錄你和寶貝最珍貴的畫面哦】, ❤️小味留實在很搞笑～硬要戴安全帽騎車、我只能説➡️從小就懂得遵守交通規則啊😹😹, ❤️準備錄『今晚誰當家』～✌️✌️, ❤️朋友送給妹妹小水果的日本Hello Kitty積木組～結果我才打開又被小味留搶先拿去玩了😅😅堆積木真的是玩不膩的益智遊戲啊～💯💯, 😓吼~最近換季加上每個月來造訪的好朋友~搞的柔媽咪肌膚不但乾癢還摸起來有點粗糙🙌🙌我立馬把『BEVY C.水潤肌保濕精華』請出來急救、幫我補充滿滿胺基酸 讓肌膚保水力加分💯
❤️這一瓶是專為極度乾燥肌膚打造~特別修護受損肌膚☺️我愛它的美容液質地~擦起來無油膩與黏膩悶感~好清爽💯💯重點是它無酒精、無人工色素~用起來沒負擔❤️這樣柔媽咪在接觸寶貝們的時候~也會比較安心哦✌️

⬇️BEVY C.水潤肌保濕精華⬇️
http://goo.gl/N4w1Ok, ❤️今晚雙寶的遊戲➡️就是朋友送的Hello Kitty積木☺️小水果正學著探索怎麼玩、倒是小味留堆高高很開心～雙寶真可愛❤️, ❤️雙寶一起玩玩具～真可愛❤️, ❤️My God~美翻了❤️
☺️今天收到朋友送我的禮物💯💯是LE CREUSET的寶寶瓷盤組、小味留是天空藍～小水果是櫻花粉～太夢幻了啦✌️✌️, ❤️哇～柔媽咪提前拿到了夢幻逸品耶❤️就是現在正火紅但『未上市的美圖手機2』✌️一打開包裝整個美到翻掉的桃紅色~搭配輕薄大螢幕的外型已經讓人愛不釋手💯💯但更棒的是手機自拍效果超好~因為它前後的攝影鏡高達1300W像素~無論怎麼拍都看起來美美美耶!!☺️, 幸福的早晨~因為有你們…, ❤️小味留從一歲半以後就很喜歡拿筆亂畫~☺️之前柔媽咪也是拿家裡不要的紙或本子給他～但現在他已經2Y4M~也有自己的小桌子❤️所以柔媽咪決定入手正式的小畫板給他發揮✌️✌️這款德國Hape的多功能小畫板是雙面的~💯💯、一面磁性的白板～另一面則是黑板功能🙌🙌愛畫畫的小味留現在可以自由發揮囉!!!!❤️（我有加購水性彩色筆可以直接畫在白板上）
 
⬇️德國Hape愛傑卡-多功能小畫板⬇️
http://www.pcstore.com.tw/wawago/M16876712.htm, ❤️2Y4M小味留 & 9M25d小水果❤️
☺️我的雙寶開始玩在一起了✌️妹妹很愛黏著哥哥～而小味留也越來越懂事、會幫妹妹拿水杯拿奶嘴💯💯我們真幸福❤️❤️, ❤️瘦身有一點成果了～除了均衡飲食多喝水之外～柔媽咪會利用晚上去快走運動、再搭配上二星期做一次體雕體刷課程來雕塑身型曲線☺️然後有空泡泡腳促進血液循環、多管齊下～不用餓肚子也可以健康的瘦下來哦✌️✌️
⬇️黛寶拉SPA-我在內湖館做的⬇️
http://www.debola.com.tw/store_locator.php, ❤️剛剛錄完『現在才知道』～好久沒做體雕課程、來去刷一刷雕塑曲線囉☺️, 最近又碰到不少媽咪來詢問餵母乳期間的染髮問題..
之前柔媽咪已經把自己的經驗寫在部落格裡~
有疑問的媽咪們快去部落格看看我的分享吧!!

http://keyirou.pixnet.net/blog/post/9739582, ❤️小味留問我：孔雀為什麼開屏？
我説：因為孔雀開屏很漂亮…
❤️小味留接著說：駝鳥不會飛是因為翅膀退化了…（我心裡想～ㄟ…我不知道耶～😓😓）
❤️為什麼2Y4M的小味留要問我這麼成熟的問題啊～🙌🙌, ❤️帶雙寶➡️小味留&小水果拍成長紀錄🙌🙌也一同紀錄全家福～每次拍攝雖然辛苦卻非常值得☺️, ❤️一大早忙完小孩就出門工作啦☺️今天你們好嗎？剛剛柔媽咪在世貿一館推薦雲林精緻的伴手禮～真的很讚哦～💯💯, ❤️雖然當了媽媽之後真的很忙很忙、但是該做的保養還是不能偷懶啊!!☺️我一星期敷一次的DEPAS全效拉提面膜✌️✌️因為面膜紙是日本進口的羽絲絨的材質~所以敷起來不但很薄透而且超服貼的💯💯重點是一張面膜就有25ml的拉提精華液~❤️我每次敷10-15分鐘的時間來做深度保養、敷完再幫臉部做個由下往上的拉提按摩~🙌🙌這樣搭配起來效果超好的唷~你們也可以試試!!☺️☺️
 
⬇️DEPAS全效拉提面膜⬇️
https://tw.mall.yahoo.com/item/p002148505842, ❤️因為經紀人是第一次到澳門～我們就來簡單的觀光旅遊吧！經典的大三巴牌坊必來☺️買了一盒原味有杏仁粒的杏仁餅～等等二點準備去機場囉🙌🙌, ❤️難得因為工作來到澳門～當然要試試手氣☺️100港幣➡️1400港幣、贏了1300耶～開心💯💯, ❤️今晚和公司老闆一起參加『澳亞衛視』10週年台慶晚會～盛大隆重啊～🙌🙌🙌, ❤️答案揭曉➡️我來「澳門」工作啦☺️剛剛才和寶貝們視訊完～開心✌️✌️之前報名的「東歐之旅」是五月底才和老公一起的蜜月行～期待ing…🙌🙌, ❤️準備出國工作～猜猜我去哪？
➡️還沒上飛機就開始想我的寶貝們🙌🙌～, ❤️婆婆買給小味留的快樂時鐘～數字上有握把設計～可以學習時間概念、可以玩對照數字、可以玩數字排序☺️而且木質感的玩具很耐用～以後妹妹小水果也可以玩哦～💯💯

⬇️德國Hape愛傑卡-快樂時鐘⬇️
http://www.pcstore.com.tw/wawago/M08045604.htm, 昨天播出風水有關係..大家有看到柔媽咪新家嗎???
前陣子非凡新聞也有來家裡拍攝哦~
採訪我對於買房投資理財的觀念..錢滾錢累積資產..
有興趣的朋友可以看看唷~

http://youtu.be/jxKqcYwIE2o, ❤️想知道柔媽咪新家風水如何嗎？大家期待已久的『風水有關係』等等十點在緯來26台播出☺️請大家準時收看哦🙌🙌🙌, ❤️YA～麵包丙級證照考過了～老師真的佛心來著☺️感恩啊！謝謝老公準備的愛心午餐、連我同學也有一份～補充體力😹😹我和同學正喝著啤酒慶祝ing…

⬇️感謝B&B烘培教室⬇️
Http://www.facebook.com/bravobstudio
地址：台北市民權東路三段70巷2弄2號1樓。電話：（02）2517-1247。, ❤️今天最後一堂麵包練習課～明天正式考試😹😹我和同學互相加油、一定要成功啊🙌🙌, ❤️昨天晚餐過後和老公快走運動完～來按摩抓抓腳、放鬆一下！腳底按摩對瘦身減肥也是有幫助哦✌️✌️～, ❤️常常很多人說..生一個小孩老10歲、但柔媽咪生了小味留和小水果之後、朋友反而笑說你怎麼生完越來越年輕??😹😹😹
❤️其實保持年輕的方法就是要重視健康~除了平日飲食均衡~有空多運動之外、我本身很重視體內環保也就是腸道保養、之前就和大家分享過的『LCH乳酸菌』、就是幫身體補充好菌~趕走體內的壞菌💯💯連小味留有時候便便不順~我也會讓他補充一下！🙌🙌
❤️酸甜的口感就像是多多放進嘴巴的味道..好吃!!最近剛好LCH乳酸菌有推出【母親節優惠組合】、柔媽咪立馬訂了三組~除了自己要保養之外、一盒準備送給媽媽～另一盒則是送給婆婆！不但比平時購買便宜~還送全家500元現金禮卷耶✌️✌️最重要是我希望全家人都健康呷百二啦!!❤️

⬇️LCH乳酸菌⬇️
💟https://www.facebook.com/LCH.HATA
💟客服訂購：02-8226-9999, ❤️保持心情愉快～才會人旺氣旺事事順利、出門工作去～☺️, ❤️天氣越來越好～全家人快走運動ing…我還記得自己想要瘦身四公斤的目標、目前瘦了1.5kg✌️✌️繼續加油～老公加油☺️, ❤️今天搭車的司機大哥人好好哦～活動結束後還特地帶我們到『竹山紫南宮』拜拜☺️☺️希望我們全家人健康平安、財源滾滾來！👍, ❤️『雲林媳婦～柔媽咪』來推薦雲林最棒的伴手禮💯💯4/24我也會在台北世貿一館和大家分享哦☺️, ❤️今晚老公下廚準備晚餐☺️左上的菠菜奶油燉牛肉好好吃、左下的沙茶蝦仁炒冬粉也歐一喜👏👏全家人幸福用餐ing…, ❤️染完囉（底色咖啡帶橘～局部挑染紫紅色）✌️延續上次的髮色只是補染髮根，然後再修剪整體髮型而已，大功告成！☺️然後剛剛叫大家猜的其實是一個hello kitty折疊藍芽鍵盤、超好用的啦（我在GOMAJI團購的）～💯💯～開心回家🏃🏃

⬇️染髮地點⬇️
地址：台北市延吉街131巷1弄26號。
（捷運國父紀念館站1號出口）
電話：（02）2740－0933。
設計師：店長～Diego。, ❤️今天來整理頭毛～終於渡過產後落髮期✌️目前長出很多新髮囉☺️染髮總是要坐蠻久時間的，猜猜我手上的可愛小物是什麼呢？提示大家，這是有實用功能性的😹😹💯💯, ❤️小味留現在早晚刷牙都刷的不錯了☺️1Y6M開始用日本阿卡將電動牙刷～2Y2M開始搭配日本和光堂嬰幼兒專用牙膏使用～效果不錯沒有排斥感💯💯是一個乖寶寶🙌🙌, ☺️今天錄「上班這黨事」～討論外食吃的危機、所以自己做最安心❤️帶來我前陣子剛入手的鬆餅機💯💯可以自己做出好吃又健康的鬆餅哦✌️✌️, 柔媽咪幸福窩的居家新聞報導又來囉!!
有興趣的朋友可以看看唷~^^, ❤️9M小水果目前副食進階到顆粒粥（如圖）～利用排骨高湯直接煮四倍粥，再搭配紅蘿蔔泥＋綠花椰菜泥，然後加入半顆煮熟的蛋黃壓碎拌在一起，就是一碗營養💯分的副食品哦！☺️☺️, ❤️「葡萄乾圓頂吐司」完成了☺️自己做的用料實在最安心💯💯, ❤️快要烘培考試了～把握時間練習、今天做葡萄吐司和橄欖型餐包～加油！🙌🙌

⬇️B&B烘培教室⬇️
Http://www.facebook.com/bravobstudio
地址：台北市民權東路三段70巷2弄2號1樓。電話：（02）2517-1247。, ❤️9M12d～小水果上排二顆小牙也長出來囉☺️掌聲鼓勵鼓勵✌️✌️, ❤️換了新皮夾～今天走小桃紅路線✌️✌️, 最近真的感覺夏天的腳步近了~有熱了唷!!
柔媽咪覺得把食譜整理在部落格比較清楚
上次才分享過的免烤免蒸之南瓜布丁做法
沒跟上腳步的媽咪們~快點進去看看吧~
((此食譜適合一歲以上寶寶哦~)), 快快快~小味留拍的廣告處女秀登場囉!!!!
柔媽咪和小味留拍的就是" UNIQLO涼感衣 "的親子篇
小味留在廣告裡好可愛唷~((老王賣瓜~興奮ing...))
大家快點進去看唷~那天辛苦值得了!!^^

UNIQLO涼感衣體驗活動~快去登入唷~
http://www.uniqlo.com/tw/airismvoice/, 快快快~小味留拍的廣告處女秀登場囉!!!!
柔媽咪和小味留拍的就是" UNIQLO涼感衣 "的親子篇
小味留在廣告裡好可愛唷~((老王賣瓜~興奮ing...))
大家快點進去看唷~那天辛苦值得了!!^^

http://www.uniqlo.com/tw/airismvoice/, 大家早安~今天小味留特別早起~>"<
連同我在完全沒睡飽的狀態下非得起床
沒睡飽就是因為昨天寫了這篇部落格文~
又是一篇花了2多小時才完成的裝潢文...
很多媽咪都想要了解"小孩遊戲室"如何打造
快點去看看吧~別忘了讚一個給我精神打氣!!!
, ❤️我真是行動派～小小研究二天的奧捷行程後、今天和公司請好假、剛剛立馬訂了奧捷10天旅遊的行程～✌️開始期待ing…
（因為時間很趕，我們選擇跟團啦～到時候會和很多人一起旅遊耶、我10年沒跟過團了😹😹), ❤️剛錄完「國光幫幫忙」～天氣真好、晚上來去快走運動一下☺️☺️, ❤️昨天好晚才睡～因為我忙著研究行程、想和老公一起去維也納和捷克旅行☺️五月底的時間去天氣如何？有人去過嗎？, ❤️耶!～搶先收到可口可樂即將推出的新包裝「年份瓶」✌️✌️【2004】這一年對我來說很有意義～因為是我開始主持外景節目的第一年、從中國那麼大➡️世界那麼大➡️鳳中奇緣➡️太太好吃經、東奔西跑好多年了🏃🏃～聽說將會推出24個年份瓶，瓶子上的QR Code還能聽到當年的代表K歌～你們最想收藏哪個年份的可口可樂呢？🙌🙌, ❤️準備錄「康熙來了」～看到vicky姐、猜猜我們聊什麼話題呢？, ❤️是的～今天節目「風水有關係」到柔媽咪的新家拍攝☺️哈～整理的很乾淨吧✌️～歡迎小禎和佩甄還有詹老師一起來看風水～你們覺得結果如何呢？😹😹, ❤️看到這樣的組合～你們想到什麼呢？😹😹請大家期待哦✌️✌️, ❤️小水果上一秒還坐著玩～下一秒我一轉身她已經要離開遊戲室了😹😹

⬇️遊戲室地墊是帕龍的⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p8968700, ❤️小孩的成長只有一次～所有紀錄都是無價的！這位媽咪心急如焚、請大家幫忙把訊息分享出去～用大家的力量把照片找回來！➡️如果你是撿到相機的人～最少把記憶卡寄回來吧🙏🙏, ❤️哈～自製的雷神巧克力出爐了✌️還挺成功的耶😹我媽説很好吃～但我個人覺得還有需要調整的部分～下次試試另一種做法、再把最成功的方法分享給大家哦☺️☺️, ❤️我真的很愛嘗試自己做東西✌️今天就來自製現在正火紅的「雷神巧克力」😹😹不知道效果如何～成功再來分享做法💯💯, ❤️❤️幸福寶貝～開團囉❤️❤️
團購網址➡️  http://goo.gl/UiTAEF
團購時間➡️  4/7～4/9 三天
☺️想要購買的媽咪們請務必確實填單才能快速收到商品、如有任何問題～上面都有客服電話可以直接詢問～團購優惠僅此一次、時間錯過就沒有囉🙌🙌

【柔媽咪純屬分享團購訊息、對於商品有任何疑問，請自己打客服專線～我不是廠商也不是我在銷售的啦～團購僅此一次哦～】, ❤️我們全家準時收看「可麗餅在台灣」～公視13台～你們看了嗎？😹😹, 公視劇展"可麗餅在台灣"~今晚10點在公視唷!!!
劇中講了很多法文((應該很生澀))~請大家多支持啦~

http://youtu.be/iYjxMvlIezY, ❤️因為很多媽咪都好奇咬咬樂長什麼樣子～柔媽咪細拍了照片、它長的像放大版奶嘴😹😹上面有洞～水果切小丁放進去即可💯💯今天小水果吃柳丁哦☺️

⬇️Kidsme咬咬樂⬇️
❤️麗嬰房、丁丁藥局、各大嬰兒用品店以及網購都買的到☺️, ❤️飯後和爸媽一起帶小味留、小水果出來散步運動☺️搬進新家越住越開心～真的是「幸福窩」❤️, ❤️今天老公帶小味留回雲林老家拜拜～因為小水果有點感冒、柔媽咪則在家照顧她☺️母女二個待在遊戲室玩樂✌️✌️晚點再帶小水果去曬太陽壓馬路😹😹, 今天有柔媽咪裝潢新家的家居新聞哦!!!!, 【寶寶副食觀念分享～請仔細閱讀】
❤️目前只有二顆小牙的小水果～柔媽咪利用咬咬樂讓她自己吃水果丁～邊咬邊吃到水果汁☺️
❤️前二天柔媽咪分享自己不太給小孩喝果汁的做法後～其實不少媽咪提出疑問？問我新鮮果汁不好嗎？其實專家都會告訴你➡️「直接吃水果比喝果汁好」！
❤️從六個月開始給寶寶吃副食品後～決定從哪些食材開始吃也是一門大學問。除了基本的十倍粥、七倍粥做基底之外，我一定不會先給寶寶吃水果泥或喝果汁➡️柔媽咪搭配的副食品都是先從葉菜類和根莖類做為入門食材、而水果泥和果汁則建議是七個半月後才陸續讓寶寶嚐試。有些媽咪會好奇，為什麼我要有這樣的先後順序呢？因為我擔心小孩挑食～畢竟水果類的食物、口味上都比較香甜，自然寶寶接受度高。我怕一開始就讓寶寶吃香香甜甜的果泥後，葉菜類食物他會容易排斥也可能會不喝沒味道的白開水～所以我很堅持水果類的食物要等到七半個月後才慢慢給～而且是給寶寶練習吃水果、並不是給喝果汁（因為過甜、糖份也過高、易養成寶寶挑食）🙌🙌
⬆️以上方法在哥哥小味留身上發揮的很成功~他幾乎不挑食也很愛喝水～是胃口好的小孩💯, ❤️天氣不錯～帶小味留下樓去玩滑步車☺️曬太陽可以補鈣哦✌️✌️

⬇️POP BIKE 線上購物⬇️
http://www.pcstore.com.tw/popbike/S862601.htm, 柔媽咪昨天又寫部落格寫到凌晨一點了!!
這次分享了裝潢新家的"餐廳"位置~
有興趣的朋友們快去看看我用心的分享唷~

**相關延伸閱讀**
尋尋覓覓的幸福窩
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/103842077

打造幸福窩(1)~客廳篇!!
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/104509970, ⬇️團購訊息~內文長請仔細閱讀~謝謝⬇️
 ❤️提前曝光小水果的週歲禮物【smarTrike夢幻嬰幼兒4合一觸控三輪車】～柔媽咪已經幫大家問到四月團購☺️時間是4/7~9為期三天～限時限量！因為太熱賣～目前只剩藍.粉.金.紫四個顏色（照片中四色）、而且現貨數量不多、所以廠商會以先匯款先出貨的方式、其餘則需預購+等待一點時間哦🙌🙌🙌
 
❤️因為帶雙寶一起出門的機會越來越多~柔媽咪之前也有一起團購【Skoot英國拉風行李箱】和【KARIBU 折疊式嬰幼浴盆+尿布收納袋】✌️近期出門去玩就會用到了~到時候再分享囉!!這次團購商品也有這二樣~有興趣的媽咪們都可以把握這次團購一起買哦!!（我都買亮眼橘）☺️
 
➡️【SmarTrike-夢幻都會嬰幼4合1觸控三輪車】免運價$4580/台
➡️【Skoot英國拉風行李箱】免運價1680元/台
➡️【KARIBU 折疊式嬰幼浴盆+尿布收納袋】優惠組合價 -1880元含運
 
❤️4/7中午我會PO上團購網址~請大家把握時間和機會~僅此一次❤️, ⬇️9M3d小水果本週副食⬇️
❤️【紅蘿蔔高麗菜排骨湯顆粒粥】❤️目前一餐120ml全吃光光～買排骨熬成高湯、用篩網過濾排骨湯後直接連同白米煮成顆粒粥💯💯因為目前小水果仍然只有下排二顆小牙、所以紅蘿蔔和高麗菜一樣打成泥搭配一起即可✌️✌️, ❤️小味留穿新鞋囉☺️昨天在麗嬰房買到「my nuno」的乳酪鞋之星光系列～這是一雙機能鞋、本身鞋子有多附一個鞋墊💯等小味留腳更大時、可以再拿掉一個墊子～這鞋子顏色特別而且有柔媽咪最愛的星星圖案、真可愛✌️✌️（原價1490、打六折買到894～尺寸15.5號）🙌🙌, ❤️推著小水果、牽著小味留去麗嬰房買新鞋～因為穿了好久的combi球鞋已經有點小也有點舊了☺️買一雙nuno機能球鞋來替換💯💯, ❤️媽咪説：吃副食品就要學喝水～還有不要喝果汁、而是要學會吃水果才對哦～☺️☺️, ❤️柔媽咪從以前就很喜歡美國B.Toys的玩具～2Y3M的小味留現在很適合陪他玩角色扮演的遊戲☺️這個寵物診所可以讓小味留當獸醫幫小貓小狗打針、量體重～還有鑰匙可以住宿✌️✌️以下是小味留遊戲時的對話⬇️⬇️
小味留：「看醫生嗎？我聽看看⋯打針嗎？量一下體重⋯」😹😹我在旁邊整個快笑翻了～

⬇️B.Toys毛小孩寵物診所⬇️
https://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/e86209323, ❤️小水果今天九個月囉❤️除了爬的越來越好之外、最近居然一直在嬰兒床裡站起來～好可愛☺️☺️, ❤️今天拍照日～第一次穿正式的廚師服、真有趣✌️✌️最近工作都和料理有關耶～☺️, ❤️最近好像花了不少錢😹😹但是媽媽真的太辛苦了，想減肥也不可能天天都去運動，所以我決定每天來泡腳🏃🏃腳底是人體的第二個心臟，可以幫助促進血液循環～減肥第三天，也泡了第三晚，好像效果還不錯，我先用一段時間再來分享效果和感覺吧🙌🙌, ❤️哇～現在宋新妮做保養品做的好成功💯💯今天柔媽咪也收到一整組新妮大推的美白保溼組合✌️我最愛的系列～好幸福哦☺️☺️

❤️相關資訊參考❤️
⬇️XIN NI SUNG的保養品⬇️
http://class.ruten.com.tw/user/index00.php?s=hellokiki09, ❤️剛剛出席「歐德兒童美術獎」的記者會～鼓勵小朋友畫畫發揮自己的創意🙌🙌等小味留和小水果大一點、也可以來參加耶💯💯, 好久沒這麼認真寫部落格了~((有了小孩時間太少))
這次為了好好分享整個裝潢新家的過程~
希望把自己的經驗幫助到需要的朋友..
昨天又花了二個小時才寫完的"客廳篇"~
從原始屋況打造到現在乾淨明亮寬敞的過程..
有興趣的朋友快去看看~記得幫我推推鼓勵一下唷!

**柯以柔~幸福人妻的生活點滴**
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/104428256, ❤️真尷尬～製作單位改時間播出沒通知媽咪～延後一星期、是下禮拜4/6晚上十點播出啦😹😹叔叔阿姨真歹勢～我先刷牙睡覺了～大家晚安～🙏🙏, ❤️小味留：媽咪去年拍的公視單元劇「可麗餅在台灣」等等要播出了☺️今晚10點在公視～請大家捧場囉✌️✌️, ❤️老公下午抽空回來陪我一起帶雙寶去樓下廣場散步曬太陽☀️柔媽咪幫小水果入手的週歲禮物真的很讚☺️當然我也幫哥哥小味留進階一台滑步平衡車（目前有加裝後面的輔助輪）💯💯再多帶一顆球可以和小味留有更多互動和消耗體力✌️✌️而且有了自拍神器～終於可以輕鬆拍下全家福了～開心🙌🙌🙌

⬇️相關資訊參考⬇️
❤️小水果➡️smarTrike嬰幼兒4 in 1三輪車
❤️小味留➡️POP BIKE滑步平衡車
【有興趣的媽咪們請上網搜尋資料哦】, ❤️幸福的下午時光❤️
雙寶一起玩樂、小味留的午茶點心是柔媽咪自製的南瓜布丁💯目前小水果副食已進階到顆粒粥、一餐大約120ml的份量☺️沒有挑食的情形出現🙌🙌🙌, 雖然柔媽咪陸陸續續分享過很多新家裝潢資訊..
但FB真的太難搜尋以前的資料~也無法細細分享~
所以我決定認真把購屋和裝潢的經驗寫在部落格裡
剛剛終於完成了第一篇和購屋有關的經驗分享..
也就是為什麼最後我買下這間中古屋原因..
希望大家以後多多利用我的部落格找資料..
包括你們最愛的寶寶點心的食譜都在裡面..
所以請大家快快把以下網址加到你的最愛吧!!!

**柯以柔~幸福人妻的生活點滴**
http://keyirou.pixnet.net/blog, 【內文長～請耐心看完，謝謝】
❤️入手自拍神器的好處就是可以拍更多完整的照片分享☺️從來沒分享過的主臥更衣間～因為廣角的關係，終於可以拍的清楚✌️✌️
❤️新家更衣室蠻大間的（來過的朋友都覺得算大間）💯💯我做了冂字型的系統櫃，總共有10個可吊衣物的上下櫃，其中4個轉角處是做L型吊桿，能掛超多衣服和洋裝，依照我的衣物量到現在還沒掛滿耶，加上全家人都是統一整理在這間更衣室裡，你們說是不是超大間啊！😹😹😹
❤️唯一沒做系統櫃的那一面，是門打開的地方，我是買層架來放置我各式愛用的包包，下面則有收納櫃可以放貼身衣物和襪子等等～有獨立更衣間真的很方便☺️☺️, ❤️夏天快來了～最近要來認真減肥雕塑身材☺️而且為了健康、下定決心買了大品牌的體重計、它可以同時測量➡️體重、體脂、BMI值和內臟脂肪率💯💯一站上去身體基本的健康值馬上看的見～我希望再減四公斤迎接夏天～加油～🙌🙌🙌
【晚上等老公回來～哈～有數字有真相、健康看的見😹😹😹】

❤️相關資訊➡️我是買OMRON歐姆龍的體重計（型號HBF-212）、用MOMO折價券500元買到1490的價錢（原本1980）有興趣的朋友自己研究吧！, 小水果的週歲禮物<英國SmarTrike夢幻 4 in 1三輪車>
我找了youtube的影片給大家看...有興趣的人先研究看看
http://youtu.be/jBa2rQ2S3yU, ❤️這幾天小味留公婆幫忙帶～小水果娘家爸媽帶❤️和老公出門去一起約會✌️今天晚吃大餐～happy☺️☺️～
⬇️牛老大火鍋⬇️
台北市八德路四段219-221號
電話:（02）2766-5050。, ❤️今天柔媽咪提前曝光預定送給小水果的週歲禮物☺️之前看了好久的頂級車車～剛好被我找到超優惠的團購價就立馬入手（因為機會不等人😹）～現在天氣越來越暖、正好平時就可以帶小水果去散散步曬太陽☀️而且這台可以一直用到3歳以上都OK、妹妹的禮物～哥哥也可以一起享用、CP值很高很划算哦💯💯（沒分享購買資訊是因為三月團購已過～有興趣的媽咪們、如果四月有開團你們想跟嗎？）, ❤️今天蘋果日報有柔媽咪新家的分享報導唷☺️我覺得房子除了地段好~房子的隔局很重要✌️買到隔局好的房子..就可以少花很多裝潢費💯💯新家原本是4房2廳2衛~我打掉一面牆讓主臥室+更衣室空間變大..成為3房2廳2衛🙌🙌其餘全是原始隔局下去重新裝潢而已～大家可以參考看看哦☺️
 
⬇️蘋果日報地產新聞⬇️
http://www.homeapple.com.tw/article/index/20140328/35728995/design/, ❤️帶小水果出門去IKEA逛逛☺️很多媽咪會問：出門怎麼準備副食品？其實我很少找自己麻煩、出門準備奶就好了、一二餐沒吃副食品是OK的～最多帶個米餅當點心✌️✌️畢竟粥或是其他副食帶出門、又要加熱又會擔心變涼、最重要是會不會變質呢？所以放輕鬆～出門簡單方便為主囉！, 【免油炸的牛肉馬鈴薯可樂餅】
⬇️內文有詳細做法～請仔細閲讀、謝謝⬇️

❤️材料:
中型馬鈴薯一顆 / 牛絞肉少許 / 紅蘿蔔碎末/ 玉米粒 / 全蛋一顆 / 麵粉一小碗 / 麵包粉一碗 (此份量大約可以做成六顆可樂餅哦)
 
❤️備料: 
1.馬鈴薯切小塊蒸熟後~趁熱壓成泥(可加奶油下去拌更香)。
2.牛絞肉用少許淡醬油醃漬10分鐘入味配用。
3.熱鍋加油,先放入紅蘿蔔碎末拌炒後,加入牛絞肉一起炒到七分熟左右,最後放進玉米粒炒熱後,即可關火起鍋。
4.將炒好的三種料加進馬鈴薯泥裡攪拌均勻後,抓適量大小做成橢圓型(塑形過程盡量緊實~不然容易散開哦)。
5.接著準備幫塑形完成的可樂餅穿上黃金麵衣🙌方法: 整顆沾麵粉--> 沾蛋液 --> 沾麵包粉 (請壓緊實)以上三步驟就是穿上黃金麵衣的方法哦~☺️☺️
6.免炸的方法就直接送進烤箱中..約200度烤15分鐘即可（因為每個人家中的烤箱不同~只要烤到可樂餅的外皮有上至微微金黃色即可~顏色不要烤太深比較健康)。
 
❤️PS.這個作法我只有醃牛肉時有加醬油、沒有其它調味～所以還可以搭配自己喜歡的蕃茄醬或咖哩醬配著吃哦☺️以上都沒有寫詳細的數量是因為可依照自己喜好增減、柔媽咪的份量就是三種配料都是馬鈴薯的1/3而已、牛肉也可以換成豬肉或是不加都OK的~大家可以試做看看！, ❤️昨天拍廣告遇到好久不見的化妝師，她說：你都生了二個寶寶，皮膚居然還是一樣好，而且肌膚好飽水哦！我和化妝師說：因為我在懷孕時養成了多喝水的好習慣，連肌膚都有專用的礦泉水➡️就是這瓶「DEPAS全效舒緩噴霧」，我在孕期時就有分享過～到現在用到第四瓶了（立馬從我包包拿出來給她看，哈哈）☺️☺️尤其是最近季節開始交替，肌膚很容易乾燥敏感，加上我工作超多，所以除了身體多補充水份之外，也會隨身帶著舒緩噴霧幫肌膚補水，這樣內服外用雙管齊下，肌膚才會透亮飽水哦～平日我錄影或拍廣告拿來定妝也超好用的，妝會更服貼哦！✌️
⬇️相關資訊參考⬇️
https://tw.mall.yahoo.com/item/p002128114821, ❤️剛錄完「現在才知道」～立刻飛奔回家陪寶貝們☺️你們看～小水果真的是遺傳柔媽咪的小臉、所以看起來很瘦～雖然她不是胖寶寶、但是喝奶正常、副食品接受度也高、活動力強～最近都在爬爬運動哦！✌️✌️, 上週拍攝的居家介紹~有動態影片和照片可以看哦!!!
想知道柔媽咪全家住的空間和隔局是怎麼裝潢的~
可以看看哦~之後還會有更詳細的介紹~^^

**蘋果地產新聞**
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/life/20140325/366896/%E6%9F%AF%E4%BB%A5%E6%9F%94%E5%A4%9C%E6%BB%BE%E9%80%9A%E8%88%96%E3%80%80%E8%B6%85%E5%97%A8%EF%BC%81, 短短幾十秒的廣告,不但需要眾多人力,更要求完美!!!
今天真的謝謝導演和所有的工作團隊~謝謝大家幫忙~
柔媽咪第一次和小味留拍親子廣告,雖然開心但也心疼
因為小味留才2Y3M~還不是完全受控的年紀...
我打從心底佩服那些小童星啊~真的好累唷~
我沒有想要小孩變成童星...因為演藝工作很辛苦..
能夠偶爾和寶貝們留下美好的回憶~也很值得~
期待作品呈現~期待小味留的廣告處女秀!!!大家晚安~, ❤️今天柔媽咪和小味留一起拍廣告☺️哄小孩除了帶巧虎之外、我還準備他最近愛玩的日本貼紙書、因為他可以很專心很安靜的發揮創意✌️希望今天可以早早收工哦🙌🙌🙌, ❤️媽咪辛苦煮晚餐～我一定要認真吃飯飯～有魚有肉有菜菜～營養💯, 【南瓜布丁昨天有分享做法～想學的人請自己搜尋和筆記、謝謝】
❤️之前說要分享的「牛肉馬鈴薯可樂餅」～今天花時間做出來了✌️✌️柔媽咪為了小孩和家人健康～用的是「免炸做法」、只需送進烤箱即可💯💯詳細做法最近寫好再分享給大家囉☺️☺️, ❤️今天突然臨時起意，做了炒泡麵＋海帶芽青菜蛋湯，飯後再來一個自製的南瓜布丁，開心☺️, ❤️今早做好的寶寶副食點心☺️想學的媽咪們請自己筆記哦🙌
⬇️免烤免蒸之營養南瓜布丁⬇️
【內有詳细做法請仔细閲讀】
 
❤️材料: 蒸熟的南瓜塊250克 / 牛奶450CC / 砂糖50公克 / 吉利丁4片(牛奶也可用奶粉沖泡~別再問幾克是多少,我用電子秤量的)
⬇️做法⬇️
1.吉利丁剪成小片泡在冷水中備用.接著將蒸熟的南瓜塊和牛奶加一起.用攪拌棒打成南瓜牛奶.
2.將南瓜牛奶以小火加溫,然後放入砂糖和瀝乾水份的吉利丁開始攪拌,直到砂糖和吉利丁完全溶化為止就關火.不要煮滾哦！
3.將南瓜牛奶過篩成沒有顆粒的液體,接著倒入準備好的容器放涼,即可送進冰箱冷藏2小時後,就可以吃囉!!
 
PS.吉利丁片烘焙材料行都可以買.我自己有幾瓶是有做焦糖口味的.大家都可以自己去變化,例如想要增加香草的味道都OK哦!!!, ❤️今天上課當學生☺️學做「法式全麥蔓越莓麵包」～這款麵包沒有加奶油、有全麥和蜂蜜香氣～加上酒漬過的蔓越莓、讚✌️✌️
⬇️B&B烘焙教室⬇️
https://www.facebook.com/bravobstudio, ❤️下午朋友來玩、遊戲室多了一位小客人、轟炸力果然100%😹😹二個男孩兒拼湊一起的力量真嚇人🙌🙌🙌, ❤️今天好多朋友來家𥚃玩～馬上用昨天剛寄到的新貨「鬆餅機」來自製健康鬆餅☺️材料：鬆餅粉100克、水或牛奶50公克、雞蛋一顆、全部混合即可。我自己有加亞麻子堅果和巧克力豆增加口感～朋友說原味就好好吃哦💯💯

⬇️鬆餅機⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p9042348, ❤️這三天的工作就是拍攝大約30道的料理教學～有中式、西式、麵包蛋糕和點心烘培～因為柔媽咪本身不是專業廚師、所以挑戰這樣的敎學拍攝真的有難度、未來我希望自己可以分享更多好吃的料理和烘培做法哦☺️, ❤️第三天了～真的給它累了～我要加油～🙌🙌🙌, ❤️昨天找資料～意外看見自己小時候的照片😹😹柔媽咪這張是不是和小味留很像呢？✌️✌️, ❤️這是我買的范特西限量版（因為比基本色便宜四千大洋）其實我覺得它很好看、超有個性的啦🙌🙌來欣賞一下TR15的自拍功能、有了獨特的外框、360度旋轉和廣角、自拍功能很強、而且立馬上傳到手機就可以分享耶☺️, ❤️昨晚回去太累了～經過一晚的充電、今天立馬帶TR15出門練習☺️它和我的愛瘋5幾乎差不多大小、因為有wifi功能、可以馬上拍馬上傳很方便耶✌️✌️, ❤️本來拍攝剛回到家整個人累到攤了～結果一看見它立馬眼睛亮起來，知道它是什麼嗎➡️唉～我很久沒這麼失控了，原以為自己對3C產品已經雲淡風輕，結果我還是受不了誘惑，前幾天考慮到凌晨三點還是決定買下它「自拍神器－CASIO TR15」💯💯它的價錢被炒作的好高，柔媽咪想要它的自拍功能，對外型上的考量放第二，所以我買了范特西的限量版（基本上我覺得還蠻好看的啊），這款比基本色便宜四千還是公司貨保固18個月，加上我剛好用上MOMO的1000元折價券，買到自己還可以接受的價錢，雖然還是很貴，但是一想到出門拍照不求人，而且還可以記錄更多我和家人們的生活，就感覺很值得，好啦～難得瘋狂敗了3C～它在充電中，我也要快點去睡了，明天又是一場硬仗，大家晚安！🙌🙌🙌, ❤️今天的工作和做料理有關～柔媽咪這星期忙完就有一點時間可以分享自製寶寶點心💯💯大家比較想學做「燒賣」還是「可樂餅」呢？☺️☺️☺️, ❤️天氣越來越好～媽咪最近買新衣服給我穿、但是我好想去公園騎車車、何時帶我去🙌
☀️相關資訊參考☀️
➡️横條上衣➡️http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p8838114
➡️白色褲子➡️http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p8838160, ❤️今天一早開始～有連續三天的硬仗要打、每天超過12小時的拍攝、估計這三天會非常累、加油！希望有完美的作品呈現☺️, ❤️柔媽咪和老公的書房和工作室空間～用之前分享過的壁貼裝飾☺️其他整排是衣櫃、專門收納冬天大衣外套等厚重衣物✌️, ❤️今天拍攝居家照片～分享一下客廳空間❤️因為有小朋友的關係～暫時沒買茶几、這樣小味留和小水果就有好大的空間可以玩車車✌️, ❤️柔媽咪常在雙寶入睡後、看著平日幫他們隨手拍的照片☺️你們看看、小味留和小水果是不是根本就像龍鳳胎一樣～太神奇了～🙌, ❤️每天洗澡是小味留的快樂時光～柔媽咪覺得除了開心之外、也是讓寶寶學習的好機會☺️這組浴室貼貼樂只要碰水就可以貼在光滑面💯💯可以製造小味留的玩水樂趣、同時也讓他自由發揮創意玩拼貼✌️✌️重點是價錢很親民❤️

⬇️相關資訊～浴室貼貼樂⬇️
http://www.pcstore.com.tw/wawago/M06732288.htm, ❤️拍攝工作結束～接著趕去和廠商開會☺️, ❤️這星期工作滿檔～今天拍攝工作一早九點就開工🙌🙌GOGOGO～🏃🏃, ❤️最近拿出朋友送給小水果的圍兜兜來用～這是以色列設計師手工設計的圍兜兜哦💯💯質感超好的☺️美美的粉紫色搭配上小點點～美翻了～連我都想用了😹😹

＊＊相關資訊參考＊＊
⬇️beatastudio粉絲團⬇️
https://www.facebook.com/beatastudio, ❤️老公親自下廚煮海鮮烏龍麵～美味開動💯起床就有得吃、開心✌️, ❤️最近厭食的小水果～從小就怕胖、太愛美囉😹😹, ❤️答案揭曉就是它➡️【閃亮銀】☺️我知道大多數人都會喜歡白色～我也愛白色，但其實這台閃亮銀實品很美，而且是烘培展才特別推出的限量色（只有現場訂才買的到）🙌🙌柔媽咪是個務實的人，畢竟白色好看，但只要有一些灰塵或髒汙就會很明顯（又不可能天天去擦它），所以掙扎過後的長期考量，我還是選擇了閃亮銀，以後就靠它做出好吃健康又柔軟的麵包和吐司囉！❤️

⬇️相關資訊參考⬇️
我訂的是小林攪拌機12公升，全不銹鋼配件，烘培展價錢19000元，目前要排到五月多才有貨可以送到家，有興趣的朋友自己研究（3/13-16烘培展在南港展覽館）, ❤️為了家人健康～為了我自己的手（最近手麻😓）、今天逛烘培展終於訂了小林攪拌機✌️～因為聽了不少朋友的建議、所以決定買12公升的容量（一次至少可做2-3條吐司）～搭配全不銹鋼配件～外型也比較秀氣☺️現場有四個顏色可選～但柔媽咪偏愛淺色、猜猜我訂了「時尚白」還是「閃亮銀」呢🙌🙌, ❤️錄影結束～和老公約好一起逛烘培展、打算入手攪拌機、以後在家就可以輕鬆做麵包和吐司☺️, ❤️今天穿的新襪子好可愛～小東西就可以讓一整天心情好好哦✌️✌️～出門錄影去☺️☺️

⬇️襪子是Happy Socks Taiwan⬇️ 
https://www.facebook.com/HappySocksTaiwan?fref=ts, ❤️最近柔媽咪新入手的玩具是B.Toys的英文厚片積木塊～每一顆文字積木都厚厚胖胖好可愛☺️很適合寶寶的小手✌️而且色彩超豐富～小味留在學習時會自己對應顏色放上去，現在已經學會四五個英文字囉💯💯

⬇️相關資訊～美國B.Toys英文厚片積木⬇️
http://www.pcstore.com.tw/wawago/M16440166.htm, ❤️這二天和同學聊天時，我說：「當了媽媽之後，變的好有知識哦！」～因為只要用在寶寶身上的，絕對不敢冒險，尤其現在很多新手媽咪會來詢問柔媽咪很多育兒問題，我更覺得自己身負重大責任！🙌🙌

❤️其實我和大家一樣都在學習如何當媽媽☺️平時我就會看很多的書籍和雜誌，最近更發現一本「寶寶潛能開發小百科」，是針對0～2歲的寶寶所設計的，這本小百科不但可以讓媽咪們了解寶寶的發展進度，還有分享和寶寶玩遊戲的秘笈哦💯💯

❤️其中我自己最喜歡的單元是「健康加油站」，主要是針對寶寶們容易發生的疑難雜症來做問與答。像柔媽咪最近就是遇到八個月大的小水果，奶也不太喝，副食品也不太愛吃，到底該怎麼辦的問題？小百科就有分享類似的狀況讓我參考，還有很多媽咪也常遇到寶寶便秘了怎麼辦？或是如何培養寶寶正確的飲食習慣？這些媽咪們非常關心的問題，小百科都有寫哦！重點是，這本小百科是免費索取的，只要家裡有0~2歲的小寶貝就很適合參考這本小百科的內容哦～快點擁有一本吧！☺️☺️

＊＊免費索取網址＊＊
⬇️寶寶潛能開發小百科⬇️
http://babybook.benesse-free.com.tw/?media=32192, ❤️最近瘋狂迷上韓劇「來自星星的你」❤️無論去哪錄影大家都會一直討論💯💯我說自己超喜歡劇中千頌伊和都敏俊那種零毛孔的肌膚～好美哦☺️結果好友化妝師立馬推薦我用Navalli Hill的柔焦美膚底妝組試試，柔媽咪才第一次用整個為之驚艷！🙌

❤️我買的組合有一支妝前毛孔柔焦露，只要上妝前，加一些和粉底液混合，輕輕的推在臉上，就可以讓肌膚毛孔變的好平滑❤️而我是直接搭配NH的絲絨裸肌精華粉底液來用，質地超清爽而且滑滑的很透氣，最後再舖上同樣是NH的毛孔隱形柔焦粉就完成底妝了！✌️✌️

❤️柔媽咪化完後不但有很自然的裸妝效果～更有一種臉上打了柔焦燈的感覺，有韓劇中夢幻的fu耶！嗚呼～現在可以叫一份炸雞＋啤酒嗎？（假裝自己是千頌伊～哈）😹😹

⬇️相關資訊～哪裡買⬇️
http://www.nhmakeup.com.tw/product/goods_detail.php?goods_id=358, ❤️最近想自製南瓜布丁～你們喜歡這個點心嗎？小味留應該會很愛吃哦☺️, ❤️2Y3M的小味留又長大了～今天開心而且乖乖的完成剪頭髮這件事☺️沒動用到巧虎、多多和布丁～完全用溝通的🙌🙌～柔媽咪真是太感動了❤️❤️, ❤️做完家事，出門愛自己去做美甲☺️
❤️對於早上分享換床單的事～
不少人會說一間房有二張床會有風水上的問題➡️也就是會有小三☔️說真的～同時擁有雙寶是很幸福的事💯💯老公和我都希望一起照顧二個可愛的寶貝❤️所以主臥放了二張六尺的大床對我們來說超舒服☺️而假日因為公婆和娘家爸媽都可以幫忙帶小孩，所以我和老公還是有自己的二人生活，很開心也很甜蜜❤️
☀️我個人認為，會不會有小三並不是取決於一張床，真要偷人，不管一張二張三張床，男人都會爬上床😹😹認真經營生活～全家人過的開心舒服才是最實際的～不是嗎？✌️✌️
【以上純粹個人想法，大家都可以有自己的意見，但請勿筆戰】, ❤️一早起床就開始做家事～把老公衣服放進洗衣機後、先換上乾淨床單、整理主臥空間～新買的碎花床單好春天哦☺️真喜歡✌️, ❤️因為下星期工作滿檔～所以利用這二天練習做麵包☺️今天練習「山形吐司&橄欖形餐包」～真的不簡單～下次還是要再練習一下啊！🙌🙌, ❤️學做麵包的地方和「味柔日本料理」距離不遠～所以老公叫我到店𥚃吃晚餐、他要幫我補身體☺️連續吃了各式生魚片、角蝦、毛蟹、海膽握壽司、超大扇貝…等多樣美味💯💯這些吃下去是打算生第三胎嗎？😹😹

⬇️味柔日本料理⬇️
地址：台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。訂位電話：02-25792928。, ❤️第一次練習自己完成「葡萄乾吐司&奶酥甜麵包」☺️基本上還算不錯～製作過程也詳細記錄下來～希望到時候考試會更好🙌🙌

⬇️B&B烘焙教室⬇️
❤️地址：台北市民權東路三段75巷2弄2號1樓。電話：02-25171247。
❤️FB粉絲頁：http://www.facebook.com/bravobstudio, 【內文有奶酥餡料做法】
❤️最近麵包丙級證照已經開始考試～柔媽咪報名的梯次四月考試、所以最近必需加緊練習🙌上次大家想學的奶酥餡料如何自製～今天就來教大家！☺️
⬇️奶酥材料和份量⬇️
無鹽奶油：210g /奶粉：210g / 糖粉：170g / 鹽：10g / 全蛋：40g 。（奶粉、糖粉是烘培專用）
❤️以上材料全部備好之後拌均勻就完成了～可以包在自己做的小餐包裡、或是直接抹在吐司上送進烤箱烤熱就可以了✌️✌️, ❤️帶小水果打肺炎鍊球菌13價☺️, ❤️整天在外面錄影～老公貼心準備無敵大草莓🍓🍓～給我補充維他命C✌️✌️、好好吃哦💯💯, ❤️因為錄影的關係～需要翻出成長過程的照片☺️其中二張是和弟弟的合照、獨照那張則是19歲時拍的～真的好青澀哦😹😹, ❤️準備出門錄影～和小味留來張愛的合照✌️✌️小水果睡覺～就愛的親親💋💋～超愛寶貝們☺️, 😓不舒服的腰痛連同手麻症狀一直沒有好轉～因為18歲時脊椎曾經開過刀、所以還是先來大醫院檢查～身體健康真的很重要哦❤️, ❤️從寶寶接觸副食品開始～無論是小味留或是小水果，柔媽咪幾乎不太主動給果汁或是其它飲料☺️所以現在小味留每天都會主動喝很多水✌️最近幫小味留新入手的韓國防漏水杯很可愛（無握把）～也幫小水果提前準備了一個貓頭鷹圖案的（有握把）💯💯所以媽咪們千萬別因為寶寶還沒學會喝水就給甜的東西喝，因為這樣寶寶以後會更排斥喝水哦☺️

【相關資料參考】
⬇️韓國防漏水杯⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/288276, ❤️哈哈～小味留自己用樂高組了各式手槍、找我還有阿嬤玩「砰砰」～我們還要假裝倒下去😹😹、結果小味留也跑去和小水果玩、妹妹根本不懂啊～🙌🙌, ❤️剛剛錄完「上班這黨事」～開心☺️, ❤️剛剛錄完「康熙來了」❤️趕快回家陪老公和雙寶☺️, 哥哥愛妹妹～太Q了❤️❤️, 真的要來去看醫生了..熱敷也沒用..
而且手也變的很容易麻..連小孩也沒法抱了!!!, 今天莫名腰痛😓我直接躺在沙發上看「來自星星的你」～大家看過了嗎？, ❤️目前新家最常分享的空間就是小孩遊戲室☺️柔媽咪是用韓國無毒的帕龍地墊來打造一個安全的空間，因為帕龍款式眾多,很多媽咪都在問買哪個？今天就仔細分享一下✌️柔媽咪選的尺寸是180X200cm有包邊的黃色小熊款，厚度有1.5公分，是雙面都有圖案的❤️目前我是用色彩繽粉的這一面來刺激寶寶的視覺，等小孩大一點，另一面圖案則可以讓他們學習英文字母哦

☀️相關資訊參考☀️
⬇️韓國帕龍無毒地墊⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p8968700
⬇️遊戲室桌椅組⬇️
品牌是美國Step 2～好市多買, 剛剛意外發現自己上了奇摩房地產週報~
柔媽咪從2008年開始買房子~到現在成功以小換大...
大家可以參考看看我的投資理財觀念哦!!!!^^

**奇摩房地產***
http://tw.house.yahoo.com/news/%E3%80%90-%E9%80%B1%E5%A0%B1-%E3%80%91-%E5%8C%85%E7%A7%9F%E5%A9%86%E5%BF%85%E8%AE%80%E7%9A%844%E5%A4%A7%E9%87%8D%E9%BB%9E-%E3%80%80-092923407.html, ❤️小水果快七個月時冒出的下排二顆小牙～現在可以清楚看見了☺️, ☀️天氣真好～帶小味留出門曬曬太陽壓馬路❤️現在出門小味留自己帶包包就好、柔媽咪越來越輕鬆了☺️
⬇️相關資訊參考⬇️
大嘴猴-絨毛猴耳小童包
http://m.tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=4758221&act=M_gdsearch_fp, ❤️目前2Y2M的小味留不但有早晚刷牙的好習慣☺️最近也開始學會漱口了（目前還是開水清潔）～等他完全學會把水吐乾淨、就準備搭配兒童牙膏一起做口腔清潔了✌️✌️
⬇️相關資訊參考⬇️
❤️日本阿卡將電動牙刷❤️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p8744086
❤️替換牙刷頭❤️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p8744087, ❤️現在陪小味留玩扮家家酒☺️他要煮菜給我吃～所以很忙🙌🙌
⬇️相關資訊⬇️
大型廚房玩具：好市多買
蔬菜切切樂：WOODY PUDDY
美國Step 2桌椅組：好市多買, ❤️每次都只分享小味留在遊戲室，其實小水果也會在遊戲室裡自己玩的很開心☺️只是柔媽咪會特別再幫小水果圍出一個更安全的區域，讓她不會撞到頭，是不是很舒適呢💯💯

⬇️相關資訊⬇️
二種不同的地墊都是韓國帕龍的，一種是整片180X200cm、厚度2cm，另一種則是折疊式，厚度有4cm哦！, ❤️為什麼柔媽咪要出清掀床式的床底呢？答案就是新家主臥請木工做了架高的床底，只需要把床墊放上即可。因為小水果和小味留還太小，暫時無法獨立睡，所以我們直接用大通舖概念，全家人都可以在一起，一次放2張六尺的大床，是不是很舒服呢？而且也不太需要擔心小孩滾下床了☺️, ❤️謝謝大家這麼喜歡柔媽咪分享的東西❤️哪裡買我在這裡統一回答☺️二個時鐘和可愛兒童造型餐具、都是我前天在內湖HOLA買到的～粉紅鐘和餐具價錢都是299、有興趣的朋友自己去看看吧～🙌🙌, ❤️家裡多了新朋友❤️昨天柔媽咪買到客餐廳和兒童遊戲室適合的時鐘☺️還買到一組好特別的兒童餐具～是不是很特別呢（18/10不銹鋼）超Q的～✌️, ❤️下午茶時間❤️柔媽咪自製「巧克力香蕉」～自己買到純度70%以上的巧克力隔水加熱變成巧克力醬☺️香蕉從冰箱取出沾醬～好好吃哦～哈哈💯💯, 天啊～我沒想到要完成這個書桌前的壁貼會這麼久🙌現在居然三點了（昏）～貼了一個多小時！😓, ❤️今天錄笑林練舞功❤️製作單位準備制服給我穿～😹哈哈～😹好久沒穿學生制服囉✌️✌️, ❤️剛剛有網友問我都怎麼幫小孩挑選玩具？其實我偏好男女寶寶都可以玩的益智類教具，尤其喜歡木質感的玩具☺️最近拿出朋友送小味留生日禮物➡️是一組木質的數字對照拼圖卡✌️小味留不但很會認數字～也會認上面各種圖案，接著就是慢慢學著把二者對照在一起了❤️以後小水果也會一起加入～期待ing

❤️有興趣的媽咪們自己研究❤️
⬇️瑪莉莎數字對照拼圖卡⬇️
http://www.pcstore.com.tw/wawago/M14123957.htm, ❤️小孩遊戲室又增加了一位好朋友《可愛動物書櫃》☺️剛剛柔媽咪終於把小味留的童書整齊的放在一起了，真開心💯💯, ❤️搬來新家東西陸續整理好了☺️一直忘了把小水果的彈跳椅拿出來玩，今天組裝起來讓小水果動一動✌️上面還有各式玩具和音樂鈴讓小水果很忙，真可愛☺️

⬇️ 彈跳椅相關資訊 ⬇️
http://www.pcstore.com.tw/chinesepf/M13095146.htm, 《內文有詳細做法，請仔細閱讀再發問，謝謝大家》
❤️今天教大家做的寶寶飯糰登場囉➡️第一種口味：紫蘇甜蝦蛋飯糰。(柔媽咪今天做了三種）
❤️材料準備：白飯／蛋絲／小甜蝦／紫蘇葉／味島香鬆／海苔片（原味沒有鹹度）／三角飯糰工具。（我有多準備黑白芝麻）
❤️飯糰做法：
1.白飯煮好備用。煎蛋皮（加少許塩巴調味即可），切成蛋絲備用。甜蝦炒熟不調味備用。紫蘇葉切細碎備用。
2.白飯中加入蛋絲和香鬆拌均勻（因為蛋絲和香鬆都有鹹味，請自己試味道，我只加少許香鬆，其它再加黑白芝麻增加豐富感）
3.拿出三角飯糰工具放在一張保鮮膜上，飯糰盒底層先舖上拌好的香鬆蛋絲飯，接著中間放上小甜蝦和切碎的紫蘇葉，接著把上層再舖滿飯，把飯糰盒蓋子往下壓緊（飯一定要舖滿才能夠壓的紮實，不然拿出來容易散掉哦）
4.把壓好紮實的三角飯糰取出後，剪一片長條形的海苔片黏在底部中間，就完成可愛的寶寶飯糰哦！

⬇️相關資訊⬇️
三角飯糰工具在《大創用品》買的到。食材今天去松青超市買的，材料部份大家可依自己的喜好替換或增減，寶寶飯糰沒有做成醋飯，是擔心小孩的接受不高，如果要做成大人吃的，則可調整成醋飯也行。提供大家參考！, ❤️小水果目前7M21d～吃副食狀況良好不挑食☺️柔媽咪大部份把副食做成冰磚，很多人會問如何加熱？方法可以用➡️電鍋蒸熱、隔水加熱、微波解凍都可以
❤️我用think的寶寶餐具很方便，因為可以直接把不銹鋼碗放進電鍋加熱，然後取出再放進隔熱碗裡不會燙手，而且我幫小水果買了think的最新色《櫻花粉》美呆了✌️✌️我開始讓小水果吃綜合口味的粥，今天吃的是【六倍粥＋高麗菜泥（之前就吃過的）＋ A菜泥（本週新菜色）＝綜合菜粥】～營養又健康哦

⬇️ think寶寶餐具組 ⬇️
http://miusbaby.shop2000.com.tw/product/p6778732, ❤️柔媽咪快速健康上菜☺️今日菜色【臘肉炒高麗菜、青椒炒牛肉、洋蔥紅蘿蔔炒蛋、二塊烤鯖魚】～小味留目前沒有挑食，特別愛吃魚，明天下午如果有空，你們想學做寶寶飯糰嗎？❤️, ❤️因為柔媽咪從小就是可憐的過敏體質，當了媽媽之後，我很怕小味留和小水果會遺傳到我的過敏體質，後來知道吃益生菌可以幫助過敏體質和改善腸胃道，就一直在找適合我和小朋友都可以吃的益生菌☺️直到老公推薦LCH乳酸菌（日本原裝進口），它吃起來酸酸甜甜的，有點像養樂多化成粉狀放進口中的感覺，口感很棒，連小味留也愛這種像多多的味道，柔媽咪吃了一小段時間後，現在每天上廁所的情形變規律耶（形狀也漂亮－哈），當初懷孕時如果知道有這個LCH乳酸菌可以吃的話，就不用擔心便秘問題了，而小味留如果有二三天沒便便時，我也會讓他吃乳酸菌來調整一下腸胃道，效果還不錯哦！！✌️✌️

⬇️有興趣的朋友可以研究看看
https://www.facebook.com/LCH.HATA, 天啊～整天外景冷爆了☔️☔️剛剛回到溫暖的家～老公立馬端上「蘿蔔香菇排骨湯&紫蘇蝦仁蛋炒飯」❤️好幸福哦～全身都暖了☺️, ☔️哇，一早起床準備今天的外景工作，就馬上看到這令人三條線的新聞☔️☔️大家也知道柔媽咪最近為了新家三天二頭去補貨～但狗仔幹嘛故意醜化別人啊唉～難不成出門買個東西也要穿洋裝高跟鞋嗎？真是無言了。。。, ❤️下午録「五花八門金銀島」、結束趕回煮晚餐➡️今日菜色【冰捲高麗菜麵線】、老公說好好吃☺️, 其實突然覺得心情有點小差,因為我每次很認真在FB上分享生活,都會把PO文寫的很仔細,也因為很多人都喜歡柔媽咪幫家中或小孩挑的用品,我還細心的把相關資訊找出來,然後附上網址給大家,但永遠一堆人只看圖,不看文,也不願意自己做功課,文字也不看,那我花時間寫的意義是什麼??
    所以我決定,以後PO文可以找到答案的問題,我不會再特別回覆了,我相信~想要的人就會自己想辦法,而不是只依賴別人,我和大家一樣,一天只有24小時,要工作,要照顧小孩,要做副食品,要整理家裡,請大家體諒我吧!!!!, ❤️打造小孩遊戲室變成柔媽咪的樂趣✌️有了大型廚房還有之前分享過的蔬菜切切樂，最近又新入手WOODY PUDDY的收銀機（和切切樂同品牌）💯實品超超超可愛而且很有質感，重點是小味留可以一邊學數字，一邊享受當老闆收銀的樂趣，我都會叫他找錢給我，好好玩唷！（還有紙鈔哦）☺️☺️

❤️有興趣的媽咪們自己研究❤️
⬇️WOODY PUDDY粉絲專頁
https://www.facebook.com/WOODYPUDDYTaiwan, ❤️上次說要二手出清的鞋兒們，拍賣資訊陸續PO上⬇️⬇️
「柯以柔的二手出清」粉絲專頁
《 https://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll 》
❤️尺寸大多23～23.5號，有興趣的朋友請點進網址，也請務必看清楚相關資訊哦🙌🙌, 老公中午下廚做的鮮蝦明太子義大利麵，小味留吃好多耶！, ❤️有了自己的專屬「灶咖」～每天下廚都很得心應手、而且用我愛的LC鍋健康上菜、全家人都很開心☺️今日菜色「蒜苗炒魩仔魚、紅蘿蔔高麗菜炒臘肉和紅燒饅魚」～小味留整碗吃光光，是個不挑食的乖寶寶✌️✌️, ❤️最近小水果娘家媽媽都有幫忙帶，我才能好好整理新家，中午煮高麗菜肉粥和小味留一起享用，現在慢慢讓他練習和大人同桌吃飯☺️☺️, （內文有購買資訊，請詳細閱讀）
❤️精心佈置的遊戲室成為小味留最愛的小天地❤️大家一直詢問的地墊是韓國帕龍雙面的，尺寸180X200cm，厚度是2公分左右，上網都可以查詢的到、大家可以自行比價購買☺️另外美國STEP 2桌椅四人組和大型廚房玩具組，都是我去年在好市多購買的，目前不確定是否還有在賣，需要大家自行去確認囉🙌🙌等下八點在華視有昨晚柔媽咪冒冷主持的元宵晚會播出，也祝福大家元宵節快樂，情人節快樂哦，希望大家都圓滿快樂❤️, ❤️中午簡單煮個麵線，是過年時去地母廟拜拜求的平安麵線，吃了保平安哦☺️再煎個我最愛的手工辣味香腸當小菜～歐一西✌️✌️, ❤️很開心今天和佼哥一起主持北港朝天宮元宵晚會✌️話說我身上這件手工縫製的中國風旗袍是2003年擁有的、今天特別翻出來、沒想到事隔11年、我都生了二個小孩還可以穿☺️真是太開心了💯, ❤️晚會主持ing…真的好冷啊🙌, ❤️柔媽咪才剛到朝天宮，就立馬先拜拜求平安，感謝媽祖和眾神明的保祐～🙏🙏今年真開心能來北港朝天宮和佼哥一同搭檔主持元宵晚會，身為雲林媳婦的我，真的太榮幸了☺️☺️歡迎大家今晚六點半到朝天宮一起同樂，現場不但有猜燈謎活動，還會抽獎送黃金媽祖💯💯今晚在YouTube有線上直播，明晚八點則在華視播出，請大家準時鎖定🙌🙌, ❤️搭高鐵出發囉～🏃🏃～【今晚六點半】我在北港朝天宮前主持元宵晚會，現場歌手雲集，陣容卡司超棒的，歡迎大家一同過來同歡哦！！, ❤️省錢打造小孩遊戲室❤️本來這間小孩房要做系統櫃，但因為超過柔媽咪的裝潢預算，所以決定暫時不做☺️我選擇貼壁紙然後利用家裡原有的收納櫃拼成小孩的玩具櫃，收納空間超多的💯💯地上放的是帕龍地墊，另一面則是之前分享過的大型廚房玩具，中間放上買了好久的美國STEP 2桌椅四人組，可以任意放在每個空間給小味留和小水果使用哦，我心目中的遊戲室還缺少一些小東西，再慢慢補上吧☺️, 今❤️晚要工作了，早上把握時間整理新家✌️中午出動【LC加勒比海藍圓鍋】熬個鹹粥給老公吃，用隔夜飯加老公自製花枝丸，加點肉片切碎和大量青菜蒜苗、簡單調味就OK了，營養又清爽！💯💯☺️, ❤️今天小味留第一次在新家洗澎澎❤️, ❤️小味留第一次新家洗澎澎❤️, ❤️這星期要入厝，所以每天都忙著整理東西，洗了二三天衣服，真覺得當然決定裝電動曬衣架是對的，至少造福了屬於哈比國的柔媽咪，曬衣服省力多了💯💯今天家裡也開煮了，現在正炊飯ing…☺️, ❤️揪老公逛IKEA～填飽肚子先☺️, ❤️我開始幫衣物歸位，洗衣機一開工就先幫老公清洗所有大量的衣物，只是最近溼冷，晾乾的衣物就定位之後，我還是用除溼機加強乾燥☺️而自己的衣服先暫時掛上還沒有時間分類，這星期準備來入厝了～耶耶耶💯💯, （下午割愛的LC鍋子已售出）
❤️今天上完最後一堂丙級麵包課，五峰山型吐司和橄欖型餐包真的有點難度🙌加上今天溼氣好重，整個麵團超黏手，眼看四月要考試了，接下來要認真練習了【上課地點：B&B烘焙教室】
❤️產後四個月開始落髮，最近已經開始長新生髮，整個小毛佈滿我的頭皮，希望快點長出來!!, ❤️柔媽咪收藏的LC鍋開始住進廚房準備開工☺️媽媽説我鍋子太多沒位置放碗盤、所以我決定割愛「火焰紅23cm橢圓鍋」和「神秘紫16cm圓鍋」各一個、都是全新的（原盒都還在）、有興趣購買的朋友私訊給我吧✌️, ❤️今天帶著爸媽和小水果一起去逛IKEA☺️我一邊整理新家一邊補買缺少的東西和妝點的家飾品，今天最開心莫過於幫自己精選的實木餐椅穿了衣服，是不是更有微微鄉村風的感覺呢？花小錢也能讓家中更有自己想要的氛圍哦！🙌🙌💯💯
❤️桌上的蓮花是朋友特地從台南白河帶回來給我，前二天開的比較漂亮，今天的花沒這麼大朵了，但還是為新家增添了不少色彩！, ❤️昨晚幫小水果做的新副食【蕃茄泥】❤️（內文有詳細做法，請仔細閱讀後再發問，謝謝）
⬇️柔媽咪蕃茄泥做法⬇️
1、將洗淨的三顆大蕃茄在尾巴地方劃十字，然後放進滾水中川燙。
2、川燙約30秒後，將大蕃茄撈起去外皮並且去除蒂頭部份，然後切成小塊裝進碗裡，送進電鍋蒸（外鍋1／3杯水即可）。
3、將蒸好的蕃茄塊用攪拌棒打成泥（不用加水，因為蒸好自然有湯汁），放涼後倒進分裝盒中，送進冷凍庫即可製成冰磚。

❤️目前小水果的蔬果泥，幾乎都是搭配六倍粥，所以都是一塊蔬果泥＋一塊六倍粥＝一餐副食點心。(一塊冰磚是30ml）☺️, ❤️剛剛叫小味留吃蕃茄、他居然說《 匸 》、番茄的匸、天啊～他今天剛滿2Y2M已經會注音符號了、他現在真的好會說話💯, ❤️老公笑我是千足人～因為我太愛買鞋了，最近搬家在整理，才發現我連球鞋都好多哦，準備要來二手出清，我的腳是23.5號，穿36或37號鞋，有人和我一樣嗎？🙌🙌, ❤️柔媽咪是如何幫小味留戒奶嘴呢？（文長，請詳細閱讀）
❤️平常我都是很有耐心和小味留用溝通的，就在過年前二天，晚上陪睡時我突發奇想和他說，奶嘴裡面會跑出蟲蟲來咬爛他的牙齒，問他還要吃嗎？☺️他說不吃了，但第一天他很難入睡，在床上瘋狂講話一個半小時後才睡著，第二天入睡時間有減短，就這樣慢慢越來越好，成功戒掉奶嘴了！✌️✌️
❤️這次戒奶嘴很幸運一次就成功了，但每個小孩個性不同，需要因材施教，柔媽咪的方法僅供大家參考，但我覺得很多事急不來也不要用勉強的，因為小味留也是滿二歲我才戒的（本來就只有晚上睡覺吃），而他目前還有用尿布，但大便了會說，柔媽咪打算夏天再來幫他戒尿布，希望到時候也能一舉成功哦！🙌🙌, null, ❤️新春新氣象❤️設計師把柔媽咪整頭過腰的長髮剪到肩下，髮尾做自然的彎度☺️然後染個主色橘紅接片染紫紅色做漸層💯💯今天雖然素顏，可是整理完頭毛是不是整個人都精神多了呢～超開心的啦！✌️✌️, ❤️過完年有好多新氣象☺️首先恭喜小味留成功戒了奶嘴✌️再來柔媽咪已退奶成功，而小水果目前喝全冷凍母奶搭配副食當點心，一切順利💯💯而下星期我準備開工～今天來整理頭毛改頭換面，柔媽咪整頭過腰的長髮會成怎樣呢～期待中🙌🙌🙌, ❤️第一次正式用洗碗機～剛洗完真是讓我為之驚艷🙌🙌整個又亮又乾淨（尤其不銹鋼的）～柔媽咪再多用幾次肯定會越來越順手的💯💯～太好了～☺️☺️

⬇️相關資訊參考⬇️
洗碗機是BOSCH的、各大百貨公司有專櫃、有興趣的朋友可以親自去了解做功課哦！, ❤️廚房餐具進場～洗碗機小幫手正式出動清洗、瞧瞧上下二層還挺能放的、等等驗收成果☺️☺️, ❤️小水果本週副食品登場➡️「健康💯菠菜粥」☺️由柔媽咪用心安排的副食進度、目前完全接受沒有排斥哦🙌🙌, ❤️今天朋友到新家玩～小孩遊戲室登場☺️瞧瞧小味留和妹妹玩的多開心💯💯～就是要讓孩子們自由自在的發揮✌️✌️, ❤️把握過年休閒的小娛樂☺️☺️, ❤️對柔媽咪來說廚房很重要❤️上次分享過裝了洗碗機之外，這次還大手筆買了夢幻中的大冰箱☺️本身廚房有連接一個外陽台（算室內空間），所以我特別設計電器櫃放在外面，杜絕小孩接觸的危險性💯💯這裡可以放我原有的微波爐和大烤箱，而多出來的工作枱面未來我可以做麵包或是放其它家電哦！現在餐具要入續進來新家囉～開心✌️✌️, ❤️相信大家都知道，最近柔媽咪不但要忙工作，忙著照顧雙寶，還要忙新家清潔和佈置，真是蠟蠋多頭燒，累到我整個皮膚乾巴巴的～後來我發現這組BEVY C. 標榜極乾女保溼必備的組合💯💯他的水潤肌保溼化妝水有8種胺基酸＋玻尿酸鈉，可以迅速補水鎖水，這化妝水質地看起來像精華液，我擠在手上後，就直接擦在臉上按摩到吸收為止，擦的時候感覺很滑潤，但吸收後卻很清爽，好好用哦☺️
❤️當然化妝水後，就可以直接擦上水潤肌保溼霜，這瓶保溼霜我用起來覺得最棒的地方就是它因為有澳洲胡桃油的成份✌️所以可以深度滋潤肌膚，但又完全不會黏膩而且零油脂感🙌🙌
❤️嗚呼（瘋狂轉圈中），這二瓶根本就是針對我當媽媽後，永遠睡眠不足導致肌膚乾荒的救星，真不愧是BEVY C.專為極乾女設計的水潤肌系列啊！💯💯

⬇️參考資訊BEVY C.⬇️
http://goo.gl/JNCZ1n, ❤️昨晚從雲林回來了、今天媽媽陪我在新家整理～把小味留和小水果的遊戲房一點一滴佈置上去～超大型廚房組是重頭戲💯💯～最近搬家柔媽咪準備要來二手出清了～☺️☺️, ❤️昨天還特地拿了招財金拜了財神爺～希望今年「財運亨通、馬上有錢」☺️～也祝福大家財源滾滾哦💯💯, 昨晚九點收到這樣的私訊，我不清楚你的用意是什麼，如果你有任何存心不良的意念，真的希望你從今以後向善，柔媽咪公開我們私訊的內容是不希望有任何人受騙或是上當，擁有這張全家福照片的智慧財產權就是我本人，請你自重！, ❤️新年快樂 ❤️我們全家人和公婆、小姑一家大小到地母廟拜拜求平安～希望大家都身體健康、平安順利一整年🙌🙌, ❤️再過半小時就是新的一年，我們一家四口祝福大家財源滾滾，馬年行大運💯💯對柔媽咪來說，全家人身體健康，一切平安就是最大的幸福了！✌️✌️前天突發奇想的方法，已經讓小味留成功戒奶嘴到第三個晚上，希望能馬到成功哦～哈哈！☺️☺️, ❤️老公是雲林古坑人，所以過年我們都要回去圍爐吃年夜飯☺️有上次出遊的經驗，這次同時放二張汽座更順手了（小味留正向座位，小水果反向座位），柔媽咪坐中間左擁右抱，老公負責開車（哈）✌️✌️今年感覺更圓滿，因為有愛我的老公，還有一對雙寶小味留和小水果，還準備搬進新家，真是太開心了💯💯, ❤️貼心的老公正在幫娘家媽媽準備今晚年夜菜，一年一度的除夕夜就用深海鱈場蟹來開場吧✌️✌️等等我們一家四口就要回雲林老家過年囉💯💯, ❤️小水果昨天開始嚐試的【綠花棷菜粥】用綠花棷菜泥冰磚＋七倍粥冰磚，加熱後拌在一起即可，顏色很美。小水果昨天就吃的很好，沒有排斥，超棒的✌️
❤️不少媽咪會詢問，做成冰磚後要如何加熱給寶寶吃呢？其實方法好幾種➡️「電鍋蒸熱」、「隔水加熱」、「微波解凍」都可以，無論什麼方式都好，以媽咪們習慣為主，但重點就是不要加熱過度，營養會流失很多哦！
（如果你的綠花棷菜煮出來是黃的，或是加熱後也變成黃的，就表示加熱過度）, 孕期和餵母奶都可以補充的珍珠粉～柔媽咪花時間寫成文章和大家分享了，有興趣的朋友可以看看哦！！平日很多資訊我都收集在痞客邦的部落格裡～許多媽咪喜歡的育兒和副食內容都有，希望趁著過年，我可以把最近小水果的副食內容也整理完全～還沒加入部落格的朋友～快去看一看吧！！！！

http://keyirou.pixnet.net/blog/post/64027699#comment-35626732, ❤️大家早安～目前將近七個月的小水果，因為下排二顆小牙正在長，所以很愛咬咬咬，現在也坐的很挺哦☺️希望頭髮可以長快一點，早點實現柔媽咪幫她綁頭髮的小小心願🙌🙌🙌, ❤️媽咪說：睡前要乖乖刷牙，你們刷牙了嗎？💯💯, ❤️目前快要七個月的小水果下排2顆小牙快冒出頭了☺️這星期柔媽咪給小水果的副食品菜色是「綠花棷菜泥」、目前吃副食的接受度高，沒有排斥，一樣放在二餐喝奶中間當點心，一次60ML循序漸進即可哦✌️✌️

⬇️貼心小建議⬇️
❤️柔媽咪不先給水果泥的原因是怕寶寶吃了有甜度的食物，就會容易排斥菜類或無味的食材，以前小味留也是一樣的方式給副食，現在喝水和吃東西沒有嚴重挑食的情形，所以妹妹也是比照哥哥的模式餵養的❤️, ❤️哥哥愛妹妹❤️一早起床小味留就給小水果愛的親親💯💯雙寶相親相愛好棒哦☺️🙌🙌, ❤️今晚自家「泰迪星娛樂」經紀公司尾牙、老公也加入我們的經紀公司、變成師弟（哈）☺️今晚公司有抽獎！結果我們夫妻二人都抽中現金、真是好運旺旺來～馬年行大運～🙌🙌🏃🏃, ❤️今天下午連同餐桌椅一起送來的四人座沙發也到位了✌️柔媽咪意外發現這組柚木沙發不但造型簡約，而且座椅下方還有四個抽屜可以方便收納很特別💯💯重點是維持我一貫的風格精打細算，開心☺️☺️, ❤️好開心做了功課又努力比價之後、柔媽咪找到了喜歡的實木餐桌椅（櫻桃木）～而且趕在年前送到、真是太好了～🙌🙌, ❤️天氣真好～太陽照的我眼睛打不開了、今天要陪媽咪出門辦事情～🏃🏃, ❤️柔媽咪在餐櫃中間貼上淡黃色的玻璃，平日不但可以記東西，也可利用壁貼來營造居家風格☺️不同的圖案就有不同的變化，而且也很省錢哦（每種圖樣不用100元）💰💰剛剛下午幫餐櫃妝點一下，雖然貼的不是很好，但是不是還蠻可愛的呢（哈）✌️

➡️壁貼在GOMAJI上團購的❤️, ❤️把握時間上丙級麵包課✌️今天學做山型五峰麵包和布丁餡甜麵包，山型五峰難度比較高，做起來很容易變成畸型的山型，三四月準備考試測驗了，年後我要多多練習才行！🙌🙌

⬇️B&B烘培教室⬇️
地點：民權東路三段75巷2弄2號。捷運文湖線的中山國中站附近。, ❤️今晚參加好姐妹小柔的婚宴～找到一個好歸宿真替她開心☺️一定要幸福哦～💋💋, ❤️小水果吃紅蘿蔔粥好開心❤️
☺️柔媽咪一直覺得給寶寶副食不用心急～我每種食材平均給寶寶吃5-7天、適應良好和無過敏現象再試吃下一種食材💯一歲以前寶寶副食不需要加鹽或是其他調味～目前小水果一天二餐副食當點心、時間放在喝奶後二小時給、一次可以吃60ml的量哦～適應的很好、柔媽咪可以準備做下一種了🙌🙌🙌, ❤️你們發現了嗎？柔媽咪的FB已經換上我們一家四口的全家福✌️趁小水果拍攝六個月的寫真紀錄、也順便拍我們的全家福、還特地穿上紅色衣服來迎接新年～是不是很有喜氣洋洋的感覺呢☺️☺️

💯感謝攝影師Joe的紀錄💯
🙌感謝JCP工作室🙌, null, null, ❤️柔媽咪的新家廚房～希望溫馨溫暖的感覺多一些☺️所以捨棄價錢比較昂貴的鋼烤面板、做木紋質感的美耐板、這樣省下二萬多再來裝洗碗機、預算就不會一直增加、截長補短的概念、一定要用在裝潢上哦🙌🙌🙌, ❤️一早哥哥和妹妹的互動～小味留現在很愛妹妹、從一開始的吃醋、到現在什麼都會拿給小水果玩、我的辛苦值得了☺️☺️, ❤️今天下午從美國回台的好朋友特地來找我玩、送我的伴手禮居然是可口可樂推出的限量應景新年賀歲包裝耶☺️這個充滿中國年味的提籃可是全台只有25個vip才有的哦✌️✌️每一瓶可樂上面都有新年快樂或恭喜恭喜的字樣～擺在家𥚃好有喜氣洋洋的氛圍哦💯💯～過年送禮我又多了一個特別的新選擇、太好了🙌🙌, ❤️昨天一口氣忙了四個工作～過年前的工作幾乎都完成了☺️這次的新家廚房還是決定裝洗碗機、剛剛BOSCH公司有派專人來教我如何使用、希望我可以快一點和洗碗機變成好朋友、以後就讓它來分擔我的工作✌️✌️, ❤️好快哦～下星期就要過年了耶！最近忙新家真的昏天暗地、但柔媽咪無論再忙再累、出門一定要有好氣色☺️我平時就愛自然的裸妝感、上次和大家推薦DEPAS的cc霜很好用、是我喜歡的薄透質感而且保溼、剛剛我上網訂了一條補貨、 發現特價有再打九折、好划算哦✌️有需要的朋友趕快和我一樣趁機補貨吧❤️新年新氣象、有好氣色才能有好兆頭、大家都要容光煥發迎新年哦🙌🙌🙌

⬇️DEPAS全效修容cc霜⬇️
http://m.tw.mall.yahoo.com/item/p002138171048, ❤️之前柔媽咪分享過產後落髮的可怕經驗、很多人都會問我是用什麼洗髮精保養、今天好康報報～我個人愛用的「古寶無患子-檸檬馬鞭草洗髮精」、等等11：23在momo購物台（34台）有優惠組合喔～天然無矽靈的成分才不會傷害頭皮、產後落髮需要保養的媽咪們、把握機會☺️鼓勵大家都用天然好用的洗髮精✌️✌️, ❤️準備幫我的LE creuset鍋子和瓷器們搬家～禮物烤盅是不是美呆了☺️用它們來做烤布蕾一定看起來更好吃❤️, ❤️今天帶小水果到新家拍六個月寫真紀錄～☺️☺️, ❤️今天瑪莉亞時間打掃書房～柔媽咪是傳統女性、地板都是自己跪在地上一點一滴擦乾淨的☺️所有歐德系統櫃也擦拭完成、書房本身有個外陽台、有個小小的戶外空間還不錯哦～❤️, ❤️小水果這星期的副食點心「紅蘿蔔粥」☺️☺️, ❤️瑪莉亞時間～雙寶都睡了！我才能到新家打掃⋯這是主臥室的更衣間、做起來比想像中寬敞很多✌️✌️全家人的衣物收納都靠我打點了☺️☺️, ❤️今天柔媽咪幫小水果做第三樣副食品的食材是「紅蘿蔔」、這次直接把【六倍粥+紅蘿蔔丁】加在一起送入電鍋蒸、等等直接用攪拌棒打成紅蘿蔔粥、這樣的方式比較適合根莖類食材哦～詳細做法我整理好會寫在部落格、到時候會分享給大家的、有需要的媽咪先做筆記囉☺️☺️, ❤️今天早起為了LE creuset的特賣會～真的人山人海啊☺️☺️柔媽咪的鍋子在百貨公司周年慶已經買的很齊全、今天補貨瓷器用品、準備入住新家🙌🙌

⬇️特賣會資訊⬇️
時間：1/18～20
地點：台北市松仁路9號, ❤️肚子餓了嗎？端上一碗台中光復新村市場前的大碗牛肉麵～料好實在、天氣冷冷的來上一碗真過癮～✌️✌️, ❤️今天扮成美食娘娘和吳鳳在霧峰到處吃～讓我回想起之前主持鳳中奇緣的外景生活～好懷念啊～🙌, ❤️今天和吳鳳在愛玩客出外景～在台中霧峰吃吃喝喝真開心☺️☺️, ❤️最後五金配件一一就位、上星期去IKEA買的鏡櫃今天請師傅安裝上去、小而巧的浴室仍然有強大的收納功能、柔媽咪一大堆瓶瓶罐罐的保養品有個家、大家問我為什麼不請清潔的打掃、其實原因很簡單、不是為了省錢、而是為了孩子、我自己來才能徹底安心、掃的仔細啊～🙌🙌, ❤️柔媽咪每天忙工作忙小孩～還是要拚命擠出時間打掃新家🙌🙌天啊！再十幾天就過年了、真是一個不可能的任務啊🏃, ❤️今天已經是小水果吃高麗菜粥第四天了、副食品吃的越來越好☺️柔媽咪做的冰磚大小一塊是30ML、目前小水果一次吃的量就是【一塊七倍粥+一塊高麗菜泥】～接受度很好✌️✌️想要小孩不挑食、從小培養飲食習慣很重要、所以我給寶寶的副食菜單都是「各式菜泥➡️根莖類➡️香甜果泥」、然後養成喝水習慣、不會給果汁、提供給大家參考囉！💋💋💋, 從小味留開始到現在幫小水果做副食品..
對柔媽咪來說最重要的工具就是"攪拌棒"
我用的是這支美國Cuisinart CSB-77 電動攪拌棒
現在網購通路或是婦嬰用品店都買的到...
當然如果家裡沒有攪拌棒..其實用果汁機也OK啦!!!
只是攪拌棒無論幫寶寶做副食,或是媽媽做料理
我個人真的覺得方便好用又好清洗~CP值很高~
有興趣的媽咪們自己上網查詢型號做功課囉~
((這支攪拌棒我已經用二年了~現在有出更新型的)), ❤️小味留想抱小水果一起玩、哥哥現在越來越懂事、比較不會吃醋、會拿奶嘴.玩具和水杯給妹妹～真的很有趣🙌🙌, ❤️柔媽咪幇小孩子挑選玩具、最愛選擇積木類、因為積木的變化最多又能激發創造力☺️這次新入手的是B.Toys的鬃毛積木、造型非常特別、小味留都可以非常專注的拼出自己要的圖案～期待以後小水果加入和哥哥一起玩✌️✌️


【美國B.Toys 布萊斯特鬃毛積木】
http://www.pcstore.com.tw/wawago/M11832804.htm, ❤️今晚甜蜜蜜～收到朋友寄來的玉女小蕃茄、皮薄汁多好甜哦☺️小味留一口接一口、吃的好開心～全家人正幸福享用ing…, ❤️小水果雖然食量不大、但目前副食品接受度還不錯、剛剛才吃完60ML的「高麗菜粥」、吃完之後柔媽咪會拿combi鴨嘴杯和大眼蛙吸管杯輪流給小水果練習喝水（以前哥哥也是一樣）～☺️, ❤️母體真的很奇妙、小水果滿六個月後、柔媽咪就開始退奶計畫、目前已改成早晚各擠一次、奶量短短二星期已降到擠一次只剩150上下、這星期準備改成一天只擠一次、現在小水果以新鮮母乳搭配冷凍母乳、加上一天2次副食當點心☺️☺️, ❤️客廳書櫃的門片還沒送來裝上去、新家快裝修完成、最近忙著打掃、全部自己來、一天24小時真不夠用🙌🙌🙌, ❤️今天小水果要吃第二樣副食品、柔媽咪準備了高麗菜泥來搭配七倍粥=「高麗菜粥」☺️很多人對食物「冷凍」有很大的誤會、其實急速冷凍可以封存食物的營養哦、技巧是葉菜洗淨燙熟後、需要放進冷水冰鎮、撈起打成泥後裝到製冰盒中、送進冷凍庫就完成了「副食品冰磚」✌️一次建議做五天的份量最剛好～媽咪輕鬆又省事💯💯, ❤️小味留去公婆家玩、我和老公一起帶小水果出門聚餐、和朋友們一起享受大餐☺️開心💋💋, ❤️昨天晚上幫小水果試戴帽子、是朋友給的愛心恩典牌、可愛嗎？前兩天有網友說我把小水果養的氣色不好、但小水果明明皮膚又白又嫩的啊～雖然可能因為體質的關係、加上遺傳柔媽咪的小臉蛋、所以大家會覺得她瘦瘦的、但小水果可是一個全母乳的健康寶寶哦☺️而且她還是一個「鐵骨身」的女娃兒、骨架很硬的、我並不認為小孩養的胖就等於養的好、哥哥小味留也不胖、但胃口和體力都出奇的好、不是嗎？最重要的還是一句話「健康就好」、勉勵所有和我一樣遇到同樣困擾的媽咪們、加油！✌️✌️✌️💋💋, ❤️壁紙工程完成了～這房間預定暫時當成小孩的遊戲室、所以我選擇貼彩色的活潑線條、未來也可變成小孩房間哦☺️今天踢腳板來收尾囉🙌🙌🙌, ❤️把握時間到IKEA採買☺️, ❤️呼～剛剛當完瑪莉亞～今晚去清潔新家二間浴室、圖中是主臥室的有做乾溼分離、因為有了小孩、我個人認為這樣三片可以自由往左推或往右推的淋浴拉門最方便、特別找到清玻璃材質、看起來會比塑膠的質感好、但價錢又比時尚感強烈的全玻璃便宜、另一間浴室有柔媽咪愛的迷你浴缸、改天再分享啦～晚安💤💤, ❤️今天已經是小水果吃「小白菜粥」第四天了（小白菜泥+七倍粥、比例1：1）☺️從一開始略帶怪怪的表情、現在已經開心的吃副食品、看見湯匙還會自動張開嘴巴✌️✌️到目前為止一切適應良好、柔媽咪後天準備給小水果吃第二樣食材囉～💯💯, ❤️小水果的運動時間～彈跳吧～小女孩兒☺️彈跳椅上面的玩具讓小水果很忙碌～到底先玩哪一個比較好呢❤️, ❤️小水果瘋狂練瑜珈～狂喀腳丫丫～有這麼好吃嗎？☺️☺️, ❤️新家裝潢進行到收尾部分～今天會完成局部貼壁紙的工程☺️書房已完工九成、白天就算沒開燈採光也非常好～這間還有個獨立的陽台可使用、這個房間規劃一面書房功能+衣櫃、另一面空下來可自由擺放活動的家具、未來也可變成小孩房的使用～不要一次把櫃體做滿、變化性比較大！✌️✌️, ❤️録納豆和赛琳娜Selina 主持的「五花八門金銀島」、真好玩✌️✌️今天穿新衣、很繽紛～配起來挺活潑的～你們覺得呢？, ❤️今天第一次三立的「台灣好所在」☺️柔媽咪以在地人身份聊汐止房地產✌️想了解汐止房價的朋友～1/11會播出哦～到時候再告訴大家播出時間哦！💋, ❤️柔媽咪目前一天給小水果二餐副食當點心、今天第一餐初嚐「小白菜粥」還有點不習慣、剛剛第二餐就適應多了、乖乖吃了有50ml～也慢慢學習拿鴨嘴杯喝水☺️一切比我想像中更順利🙌🙌～, ❤️6M6d小水果今天第一次吃菜菜哦☺️柔媽咪把小白菜煮好打成泥做成冰磚、今天用一塊菜泥冰磚+一塊七倍粥冰磚拌在一起、顏色還挺美的✌️✌️小水果吃第一口時表情略顯怪怪、後來就OK了❤️記得寶寶吃副食後、就要開始給水杯練習哦～💯💯

❤️鴨嘴杯～combi
❤️軟質湯匙～OXO, ❤️媽媽永遠是全家人最後躺上床的人～忙完雙寶入睡後、洗完奶瓶、接著準備小水果明天開始要吃的第一樣菜泥～大家晚安囉💤💤, ❤️今天回程一樣的坐位分配（開RA4 休旅車）、同時帶雙寶出門雖然好玩但真的好累～幸好二個都願意乖乖坐汽車安全椅啊！🙌🙌, ❤️小味留和狗狗的親密接觸❤️, ❤️全家人到台中文化藝術區走走～這裡天氣真好、曬曬太陽好舒服喔、小味留還會幫忙照顧妹妹喔、真的是太可愛了！☺️☺️, ❤️柔媽咪公佈正確答案❤️
今天3大2小下台中、最後決定➡️阿公開車、阿嬤坐副駕、小味留坐正駕後方（汽車安全椅裝正向）、小水果坐副駕後方（汽車安全椅裝反向）、柔媽咪則是坐在雙寶中間左擁右抱、隨時照顧大家的需要☺️剛剛還在車上完成溫母乳給小水果喝哦～✌️✌️, ❤️現在我帶著2Y小味留和6M小水果兄妹倆、和爸媽一同開車下台中去、3大2小的組合、現在又規定小孩一定要坐汽車安全座椅、猜猜柔媽咪最後如何分配座位呢🙌, 小水果1/1滿六個月已經開始吃第一樣副食"十倍粥"~
柔媽咪之前已經分享過十倍粥的詳細做法~
還沒做筆記的媽咪們~都可以參考我的部落格~
部落格都有很多柔媽咪做副食品或育兒的紀錄~
小水果現在看見湯匙就會自己把嘴巴張開要吃
寶寶學的真快~另外媽咪們也要準備水杯給水哦!!
建議媽咪們先給鴨嘴杯練習,八個月後給吸管杯~
再過二天..柔媽咪要準備一種菜泥加進白粥裡囉~

＊＊柔媽咪的部落格＊＊
http://keyirou.pixnet.net/blog/post/27659131, ❤️小水果吃副食品「十倍粥」第三天囉、吞嚥狀況還不錯、柔媽咪一天給二餐副食品、時間放在喝奶後二小時當點心、一次30cc先適應練習～☺️☺️, ❤️歐德系統櫃幾乎快安裝完成～我昨天眼花瞭亂的開始選擇窗簾和壁紙☺️原本好想要鄉村風的小碎花～但我知道男生並不愛（老公應該不喜歡這風格）、所以我放棄了～預計月中以前應該可以收尾完成、接下來就是家具囉✌️, ♥️小味留真的沒這麼勇敢、也沒這麼乖巧、上次剪髪哭個半死、這次柔媽咪早有準備☺️不但買好多多和布丁、帶了汽車玩具、也帶了ipad下載好巧虎影片✌️✌️果真孩子王「巧虎」發威～超順利剪完頭髮🙌🙌真是太棒了💯, ♥️wow～我個人超愛用的荷柏園精油終於推出了有黃金比例的 「艾塔玫瑰精油霜」～柔媽咪第一次在momo購物台推薦這瓶超讚的活妍乳霜🙌🙌～等等八點在34台有Live哦～相信我真心推薦的朋友把握超優惠組合❤️, ❤️新年新氣象～剪髮中🙌🙌, ❤️剛帶小味留去公園玩～順便繞至新家看一下昨天的裝潢進度☺️書房的系統櫃已組裝起來、選擇秋香色系的門片搭配白色系、不至於看起來太沈重💯💯～歐德系統櫃進場施工三天了、我認真感受到他們的專業度過和注重細節的程度、果真是一分錢一分貨啊🙌🙌🙌, ♥️2014～Happy new year♥️
今天是小水果滿六個月的日子、吃副食品的第一天就從上次分享給大家的「十倍粥」開始。而柔媽咪也完成了第一階段的全母乳計畫☺️因為冷凍櫃早已冰滿母奶凍、所以我從今天開始準備退奶、目前一天只擠三次奶、慢慢拉長時間擠奶直到退奶成功為主。小水果現以新鮮母奶為主、不足量搭配冷凍母奶、再配合吃副食品即可哦！🍭🍭母奶媽媽終於可以鬆口氣～真是太開心了🙌🙌

❤️（每個媽咪都有自己的哺育計畫、所以別問為什麼我不餵母奶了、當初小味留也是喝到七個月左右、我覺得有喝到半年以上的全母奶即可、這樣寶寶好帶好養不黏人、不會有戒母乳的困擾、對副食接受度也高）☺️☺️, ❤️今天我們全家人即將從2013跨越到2014☺️也就是大家所說的1314（一生一世）💋💋柔媽咪沒有安排跨年行程、也沒有任何想狂歡的念頭、因為今年我圓滿的擁有了【小味留&小水果】這對可愛兄妹💯💯、加上疼愛我的老公、我想這已經是我最大的幸福了🙌～祝福大家新年快樂哦❤️, ❤️正在打造夢想中的用餐空間～雛型一步步出來了✌️這次選用系統櫃除了減少在家中施工的粉塵外、櫃體本身的變化性也比較豐富☺️☺️好喜歡這樣帶有鄉村風的白色線板、搭配上柚木色乾淨又俐落～我好喜歡啊💯💯, ❤️老公用高麗菜水下去熬煮出來的「蟹粥」真的美味至極～吃完身體都暖了🙌🙌🙌歡迎大家有空到【味柔】用餐、感受一下最鮮美的味道☺️☺️

【味柔日本料理】
美味地址：台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。
訂位電話：(02) 2579-2928。, ❤️今天去同學家玩～有2Y8m的小哥哥和2Y的小味留一起玩好有趣☺️二位小朋友玩到忘記睡午覺、一下拚圖、一下堆積木、還一起騎車車、感謝同學招待～今天真的超開心✌️✌️, ❤️媽咪今天帶我去朋友阿姨家玩、還幫我穿上新外套、是香港h&m買的哦☺️外套材質裡面鋪棉、外面防水防風不會太厚重、就算天氣冷也不怕了✌️✌️, ❤️大家早安～小味留一大早就忙著煮早餐給柔媽咪吃、又要切菜、又要放進烤箱𥚃、好忙哦🙌🙌, ❤️噹噹～今日學習的「圓頂葡萄乾吐司」和「奶酥麵包」完成了、請來賓掌聲鼓勵鼓勵！☺️☺️～自己做奶酥麵包好好吃哦～而且老師説我們做的餡料沒有爆出來很棒、開心💯💯

【B&B烘焙教室】
Http://www.facebook.com/bravobstudio
地址：台北市民權東路三段75巷2弄2號1樓。電話：02-2517-1247。, ❤️假日小味留去公婆家玩、柔媽咪把握時間上丙級麵包課☺️今日學習「圓頂葡萄乾吐司」和「奶酥麵包」～原來奶酥餡料自己做很簡單耶✌️✌️, ❤️老公～生日快樂❤️
今天我們好開心～我破例喝酒、但小水果的母乳我已儲存好、所以接下來擠的母奶會存下來做母乳皂、無論任何風雨、我們一起渡過、一家四口甜蜜開心迎接新家☺️謝謝老公給我的幸福、我們未來的日子一起繼續努力哦💯送給老公的禮物再找時間分享给大家、你們猜猜是什麼？, ❤️瞬間房子裝修的進度明顯看出來了～超耐磨地板鋪好了、系統櫃今天進場開始施作✌️✌️, ❤️今天小水果一樣雙眼皮～不知道可以持續多久～大家晚安☺️, ❤️小味留最近很會把車車排成一列、、成功排好之後就好開心耶💯💯, ❤️柔媽咪私房小禮的贈獎名單出爐囉❤️
 【1.邱雨婷 2.楊淨文 3.Yun Yun 4.張苡楨 5.Tintin Hsu 6.GuGu Gu 7.陳友友 8.Amy Car 9.高亭 10.蕭謹威】～恭喜這10位朋友可以得到超Q小髮夾哦～麻煩你們私訊自己的寄件資料給我~感謝☺️
 
❤️下一波買書送好禮的活動即將開始～還沒買書的朋友快點多多支持<瘦瘦養好胎>就有機會得到柔媽咪精心準備的禮物哦!!!✌️

➡️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160, ❤️Merry Christmas❤️小味留和小水果祝大家聖誕節快樂哦☺️☺️, ❤️今天小水果二眼的雙眼皮都跑出來了耶～☺️☺️, ⬇️獨家送禮活動來了⬇️
❤️Merry Christmas❤️為了回饋支持柔媽咪新書「瘦瘦養好胎」的朋友們、我準備了10款超Q的女寶小髪夾要送給大家哦～可以像小水果一樣夾在帽子上或夾在衣服上都很可愛☺️、現在只要留言寫下你最喜歡「瘦瘦養好胎」的哪個單元、就有機會得到柔媽咪精選的小禮物哦💋💋

活動時間：現在起～12/25晚上八點截止。12/26中午12點公佈得獎名單～得奬的朋友再私訊寄件資料給我即可。🙌🙌

❤️還沒買書的朋友請多支持～下一波贈奬遊戲要和新書合照哦❤️
⬇️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160, ❤️今天揹香港戰利品去録「上班這黨事」～開心✌️✌️, ♥️第一次到「宮原眼科」大開眼界、室內改裝超有特色、重點老公還去排隊買了大家都推薦的冰淇淋🙌🙌這次拍到28隻熊熊～其他的就留到下次拍囉、台中真的很美、我會再排時間來玩的💋💋, ❤️白天的秋紅谷也很棒～還拍了市政府廣場的熊熊、而且今天的天氣好舒服～💯💯～小味留看到好多熊熊很開心、現在打算去宮原眼科逛逛☺️☺️, ♥️今天繼續台中追熊之旅☺️新光三越拍了四隻～不是有七隻嗎？誰能告訴我～🙌🙌, ♥️帶小孩出門「給西」真的很多☺️帶了一咖澡盆+海底動物大隊、用施巴泡泡浴露=小味留開心洗澡時間💯💯～大家晚安～明天繼續台中遊玩🙌🙌, ❤️台中秋紅谷晚上真的挺美的、小味留一直和熊熊拍照☺️但我們決定白天再來一次、也要去草悟道和勤美術館走走～✌️✌️有泰迪熊加持、台中更有氣氛了💯💯, ❤️今天晚餐吃台中水舞饌☺️現在帶二歳小味留出門吃飯方便多了、基本上準備食物剪、專用湯匙和叉子一組、水杯、然後我會多帶一個有蓋的不銹鋼碗備用即可✌️✌️等等去秋紅谷走走、聽說晚上很美～大家還有其他的推薦景點或美食嗎？, ❤️今年度最後一場SK2活動主持在台中❤️順便和老公&小味留一起下台中二天一夜遊玩、出發了～活動地點在台中市東區復興路四段186號、有空的朋友過來玩哦☺️, ❤️認真畫畫ing…❤️小味留懂得畫筆顔色、也知道用完畫筆先放回去再拿下一支、就讓他自由發揮吧☺️, ❤️我期待的用餐空間❤️裝潢好會長這樣嗎？, ❤️新家裝潢的雛型已經出來了～主臥是大通鋪概念用木作做了整片床底、要不要放床墊都OK、未來我們一家四口都可以一起睡✌️✌️另外隔出獨立更衣室～浴室一間有浴缸、一間做淋浴拉門乾溼分離、地板下星期完成～期待ing…☺️☺️, ❤️冬天是最適合幫肌膚美白的季節、但是因為柔媽咪還正處在哺乳期、對於選擇美白保養品可是非常謹慎☺️最近發現DEPAS出了一款無瑕淨白精華液、正好是我最愛的凝露質地~清爽不黏膩✌️✌️而且這瓶是用傳明酸讓肌膚有效美白、用歐洲七葉樹萃取來舒緩肌膚~都很溫和☺️重點是哺乳媽媽都可以放心使用🙌
❤️像我前晚剛從香港回來~隔天一早就要錄影、因為DEPAS無瑕淨白精華液真的很透、如果剛好我肌膚太乾又需要上妝時、我還會直接點二滴混合著我的粉底液、讓肌膚上妝的時候更貼更保溼~效果超好~✌️✌️這是柔媽咪最近新發現的愛美小物哦~❤️
 
**相關購買資訊參考**
【DEPAS無瑕淨白精華液】
http://tw.mall.yahoo.com/item/p002116612091, ❤️最愛的雙寶「小味留&小水果」～晚安💤💤, ❤️老公特製羊肉爐❤️全家幸福品嚐ing…, ❤️昨晚剛從香港回來、今早第一個工作錄「一袋女王」☺️新皮衣、新長靴～開心✌️✌️, ❤️準備回台灣❤️整理行李ing.…, ❤️糖朝午餐ing…❤️
窩蛋牛肉粥、干炒牛河、明蝦腸粉、叉燒包～美味耶～✌️✌️, ❤️吃不停～買不停～香港行❤️
這次吃了【添好運點心店、蘭芳園、新源牛什專家、澳門茶餐廳、興記煲仔飯、源記茶餐廳、許留山、海天堂龜苓膏、SEVVA貴婦下午茶】等等很滿足、當然也買到物超所值的戰利品、包括Marc Jacobs的包包和手錶、再次証明我是「包狂」～也太愛買包包了吧🙌🙌, ❤️昨天説要入手的Salad黑色皮衣、買到57折的價錢、搭配上買的rabeanco小包、開心、是説一早拍照、整個人還沒睡醒呢☺️, ❤️小味留和小水果的過年新衣❤️妹妹的我買一件蕾絲領白色包屁衣搭配紅色針織洋裝、好喜氣哦✌️✌️哥哥則是昨天又補買了左上藍色外套～雙寶都有新衣穿哦☺️

PS.有參加代購的朋友務必在今天晚上六點以前完成匯款～否則無法幫你帶商品回台灣哦～感謝大家的配合❤️❤️, ❤️今天代購已經採買完成了～有參加代購的朋友請務必在明天（12/17）下午六點以前完成匯款轉帳、並且回覆寄件資料、否則無法將你訂購的商品帶回台灣哦～請大家一定要配合～晚安啦☺️, ❤️香港美食一定要吃、吃飽再繼續血拼✌️✌️代購活動已停止接單、等等就出發幫大家採買、我也順便補貨、開心❤️❤️, ❤️我真的很愛買包、尤其是真皮質感～香港必敗RABEANCO剛好被我趕上VIP最後一天折扣、忍不住又帶了二大一小包☺️還看中一件Salad黑色皮衣、今天準備下手、好好看啊！✌️✌️, 因為來香港時間緊湊~代購很有限
所以只選了20樣H&M的男女寶商品
有興趣的媽咪們請至以下網址選購
https://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll?ref=hl
請把想要代購的編號和尺寸私訊我
有任何問題都可以提出詢問哦~
訂單只接到明天下午三點截止~
我就會去幫大家採購衣服確定有沒有貨
想幫寶貝過年添購新衣的媽咪們把握時間吧!!
(( 我不小心感冒了~有點體力不支、請大家見諒～買不了太多 >< )), ❤️YA～香港我來了❤️
雖然我到香港血拼購物、但是到飯店第一件事情就是「擠奶」、所以我現在還是持續哺乳中☺️家中庫存很多、所以小水果有新鮮母奶和冷凍奶可以搭配喝✌️✌️等等吃飽準備物色戰利品～開心～❤️, ❤️帶著可愛大嘴猴出發去香港囉～代購活動的相關訊息會即時連線發佈在FB上、有興趣的媽咪們請密切鎖定哦✌️✌️

⬇️⬇️我的新朋友哪裡買⬇️⬇️
【大嘴猴行李箱】
http://m.buy.yahoo.com.tw/gdsale/gdsale.asp?gdid=4579035, ❤️明天有新朋友「大嘴猴」陪我去香港玩✌️柔媽咪想説再一個多月就過新年了、同學邀我一起去香港採購就答應了、我準備幫小味留和小水果買新衣過聖誕和新年、上次去香港有幫大家代購、這次大家希望有代購活動嗎？, ❤️小水果咬咬樂～再半個月柔媽咪才會開始給副食品～☺️～因為我覺得寶寶吃副食真的不用心急啦！, ❤️小味留：柔媽咪做的餅乾好好吃哦～☺️☺️～邊吃邊偷笑真可愛🍭, ❤️芝麻奶油餅乾❤️
⬇️⬇️【材料】⬇️⬇️
低筋麵粉330公克(請過篩)/安佳無鹽奶油100公克/細砂糖80公克/雞蛋2顆/黑芝麻一小碗(適量即可)
 ⬇️⬇️【做法】⬇️⬇️
1.無鹽奶油從冰箱拿出，放在室溫下有變軟就可以用打蛋器打成有點乳霜狀。
2.接著把細砂糖加到奶油中攪拌均勻，奶油顏色要比之前更淡即可。
3.將蛋液分6次加入，每一次加入少量蛋液都必需打到奶油完全吸收為止。
4.再來加入一半的低筋麵粉攪拌均勻後~加入一小匙鮮奶拌到吸收。把剩下的低筋麵粉加入攪拌均後後~同樣也加入一小匙鮮奶拌到吸收為止(二次動作一樣)
5.最後把適量的黑芝麻加入混合均勻即可。混合好的麵團可以開始塑型或壓模~沒有模型就用手揉圓再壓平即可。
6.壓模完成後一一放入烤盤中，放進已經預熱至160度的烤箱中開始烘烤(大約烤15分鐘左右～因為每個人家中烤箱不同，請注意烤到上色即可)。
 
PS.每個人喜歡的口感和甜度不同,第一次可按我的比例試做~之後可以依照自己的喜好增減食材比例。材料超市都買的到~我有買小的電子秤可以量公克數,沒有請自己想辦法量出適當比例、希望大家在家中都可以簡單做出好吃的手工餅乾哦!!!!

 ❤️《瘦瘦養好胎》購買網址❤️
http://www.books.com.tw/products/0010616160, ❤️今天柔媽咪教大家自己在家烤餅乾❤️材料請準備【低筋麵粉、無鹽奶油、細砂糖、雞蛋、全脂鮮奶、黑芝麻】～想學的朋友快點作筆記哦～☺️☺️

⬇️《瘦瘦養好胎》購買網址⬇️
http://www.books.com.tw/products/0010616160
新書教大家如何養胎‧瘦身‧育兒～還有10道寶寶料理的食譜、是一本超實用的工具書哦！請大家多多支持🍭🍭

❤️現在只要買書就有機會得到小味留最愛的英國手工鞋、價值1250元、快點把握機會哦！❤️
⬇️⬇️活動網址⬇️⬇️
http://www.fever38.com/promotion?promoid=82023, ❤️謝謝Jason叔叔（唐志中）送給小水果的禮物～是氣壓升降式的餐椅、超酷的、小水果真幸福❤️, ❤️好康快報～買書送手工鞋❤️
⬇️⬇️活動網址⬇️⬇️
http://www.fever38.com/promotion?promoid=82023
現在只要上傳你和《瘦瘦養好胎》這本書的合照到以上網址、就有機會得到小味留最愛的英國手工鞋、價值1250元、快點把握機會哦！

⬇️《瘦瘦養好胎》博客來網址⬇️
http://www.books.com.tw/products/0010616160

❤️書裡内容教大家如何養胎‧瘦身‧育兒～書裡還有10道寶寶料理的食譜、是一本超實用的工具書哦！請大家多多支持🍭🍭, （内文有買書送手工鞋活動）
➡️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160
❤️感謝好友【嚴立婷】大力支持柔媽咪的新書《瘦瘦養好胎》、預祝立婷2014年好孕到、快快懷上第二胎☺️☺️現在只要買書就有機會得到小味留最愛的英國手工鞋、價值1250元、快點把握機會哦！
活動網址➡️【http://www.fever38.com/promotion?promoid=82023】
❤️書裡内容教大家如何養胎‧瘦身‧育兒～書裡還有10道寶寶料理的食譜、是一本超實用的工具書哦！請大家多多支持🍭🍭, ❤️今天手作的「圓頂奶油吐司」完成了～純手工揉麵團哦～好有成就感、而且還做了「奶油芝麻餅乾」也好好吃☺️☺️～烤餅乾的做法很簡單、有人想要學嗎？❤️

上課地點➡️【B&B烘焙教室】
http://www.facebook.com/bravobstudio
地址：台北市民權東路三段75巷2弄2號1樓。電話：02-25171247。, ❤️同場加演❤️等待麵團發酵的時間、柔媽咪再親手做香香甜甜的「奶油芝麻餅乾」給小味留～特地壓成可愛的模型、有花有星星～是不是很Q啊～☺️☺️

【B&B烘焙教室】
http://www.facebook.com/bravobstudio
地址：台北市民權東路三段75巷2弄2號1樓。電話：02-25171247。, ❤️早上到電台宣傳新書之後、下午利用時間到烘培教室自己手作吐司☺️☺️練習自己手揉麵團～希望今天的吐司會好吃✌️✌️, ❤️今天和好姐妹薇如一起錄節目❤️她真的越來越漂亮囉☺️☺️, 產後落髪真的令人崩潰～洗頭梳頭都滿地細絲、目前已經掉了一個半月～希望快快結束這可怕的事！, ❤️小水果來南投找小表姐玩❤️
柔媽咪上次到草屯主持活動是帶小味留來找表妹玩、這次主持活動換成帶小水果來玩☺️☺️我表妹還親手烤了汽車造型的蛋糕要給小味留慶生～也做了健康的豆渣麵包給我們吃、好厲害哦🙌🙌～💋, ❤️ 小味留Happy Birthday❤️🎂
阿公阿嬤都超疼的寶貝孫子～全家人都幫小味留慶生～真幸福～第一次自己吹蠟燭☺️希望我的寶貝平安健康長大哦！💋💋, ❤️小味留2歳生日快樂❤️
時間過的真快~小味留二歲了☺️射手座的小味留本身個性蠻活潑.不太怕生～現在已經很會表達自己想要的東西、可以說到一句5個字以上的話、不再只有疊字✌️吃東西不太偏食～菜.肉.蛋.飯和水果都愛吃哦❤️❤️
☺️因為他很喜歡動物、所以柔媽咪特地選了這個有四國語言教學的點讀地墊當禮物、可以和小味留互動～非常有趣、我現在會陪著小味留一起找動物在哪裡、等妹妹長大後也可以一起玩哦✌️有興趣的媽咪們自己研究囉！

【Creative Baby-動物園學習點讀地墊】
http://www.pcstore.com.tw/chinesepf/M15288664.htm, ❤️明天小味留即將滿二歳❤️
整晚他愛不釋手～目不轉睛的玩不停～好專心啊！柔媽咪精心準備的禮物明天再分享～先忙小孩、大家晚安☺️☺️, ❤️未來新家的藍圖❤️
柔媽咪這次希望家裡走美式鄉村風格☺️溫馨柔和的居家感～期待ing～, ❤️媽呀～我要哭了！❤️
小味留吃了柔媽咪今天做的紅豆麵包居然豎起大姆指比「讚」～我的用心都值得了☺️☺️, 【相關資訊參考】
http://www.facebook.com/bravobstudio
B&B 焙培教室：台北市民權東路三段75巷2弄2號1樓。電話：(02)2517-1247。
❤️今天柔媽咪第一堂課學習做「圓頂奶油吐司」和「紅豆甜麵包」～上課過程很有趣又好玩、雖然明年三月才有丙級證照考試、但我認為自己做西點沒有什麼天份、所以需要更努力☺️☺️而且自己做的麵包也比較健康～等等就把今天的完成品帶回去給家人品嚐✌️✌️, ❤️☺️為了精益求精、還有為了全家人的健康～柔媽咪想要學習做麵包和蛋糕、而且決定花時間上課考丙級～幫我加油吧！✌️✌️, ☺️剛和媽媽結束「型男大主廚」錄影～收工～大家晚安哦❤️❤️, ((內文有寶寶10倍粥教學~請詳細看完PO文再問問題))
小水果和小味留都是母乳寶寶,所以柔媽咪都是六個月才準備給副食品。不少媽咪會問：到底第一樣副食品要給什麼才好？答案是＂十倍粥＂。今天柔媽咪就先提前教大家做十倍粥～有需要的媽咪請自己做筆記哦！！
　
＜十倍粥作法＞
材料準備：
白米30公克 / 白開水300CC / 攪拌棒一支。
(不知道30公克是多少的話,只需要用家中量米杯的1/3就夠了,不然煮起來會太多,水量則是米的10倍即可)

作法教學：
1. 首先把白米洗乾淨之後,將30公克的白米倒進鍋中,加入300CC的白開水,比例就是米1 : 水10 就稱為"十倍粥"~
2. 接著把裝有米1:水10的鍋子放進電鍋蒸(外鍋一杯水),之後電鍋跳起再悶10分鐘後可以取出。
3. 蒸好的10倍粥,用攪拌棒打成泥,打到最細最細完全沒有顆粒就完成了。(沒有攪拌棒也可以用果汁機打)
4. 等待打成泥的十倍粥放涼後,就可以裝進製冰盒OR食物分裝盒中送進冷凍庫做成冰磚哦!!! (圖中的食物分裝盒一格是30CC,剛好適合寶寶剛開始學習吃副食的一餐份量哦)。

PS.文中的十倍粥一天給寶寶二餐練習吃,大約可以吃4~5天的份量,所以千萬別做太多,吃完再做即可。(上述做法依此類推<米1 : 水7>的比例就叫做七倍粥)。, ❤️天氣越來越冷、早幫小味留準備好的室内鞋【Funky Feet Fashions英國手工鞋】已派上用場、不但防滑而且保暖、重點是造型超可愛✌️✌️我選的這雙小兔兔穿起來超討喜、好Q哦（這次新書瘦瘦養好胎中有附上英國手工鞋的折價券哦～）☺️☺️

🍭【相關資訊參考】🍭
http://www.kingbabytw.com
FB粉絲團：英國手工鞋, ❤️新家持續如火如荼裝修中～浴室地壁磚完成、木工進場包邊施作加上重新隔間、暫時還是一片亂糟糟、下星期應該會有明確的雛型出來～期待ing～☺️☺️, ➡️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160
❤️感謝圈內藝人朋友（城哥、王仁甫&季芹夫婦、現在才知道「憲哥」、黃百璐、IVY）大力宣傳和肯定、柔媽咪的《瘦瘦養好胎》教大家如何養胎‧瘦身‧育兒～書裡還附贈10道寶寶料理的食譜、是一本實用而且實在的工具書哦!!!現在各大書店或網路書店都可以買(博客來.誠品.敦煌書局都有)～還沒買書的朋友快點訂購哦～柔媽咪獨家舉辦的買書送好禮活動即將開始～GOGOGO～❤️, ❤️哥哥小味留分享熊熊給妹妹小水果玩☺️好感動哦～, ❤️柔媽咪生了二胎的經驗～產後落髮大約是生完四個月開始、現在家裡每天都有好多頭髮、這是正常的荷爾蒙代謝、只要維持頭皮乾淨、之後頭髮就會慢慢長回來的☺️和我一樣落髪中的媽咪們、我們一起加油吧～🍭🍭, ❤️小味留算是蠻好教的小孩、除了已經會自己吃飯之外、1Y9M開始有便便都會自己和我說☺️最近開始讓他學習坐馬桶自己上廁所～他會乖乖坐著自己嗯嗯、還在學習中～加油💋💋, ❤️小水果滿五個月囉～今天用魚眼相機拍小水果～她笑的好開心、目前全母乳狀態、再一個月就要添加副食品了☺️☺️, ❤️小水果現在愛咬咬～之前小味留時就有好多各式各樣的固齒器和玩具☺️☺️現在妹妹也可以繼續玩～今日特愛【拉梅茲繽紛麋鹿】✌️✌️, 【日本LUCKY Buddy Buddy 多功能披風】http://www.pcstore.com.tw/nmama/M15058336.htm
❤️柔媽咪帶著小水果出門的機會越來越多、但天氣越來越冷~而且這二天溫度還特低、最近我找到一件超讚的多功能披風毛毯🍭這件星星披風不但出門可以幫小水果保暖✌️✌️還可以隨時變成包巾讓小水果暖暖的睡覺❤️重點是這件披風毛毯居然也能變成哺乳巾☺️☺️讓柔媽咪帶著小水果出門隨時親餵都方便✌️✌️而且這件披風毛毯質料超柔軟~好舒服哦!!!❤️無論家用或是出門當成推車蓋毯都很便利❤️我頭一次找到同時有六大功能的披風毛毯、整個覺得CP值超高...推推推...超棒的啦!!!✌️✌️
（有興趣的媽咪們自己參考研究吧）, ❤️小味留真的很喜歡音樂～尤其是輕快的歌、他總是手舞足蹈跟著動起來～也很喜歡自己彈琴、聽到不一樣的音樂、每一次都好專心～認真的小孩真帥氣☺️☺️

【美國B.Toys 大嘴貓鋼琴】
http://www.pcstore.com.tw/wawago/M11832802.htm, ➡️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160
❤️今天第一個工作就是到亞洲電台的「泰迪星繽樂」宣傳新書《瘦瘦養好胎》☺️☺️感謝花旦主播大力宣傳和肯定、還沒買書的朋友快點訂購哦～柔媽咪獨家舉辦的買書送好禮活動12/1開始～GOGOGO～🏃🏃🏃

☀️《瘦瘦養好胎》教大家如何養胎‧瘦身‧育兒～書裡還附贈10道寶寶料理的食譜、是一本實用而且實在的工具書哦!!!現在各大書店或網路書店都可以買(博客來.誠品都有)💋💋💋, ❤️現在1Y11m的小味留自己拿湯匙吃東西非常厲害哦～不但會自己吃飯、也很愛吃水果～是個不挑食而且胃口非常好的小孩✌️✌️新書《瘦瘦養好胎》也分享了柔媽咪如何培養小孩不挑食的育兒法、請大家多支持新書哦💋💋
➡️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160, ➡️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160
 ❤️不少網友常常問說產後到底怎麼瘦???柔媽咪一直提倡【養胎不養胖】的正確觀念、我本身也是易胖體質~但二胎都只胖9公斤~只要孕期吃對食物、找到好的方法、不但可以讓寶寶頭好壯壯~媽咪也不會胖太多、自然產後瘦身會輕鬆很多~恢復的比較好!!!《瘦瘦養好胎》就是教大家如何養胎‧瘦身‧育兒☺️☺️
 ❤️另外書裡還附贈10道寶寶料理的食譜~是一本實用而且實在的工具書哦!!!還沒買書的朋友快點入手吧~現在各大書店或網路書店都可以買(博客來.誠品都有), ❤️每天最幸福的事就是和雙寶黏在一起❤️努力工作就是希望全家幸福平安快樂～☺️☺️, ❤️今天有空來去做體雕～同樣「全身按摩+體刷」課程共90分鐘～目前產後四個月又27天、持續哺餵全母乳、所以靠著二星期一次的SPA和一星期2次的快走運動來瘦身、慢慢減才能瘦的健康又不復胖哦～持續加油～🍭🍭
 
➡️黛寶拉SPA（我在內湖館做）
http://www.debola.com.tw/store_locator.php#Store_Locator_p1, ➡️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160
❤️非常感謝綜藝天王「憲哥」大力推薦柔媽咪的新書《瘦瘦養好胎》～還有大嫂維齡姐、世界第一等小馬哥以及白雲哥都非常肯定這本用心分享的實用工具書☺️☺️圈內藝人朋友都見證柔媽咪如何養胎‧瘦身‧育兒之外、也知道我都是親手做料理給寶寶吃、請大家多支持柔媽咪的新書哦～啾咪～💋💋, 🍭大賣場採購ing～小味留開心的咧❤️❤️, ❤️今晚健康的主食「紫米+五穀雜糧」～最近買了好多鍋子、以後要更常煮好吃的料理～照顧全家人的健康☺️☺️, ➡️《瘦瘦養好胎》博客來網址
http://www.books.com.tw/products/0010616160
❤️新書《瘦瘦養好胎》你們買了嗎？現在各大書店已上架、內容除了教大家如何養胎不養胖、還有產後瘦身和育兒分享～而且還收錄10道小味留超愛吃的「寶寶料理食譜」、柔媽咪即將舉辦買書送好禮的活動、快點買【瘦瘦養好胎】才能參加哦！💋💋
（送禮活動是柔媽咪獨家舉辦）

🍭感謝「維尼媽」大力推薦🍭
http://winni85.pixnet.net/blog/post/39965081, 小水果運動雙腿最好的方法就是踢踼樂~
自己一個人可以玩的好開心~
常常踼完就自己乖乖的入睡..超可愛!!, ❤️隨著小味留越來越大、現在每天要陪他看書的時間變長了～還要學會說故事、這是當媽媽之後的成長🍭🍭, ❤️天氣冷冷～今天幫小水果試戴朋友送的新帽帽✌️是粉紅針織配上咖啡點點～超級可愛～☺️☺️, ❤哇～4M24d的小水果翻身了～請叔叔阿姨們掌聲鼓勵鼓勵☺️, ❤️小味留的新寵物【小烏龜】～很愛拉著它在家裡到處散步、也可以玩分類積木認識顏色和形狀、重點是德國Hape的原木玩具安全無毒、可以很安心☺️☺️

☀️相關資訊參考☀️
【德國Hape 漫漫龜分類積木拉車】http://www.pcstore.com.tw/wawago/M09271535.htm, ❤️今日柔媽咪到基隆做SK2活動～順便帶著一老一小（柯媽媽&小水果）出門遊玩☺️到廟口吃了媽媽愛的花枝麵線焿、打包了原汁白煮豬腳回家、還買了李鵠餅店的蛋黃酥、三代母女半日遊～開心💋💋～, ❤️昨天收到在go happy購物網買到41折的LC媽咪鍋22cm～是加勒比海藍、美呆了☺️今天第一次開鍋先用來煮白米飯、另一爐正煮香噴噴的蘿蔔燉牛肉～有了漂亮又好用的鍋具、下廚煮料理變的更開心了～❤️❤️, ❤️小水果4M22d~開始學著自己拿奶瓶、真是一個小乖乖☺️☺️
❤️新書《瘦瘦養好胎》❤️
http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm（歡迎點進網址試聽）已在各大書局上架、除了教大家如何養胎‧瘦身‧育兒之外、也收錄10道小味留超愛吃的「寶寶料理食譜」想要親手做料理給寶寶吃的媽咪們千萬不能錯過哦💋💋, ❤️新家裝潢希望可以趕在過年前完工、今天挑選地板和櫃子的配色～好難抉擇啊～🍭🍭, ❤️趁著板橋遠百週年慶第一天開跑、柔媽咪也瘋狂✌️✌️今日戰利品很繽紛💋我是直接買了四鍋優惠組（原價52200）+碗盤四入組（原價4280）～折扣完剛好滿三萬再送圖中LC餐巾環、接著我兌換了5400禮券到德國WMF專櫃買了4.5的完美壓力鍋（原價14500、特價8800、櫃上還有現折500活動）～於是柔媽咪只花了2900就帶回這咖經典的WMF壓力鍋🍭🍭～開心～❤️

【四咖～LE CREUSET】
鑄鐵媽咪鍋32cm(櫻桃紅)
淺底鐵鍋26cm(火焰橘) 
單柄方鐵烤盤26cm（湖水綠）
圓鐵鍋18cm（黄）
 送：LC餐巾環扣四入組, ❤️柔媽咪人生第一次為了搶限量組跑週年慶、就是為了買鍋子☺️為了我們即將入住的新家廚房添購新朋友～真是瘋狂🏃🏃🏃, ❤️今天在「味柔」品嚐老公親手做的美味～總共吃了10貫握壽司、好奢侈啊～吃真是人生一大享受、開心✌️✌️歡迎大家到味柔用餐哦～💋💋
【味柔日本料理】
地址：台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。
電話：（02）2579-2928。, ❤️居家裝潢已經進行到貼廚房和浴室的壁磚✌️冷氣管線也拉好、衛浴設備也挑選好了～現在正抉擇木地板和櫃子的配色問題～好期待新家的樣子☺️昨天忍不住下手買了法國LE CREUSET的鑄鐵鍋～柔媽咪有搶到41折哦～（哈哈哈）～有人知道最近還有哪家百貨公司在週年慶啊？💋💋, ❤️媽啊～我要哭了！因為天氣冷冷、小味留説：被被～蓋！他自己去沙發拿毯子蓋在小水果身上、真是太感人了☺️☺️, ❤️《瘦瘦養好胎》有聲書網址：http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm
（歡迎大家點進網址試聽）
❤️今天新書《瘦瘦養好胎》的幸福分享會大成功✌️✌️感謝所有預購新書的朋友☺️也希望大家繼續支持和分享💋💋, ❤️原本習慣快走的步道最近在修路、希望可以建設的更完整☺️而且家附近還有一個超大的運動公園可以利用、照舊和老公一起帶小味留消耗他的體力、全家一起健康動起來🏃🏃🏃, 【PO文最下方有購買資訊】
❤️這陣子到處都有週年慶～我默默手滑了好多東西～但昨天全家人到朱銘美術館去遊玩、柔媽咪終於如願和小味留一同用上我自己搭配的大嘴猴母子包☺️超可愛的～現在小味留出門都會自己帶自己的東西哦✌️💋✌️

☀️相關購買資訊參考☀️
小味留➡️大嘴猴小童後背包
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=4613465
 
柔媽咪➡️大嘴猴郵差包
http://tw.buy.yahoo.com/gdsale/gdsale.asp?gdid=4613175, 【新書《瘦瘦養好胎》網址】
http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm
（點進網址可試聽內容）
❤️我媽咪出新書了～書名是《瘦瘦養好胎》、書裡分享了養胎‧瘦身‧育兒的內容、還有媽咪這二年來幫我做的副食品、有10道我超愛吃的「寶寶料理食譜」哦～小味留懇請大家多支持☺️💋💋, ❤️昨天分享小味留的新餐椅～好多人都在詢問（購買資訊在最下方～請自己點進去看）☺️
❤️這是【EASY BABY第三代頂級成長餐椅】、這餐椅座位很寬而且是防水布套、還可以升降調整高度～椅子下方有超大置物空間～當然超大的餐盤是我很喜歡的原因、這椅子不但可以讓小味留乖乖吃飯、平時也可以坐在上面玩玩具和畫畫✌️✌️有興趣的媽咪自己參考研究囉～💋💋

☀️購買資訊參考☀️
https://www.facebook.com/easybabytw, ❤️小味留狂奔一下午累翻了～上車喝完水就自行入睡❤️☺️, ❤️今天全家人一起「朱銘美術館」戶外郊遊～第一次帶著小味留和小水果一起出門☺️天氣很好、大片的綠地真舒服✌️✌️柔媽咪精打細算利用團購買門票～四個大人的門票原價$1000～團購$700還附贈小禮品～非常適合帶著全家大小一起來哦！❤️, ❤️從小培養良好的吃飯習慣很重要～吃飯時就是要乖乖坐在餐椅上哦～☺️☺️幫小味留換了一張進階餐椅～超大餐盤真讚！✌️, ❤️我穿馬靴有帥氣嗎？, ❤️錄「現在才知道」、聊房貸利率漲漲漲～要更努力工作還房貸了！今天穿自己喜愛的品牌洋裝～搭配之前買的ALDO短靴～好看嗎？

❤️洋裝～相關資訊參考❤️
http://www.rebelspiritclothingstore.com/ProductDetails.asp?ProductCode=GDS120621%2DCEMT, ❤️新書《瘦瘦養好胎》今天正式上架了、各大書局和網路書店都可以買的到哦！✌️✌️
➡️➡️《瘦瘦養好胎》有聲書http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm
（歡迎點進網址試聽內容）

【5妙招！輕鬆養胎不養胖】
生兩胎都只胖9公斤的柯以柔，傳授她的5大私房撇步，教你孕期怎麼吃，才能吃出健康寶寶與窈窕瘦媽咪！
【5技巧！產後迅速化身辣媽】
產後體重不但迅速下降，再用5個技巧讓身材緊實、不復胖，化身人人羨慕的完美俏媽咪！
【5原則！寶寶料理超簡單】
柔媽咪教你5絕招，你會發現親手為寶寶製作料理出乎意料地輕鬆，把關孩子健康So easy！超值加贈五星級寶寶料理食譜。
【專家好友齊聲推薦】
婦產科醫師陳保仁、食療養生專家王明勇的專業推薦，更有名主持人吳淡如與好姊妹李佩甄的獻聲大推薦！

❤️書裡面的內容很豐富、除了教大家如何養胎‧瘦身‧育兒之外、也把柔媽咪這二年來做寶寶副食品的心得與訣竅都分享在書中、請大家多多支持柔媽咪的新書～啾咪～💋💋💋

➡️➡️《瘦瘦養好胎》有聲書http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm
（歡迎點進網址試聽內容）, ❤️我的寶貝怎麼會這麼可愛～☺️☺️（哈、每個當媽媽都是這樣老王賣瓜吧）💋💋, ❤️哈～工作完的血拚時間✌️柔媽咪幫自己添購一雙閃亮亮的増高球鞋、店裡妹妹好漂亮又親切、難怪生意很好～☺️☺️

☀️相關資訊參考☀️
Ann'S鞋店：台北市忠孝東路四段181巷7弄21號（東區ZARA後面）。電話：02-27721839。, ➡️新書預購倒數最後一天⬅️
❤️《瘦瘦養好胎》預購網址❤️
http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm、200分鐘的CD有聲書 + 全彩書藉 = 超值分享 、點進網址可以試聽有聲書內容哦☺️☺️☺️
 ❤️明天11/15《瘦瘦養好胎》就會在各大書局上架囉～提前預購的好處就是有機會到超五星Bellavita廚藝教室、讓柔媽咪親自教你做寶寶副食～而且還有機會帶走1800元的媽咪夢幻好禮☺️新書也收錄了10道小味留超愛吃的「寶寶料理食譜」、請大家多支持柔媽咪的用心～啾咪～（多幫我分享宣傳哦）💋💋

詳情請洽： <http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/>, ❤️小水果真是愛笑的女孩～全家人都超愛這個咩咩～💋💋, ❤️工作新體驗～今天柔媽咪一早到東森「料理甜甜圈」錄影、和香蕉哥哥還有愛子一起教大家做料理哦☺️☺️
❤️喜歡柔媽咪做的寶寶副食和點心嗎???
☀️《瘦瘦養好胎》預購網址：http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm
❤️新書《瘦瘦養好胎》除了教大家如何養胎‧瘦身‧育兒之外、也收錄10道小味留超愛吃的「寶寶料理食譜」～請大家多支持柔媽咪用心分享的新書🍭🍭, ❤️今天錄影完和同學約好在民生社區的「真朵cafe」☺️利用團購買的下午茶雙人卷只要399超划算✌️可以享用英式三層下午茶+二杯飲品～店內裝潢走夢幻唯美路線～開心💋💋
☀️相關資訊參考☀️
【真朵cafe】台北市民生東路四段81巷1弄16號。電話：02-27169816。, ❤️前二天去做身體雕塑（全身按摩+體刷、共90分鐘）、除了曲線慢慢回復之外、到目前生完四個多月、瘦了大約14公斤☺️☺️再減二公斤就到柔媽咪希望的數字✌️✌️所以穿塑身衣+按摩SPA+快走運動、即使哺乳期不靠飲食控制、還是可以幫助產後瘦身的、繼續加油～🏃🏃～
 
❤️新書《瘦瘦養好胎》除了教大家如何養胎‧育兒之外、也有教大家產後瘦身哦～還有10道小味留超愛吃的「寶寶料理食譜」～請大家多多支持💋💋
 
☀️《瘦瘦養好胎》預購網址☀️ 
http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm
 
☀️相關資訊～黛寶拉SPA☀️
http://www.debola.com.tw/store_locator.php#Store_Locator_p1
有興趣的朋友請自己點進網址～我是在內湖館做的。, ((PO文內有堅果銀耳芝麻糊的做法))
☺️☺️喜歡柔媽咪做的寶寶副食和點心嗎???請多多支持柔媽咪的新書哦～啾咪～
《瘦瘦養好胎》有聲書~預購中
預購網址：http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm
200分鐘的CD有聲書 + 全彩書藉 
 
❤️堅果銀耳芝麻糊（六人份）
食材：乾燥白木耳(一個手掌大)、炒熟的黑芝麻(一個吃飯碗的量)、炒熟白芝麻(吃飯碗的1/3)、細冰糖(2大匙)、堅果少許(依自己喜好)。
 
❤️作法：
【1】先將乾燥白木耳簡單清洗後泡冷開水約30分鐘，將泡開的白木耳剪成小塊並將太硬的部份去除，加入開水蓋過白木耳放入電鍋蒸（外鍋三杯水）。
【2】黑芝麻和白芝麻比例約３：１，一起倒入果汁機打成芝麻粉備用。
【3】將蒸好的白木耳加入冰糖用攪拌棒打成泥（沒有攪拌棒也可以用果汁機打），接著把白木耳泥倒入鍋中用小火微煮到小滾後加入打好的芝麻粉攪拌均就ＯＫ了！（我是先用湯匙拌，再用攪拌棒打的更均勻）
【4】熱呼呼的芝麻糊再放上自己喜愛的少許堅果增加口感，就完成這一道不需要任何勾芡而且營養滿分『堅果銀耳芝麻糊』。
 
備註：
芝麻糊的濃稠比例可以依照自己的喜好去調整，加入冰糖的甜度也可以照自己的喜好增減，加入堅果是為了增加口感和風味，如果不喜歡可以不加，堅果種類很多請自己選擇，以上食材在傳統市場、超市、南北雜貨鋪都買的到！
 
新書《瘦瘦養好胎》除了教大家如何養胎‧瘦身‧育兒之外、也把柔媽咪這二年來做寶寶副食品的心得與訣竅分享在書中裡面收錄了10道小味留超愛吃的「寶寶料理食譜」(適合一歲以上寶寶）想要親手做料理給寶寶吃的媽咪們千萬不能錯過。。
 
新書《瘦瘦養好胎》預購網址　
http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm, ❤️哇～剛發現超好康的事情、一定要立馬和大家說！還記得柔媽咪之前分享過平價又好用的DEPAS眼霜嗎？我最近用完了、想說今天要來網購補貨、結果發現DEPAS今天做週年慶、全館第二件打3折、超划算的啦☺️☺️我之前分享給大家的保溼噴霧.美白霜.保溼霜等等全都有～活動只有到明天12點哦～和柔媽咪一樣需要補貨的朋友們把握時間趁今天哦！✌️✌️

❤️購買資訊參考❤️
http://tw.mall.yahoo.com/store/depas, ❤️老公這時候帶這種消夜回來～實在很過分～全家人都在食指大動⋯也太美味了吧（奔）✌️✌️, ❤️今天親手做了「堅果芝麻糊」～完全不需要勾芡的健康做法～又香又濃超好吃✌️✌️非常適合全家大小一起享用☺️☺️
❤️想學的朋友請準備主要食材【乾燥白木耳、炒熟的黑芝麻和白芝麻、冰糖】、次要食材是各類堅果（增加口感和風味用）、可選自己愛吃的🍭🍭只要以上五樣就可以做出健康點心～我寫好詳細做法就會PO上來分享囉💋💋, 雖然這次新聞是記者捕風抓影、整個故意誇大、但老公自己沒拿好分寸才讓別人有機可趁～還是要罰！我飛天一劈、看你下次還敢不敢～, ❤️今天水果報的頭版、創下柔媽咪出道以來最大的版面吧～只能說記者誇大並且斷章取義了、不過倒是幫「味柔日本料理」打了不少廣告（哈）☺️☺️上個月早和國中同學們約好今天在味柔吃飯～老公的手藝真的很好～同學們都說好好吃、也歡迎大家有空來店品嚐哦💋💋

味柔日本料理：台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。, 唉~我只能說記者真的很愛捕風抓影..
看電影當天明明就還有味柔其它員工一起
總共六個人,偏偏只拍老公和一個女生
讓不知情的人誤以為他們二個是單獨看電影
當天因為時間已晚...基於安全考量~
其它員工騎車也有載人..老公才送女生回家去..
((也是因為她是店裡很熟的客人和好朋友才送))
如果老公真的要怎樣..會笨到穿著味柔制服嗎??
記者習慣看圖說故事,所以大家不用做太多聯想..
我們夫妻二個感情很好,最近也常常一起快走運動
老公會去買腳踏車也是希望可以運動瘦下來...
只是再一次知道藝人的生活又被放大檢視~
總之我們很好..不用擔心啦!!!^^, ❤️同學生日～難得放肆✌️✌️, ❤️最近小水果一直試圖想翻身、柔媽咪新入手的「帕龍地墊」、無毒好清潔而且厚度有4公分、最適合寶寶躺在上面開心的玩耍☺️☺️這個馬卡龍的顏色好繽紛、看了超舒服的、我好喜歡喔💋💋

☀️相關資訊參考☀️
寶寶地墊：韓國帕龍
寶寶健力架：樂雅
固齒器：貝親

請大家多支持柔媽咪的新書～
《瘦瘦養好胎》預購網址
http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm

這次新書《瘦瘦養好胎》除了教大家如何養胎‧瘦身‧育兒之外，
也把柔媽咪這二年來做寶寶副食品的心得與訣竅分享在書中哦～, ❤️今天主持完活動、柔媽咪抽空幫腳丫子換件新衣✌️✌️秋冬愛用的酒紅色搭配上櫻花片片、一樣是比較素雅的感覺、簡單又俐落～你們覺得好看嗎？☺️☺️

❤️《瘦瘦養好胎》預購網址❤️
http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm

新書《瘦瘦養好胎》除了教大家如何養胎‧瘦身‧育兒之外、也把柔媽咪這二年來做寶寶副食品的心得與訣竅分享在書中!!!裡面收錄了10道小味留超愛吃的「寶寶料理食譜」、媽咪們千萬不能錯過~請大家多多支持～啾咪💋💋, ❤️《瘦瘦養好胎》預購網址❤️
http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/M15025747.htm
☺️這次新書《瘦瘦養好胎》除了教大家如何養胎‧瘦身‧育兒之外、也把柔媽咪這二年來做寶寶副食品的心得與訣竅，都分享在書中✌️✌️裡面收錄了10道小味留超愛吃的「寶寶料理食譜」(適合一歲以上寶寶)❤️想要親手做料理給寶寶吃的媽咪們千萬不能錯過☺️☺️請大家多多支持柔媽咪的新書～啾咪💋💋（多幫我分享宣傳哦）🔆🔆

❤️現在馬上預購新書還有好康訊息分享、11/15以前只要預購《瘦瘦養好胎》有聲書、就有20名幸運兒將受邀參加柔媽咪的幸褔分享會✌️✌️

【超五星Bellavita廚藝教室請你來作客】
時間：11/19(二) 14:00~16:00
地點： Bellavita B2食尚攝影棚

還有機會帶走價值1800元的媽咪夢幻好禮、詳情請洽： http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/, ❤️忙碌的一天又過去了～大家晚安哦❤️睡覺後都是維持親餵、所以小水果都睡我旁邊、直到早上我才會起床擠奶☺️☺️我最近想了幾樣寶寶副食點心～有「銀耳芝麻糊」、「巧克力布丁」和「芝麻餅乾」～你們比較想學那一樣呢？, ＊＊千呼萬喚的新書準備上市囉＊＊
《瘦瘦養好胎》http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/
柔媽咪籌備好久的懷孕育兒書終於要和大家見面了～
現在預購有機會得到很多好禮哦～快點把握機會！！

活動消息：
11/6~15  只有10天！
預購柯以柔《瘦瘦養好胎》有聲書
20名幸運兒將受邀參加以柔的幸褔分享會

超五星Bellavita廚藝教室請你來作客！
時間  2013.11.19 (二)  14:00~16:00
地點  Bellavita B2食尚攝影棚
還有機會帶走價值1800元的媽咪夢幻好禮

詳情請洽：http://www.pcstore.com.tw/sw2008sw/, ❤️11月份【嬰兒與母親】的封面人物是我和柔媽咪☺️☺️阿姨.叔叔.哥哥.姐姐～你們買了嗎？這是小水果第一次公開的作品、請大家多多支持哦💋💋, ❤️最近小味留一直想要抱小水果、實在有夠可愛的啦☺️☺️, 痞客邦＊＊柯以柔~幸福人妻的生活點滴＊＊
http://keyirou.pixnet.net/blog

小水果出生第10天就拍了新生兒寫真..
柔媽咪一直沒把最後完成的照片分享給大家..
直到前陣子都拍了三個月的紀錄寫真..
所以趕緊把小水果新生兒照片分享在部落格裡~
目前部落格已經完全搬到痞客邦囉!!
以後所有育兒和寶寶副食的分享都會在裡面..
快點加入柔媽咪的部落格吧~^^
, 有人可以分享好用的淨水器嗎？我想研究一下！☺️☺️, ❤️裝潢有一大堆地壁磚要挑選～而且也要忙著研究需要採買的家電☺️因為柔媽咪這個也想要、那個也想買、好容易超出預算、真是頭痛啊！, ❤️公視人生劇展「可麗餅在台灣」終於殺青了☺️☺️期待明年的播出✌️✌️謝謝每一位工作人員、拍戲真的很辛苦～❤️, ❤️昨天帶著小水果一起出門選購廚衛浴設備、預計出門四小時以內會回家☺️柔媽咪第一次背上新入手的【日本Buddy超大TOTE媽媽包】✌️✌️
❤️除了必備的尿片.濕紙巾.奶嘴和一套連身衣等等寶寶用品之外、最重要是準備一餐新鮮母乳帶出門🍭🍭保溫袋裡放冰寶保存母奶、寬口保溫罐裡裝上熱水、在外面小水果肚子餓了隨時可以吃哦☺️☺️
❤️這個媽媽包容量超大但非常輕巧、而且設計二個專門放奶瓶和水杯的袋口、很貼心💋💋該有的拉鍊和夾層都有、就算以後不當媽媽包、～亮橘色也超適合柔媽咪平日出門揹、CP值很高✌️

☀️相關購買資訊參考☀️
【日本Buddy超大TOTE媽媽包】
http://www.pcstore.com.tw/nmama/M08785910.htm, ❤️居家裝潢開始動工之後、真的有很多瑣碎的事情要忙、光是廚房和衛浴就有好多的配備要選擇☺️☺️這次廚房我想要裝BOSCH洗碗機～有人用過嗎？能不能分享一下實用的感覺呢？, ❤️小水果滿四個月了、全家人一起幫小水果「收涎」、也就是幫她收口水啦✌️整個過程溫馨又好笑、是我們全家人一輩子重要的回憶、希望寶貝健康平安的長大☺️小味留有給妹妹kiss哦！💋

❤️❤️傳統收涎儀式❤️❤️
將12個收涎餅 (24個、36個或48個皆可) 以紅紗線串起來, 掛在寶寶的脖子上, 由媽媽抱著, 請好福氣的長輩、親友拿下一個餅來, 在寶寶的嘴邊擦一擦, 口中邊念幾句吉祥話, 如「收涎收嗒嗒，趕緊叫阿爸」、「收涎收漓漓，明年招小弟」, 以示祝福與好兆頭（涎餅乾可以用任何中間有洞的圓型餅代替）。
 
❤️❤️收涎句子分享❤️❤️
收涎收答答, 乎你卡緊叫阿爸
收涎收灕灕, 乎你健康好搖飼
收涎收灕灕, 乎你大漢吃百二
收涎收灕灕, 乎你大漢好脾氣
收涎收答答, 乎你卡緊叫媽媽
收涎收灕灕, 乎你事事囉如意
收涎收灕灕, 乎你阿爸大賺錢

☀️收涎餅乾訂購資訊☀️
【 Bebe Prank 手緻甜品 】
https://www.facebook.com/BebePrank, ❤️今天是小水果滿四個月的日子☺️柔媽咪特別訂製的「收涎餅乾」隆重登場、是不是超可愛的✌️✌️還有小水果的人像繪製～每一片餅乾都是獨一無二純手工做的、好精緻哦！
❤️下午幫小水果洗完澡之後、穿上漂亮的衣服和圍兜兜、就可以幫小水果進行收涎儀式～期待☺️

PS.這個餅乾是完全客製化、依照每個人的需求訂做、沒有標準價錢～有興趣的媽咪們、請自己到網站上詢問。

☀️相關訂購資訊參考☀️
【 Bebe Prank 手緻甜品 】
https://www.facebook.com/BebePrank, ❤️未來一家四口要居住的中古屋開始動工了☺️裝潢要省錢、首先就是盡量不要更動太多格局（因為敲敲打打補補全部都要錢）
❤️這房子本身格局很方正、是邊間而且面面有窗採光好☺️柔媽咪只有選擇將四房中的二房變成主臥室、房間內有自己的更衣室和衛浴、其他格局不變✌️
❤️裝潢是個很繁瑣的大工程、希望以前的經驗可以讓這次的裝潢更完美～期待～🍭🍭🍭, ❤️明天小水果即將收涎了☺️☺️趕在她滿四個月以前、拍攝出生三個多月的紀錄寫真～✌️✌️, ❤️今天重點工作是幫大潤發推出的自創品牌「in extenso」走秀☺️☺️沒想到哈比國的柔媽咪也可以和天龍國的模特兒們一起走秀（哈）以後大家又多了一個優質的平價國民品牌可以選擇囉❤️, ❤️柔媽咪&小味留的點點髪帶母子照❤️柔媽咪最近手滑的很嚴重～新入手四款居家用的夢幻髪帶～質感摸起來好舒服☺️☺️小味留超配合的～戴起來好可愛哦🍭, ❤️柔媽咪坐月子時曾經和大家分享過南非博士茶❤️這三罐紅茶.綠茶和蜜樹茶是朋友貼心送上的禮物☺️他們知道柔媽咪哺乳期不適合喝含有咖啡因的飲料、特別找到【wild cape野角有機頂級南非博士茶】✌️✌️
❤️因為博士茶不含咖啡因.低單寧酸還含有多種礦物質❤️沖泡起來溫和無澀味~茶多酚還可以促進新陳代謝🍭🍭讓柔媽咪平日都可以安心的享受我最愛的下午茶！
❤️今天柔媽咪還幫小味留特調了『頂級南非博士奶茶』、將沖泡好的熱紅茶加入適量冬瓜蜜攪拌均勻後、利用少許冰塊讓紅茶降溫後再加入新鮮母乳、就是一杯柔媽咪自製的小味留專屬奶茶~哈~(( 新鮮母乳大家可以用市售鮮奶或奶粉代替 ))☺️☺️
❤️因為博士茶不含啡啡因~所以孕婦和小孩都可以喝~✌️✌️瞧瞧小味留喝的超開心~自己DIY的也比較健康！有了這個博士茶、孕期或哺乳期都可以安心喝茶了❤️
 
☀️☀️相關購買資訊☀️☀️
【wild cape野角有機頂級南非博士茶】
http://www.wildcape.co, ❤️快走運動時間又來了～小味留是一個體力很好的寶寶、昨天第一次就走了2.5公里🏃🏃～但是考量到爸爸要抱著走不動的小味留回家、實在是太辛苦了、所以今天出動另一個新手是【combi F2 超輕量瞬收傘車】☺️☺️小味留没有要坐的時候、柔媽咪直接收起來拉著走、要用的時候「涮」一聲就打開了超方便的✌️✌️, 柯以柔~幸福人妻的生活點滴－http://keyirou.pixnet.net/blog
部落格終於在痞客邦新居落成~柔媽咪也正學著使用~
我希望大家都可以把這個部落格網址加入你們的最愛..
因為有網友會問: 難道有新的部落格後~FB不分享了嗎??? 
當然不是這樣啦~FB和部落格我覺得都是必要存在的..
FB是比較即時的分享..而部落格可以寫長篇的文章分享..
像是一些育兒觀念.寶寶副食品作法等等都是需要很多文字..
而且每次在FB分享完..很多人不會自己做筆記..
總是永遠回來問我800年前分享過的事情..
我又要花好多時間去找以前的資料給需要的人..
但柔媽咪要工作.要帶小孩.要餵母乳..還要做家事..
我很樂意分享...但我並不是全能的24小時無休...
FB在搜尋資料這方面並不是很容易..
但部落格有分類..要找資料就容易多了..
所以為什麼我很重視部落格搬家這件事情..
就是為了讓大家有一個完整的資料搜尋空間
可以找到我曾經分享過大大小小的事情...
希望大家能夠體諒柔媽咪覺得時間不夠用這件事..
快點加入我的部落格吧~http://keyirou.pixnet.net/blog, ❤️《小味留》走了2.5公里、問他要不要爸爸抱、終於說「好」、辛苦老公啦☺️☺️, ❤️今天快走運動有新手加入～歡迎1Y10M的「小味留」一起運動🏃🏃～猜猜看小味留可以走多遠呢？☺️☺️, ❤️昨天PO新貨、各位媽咪都好心急哦～柔媽咪一定會分享、沒有要藏私啦☺️☺️找了好久的手冊包、無論是孕婦手冊或是寶寶手冊、終於有個完整的收納空間、可以放相關的卡片和資料、有拉鍊袋可以放錢等等、真的很方便、小味留和小水果兄妹倆一人一個哦～✌️✌️～🍭🍭

☀️相關購買資訊參考☀️
【日本Buddy 母子手冊包】
http://www.pcstore.com.tw/nmama/M14369546.htm, ❤️小水果用品～新貨入荷❤️
純手工。有機純棉。日本製的頂級紗、質感超好的嬰兒被、圍兜兜和推車蓋毯☺️、還有我找了好久的媽媽寶寶手冊包✌️✌️、以及柔媽咪個人私心想買的超輕薄大容量媽媽包、今天都寄來了、超開心的啦❤️❤️, ❤️小水果的表情越來越多、超喜歡找大家和她玩、好有趣哦❤️, ❤️快走運動ing～☺️☺️
通常六公里我需要快走大約70分鐘左右～🏃🏃～目標一星期至少快走二次、健康瘦身才不會容易復胖哦✌️✌️, ❤️今天錄「現在才知道」和「上班這黨事」❤️最近天天工作滿檔很充實～✌️✌️～而且新的部落格也搬家完成超開心、你們都加入了嗎？

【柯以柔～幸福人妻的生活點滴】
痞客邦：http://keyirou.pixnet.net/blog

🍭今日穿搭🍭
黃色針織外套：東區購入
黑色白點洋裝：PAZZO購入, YA~柔媽咪的部落格終於成功搬家了!!!!
最後還是決定落成於大家首推的<痞客邦>
新的網址已經出爐--> http://keyirou.pixnet.net/blog
希望大家幫忙宣傳和分享~也留言讓我知道哦!!!
新成立的部落格...柔媽味也會花時間再整理的更完整...
以後大家想知道的保養美容.育兒分享以及寶寶食譜等等
我都會分享在部落格裡哦~((快記下我的網址哦~))


＊＊柯以柔～幸福人妻的生活點滴＊＊
http://keyirou.pixnet.net/blog, ❤️今天全素顔錄女人我最大～柔媽咪發現好好保養肌膚真的有差哦、膚質好會更有自信☺️☺️等等去看參加電影首映🍭🍭, 柔媽咪發現只要讚美小水果漂亮(尚水是台語)~她就會咯咯的笑出聲音好開心,真是太可愛了!!!

其實不少人會說小水果喝母奶怎麼看起來瘦瘦的,她的奶量維持在四小時110左右,小水果因為天生腸胃比較敏感容易拉肚子,之前也看過幾次醫生,體型也真的比較秀氣,但是柔媽咪個人認為,寶寶只要活潑健康就好,其實並不急於一時把小孩養的胖嘟嘟才是最好的,因為每個寶寶都有自己的發展進度,也有自己獨特的氣質,找到適合的方法照顧就好!!!, ❤️想念小味留和小水果❤️最後一場戲、拍完就立馬回家去🏃🏃（拍公視人生劇展—可麗餅在台灣）, ❤️昨晚小味留第一次自己玩搖控汽車～車子瘋狂轉圈圈～他笑翻了☺️, 小水果7/1出生,到今天為止是柔媽咪產後第114天了...
我把產後第11天量身和產後第99天量身的數據相比
柔媽咪的腰圍減了14.5公分,腹圍減了20.5公分~
因為餵母乳的關係,我並沒有靠著節食減肥...
主要是產後穿塑身衣.全身按摩+快走運動來健康瘦身
我把自己穿塑身衣的經驗寫成文章分享給大家~
有興趣的媽咪們或愛美的朋友可以參考看看囉!!

PS.這是奇摩部落格最後一篇文章分享了~
不擅於電腦工程的柔媽咪~為了部落格要搬家的事..
可能需要花一陣子時間摸索~請大家祝福我吧!!^^

, ❤️體力超好的小味留～昨晚外面下雨不能去公園沒關係、爬大樓的樓梯也OK～🏃🏃～爬了六層樓、連帶柔媽咪也跟著運動了☺️☺️

🍭小味留穿搭🍭
藍白條連身褲：h&m
球鞋：combi
包包：Samsonite, ❤️因為家庭人數不斷增加、最終還是決定換屋到坪數大一點的中古屋☺️最近開始忙裝潢的功課、希望依照過去的經驗、可以把這次一家四口要生活的空間規劃的更完整～期待～🍭🍭, ❤️柔媽咪新買的ALDO短靴、小味留也愛穿☺️☺️, ❤️今天活動結束後和朋友在左營新光三越的瓦城享用泰式料理☺️☺️難得可以有機會到百貨公司、柔媽咪特地幫自己重新選購了適合目前穿的內衣✌️✌️

❤️之前不少媽咪會私訊問我孕期或是哺乳期該如何穿內衣？我的方法是「重新選購當下孕期或哺乳期適合穿的尺寸內衣」☺️因為我本身屬於胸部豐滿的女生、所以出門或工作我還是會穿一般百貨專櫃有鋼圈的內衣、支撐力比較足夠、預防外擴或下垂（現在EFGH大尺寸的內衣、專櫃都買的到哦）、我回家後則是換上比較舒服的機能型運動內衣✨✨

❤️經歷懷孕和哺乳的階段、為了維持胸型、我不會特別去節省那幾千塊的內衣錢、因為如果等到自己胸部走山變型才想補救、可能就來不及囉！以上是柔媽咪個人的經驗分享☺️☺️

PS.這一胎生小水果我沒有特別買哺乳內衣、每個人都可依照自己的喜好和習慣選購內衣！, ❤️今天六點就出門下來到高雄主持SK2活動✌️✌️南部天氣超好、活動結束和高雄的朋友小聚一下吃午餐、享用我愛的泰式料理～好吃耶☺️☺️, ❤️其實我從巴黎回來後、奶量突然減少很多、之前大約25分鐘就可以擠250cc以上。這次因為前往法國工作五天無法定時擠奶、次數也減少、導致回到台灣後不但單次擠奶量降到150cc以下、也不太會像之前一樣有漲奶的感覺、明明才五天的時間、一天總奶量至少差了500cc耶！🏃🏃

❤️於是柔媽咪加入追奶行列、這一星期以來、我增加親餵次數+努力擠奶、多刺激身體和大腦我需要多一點的母乳。而吃的部分則補充「滴鷄精🐔」和自己在家煮的「薑絲鱸魚豆腐湯🐟」、目前已追回單次擠奶量可以到200cc了、方法提供給想要哺乳或是追奶的媽咪們參考囉！☺️☺️, ❤️最近一直挑戰危險動作、是想做特技表演嗎？🏃🏃, ❤️今天錄「請你跟我這樣過」、聊孕婦傳言的禁忌、柔媽咪籌備很久的懷孕養胎育兒書預計11月中要發行、你們期待嗎～☺️今天錄影穿自己私下很喜歡的品牌洋裝（之前有分享過另一件黑色的）、靴子則是去法國之前、老公陪我買的三雙鞋子的其中一雙、週年慶特價款哦～✌️✌️

☀️附上相關資訊～有興趣的朋友自己參考研究囉！
長靴➡️➡️ ALDO
洋裝網址➡️➡️
http://www.rebelspiritclothingstore.com/SearchResults.asp?Cat=2216, ❤️老公今天凌晨就要出發去日本工作、最近老公整個忙到翻過去、正好我清晨需要起床擠奶、比老公要早起、柔媽咪決定給他一個小驚喜 ☺️☺️

❤️好啦～其實只是一張愛的小紙條～謝謝辛苦的老公為了我們全家這麼努力工作、我熱了一碗滴雞精給等等就要去日本工作的老公、讓他可以有滿滿體力和元氣、希望這樣的心意，能讓老公感到幸福✌✌

❤️這滴雞精我已經喝很長時間、從懷小味留就一直在喝（是田原香的）、直到現在生了小水果、持續哺乳中、柔媽咪都會幫自己補充營養、體力和氣色真的會變很好哦！因為成為美美的幸福人妻就是柔媽咪的目標（哈）☺️

❤️附上相關資訊～有需要的朋友請自己研究❤️
http://www.qchicken.com.tw, ☀️【請大家幫幫忙】☀️
有位粉絲媽媽叫「朱秀」、她遺失了一台粉紅色的SONY DSC T70相機（如圖）、因為相機裡有將近一整年她幫小孩所拍的照片三千張、現在朱秀媽媽心急如焚、希望可以找回這一年來辛苦的紀錄、如果有人撿到這台相機或任何相關消息、請私訊給我、謝謝大家幫忙！, ❤️今天錄「女人我最大」～大家都説我又變瘦了☺️你們覺得呢？, ❤️這孩子真的很愛吃白飯☺️☺️, ❤️這一趟短短五天飛往法國的拍戲行程、再次讓我感受到歐洲的溫差與乾冷✨✨天氣一旦又乾又冷..皮膚就會感覺繃繃的而且容易產生小細紋…
❤️幸好我早有準備..行李一定要帶著天堂花園的奇蹟露才會出國
、因為這瓶奇蹟露是可以幫肌膚做深層修護的、它主要有很珍貴的蘭菁萃濃縮菁華☺️但天然溫和不刺激而且有甦活肌膚的修護能力、可以強效保溼涵水✌️✌️
❤️我用完化妝水之後壓二管奇蹟露在手掌心、將雙掌密合2~5秒的時間、雙手直接在臉頰上由內向外推開、然後慢慢按摩到吸收為止、質地超清透的☺️☺️
❤️這次到巴黎拍攝、全素顏的我皮膚還是很亮很保水哦!!!✌️✌️如果你就是那種肌膚很會缺水而且代謝不好的女生、真的可以試試這瓶天堂花園超火紅的奇蹟露!☺️☺️
 
附上相關資訊~有興趣的朋友自己看看囉!!!
【天堂花園仙履蘭天堂奇蹟露】
http://goo.gl/foIwIu, ❤️今日飯後點心【自製無糖優格+有機南瓜籽亞麻脆片+有機蜂蜜】～好好吃哦～☺️☺️, ❤️今天小水果和柔媽咪一起拍「嬰兒與母親」雜誌☺️☺️妹妹的處女秀作品～請期待～✌️✌️, ❤️小水果躺在柔媽咪懷裡睡的最安心☺️☺️大家晚安哦～✨✨, ☀️午安～現在正搭車要前往埔里的屈臣氏主持SK2活動❤️今天揹新包包、是今年初去香港Salad買的✌️✌️哈哈～到今天第一次用、顏色是很特別的湖水藍☺️等等活動時間是下午二點半、有空的朋友歡迎來找我玩❤️❤️, ❤️柔媽咪回家了～小水果開心笑了☺️☺️而且雙眼皮跑出來了❤️, ❤️早安～我從巴黎飛行12小時到河內了☺️原以為買不到的經典【LADUREE馬卡龍】也買到了✌️✌️好美的繽紛甜點～也確實不便宜、但來到法國怎能不試試呢？呼～下午就可以回家囉❤️, ❤️下午二點就要搭機離開巴黎了～昨天還到著名的羅浮宮逛一圈☺️☺️這讓我想起了電影「達文西密碼」、現在我真真實實親眼見識到這裡的美和大❤️有機會一定要和老公再來法國玩✌️✌️, ❤️這次因為拍攝公視的人生劇展「可麗餅在台灣」而有機會來到法國巴黎取景☺️☺️雖然停留時間只有短短50小時、但是可以看到好多著名景點、而且買到自己一直想要擁有的阿香包超開心✌️✌️, ❤️哈哈～香榭大道上的LV～容易令人手滑的一條大馬路☺️今天出太陽了☀️開心啊～❤️, ❤️國慶假期愉快～今天大家應該是放假的吧～有連休嗎？☺️
❤️到巴黎之後真的感受到秋冬來了、連我自己都已經買靴子來穿、所以我也早幫小味留&小水果準備了純手工的室內鞋來保暖✌️✌️
❤️這手工鞋每一雙都來自英國、而且整雙是麂皮製作、不但柔軟而且防滑、再搭配上內裡100%純棉、非常適合保護小寶貝幼嫩的腳丫子☺️☺️重點是這英國手工鞋有超多造型和圖案可以選擇、因為我偏愛文字系列、所以選購了最新款的【Taiwan 】給小味留～剛好和今天國慶日好搭配哦、小水果妹妹則是 【I ❤️mom】 ～是不是超可愛啊！

附上相關資訊～ 有興趣自行研究
☀️網址：www.kingbabytw.com
☀️PCHOME商店街搜尋「堡貝王童話世界」
☀️粉絲專頁搜尋「英國手工鞋」, ❤️今早到巴黎之後直接開工拍戲、直到現在才休息☔️☔️巴黎和台灣時差六小時、現在算起來大約是台灣凌晨三點左右、真的有累到🏃🏃這裡天氣陰陰的還會不定時下雨～所以拍到的巴黎鐵塔又溼又冷、另外聖母院、塞納河、聖心教堂、凱旋門、香榭大道都逛了一圈☺️☺️因為是工作所以全部走馬看花囉～報告完畢！, ❤️安全到達巴黎了✌️✌️目前早上七點多⋯這次因為去法國而且又有轉機、母乳保存不容易所以無法帶回、每到廁所擠奶結束就要把滿滿的300cc母乳倒掉、好心酸哦！這次隨身包包放手動擠奶器、行李則有電動的配件、都是AVENT新安怡的☺️

❤️大家總是問：「怎樣才能有母奶？」～答案就是「勤勞的親餵+擠奶」、即使忙碌工作我還是很認真掌握這樣的原則原、之前我已經寫過詳細的文章分享在奇摩部落格裡、有興趣的朋友就自己去看看囉！, ❤️河內轉機中～來碗道地的越南河粉吧✌️✌️預計飛到巴黎是當地早上七點、會直接到目的地開工、雖然很累、但心情還是挺興奮的☺️❤️☺️, ☺️準備飛行～先到越南河內➡️再飛往巴黎❤️目前巴黎天氣大約10度上下、所以我穿上昨天新買的ALDO真皮短靴（行李還備有一雙舒適替換鞋）、搭配上海h&m買的黃色皮質卯釘隨身包、GUCCI帽子是多年前就有的✌️✌️短短的五天來回～雖然是工作也會很辛苦～但巴黎鐵塔、凱旋門～我來了！🏃🏃🏃, ❤️柔媽咪要去法國五天❤️新鮮的母乳應該足以小水果喝二天以上、另外獨立的冷凍櫃也有滿滿的母奶凍、就算出國也完全不用擔心小水果的存糧☺️☺️這次去法國因為飛航時間長、母乳保存不容易就不打算帶回來了、但還是要隨身攜帶擠奶器、希望出國一切順利✌️✌️, ❤️熱烈歡迎老公加入快走運動❤️今晚六公里ing…☺️☺️把握產後黃金瘦身期～繼續努力中🏃🏃, ❤️今天老公店休～下午我們一起出門做頭皮SPA、別懷疑～我們就是一塊做保養的☺️☺️只是做完經過了我愛的鞋店、半小時後老公手上就多了三大袋、哈哈、買到好看又有特價的鞋鞋、心情超開心的啦～✌️✌️, ❤️柔媽咪明天就要出發到法國去拍戲、每次出國特別是去歐洲國家還要坐長途的飛機、我最怕皮膚乾乾的、所以這次出國我準備了【DEPAS頂級活顔24鎖水保濕霜】、這一瓶保濕霜含有高濃度乳油木果油萃取、還有長效保濕因子玻尿酸、不但能夠讓肌膚很保水也可以淡化細紋哦☺️☺️

❤️當我覺得局部肌膚特別乾燥時、我會在臉部擦上厚厚一層保濕霜、停留大約五分鐘後、再慢慢按摩到吸收為止、這樣保濕效果更好！✌️✌️

❤️出國我會裝一小罐隨身瓶放在包包裡、無論在飛機上或者是任何時候、都可以用來滋潤肌膚、甚至拿來當護手霜也超好用、一瓶搞定☺️和我一樣重視肌膚保濕的朋友們可以試試囉！🏃🏃

附上相關資訊～有興趣的朋友可以參考
【DEPAS頂級活顔24鎖水保濕霜】
http://tw.mall.yahoo.com/item/p00212776917, ☔️颱風天～希望大家一切平安☔️因為小味留真的喜歡玩扮家家酒、所以柔媽咪還是決定入手大型的廚房玩具組合☺️以後也可以和小水果一起玩、所以CP值很高✌️✌️
❤️感謝老公辛苦的組裝完成、真的很可愛很繽紛☺️櫃子本身也可以收納很多玩具～雙寶以後有自己的廚房可以煮菜了✌️✌️

PS.這組廚房玩具在好市多超熱賣、早已經被搶購一空、所以別問哪裡買、目前應該是買不到哦！有興趣的媽咪可參考其他品牌的廚房玩具！, ❤️今天慶祝朋友生日❤️飯後甜點【香蕉巧克力蛋糕】✌️✌️我的生日蛋糕是經典巧克力、都是同一家買的～I love it～☺️

❤️購買資訊：D2 惡魔蛋糕❤️
有興趣的朋友可以自己上網查詢, ❤️產後一個半月開始做體雕課程+快走運動、再配合穿塑身衣+擦瘦身霜、目前生完三個月持續餵母奶☺️不靠飲食控制減肥、但身形已經恢復八成以上～繼續加油🏃🏃, ❤️今年變身為雙寶媽咪又是職業婦女的我、半夜因為要親餵母奶又要顧小孩的關係、常常睡眠不足但白天依舊要錄影工作、我幾乎每天都要化妝..皮膚久了變的很乾！三不五時經紀人就關心今天妝又不貼這件事⋯
❤️最近看到同公司的佩甄和艾莉絲都在用這組保養品、柔媽咪一整個心動也決定來用看看、這組BEVY C.的保養品強調【妝前保養和保溼鎖水】、我洗完臉後依續擦上化妝水.眼唇精華.保溼精華和保溼修護乳、它的質地很好吸收而且味道清香我超喜歡的☺️我用二個星期左右就覺得皮膚整個又亮起來✌️✌️
❤️每天錄影工作前我都特別來個整套的妝前保養、最近大家看到我都會說「你完全不像剛生完小孩耶」、沒錯～就算當了雙寶媽、我依舊要美美的啦☺️☺️
 
附上相關資訊 ★BEVY C.
http://goo.gl/qw3Qjh, ❤️入門版的「蒸雞蛋布丁」❤️
 
☀️入門材料☀️
鮮奶400cc / 全蛋2顆+ 蛋黃2顆 / 細砂糖45g / 準備保羅瓶6個（PCHOME商店街買一個大約15元左右）。
 
❤️「雞蛋布丁」做法❤️
【1】用小火將鮮奶加熱.把砂糖放入攪拌均均到溶解((牛奶不用到煮滾,只要加熱到可以讓糖溶化就OK))
【2】牛奶放到微溫後.再將打好的蛋液慢慢倒入並且一邊攪拌((切記牛奶一定不能太熱,不然蛋液加入會變成蛋花))
【3】把攪拌均勻的雞蛋牛奶液過篩~並且慢慢倒入至保羅瓶((裝好的保羅瓶用鍚薄紙封口~蒸出來才漂亮))
【4】蒸鍋內放一小碗水,大火煮滾後放入排盤整齊的雞蛋布丁、蓋上鍋蓋後轉成小火蒸10分鐘。時間到之後關火,再悶10鐘就完成了。
【5】蒸好的雞蛋布丁放涼後就可以拿到冰箱冰了!!!
 
❤️注意事項❤️
A～我寫的10分鐘是以保羅瓶為準、就算不是用這瓶子做.也盡量用大小一致的容器、不然蒸出來可能口感會不太一樣哦！
 
B～我會自己用砂糖煮成甜甜的焦糖液、要吃的時候淋上一些即可~或是用蜂蜜也OK！
 
C～自己做的最新鮮.嚐鮮最好三天內食用完畢。

❤️希望大家輕鬆學會做布丁哦❤️, ❤️小味留用迅雷不及掩耳的速度、偷襲我的生日蛋糕～整個迫不及待很想吃、而且直接爬上桌子才好笑、臉整個貼近蛋糕吃了一口之後、很開心的說好吃☺️☺️笑翻我們所有人～謝謝大家給予的祝福～我收到了✌️✌️, ❤️今天是我滿34歳的生日❤️一早就收到許多朋友的祝福☺️現在我很滿足、因為我有好公婆、好老公和一對「好」雙寶、人家都說嫁進「好門比豪門」更重要❤️所以我覺得自己很幸福哦✌️✌️謝謝大家的祝福～開心☺️☺️, ❤️健康瘦身的六公里～今晚又來快走🏃🏃大家想要的「雞蛋布丁」做法、其實非常簡單、我寫好明天分享、好嗎☺️☺️, ❤️今天在家親手做雞蛋布丁給小味留吃☺️☺️安心又健康✌️✌️, ❤️今天是小水果滿三個月的日子❤️也表示我生完三個月了☺️因為餵母奶的關係我並沒有節食減肥～目前靠塑身衣+體雕課程+快走運動來幫助身材恢復✌️✌️今晚又快走六公里、來回總共一小時～🏃🏃～天氣涼爽超舒服的啦！, ✌️✌️「旅行應援團」開錄～希望等等每一道都吃的到☺️☺️今天穿新洋裝～開心❤️❤️, ❤️今天除了做體雕課程、還去做了美甲、進入秋冬季節所以第一次用了黑色☺️但是配上螢光橘很跳、而且整體帶有點金屬+龐克的風格、蠻有個性的、我喜歡✌️✌️, ❤️今天因為下雨的關係、拍戲就先取消、突然多出一天自己的時間✌️✌️剛在家親餵完小水果到她睡熟後、我再用吸奶器把母乳盡量排乾淨後、現在趕緊把握時間來做全身按摩+體刷課程、把身體的氣結推開並且雕塑一下曲線☺️☺️真是意外的休假日啊～🏃, ❤️吃吃吃～小水果愛吃手手～寶寶吃手是一種智力發展的表現、就讓他們盡情的吃吧～☺️☺️, ❤️今天到淡水來拍戲、好漂亮的海景☺️☺️吹著海風很舒服、但曬久太陽還是很熱啊～🏃🏃～, ❤️凌晨四點就起床拍戲、我和劇中的法國老公都愛睏了～累～❤️, ❤️現在「康熙來了」有我唷～🏃🏃, ❤️我要出國了～哈哈哈❤️我開玩笑的、是因為拍戲需要所以我又在桃園機場出現啦☺️☺️, ❤️早安❤️小水果一早就來個踢踢樂～玩玩費雪小鋼琴☺️☺️, ❤️今晚便當在板橋新埔國小解決、坐在教室吃飯好像回到小時候哦☺️☺️, ❤️今天我和戲中的法國老公要第一次拍全法文對話的戲～努力練習的法語要上埸了～好緊張啊🏃🏃, ❤️這次接拍公視「可麗餅在台灣」這部人生劇展～最大的挑戰是我和法國老公會用法文對話、天啊～法文真的好難唸～🏃🏃, null, 是的~我接拍了公視的人生劇展...
自己進演藝圈的第一份工作就是演戲(薰衣草)
後來因為轉往外景主持..已經好久沒拍戲了..
這次對我來說~感覺是個全新的挑戰和體驗~
明天一早要開鏡囉~幫我加油吧!!!^^

http://tw.twent.chinayes.com/Content/20130924/khabol7c1buz.shtml, ❤️超開心的～今天不但和帆哥一起錄影、還親手拿到帆哥的新專輯「再一次相見」、有簽名的哦☺️☺️祝帆哥專輯大賣～GOGOG～🏃🏃🏃, ❤️謝謝艾莉絲阿姨拿小Lily的衣服給我穿～好漂亮哦❤️小水果妹妹體型比較秀氣、雖然柔媽咪這胎母奶量充沛、但小水果胃口小喝不多、目前四小時才喝100、不過她很重眠☺️睡覺很穩定、希望她能多喝一些母奶啊！, ❤️上次去南投主持活動、小味留順便去找小魚丸表妹玩、我發現他很愛玩切菜遊戲❤️所以柔媽咪就入手和表妹同樣一套的蔬菜切切樂✌️✌️純木製的蔬菜有磁鐡分成一段段、小味留真的很愛玩而且可以認識蔬菜哦☺️☺️, ❤️一歲九個月的小味留已經會自己吃飯、你們吃飽了嗎？☺️☺️, ❤️這次因為母奶量很足夠、所以除了小水果喝母奶之外、小味留也一起喝☺️今天煮了甜的綠豆仁、加上新鮮母奶打成「綠豆沙母乳」給小味留當點心哦！✌️, ❤️昨天本來應該晚上九點半就可以回到台灣、沒想到颱風來襲、飛機一整個延誤、回到家已經12點多、超過八小時才擠奶超痛苦、而且居然一次擠了二大罐有600cc很嚇人✨✨✨
❤️之前分享的折疊奶瓶架很多人在詢問、那是我之前網路團購價$329買到的、品牌是「Karibu嘉瑞寶」、上pchome商店街搜尋買的到（大約699元）、我的擠奶器手動和電動都是AVENT新安怡的、保冷箱和冰寶大家可以到婦嬰用品店或大賣埸找自己想要的大小或款式、只要配備齊全、母奶媽媽出門就不需要擔心了☺️☺️, ❤今天幾乎全部買小味留和小水果的衣服、小女生的東西真的特別可愛、我自己只買了一些小飾品、幫老公買了包包和帽子、全家人都有☺☺之前預告拍賣的東西真的要出清了、家裡又快放不下了！, ❤我瘋狂了~H&M童裝真的好可愛哦❤❤, ❤母奶媽媽出國工作配備❤擠奶器／保冷箱+冰寶／儲存瓶+母奶袋／折疊奶瓶架、上次去花蓮也是這些配備出門、只是出國我會多準備幾個儲存瓶來替換☺
❤基本上擠奶器和儲存瓶我清洗完成後會用飯店裡煮好的熱水高溫消毒、再放置架上自然晾乾即可✌✌即使東奔西跑的工作我也是持續堅持餵母奶的精神☺, 剛剛結束內地「我是大美人」第一集的節目錄影後先回飯店休息、今天祝大家中秋節快樂喲、我也來吃月餅配上一杯茉莉花茶、享受一下自己在上海的中秋節、等等還有一集錄影等著我、加油！, ❤上海我來了❤雖然是去錄影工作、但應該有時間去H&M買買可愛的童裝☺☺然後再偷閒吃些美食、出發~GO!!!✌✌, 今天總共忙了三個工作、現在趕快整理行李、明天一早要飛上海、連錄二集內地節目「我是大美人」、今年中秋要忙工作不能烤肉了（泣）, ❤昨天在好市多買的「早午晚餐營養食材玩具組」☺一組總共有41樣食物、一套699元、讓小味留認識各種食物、而且以後可以和小水果妹妹一起玩扮家家酒✌✌, ❤我和老公第一次帶小味留逛大賣場❤小味留也在試吃☺✌☺, ❤目前產後二個月又17天、今天來做第三次的全身按摩+體刷課程（總共90分鐘）✌✌因為懷小水果而變大的屁股肉已經慢慢消失中☺☺我覺得把氣結推開、讓身體的循環變好、也是雕塑身型的方法之一❤

❤我平均二星期做一次身體SPA、我買的二種課程加起來做一次大約2000元左右、有興趣的朋友請自己上網搜尋「黛寶拉SPA」、我是在內湖館做的。, ❤你們想吃什麼~我來煮☺☺, ❤今晚我們夫妻和朋友聚餐❤在信義區的世貿33大樓吃潮洲菜☺☺超好吃的烤鴨~開心極了✌✌等等晚上九點在36台（中天綜合台）的SS小燕之夜有我、有空的朋友記得準時收看哦！❤, ❤廚師老公幫小味留做的「鮭魚卵松露蒸蛋」❤超平滑的蒸蛋好專業啊☺☺, ❤現在晚上天氣涼爽、我和老公帶著小味留一起到外面的廣場散散步、真的好舒服喔❤, ❤小水果這二天請公婆幫忙照顧❤今天柔媽咪專心陪小味留☺帶他來玩溜滑梯✌✌現在他已經很會爬上爬下了~超調皮！, ☺下午活動很成功、謝謝來參加的朋友們❤❤今天下來南投順便找我表妹玩、小味留也來找魚丸表妹、二個人玩扮家家酒真可愛✌✌小味留切菜還真是有模有樣啊☺☺, ❤今天下午三點我會在南投草屯主持SK2活動（地點：南投縣草屯鎮碧山路169號）、歡迎大家來找我玩、現場有好康的獎品要送給大家☺☺
❤剛好我表妹住附近、早上帶著爸爸媽媽還有小味留一起開車下去✌現在小味留正在熟睡中❤, ❤大啖美食ing❤今晚「味柔」客滿、我們全家也在享受中、老公認真的模樣很帥耶☺☺, ❤小水果2M13d、現在逗她已經很會笑、可愛極了☺☺, ❤昨天和媽媽一起錄「型男大主廚」、我們兩個人合力做出滑蛋蝦仁和宮保雞丁這兩道菜、你們想要學嗎？☺☺
❤9／14星期六下午我會在南投草屯主持SK2活動、歡迎大家來找我玩✌✌

☀活動時間：9／14下午三點
☀活動地點：南投縣草屯鎮碧山路169號。, ❤小味留一歲半以後、我開始教他玩積木、柔媽咪特別挑大塊的樂高積木、以防寶寶吞食的危險☺玩積木可以開發小孩無限的創造力、我覺得是很值得買的寶寶玩具之一✌✌, ❤小味留愛開車~還會單手倒車❤果然是小男生☺☺, ❤最近工作特多、昨天連錄「東西吃了沒」&「小宇宙33號」、今天和媽媽一起上「型男大主廚」哦☺☺
❤昨天問大家部落格應該搬去哪裡、是因為FB大家要找資料不容易、沒有分類❤所以要找一個可以寫長篇文章和放多圖的地方、希望大家可以更仔細看到我分享餵母乳或是幫寶寶做副食的內容、但FB一樣還是會天天發☺
❤目前考慮痞客幫、新浪博客和GOOGLE系統的部落格、而且近期希望把資料再重新整理一次☀天啊~我真的好忙❤❤, 最近很煩惱、因為台灣的奇摩部落格要關閉了、這麼多年下來寫了好多內容、現在大家已經看不到了、我在想要搬去哪裡寫文章、請大家給我意見吧！大家會想看我的部落格嗎？, ❤笑口常開的小水果❤目前已經 2M9d 哦☺☺, ❤今天回到「文華苑產後護理之家」和許多懷孕媽咪分享自己產後的經驗☺☺文華苑特別準備tiffany藍的房間給我休息、好美的房間、又讓我回想起坐月子的生活✌✌今天的分享會很成功~祝福所有懷孕的媽咪一切順利平安快樂哦~❤❤, ❤這次帶小味留去剪頭髮、他居然大哭到一整個誇張、是有這麼可怕嗎？☀☀, ❤活動順利結束了✌✌高雄天氣好好哦~大家都超熱情的☺非常謝謝店家老闆娘借房間讓我擠奶、實在太感恩❤今天出門時間短、準備「AVENT手動擠奶器+保冷袋+冰寶」即可✌✌搭高鐵回台北囉！☺☺

❤下星期9／14我會在南投草屯主持SK2活動、歡迎大家來玩❤, ❤等等11~12點有活動哦❤
☀今天五點起床、一早七點下高雄、等等我在崗山有SK2的活動主持✌現場有很多好康的要送給大家❤歡迎大家來拿獎品還有來找我玩唷☺☺

❤活動時間：11~12點。
❤活動地點：高雄市岡山區溪東路22號。, ❤「今晚誰當家」開錄✌✌
這個月會積極健康瘦身是因為我和經紀人有約定☺我們要比賽一個月減二公斤❤因為我還在餵母奶、所以飲食正常吃、靠著塑身衣+按摩+運動來幫我達成目標❤想加入比賽的人自動報名吧☺☺讓我們一起加油！, ❤中午簡單煮個「洋蔥雞肉湯麵」❤飯後來個健康奇異果☺小味留飽餐一頓、連肚子都跑出來了✌✌, ❤快走運動大成功✌✌今晚走了六公里、來回大約一個多小時☺我到家洗澡完用瘦身霜幫自己最在意的大腿.屁股和肚子按摩到吸收即可❤流汗感覺真好~大家晚安哦☺☺, ❤我和爸爸快走運動ing…❤
目前產後兩個月又四天、做完月子之後、持續餵母奶的我是先穿塑身衣調整身型☺然後每7~10天做一次全身按摩+體刷、讓身體的循環變好✌✌現在再加上晚上快走運動、希望用最健康的方瘦下來、有人想和我一起努力瘦身嗎？❤, ❤這星期天我在「文華苑産後護理之家」有一場快樂媽媽分享會☺☺柔媽咪會把二胎的懷孕和產後經驗分享給大家、包括孕期如何養胎不養胖？如何順利哺餵母乳？以及月子生活分享✌✌

❤歡迎有興趣的朋友一起到現場同樂❤因為人數有限~歡迎大家及早打電話報名哦☺☺

⬇⬇相關資訊⬇⬇

報名專線：(02) 2717-1222
活動時間：9/8星期天下午14:00
活動地點：文華苑產後護理之家
(台北市民生東路三段130巷9號3樓)
官網：http://www.wenhua-garden.com/room.php?catalog=13, ❤雖然我平常工作很忙、但是只要結束工作、我一定花很多時間陪小孩☺☺小味留屬於個性活潑、還蠻愛拍照、所以我常常陪他一起四連拍✌✌, ❤第一次全家一起出席活動❤
今天我和老公帶小味留一同出席「百裕康葉黃飲」新品上市記者會☺快滿1Y9M的小味留實在超調皮、完全不受控、嚇的我一身冷汗啊~但他真的很可愛❤, ❤柔媽咪今天帶我一起出席活動❤我穿這樣有帥帥嗎✌✌, ❤最近天氣開始涼爽☺☺下午帶小水果到社區中庭走走❤, ☀產後月子分享會來囉☀
❤這一胎柔媽咪在月子中心分享了很多過程和生活☺因為超多人一直詢問我的月子中心❤所以之前我也分享自己是在「文華苑產後護理之家」坐月子的✌✌

❤上星期我接到文華苑的熱情邀約☀希望我可以把自己快樂的產後月子生活分享給大家❤所以這個星期天下午二點我會在文華苑舉辦一埸溫馨的分享會☺把我二胎的產後經驗分享給大家✌歡迎有興趣的孕媽咪到現場同樂❤因為人數有限~歡迎大家及早報名哦❤
 
⬇⬇相關資訊⬇⬇

報名專線：(02) 2717-1222
活動時間：9/8星期天下午14:00
活動地點：文華苑產後護理之家
(台北市民生東路三段130巷9號3樓)
官網：http://www.wenhua-garden.com/room.php?catalog=13, ❤今天錄彩華姐和鍾欣凌主持的新節目「hold住婆媽大小事」❤以後又多一個關心健康議題的節目可以收看哦☺☺而且今天穿新買的洋裝~你們覺得好看嗎？, ❤上星期五帶小味留去錄「今晚誰當家」❤他現在真的又調皮又可愛☺期待這一集播出哦✌✌, ❤今天小水果滿二個月❤柔媽咪已經結束工作、正搭著火車回台北的路上了☺回頭看看小水果出生第10天拍的新生兒寫真❤她長大好多了✨希望雙寶都要快樂平安的長大哦！🙏🙏, ❤母奶媽媽外出配備❤
☺這次來花蓮做活動二天一夜的行程✌最重要就是準備擠奶器和保存的工具❤我除了帶擠奶器、還需要準備保冷箱、大小冰寶、母奶袋、另外比較特別是一個可折疊收納的奶瓶架✌✌
❤擠奶器使用清洗後、我會用滾燙開水再沖一次、做簡單的高溫消毒☺再放置到奶瓶架上自然晾乾✌✌非常方便❤

❤以上方法提供大家參考❤
擠奶器➡AVENT新安怡
母奶袋➡六甲村250ml
奶瓶架➡GOMAJI團購的
保冷箱&冰寶➡各大賣場或婦嬰用品店都可買到類似的, ❤南花蓮物產真豐富☺有好喝的蜜香紅茶、有好吃的鶴岡文旦、還有咖啡、溫泉、金針花❤只是看新聞雨下的很誇張、還有火車出軌、大家一切平安嗎？不知道明天回台北的火車有正常行駛嗎？, ❤來到花蓮瑞穗❤今天中餐吃當地人都說讚的「掃叭頂越南美食」✌這裡風景超棒~好開心哦☺☺, ❤今天一早搭太魯閣號到花蓮❤第一站先當觀光客吃特產☺晚上準備出席活動✌✌, ❤錄影結束、一家三口手牽手回家❤我要的幸福就是這麼簡單☺☺我愛你們…永遠…❤❤, ❤昨天朋友送了一份可愛的禮物給小水果☺☺就是這個QQ的粉紅兔背包✌✌先請哥哥小味留當麻豆示範❤背起來真是可愛極了✨✨期待小水果背上它❤, ❤自從變成雙寶媽咪之後我的時間變更少了❤所以我發現自己買東西更注重「快.狠.準」的原則！☺
❤記得幾年前大家開始狂熱的BB霜我個人並不愛、曾經用過一段時間、雖然遮瑕效果不錯可是感覺好厚重✨✨
❤但最近我發現DEPAS出了新款的「全效修容CC霜」❤之前用過他們家幾款保養品都覺得不錯就買來試試☺沒想到這瓶CC霜還真好用、擦起來很滋潤又好推✌✌它不止有自動校色的效果、質地用起來也很細緻❤重點是這瓶CC霜裡面的藍寶石成分具有半透明的特性☺可以讓膚色有打光的效果、擦完肌膚的光透感很好✌
❤所以我擦完隔離霜之後直接用這瓶CC霜再刷上蜜粉☺就可以輕輕鬆鬆創造出很自然的透明裸妝感哦✌✌
 
 附上相關資訊~有興趣的朋友請自己研究或點進網址!!!!

⬇DEPAS全效修容CC霜⬇
http://tw.page.mall.yahoo.com/item/p002138171048, ❤柔媽咪說：睡前要刷牙❤
小味留越來越棒、現在會自己刷牙了☺☺沒辜負我特別買了「日本阿卡將的寶寶電動牙刷」✌✌大家晚安囉~❤❤, ☔☔颱風天～來去體雕囉☺☺
下午趁著小味留＆小水果都在睡覺❤請媽媽幫忙看雙寶～柔媽咪偷閒一下✌✌剛生完沒多久加上餵母奶.帶小孩和工作☺真的沒力氣馬上去運動或是節食減肥❤所以我都會去做全身按摩＋體刷課程、把身體的氣結推開..讓代謝和循環變好、因為不止是體重問題、曲線也很重要❤相信所有的媽媽們都深有同感吧☺☺
 
❤上次無意間分享我會去做這樣的體刷、結果今天店長和我說超多人打去問✨✨但打去的網友都會說是我的朋友 、一直要問我做哪些課程~買多少錢？不過因為個資法~美容師是不能隨意洩露資料☺所以今天直接告訴大家我都是一小時全身按摩+半小時體刷、體刷是針對想加強的局部..做好總共90分鐘❤❤
 
❤店長說第一次去可以有優惠的體驗價格☺有興趣的人可以打電話去詢問或預約體驗、請大家直接表明是看我的FB粉絲頁分享、這樣店長和美容師他們就知道了❤
 
以上純屬個人分享~附上相關資訊給大家參考囉！
 
⬇⬇黛寶拉SPA-內湖館⬇⬇
地址：台北市內湖區民權東路6段491號2F之1
電話：02-26307388 
官網：http://www.debola.com.tw/, ❤❤新貨入荷❤❤
八月份復出工作、自然需要添購不少衣物、最近剛好季末折扣、超開心買到這雙「ALDO裸色卯釘魚口高跟鞋」✌✌自己好喜歡哦~洋裝也是新的☺☺畢竟剛生完又在餵母奶、加上體型還沒完全瘦回來、真的不好買衣服耶＞＜

PS.近期會有我的二手衣物出清、包括孕期服裝和用品、有興趣的朋友請密切注意訊息！☺, ❤今天工作滿滿滿❤
下午錄完「wow•侯麻吉」之後、接著趕去錄「康熙來了」✌✌真開心和Melody、艾莉絲相見歡、整個大聊媽媽經☺☺只是今天完全抽不出時間擠奶、拖了七小時、整個大爆炸啊！, ❤喝完營養100分的母乳~小水果笑了☺☺, ❤今天錄SS小燕之夜❤
❤開錄之前柔媽咪怕間隔太久、於是去洗手間擠奶☺結果大家都進棚準備、經紀人還以為我不見了✨搞的我最後匆匆忙忙有點狼狽…
❤呼~我只能說~職業婦女餵母奶真的需要有很大的堅持和毅力☺☺, 8/3坐完月子回到家裡後,展開我日復一日每天擠奶自己帶小孩的生活,加上我開始工作,根本沒有一天睡好((我相信所有的媽媽都沒有睡飽過))~回想我在月子中心的日子真是舒服!!!

之前坐月子的時候,每天和大家分享我在月子中心的生活,超多人一直詢問我在哪裡坐月子??當時我是希望自己真正坐完月子再和大家分享會更好,到現在仍然很多人在詢問,所以今天我把資訊分享給大家!!!!

這一胎生小水果我選擇" 文華苑產後護理之家 "來調養身體,一方面是這裡的地點離老公的味柔餐廳很近,方便老公每天下班後就可以過來陪我,另一方面我覺得他們的月子餐做的很好,我每天都吃的超開心,當然整體的服務我都覺得很棒很貼心,所以這一胎生完大家都說我的氣色更棒了~有興趣的孕媽咪參考看看囉!!

附上相關資訊~有興趣的朋友請自己研究或點進網址!!!

＊＊文華苑產後護理之家＊＊
地址: 台北市民生東路三段130巷9號3樓
電話: (02) 2717-1222
http://www.wenhua-garden.com/room.php?catalog=13, ❤柔媽咪即將推出新作品❤
☺我認真準備好久、終於要推出養胎不養胖、教大家懷孕怎麼吃✌✌以及教大家做寶寶副食品的書、還有分享育兒小物等等❤你們有興趣嗎？☺☺, ❤小味留愛「咩咩」❤
❤雖然哥哥才1Y8M、對小水果這個新成員很好奇☺但是當小味留想摸妹妹或是想靠近時、我不會對他說「不行或不要」❤我會選擇更有耐心的陪伴小味留或教他要輕輕的、才三個星期的時間、小味留真有哥哥的樣子、他會親親小水果哦！✌✌, ❤小水果出生第55天❤
小味留的「咩咩」越來越可愛、哥哥也很愛她、一天天看著二個寶貝長大、雖然辛苦、但好幸福☺☺, ❤大寶最好的健康飲品❤
❤小味留現在每天喝的「冰冰」就是新鮮的母奶☺☺他認為從冰箱取出就是飲料、所以超愛喝✌✌
❤我都是把冰母奶在室温下放到稍微回溫後、就直接倒進小味留專用的防拔吸管杯✨營養滿分哦☺
❤直接喝沒加熱過的母奶、就像喝鮮奶一樣的意思、我已經詢問過小兒科醫生是OK的✌✌只要大寶沒有拉肚子等等異狀就沒問題、提供大家參考囉☺☺, ❤小味留出門專屬的「遊山玩水恐龍包」✌✌包包裡面簡單放水杯、濕紙巾+尿片❤現在出門要說再見然後來個kiss bye☺☺, ☀大家早安~我的雙寶☀
❤小味留正要給小水果秀秀、可愛極了☺☺, ❤小水果認真看黑白卡❤那是可以刺激視覺的圖卡☺我沒有花錢買、因為我發現某個奶粉品牌給的寶寶手冊就有附、哈哈✌✌, ☀風雨過後~早安☀
❤柔媽咪自製「芒果葡萄乾蜂蜜優格」當早餐❤小味留也超愛吃、但寶寶吃的不用加蜂蜜、以自然的水果原味+葡萄乾甜味就很棒了✌✌大家也可以試試哦❤, ❤當小孩緊緊的抱住我或是用力叫我一聲媽媽❤一切的辛苦都很值得☺☺, ☔颱風來襲~大家請注意安全☔
❤今天我照常錄「請你跟我這樣過」、因為藝人錄影、就算颱風天也是風雨無阻、沒人在放假的啦☺
❤只是今天錄影碰到記者訪問、我真的很討厭他們把焦點放在一個母奶媽媽的胸部上、一直要問現在胸部幾cup、大幾杯這類的問題、真令人三條線…
❤我本來就比較豐滿、因為餵母奶的關係而更雄偉也不是我希望的、何況這是一個媽媽偉大的母愛表現、可以不要一直去物化女性好嗎？, ❤「旅行應援團」開錄了❤
希望我今天可以吃的飽飽飽✌✌, 我把小水果24天剃胎毛的過程寫在部落格了..
對於剃胎毛儀式有興趣的朋友們可以參考哦!!

PS.我的部落格寫了很多育兒心得和寶寶副食..
想參考的媽咪們都可以自己查詢需要的資料~

＊＊我的奇摩部落格＊＊
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/, ❤餵母奶的媽媽最常遇到的煩惱➡➡就是我們到底可不可以染燙髮？答案是「可以的」哦~☺☺
❤前二天柔媽咪已經來去整理頭髮了❤一用完整個人都精神了起來((哈))✌✌只要注意頭皮的隔離❤母奶媽媽也是有愛漂亮的權利啊☺☺
❤如果因為染燙髮有所擔心的話❤可以當天的母奶不要給寶寶喝就好✨最主要回家也要盡量把頭髮包起來☀不要接觸到寶寶的肌膚會比較安全哦!!☺☺
 
⬇相關資訊提供大家參考⬇
❤母乳推廣協會❤
http://www.babysgarden.org/web.php?webid=53
 
❤巫毒髮藝VOODOO❤
台北市延吉街131巷1弄26號
TEL: (02)2740-0933, ❤小味留洗澡也有黃色小鴨陪玩☺, ❤小味留玩方向盤和車車❤我一邊照顧小水果☺好忙哦✨, ❤小水果乖乖聽我說話❤好像聽的懂一樣☺☺, ❤最近幫小味留換新水杯囉❤
❤因為從小養成了小味留愛喝水的好習慣☺☺原本的大眼蛙水杯只有150cc的容量、常常要一直裝水、加上他現在已經不需要用十字型的阻力吸管、所以大眼蛙功成身退啦✌✌
❤現在幫小味留換貝親的加長版莫哭杯有330cc❤「大罐零卡顧」~可以喝久一點啦☺☺小味留第一次用就很上手、完全很適應❤真是乖小孩✌✌

PS.水杯是「貝親」的莫哭杯、婦嬰用品店或網購通路都買的到、有興趣的媽咪自己查詢吧！, ❤昨天想到好久沒吃我愛的優格❤立馬買了一瓶鮮奶來自製優格☺☺睡一覺起床就有新鮮優格可以吃超方便✌✌
❤我都簡單淋上蜂蜜再灑點葡萄乾就很讚✨✨優格機之前就分享過好幾次囉❤對自製優格有興趣的朋友請自己點進我的部落格文章觀看☀裡面已有詳細資訊☺☺
 
PS.別再大眼睛一直問哪裡買或多少錢了！
 
☀☀我的奇摩部落格☀☀
⬇⬇在家自製健康優格⬇⬇
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=62718&prev=62753&next=-1, ❤小水果出生第47天了❤
☺覺得她長大好多哦~睫毛更長了✨, ❤這二天忙著分送小水果的彌月禮盒❤最後我們是選擇台中有名的月之戀人☺☺
❤他們家的捲蛋糕系列本來就非常有名☀我挑選了經典的「神保捲」和「草悟道抹茶」二種口味✌✌禮盒就以一條捲蛋糕+手工餅乾做為組合☺☺
❤把精緻的彌月禮盒送給所有的親朋好友真開心✨✨柔媽咪也忍不住吃了抹茶口味的捲蛋糕❤
再搭配上我之前分享過的有機南非博士茶❤好讚哦✌✌

相關資訊附上、有興趣請自行研究或點進網址！
 
⬇⬇月之戀人⬇⬇
網址：http://www.moonlovers.tw/#
店址：台中市西區公益路163-1號, ❤老公突然帶好料的回家~哦耶✌✌, ❤「一袋女王」開錄囉☺☺, ❤早安~你們起床了嗎？❤
☀小水果睡的正香甜〜☺☺, ❤小水果的彌月卡片出爐了❤, ❤產後第42天❤昨天正式上節目錄影工作✌✌錄了「食在有健康」&「命運好好玩」☺☺
❤第一次試著沒穿塑身衣直接穿洋裝~還OK~❤只是目前餵母奶的關係、所以胸部更豐滿很難穿衣服❤最近要來去整理頭髮了✌✌, ❤新生兒常因為沒有安全感而容易哭鬧❤所以最需要的就是媽媽溫暖的抱抱☺☺
❤可是說真的～現在我已經是雙寶媽咪❤除了照顅小水果～還要擠奶.整理家裡..最重要的是還必需陪伴和關心小味留☀實在不可能一天到晚抱著小水果哄她☺
❤後來我就找到了這台「環抱適健康安撫床」❤這原理其實有點像阿嬤那一代的傳統吊床☺寶寶躺在安撫床裡面～加上輕度帶有節奏的律動✨✨就像是被媽媽環抱一樣～容易得到安全感✌✌
❤小水果第一次躺在這樣的安撫床裡搖啊搖～果真沒多久就自己乖乖睡著了耶～☺☺連續幾天下來～安撫床都把小水果哄的好好❤真的讓我輕鬆不少…開心開心☺☺
 
相關資訊和網址幫大家找好了～
有需要的朋友可以自己研究看看哦！
⬇⬇「環抱適健康安撫床」⬇⬇
http://tw.user.bid.yahoo.com/tw/booth/ibaby-1, 柔媽咪新幫手~小水果的手電動搖床!!!, ＊＊柔媽咪揪大家一起做公益囉＊＊

哇~時間真快~中秋節的腳步又悄悄到來了
今年真善美社會福利基金會再度與"順成蛋糕"公益合作
想要在中秋送禮的朋友可以多多支持好吃的 [憨樂月餅]
透過義賣活動可以為老憨兒家園二期工程再添一片瓦唷！
請把這樣的訊息分享給大家~
有您的訂購..送禮的心意會更加有意義哦!!

<真善美社會福利基金會>
http://www.chensenmei.org.tw/new/, ❤今天按摩師笑說我是「顆粒人」、全身上下氣結超多、要推開才容易瘦✌✌❤現在出門最多3小時就要回家☺☺因為母奶媽咪還要照顧小水果❤她吃飽乖乖睡❤真可愛！, ❤今天難得放鬆一下❤要來去做體刷課程☺☺, ❤雙寶媽咪真的好忙❤公婆今天幫忙帶小味留☺☺我接著回家照顧小水果~喝完奶乖乖睡睡了✌✌, ❤從小培養寶寶坐汽車安全座椅❤就算我自己一個人開車出門也很輕鬆☺☺回公婆家囉✌✌, ❤工欲善其事～必先利其器❤
對於要上班又要餵母奶的媽媽們來說、有一台好用的擠奶器是非常很重要的☺☺今天就來分享我個人愛用的擠奶器吧✌基本上我算是AVENT新安怡的愛好者✨✨
 
☀左上圖 AVENT ISIS手動吸乳器
因為第一台入手的擠奶器就是AVENT手動的、這台也是很多媽咪大力推薦我才買的☺在醫院奶量還不多的時候、除了親餵也就是靠這台手動來排除硬塊、然後慢慢擠出初乳  讓乳腺慢慢通暢❤
 
☀右上圖 AVENT ISIS 雙邊電動吸乳器
當奶量開始增量、乳腺已經暢通的時候、手動就太累了！這時改用電動才快☺二胎在月子中心都是用這台專業型的雙邊電動❤這一台也是許多媽咪大推好用擠奶器✌✌因為它可以記憶自己習慣的速度很貼心☺只是它的體積和重量真的會比較累人一點!!!
 
☀下排圖 AVENT「輕乳感」專業型雙邊電動吸乳器☀
第三台我剛入手的是AVENT最新推出的擠奶器✌✌我想廠商應該是聽到所有媽媽們的心聲❤之前那一台保齡球大的主機帶出門實在很負擔✨於是就有了這款「輕乳感」的專業型雙邊電動❤我一拿到這台它真的非常輕巧☺對於我常出門不定點工作來說、帶它好方便✌✌((這一台最新款我再找時間好好仔細分享~))
 
❤以上三台擠奶器的網址我幫大家找好了、有需要的媽咪自己參考看看或點進網址～別再問「哪裡買」或是「多少錢」了！
 
⬇⬇左上圖 ⬇⬇
AVENT ISIS手動吸乳器(新PES喇叭)
http://www.pcstore.com.tw/yoyojapan/M06301496.htm
 
⬇⬇右上圖⬇⬇
 AVENT ISIS IQ專業型雙邊電動吸乳器
http://www.pcstore.com.tw/malldj/M08462462.htm
 
⬇⬇下排圖⬇⬇
 AVENT「輕乳感」PP專業型雙邊電動吸乳器
http://www.pcstore.com.tw/wellbaby/M14165677.htm, ❤上一胎生小味留的經驗❤我知道回家後自己帶小孩又要擠母奶會忙的不得了❤加上這是第二次剖腹、希望把自己的身體調養好☺所以我額外又訂了一個月的月子餐是回家後繼續吃的✌✌
❤大家都知道餵母奶的媽咪最需要多補充湯湯水水❤「廣和月子餐」一天的份量除了有三碗大補湯、各種草本飲、發奶湯和藥膳湯也有好幾碗☺☺湯湯水水真的非常足夠✌✌飯類、時蔬和甜點的份量也超多！
❤廣和月子餐是走傳統古法的方式、全部都用米酒水下去煮、雖然菜色比較單調一點、但想要好好坐月子的媽咪們可以考慮哦☺☺

PS.有興趣的人請自己上網查「廣和月子餐」、訂的天數和組合都有不同價錢、請自己打電話詢問客服：0800-666620。, 炎炎夏日~昨天已經創下歷史高溫~超熱的!!!
之前我和大家分享過全家都愛吃的台南芳苑冰棒~
((我弟一次可以吃三四枝~因為口味好多種))
前二天又幫家裡訂了一整盒~今天送來了~開心!!
除了傳統冰枝~也有雪糕塊和夾心冰餅以及甜筒~
他們都有全省宅配服務~想吃的朋友自己訂吧!!!

相關資訊和網址幫大家找好了~請仔細看!!!
別再問我"哪裡買"或是"多少錢"囉~
想買的人自己打電話詢問~或上官網看~

＊＊芳苑冰棒&詠純冰品＊＊
網址: http://www.icecream.com.tw/
電話: (06) 299-0678, ❤今天才幫小水果報戶口❤應該沒人像柔媽咪拖這麼久吧☺☺, ❤正想為母奶凍找一個家❤結果老公今天就變出一台漂亮的獨立冷凍櫃✌✌太開心了✨✨, ❤不少人會問我：「小味留看到妹妹會不會吃醋？」❤
❤說實話、我覺得會耶！小味留突然變的超愛哭鬧、有點歡歡的(台語)、前二天他好像還不習慣小水果的存在、一直很好奇！❤
❤但現在漸入佳境✌✌會幫妹妹丟尿布☺會叫「咩咩」、讓我從原本的擔心開始覺得有趣✌✌
雙寶媽咪的生活真是個大挑戰！, ❤❤「爸爸節快樂」❤❤
一轉眼我結婚生子、爸爸拉拔我們長大已兩鬢斑白、大家都說：「手抱孩兒時、方知父母恩」☺☺大家都一定要孝順父母哦❤
祝全天下爸爸「父親節快樂」！✨✨, ❤小水果滿月後第一次帶她回診檢查❤
☀她出生2840克~目前3700克➡合格
(新生兒出生到滿月增加800~1000克是標準)
☀頭圍出生33公分~現在36公分➡合格
身高出生50公分~現在56公分➡合格(身高成長曲線有85~97%❤小水果是長腿妹妹✌✌)
今天最主要是小水果必需挨人生第一針❤打B型肝炎的疫苗她哭的很大聲~媽咪秀秀✨✨怕她太痛~決定下星期再帶去打卡介苗❤
寶寶一歲以前怎麼那麼多針要打啊??, ❤這次孕期我沒有選擇把頭髮剪短❤所以不知不覺頭髮長到幾乎過腰☺前二天分享我去工作的照片(當天直髮)、超多人驚訝我的頭髮又順又亮✌✌蠻多網友一直問我怎麼保養的❤

❤不知道大家有沒有聽過「摩洛哥堅果油」❤前陣子在國外有很多名人都用來護髮、我的設計師朋友也送我一瓶摩洛哥護髮油✌✌就是藍綠色這一瓶~很多沙龍都愛用(但不便宜)✨可是對修護髪質很不錯☺☺

❤最近我也找到一組洗髮精是加了摩洛哥油的❤用起來感覺還不錯~洗起來味道我很喜歡~是清淡的花果香✌✌有興趣的朋友可以參考囉☺☺
 
❤相關資訊和網址幫大家找好了、喜歡的朋友自己研究看看❤別再問「哪裡買」或「多少錢」哦~✨✨
 
⬇Moroccan Oil 摩洛哥優油⬇
http://tw.page.mall.yahoo.com/item/p047431669027?_co=pFS_TWC072&_co2=pFS_TWC072
 
⬇SOHAIR 摩洛哥油全效護髮洗髮精⬇
http://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=1990008&Area=search&mdiv=403&keyword=sohair, ❤母奶寶寶頭好壯壯❤
昨天很多人在問、為什麼不是給小味留喝冷凍的母奶？❤❤
有經驗的媽咪一定知道凍過的母奶味道比較腥☀像小味留這樣的大寶寶已經懂得分辨❤實在很難受母奶凍✨✨
但新鮮的母奶味道甜甜的❤柔媽咪讓他把母奶當成飲料喝☺順便慢慢幫他戒掉用奶瓶的習慣✨✨是不是一舉二得啊✌✌

PS.小味留今天用的是「神奇防拔吸管杯」有興趣的朋友自己上網查詢哦！, ☀☀夏日新生兒穿法☀☀
暑假天氣炎熱❤新生兒小水果都是穿一件長袖紗布衣、外面用一件薄的包巾將手和腳包起來（像蠶寶寶）最後用肚圍固定即可☺☺
她沒有戴手套和穿襪子❤房間空調約26~27度的靜風✨✨白天沒特別蓋被子、晚上則可以加蓋一件薄毯✌✌
白天我偶爾會幫小水果把手放出來活動一下❤手指甲剪乾淨、不用戴手套哦~~☺☺
❤我的育兒分享提供大家參考❤, ❤回到家後正式體會到當雙寶媽咪的忙碌和辛苦外❤另一個重點就是「母奶的分配」☺☺
❤因為在月子中心時總共存了104包母奶凍、我超怕小水果不喝、加上每天日產1500cc的母奶、實在很怕冰箱放不下✨✨
❤所以第一步我先讓小水果嚐試母奶凍、看她的接受度。第二步是看小味留願不願意喝每天現擠的新鮮母奶、一天至少喝二次☀
❤結果很幸運小水果冷凍奶的接受度OK、而且小味留出乎我意料之外居然願意喝母奶、二度成為母奶寶寶☺（早上起床喝一次、下午當成飲料喝一次）✌✌
柔媽咪一切的努力真值得！❤, 剛結束工作✌✌現在立馬趕回家顧小孩❤❤你們今天好嗎？☺☺, 回到家之後❤小味留和小水果才有正式的親密接觸✌✌哥哥一直爬到床上指著說「咩咩」、好可愛哦☺☺只是一次帶二個小孩真的馬不停蹄的忙、我仍持續手忙腳亂中..…, ❤❤產後第33天復出工作❤❤
昨天提前出關就是因為今明二天接了工作☀當然也是因為想家想小味留所以回家了✌✌
天氣真好~開心~祝大家週末愉快☺☺, 決定提前二天回家了❤但我還是手忙腳亂❤我先把一切打理好、再陸續和大家分享家中育兒生活囉☺☺, 很多媽咪都關心生完小孩如何有充足的母奶...
我花時間把自己的經驗寫在部落格裡分享囉!!!
內容有坐月子期間親餵和擠奶的時間表...
也分享了八樣在坐月子時適合補充的湯品...
有需要的人可以點進網址看我寫的文章哦~

＊＊　奇摩部落格　＊＊
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=62874&prev=-1&next=62848, ❤之前要生小水果時我分享待產包準備的東西❤有網友看到一組精油按摩❤都問我是做什麼用的??
☀這是第一胎生小味留時按摩師送我的禮物✨全是用老薑做成的精油和按摩霜以及按摩油☺☺
她說老薑不但暖膚還可以有舒緩放鬆效果✌✌她叫我生完之後抽空幫自己的肚子做SPA❤以畫圓方式順時針慢慢按摩❤每天只要十分鐘☀
❤坐月子期間我每天都會用這個幫自己舒緩☺☺無論按摩肚子.腳.或是身體其它地方都OK✌✌我都是先塗上按摩霜或油再加上二滴精油❤因為精油是比較濃縮的東西❤暖膚效果更好❤
不知道是不是因為坐月子期間我都這樣做☀以前很常手腳冰冷、但現在不太怕冷了✌✌而且肚子天天按摩也恢復的不錯☺☺
提供我個人坐月子的小撇步給大家參考囉❤❤
 
❤我認真幫大家把相關資訊和網址都找出來了❤有興趣的朋友請自行研究或點進網址看❤別再問「哪裡買」或是「多少錢」哦~
PS.我的是舊版瓶裝、所以和網站上的包裝不一樣！
 
 
⬇⬇薑奶精油⬇⬇
http://www.ginger800.com.tw/shop/product_info.php/products_id/14/Twesid/9c6aba9be8136d5518a3cedea73fedf0
 
⬇⬇暖膚薑奶按摩霜⬇⬇
http://www.ginger800.com.tw/shop/product_info.php/products_id/432/Twesid/9c6aba9be8136d5518a3cedea73fedf0
 
⬇⬇甜薑丹橘按摩油⬇⬇
http://www.ginger800.com.tw/shop/product_info.php/products_id/464/Twesid/9c6aba9be8136d5518a3cedea73fedf0, ☀剩沒二天的貴婦生活☀
開心的是終於可以和我的小味留生活在一起❤想親就親~想抱就抱✌✌今天調皮小味留要當送貨小弟☺是要來送禮物給我嗎？, 雖然今天是小水果滿月❤❤
照理說也是我出關的日子☺☺
但因為我是醫院住5天、月子中心住滿30天、加起來總共有35天✨✨所以我現在仍然還沒回家❤
但我幫自己安排了洗髮服務☀這是生完第三次洗頭、也算讓自己開心一下❤洗完好舒服啊✌✌好像很久沒認真把頭髮放下來了☺☺, ❤❤小水果滿月囉❤❤
現在她好愛一直抬頭東看西看☺頭上小毛也慢慢長出來了✌柔媽咪希望她健康平安快樂的長大哦✨✨, 小水果的睫毛很長❤長大肯定是睫毛彎彎的女孩兒☺☺, 柔媽咪坐月子這段時間無法陪伴小味留...
多虧有公婆和娘家爸媽的幫忙..給他滿滿的愛
所以小味留一直是個愛笑又幸福的小孩...
下午到公園玩是小味留最愛的事情...
阿嬤也很厲害...會用手機拍下傳給我看...
讓想念小味留的我...可以一解相思之苦(哈), ☀離開月子中心剩沒幾天時間了✨✨
❤餵母奶的媽咪們每天最需要補充湯湯水水✨✨這段期間因為有月子中心的專業照護✌✌所以餐餐都有豐富營養的月子餐可以享用☺☺
而我也認真幫大家收集了一些補湯資料❤

⬇⬇（左圖由上至下）⬇⬇
清燉牛肉湯❤青木瓜魚湯❤薑絲豬肝湯❤藥膳雞肉湯❤
⬇⬇（右圖由上至下）⬇⬇
黑木耳排骨湯❤花生豬腳湯❤腰子湯❤瘦肉湯❤
 
以上這些都是我在月子中心吃到的營養大補湯✌✌因為是月子中心煮的☀我僅提供給大家參考✨✨
在家坐月子的媽咪可以自己煮或是請家人幫忙煮來吃都不錯☺☺
❤關於月子適合喝的藥膳配方應該詢問中藥行或長輩都OK☀
現在網路也很方便❤相信都可以查到很多月子餐相關食譜✨✨
((等我出關回家自己下廚時~我才有自製食譜可分享啦~~))
 
希望我收集的資料對大家有幫助囉☺☺, ❤❤離開月子中心倒數四天✨✨
我開始陸續把東西整理起來✌✌
其中最大箱就是這段時間努力親餵+擠奶的成果❤因為目前一天母乳量已經有1500cc左右☀所以在月子中心存了至少70包的「母乳凍」給小水果當存糧☺☺
今天請家人準備超大保冷箱把柔媽咪「滿滿的努力」先帶回家囉❤❤
➡➡母乳袋用貝親的✨✨, ❤❤剛公婆帶小味留來月子中心看我、開心開心！☺✌✌, 猜猜小水果想對柔媽咪說些什麼？❤❤, 我把產後在醫院五天的過程記錄寫在部落格裡...
對於剖腹完如何努力親餵+擠奶的點滴...
分享了我擠初乳還有遇到嚴重塞奶的問題..
如何排除這些困難~母奶之路才能順利~
有興趣的朋友可以看看我寫的文章哦!!!^^, ❤坐月子這段時間除了調養好身體之外❤最重要的就是給小水果營養的母奶☺☺

❤很多人會問怎麼增加奶量或是追奶？
➡➡最有效的方法就是「勤營的親餵+擠奶」❤其次才是湯湯水水多喝~加上睡眠和休息✌✌

❤我會建議剛生完以親餵為主~擠奶為輔❤3~4小時一定要親餵或擠奶~就算半夜也要持續✨✨特別是把握凌晨1~4點之間的黃金泌乳期☀想衝奶量一定要奮不顧身的起床才行哦!!!

❤每天我都會詳細紀錄自己的時間表和產出量☀今天列出三階段的時間表和奶量給大家參考❤你們會發現奶量真的一直往上衝~慢慢增加✨✨目前我平均一天可以擠出1200~1500的母奶❤
小水果現在瓶餵的話是四小時喝90☀每天多出來的母奶就先做成母奶凍存下來！！
（擠奶器➡AVENT雙邊電動）
（母奶袋➡貝親）

 
 ⬇⬇「親餵&擠奶時間表」⬇⬇
☀月子第7天: (擠奶總量: 430 )
00:05 親餵+擠奶50cc / 04:10 親餵+擠奶80cc / 10:00 擠奶120cc / 11:15 親餵 / 16:00 擠奶100cc / 17:00 親餵 / 20:20 擠奶80cc / 21:10 親餵

☀月子第14天:(擠奶總量:890 )
00:00 親餵 / 02:50 擠奶185cc / 07:00 擠奶195cc / 10:30 擠奶150cc / 11:40 親餵 / 15:50 親餵+擠奶110cc / 19:00 親餵+擠奶100cc / 22:40 親餵+擠奶150cc

☀月子第22天:(擠奶總量:1295 )
02:50 擠奶275cc / 06:50 擠奶220cc / 10:30 擠奶250cc / 13:40 親餵+擠奶150cc / 16:50 親餵 / 18:20 親餵+擠奶150cc / 20:00 親餵 / 23:15 擠奶250cc
 
⬆以上個人經驗提供大家參考⬆, ❤蠻多懷孕或是餵母奶的媽咪會問我❤到底應該如何保養胸部?✨✨
說實話~經歷這樣一個偉大的過程❤要完全恢復到婚前的狀態是不太可能☀但是靠後天保養加上運動拉提緊實❤胸型應該可以回復到原本的8~9成!!!☺☺
 
❤今天先分享我個人愛用的一款胸部保養霜☀它擦起來蠻清爽的而且味道也很清新❤重點是無論懷孕或哺乳期間都可以使用✌✌但餵母奶的媽咪要注意清潔的問題哦!!✨✨✨
 
❤相關資訊附上~有興趣的朋友請自行研究或點進網址。別再問「哪裡買」或是「多少錢」了！
 
⬇⬇慕之恬廊~胸部特別護持霜⬇⬇
http://www.pcstore.com.tw/beauty_sell/M10114616.htm, ❤生女兒最開心的就是可以幫她打扮✨✨因為女孩兒就是每個媽咪心目中的芭比娃娃☺☺
❤雖然小水果變成小光光、但人家是女生啦☀熱情的FB網友「綺綺媽咪」幫小水果親手製作了五種不同的髪帶❤全部純手工~真是太厲害了☺☺讓小水果可以美美的、還可以搭配衣服做不同的造型哦！✌✌
PS.謝謝綺綺媽咪的用心~✨✨, ❤昨天提到小味留出生一星期後就開始有脂漏性皮膚炎❤其實蠻多新生兒都有這樣的狀況..媽咪們先不用太擔心☺☺

❤我先把相關資訊附上~有興趣的朋友可以了解一下!!!✨✨✨
⬇「嬰兒型脂漏性皮膚炎」⬇
http://www.wretch.cc/blog/OWL3029/7230304
 
❤如果你的寶寶和小味留一樣出生後也有脂漏性皮膚炎☀基本上不需要看醫生❤每天只要用清水保持清潔即可☀也不用額外幫寶寶擦任何的藥膏或是護膚乳液❤隨著寶寶長大脂漏性皮膚炎會慢慢退去好起来☺☺

❤小味留算是蠻嚴重的☀大約出生三個月皮膚才好起來❤這不會在寶寶的臉上留下痕跡~所以不用太害怕!!!!✌✌✌
 
附上小味留照片給大家參考哦~
⬇⬇如圖：不同階段⬇⬇
(右上)24天 (左上)六個月 (下圖)九個月

❤其實小味留出生皮膚蠻黑又帶黃☀但隨著他長大❤現在他的皮膚又嫩又白很漂亮哦!!!☺☺, ❤話說昨天幫小水果剃完胎毛變成小光光之後、大約有98%的朋友都說長的好像哥哥小味留☺柔媽咪特地找出之前小味留同樣24天剃胎毛的照片來比對、大概只有我看的出來差在哪裡了✌✌
➡如圖：(上)小水果、(下)小味留

❤其實哥哥小味留出生皮膚比較黑又黃、而且一星期後就開始有嚴重的「脂漏性皮膚炎」❤整臉像長滿青春痘、但小水果出生皮膚非常好也比較白透☺☺

❤基本上兄妹眼睛很像、但妹妹眼睛更大更圓、鼻子也挺一點❤可是小味留有酒窩、小水果好像沒有。嚴格說起來、小水果就是女版的小味留、長的比較秀氣而已☺☺

❤由此印證完全是同一家出廠、也就是老公的遺傳基因太厲害、都比較像他~哈哈~✨✨✨, ❤昨天分享小水果剃胎毛的過程、不少人很好奇傳統的古禮到底要準備什麼？今天就把我知道的分享給大家✨✨

❤柔媽咪先把相關資訊附上、小水果是做3支胎毛筆+胎毛章+臍帶章、一整套(如圖)。因為郭家有很多材質和組合可以選、所以價位很多種、有興趣的朋友請自行研究或打電話詢問、別再問「哪裡做」或「多少錢」囉！☺☺

⬇⬇「郭家胎毛筆」 ⬇⬇
http://www.baby168.com.tw
電話：(02) 2567-3639

❤主要郭家師傅會先挑好時辰、然後備妥東西、就可進行民間習俗中的「剃頭」，這是指當嬰兒滿月或出生第二十四天時，替他（她）舉行的剃胎毛儀式。希望藉此儀式表示嬰兒日後「頭殼定」，如石頭般堅硬。✨✨

❤有人會選出生後二十四天舉行「剃頭」儀式，是受二十四孝影響的緣故，相信在此天為嬰兒舉行「剃頭」儀式，他（她）以後長大會孝順，會是好孩子。✌✌

「剃頭」準備十樣物品，表示十全十美。
☀(1) 兩顆雞蛋：期望孩子頭形像雞蛋，臉色也白皙光嫩。
☀(2) 兩顆鴨蛋：期望孩子身形如鴨蛋那樣美麗修長。
☀(3) 一顆助膽石：圓形或略圓均可，大小如乒乓球或雞蛋大小。期望孩子有石頭膽且頭殼堅硬。
☀(4) 五十圓及十圓錢幣六到八枚：期望孩子金銀富貴。
☀(5) 蔥三根或一小把：期望孩子聰明。
☀(6) 韭菜三根或一小把：期望孩子長壽。
☀(7) 芹菜三根或一小把：期望孩子勤勞。
☀(8) 一盆溫水：又名陰陽水。即一半煮開的水加一半生水。
☀(9) 一個臉盆：代表圓滿。
☀(10) 一條清潔毛巾。

以上資訊提供大家參考、或者上網也可以查到更多詳細內容哦！, ☀☀小水果出生第24天☀☀
今天是小水果剃胎毛的日子❤「郭家胎毛筆」師傅挑好時辰~備好儀式要用的東西❤阿公阿嬤一起到月子中心觀禮✨✨
剃完之後小水果瞬間變成小光光❤大家都說她好清秀好可愛~哈哈哈☺☺

➡➡「郭家胎毛筆」資訊⬇⬇
http://www.baby168.com.tw, ✌✌YA~小味留來囉~✌✌
柔媽咪的大寶貝❤超想他的❤他現在胃口變的超好☺☺才三星期胖了1.5公斤✨✨快要成為小胖胖了~哈哈哈❤❤, ✨✨Tea Time✨✨
親餵+擠奶之後、讓自己放鬆最好的方式就是來個自己愛的下午茶☺☺☺
在月子中心每天都有不同的彌月禮盒試吃❤今天的蛋糕好好吃❤搭配上朋友送我的有機南非茶❤是完全沒有咖啡因的✌✌所以餵母奶的我也可以安心喝哦☺☺超開心的~~~, ☀☀大家早安☀☀
母奶媽咪每3~4小時就要親餵或擠奶一次❤連半夜也要持續真的很辛苦❤
學習「躺餵」對於坐月子的媽咪來說、相對也可以得到一些休息☺☺
我就是自己上網查詢躺餵的資料和影片、慢慢和寶貝一起練習的哦✌✌
現在可以輕鬆窩在床上❤❤和小水果享受我們母女之間的親密時光✨✨, 呼呼❤❤叫老公租DVD到月子中心一起看✌✌零食是他買的、哈哈☺☺, 看著小水果吃飽飽❤❤在媽咪懷裡睡的好香甜☺☺就有莫名的幸福感❤❤但我也好想小味留~超久没陪他一塊午睡了~, 不少人會問：坐月子到底能不能喝水？是不是一定要喝米酒水？喝了會不會有水肚或水桶腰？

❤答案：我自己二次生小孩坐月子都有喝溫開水（不然剖腹吃藥不喝水嗎？）、完全沒特別喝所謂的米酒水、但我並沒有變成水肚或水桶腰、上一胎生完四個月就完全沒小腹了！✌✌

❤另外坐月子期間我會適時喝一些像是杜仲茶、養生茶或黑豆水等等。其餘就是喝每餐不同的補湯、一天全部加起來就是大家常說的湯湯水水☺☺這樣才會有足夠的奶水可供應、我平均3小時親餵或擠奶一次、目前一天擠奶產量約有1200cc以上✨✨

❤杜仲茶配方：「杜仲、甘草、黃耆、枸杞、紅棗」~我把月子中心的茶飲分享給大家、但拜託別問我怎麼煮因為這是月子中心煮的、有興趣的朋友可上網查資料或問中薬行☺☺

以上純粹我個人經驗給大家參考哦！, 距離上次洗頭又撐了12天、這是第二次洗頭髮、真是讓人心情愉快又舒爽的一件事情✌✌, ☀☀咕摸寧~大家早安☀☀
今天是週末假期~你們有什麼計劃呢？☺☺無論做什麼、小水果和祝大家都要開開心心過每一天哦❤❤❤, 坐月子期間收到好多朋友們送的禮物~真的揪感心❤❤❤
其中有訂製款的寶寶衣服☺☺完全獨一無二✌✌一件T恤送給兔年出生的小味留✨✨一件包屁衣送給蛇年出生的小水果、是不是很特別呢！❤❤

⬇⬇参考網址⬇⬇
http://www.facebook.com/MiniLovers.tw
有興趣的朋友自己點進去看吧！, 小水果出生第19天
現在越來越愛活動她的小手小腳☺☺一下子左踢踢、一下下右踢踢、活動力十足✌✌✌, 外婆帶小味留去公園玩❤❤小味留坐搖搖馬✨✨但其實他最喜歡的是盪鞦韆☺☺
（幸好現在有智慧型手機、阿嬤也會用愛瘋隨時拍下小味留、柔媽咪想他也可以打視訊電話一解相思之苦~真方便✌✌）, ☀☀產後第19天☀☀
之前聽很多朋友說、第二胎很難瘦下來、所以我決定提前我的「減肉抗戰計劃」✌✌✌
因為要餵母奶、飲食的部分還是健康為主❤先把月子做好、湯湯水水要多喝、所以每天我都會把月子餐吃光光、只有飯量減半！✨✨
目前我的第一步就是先穿上塑身衣☺把肉肉調整放回適當的位置、一天穿6~8小時、等滿月出關後再重新安排我的抗戰計劃、有媽咪也想和我一起努力嗎？❤❤
（這件是生小味留時訂做的~這次新訂的要等月底才送來~材質更輕薄透氣✌✌）

➡➡塑身衣：第凡內•赫本
有興趣請自己上網查詢~☀☀, 柔媽咪又來揪大家一起做公益✌✌
今天我在月子中心已經收到鞋鞋了~超好看的~是我愛的桃紅色+蝴蝶結&狗頭的圖樣、真迫不及待滿月出關時穿上它☺☺
這次是❤Grace gift X 靖娟基金會 ❤
現在只要買鞋就可以發揮您的愛心、Grace gift 特別結合時尚以及公益的力量~以「認購一鞋，捐贈兩百 」的方式捐獻給靖娟基金會、希望以企業力量回饋給所有需要的孩童☀☀

➡➡活動詳情 : http://goo.gl/uH7Sc
❤活動時間：2013/07/10 (三) ~ 07/19 (五)
❤受贈單位：靖娟兒童安全文教基金會
❤活動內容：Grace gift 將活動時間內所販售的聯名指定鞋款.以販售一雙即提撥 200元的方式捐給靖娟兒童安全文教基金會☺☺
⬇⬇購買網址：http://www.gracegift.com.tw/category/611

今天收到美美的鞋子、又可以幫助到這些小朋友、超開心的✌✌, 叔叔阿姨們早安☀☀
柔媽咪說、女生要懂得裝可愛❤我這樣看起來有「萌」嗎？✌✌, 生小水果之後✨✨雖然很開心、但瞬間覺得小味留是大孩子、瞬間覺得他突然會說好多話❤❤其實有點感傷~有點內疚~我都沒法好好陪他❤❤, 小味留又來看柔媽咪和小水果咩咩！, 早上親餵剛吃飽☺☺打開包巾讓小水果伸展一下小手小腳~❤❤, 雖然才生完小水果沒多久❤目前還在坐月子當中❤但是好多朋友都覺得柔媽咪的氣色超好~膚質很優☺☺
今天就來分享我自己愛用的這瓶「全效淨白煥顏霜」✌✌其實這瓶煥顏霜我也叫它美白霜...用了它皮膚感覺很透亮☀☀
因為它有杏仁酸可以促進角質代謝❤而且它還含有維他命E可以對抗光的傷害❤重點是這瓶全效淨白煥顏霜擦起來很柔滑又好吸收❤
柔媽咪平均一星期擦1~2次幫自己的皮膚做淨白工作✨✨雖然孕期和產後的過程中都容易產生黑色素沈澱☀☀但是只要好好保養還是可以當一個『白皙靚媽咪』哦~✌✌
 
網址附在下面了~現在剛好和我上次推薦的保溼噴霧有優惠組合、有興趣的朋友自己點進去看看吧！☺☺

⬇⬇全效淨白煥顏霜⬇⬇
http://tw.page.mall.yahoo.com/item/p002135501304, 孕期九個月時拍下的全家福❤❤
當時小水果還在柔媽咪的肚子裡✨✨才一個多月的時間、妹妹出生了~小味留當哥哥了~而我已經是雙寶媽咪了☺☺
我想坐完月子之後、翻天覆地的忙碌生活才要真正開始！✌✌, 柔媽咪幫大家整理出來四樣甜品☀☀分別有紅豆湯、芝麻糊、白木耳枸杞湯和薏仁紅棗湯❤❤如果你是在家裡坐月子、也可以自己或是請家人幫忙煮來吃~當成下午或夜間的點心哦~✌✌, 小味留來月子中心看柔媽咪☺☺
突然間覺得他長好大哦❤❤, 前兩天分享我用的面膜❤❤
還蠻多朋友問我在哪裡買的？？
這是之前我在購物台有推薦過的上下二片式面膜、敷起來很服貼也很保溼、還蠻好用的！☺☺
昨天上網幫大家搜尋網址了、我附在下面、有興趣的朋友自己研究看看囉！✨✨

☀⬇面膜哪裡買⬇☀
http://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=1684989&cid=recbgw&oid=BfD, ☀☀產後第14天☀☀
今天是小水果出生滿二星期✌✌醒來時間都會讓她看黑白字卡✨✨最近她喝完ㄋㄟ•ㄋㄟ常常一雙眼睛活靈活現的東張西望、可愛極了！, 今天是產後第13天了~7/1小水果出生後,柔媽咪都有分享親餵和擠母奶的過程,自己也每天記錄時間表,通常生完後那五天是所謂的"黃金初乳期"~母奶會特別黃和濃,慢慢的就會變成一般的乳白色。柔媽咪自己大約一星期後擠出來的顏色就沒有這麼黃囉(如圖標示)
不少朋友會問我~為什麼我的母奶特別黃???
我想這應該是因為體質和平日飲食都有關係,但只要是"母奶"~都一樣非常營養。而想要有好的奶量,一定要勤勞的親餵+擠奶,目前小水果都是3~4小時喝一次母奶,半夜我至少起床2次,把握泌乳高峰時間擠奶,所以現在擠奶二邊加起來可以有180~200CC的量了。(上次生小味留半夜都在睡覺偷懶~所以奶量沒有這次好)
以上提供給想餵母奶的媽媽們參考哦~^^, ☔☔颱風已經慢慢遠離☔☔
小水果希望大家一切都平安✨✨今天出門還是要特別小心哦❤❤柔媽咪說我不是單眼皮女孩兒~目前和哥哥一樣看起來內雙啦✌✌
((媽咪小時候眼睛也是這樣~☺☺)), 坐月子期間趁機好好保養一下✌✌躺在按摩椅上敷面膜好舒服啊❤❤看到美美的自己心情也會很開心哦~☺☺~✨✨, 每天下午除了月子中心準備的點心會送來房間之外☀☀
還有很多彌月禮盒的廠商會準備不同口味的小點心給媽咪們試吃✌✌
今天有我愛吃的起司條蛋糕❤再配上一杯淡淡的養生茶飲~坐月子也可以有很美妙的下午茶☺☺, ☔☔今天有强烈颱風☔☔
小水果也憂鬱起來✨✨提醒大家都要注意門窗、小心安全哦❤❤, 每天半夜最少要起床二次親餵或擠奶✨✨所以月子中心每晚八點都會再送一大碗湯品✌✌
今日夜點是中藥燉煮的雞肉大補湯☺☺這裡煮的餐點很合我的口味、即使是湯品喝起來也完全不油不膩哦！❤❤, ✨✨產後第11天✨✨
孕前就先預訂好的塑身衣❤服務人員今天到月子中心來幫我量身做紀錄了✌✌因為每一件都是手工訂做、製作時間需要二星期☀所以幫我雕塑和回復曲線的救星、我現在只能細細等待它們被送來了❤❤
((量身只能穿內衣褲~礙於尺度關係只好放量小腿時的照片了☺☺)), 每天柔媽咪和小水果都有好多時間黏在一起☺☺看著她滿足的模樣~我也好幸福❤❤, 拍新生兒寫真其實是一件非常累人的事情✨✨但是每次看到這麼有紀念性的照片就覺得好值得哦☺☺今天寶貝小水果真的累壞了~媽咪秀秀喔❤❤, ❤❤小水果出生第10天❤❤
今天一早幫小水果拍攝「新生兒紀錄」✨✨
左下圖那套2013 BORN 的包屁衣是今年一月在香港看到、立馬就決定買下給小水果紀念的✌✌
今天公婆和小味留都有來一起入鏡拍攝全家福❤對我來說每一刻都好重要、好有意義哦！☺☺
期待小水果的新生兒寫真✌✌, ❤❤產後第九天❤❤
出院後~今天產婦和比鼻要例行性回婦產科檢查✨✨剛好趁機出門透風一下✌✌
肚子到今天已經消腫不少、傷口和子宮狀態都恢復的不錯、小水果也一切OK~☺☺
檢查完偷偷溜回家吃榴槤~((好好吃))✨✨
今天的小確幸~真開心❤❤, ☀☀2013年七月☀☀
我的小水果跨出她的第一步❤❤
望著她細細小小的腳ㄚ子~~~
這就是生命的奧妙✨✨✨, 四天前開始入住月子中心之後❤❤原本漲奶塞奶、甚至有硬塊的問題也很快就完全排解了☺☺
因為在月子中心有AVENT雙邊電動吸乳器✨✨這可是擠奶媽咪的好幫手哦~✌✌
這次生產在各方面都恢復的比上次好、連奶量也上來的很快❤❤
現在每天除了3~4小時親餵小水果之外✨✨餵完還會再用擠奶器排出存量、所以目前已經開始做母奶凍哦~☺☺, 今天在月子中心一整天的餐點❤❤
早餐➡午餐➡下午點心➡晚餐➡夜間大補湯、東西非常的好吃、清爽不油膩✌✌
補充的茶飲是杜仲茶~餵母奶就是要多喝湯湯水水哦！☺☺, ❤❤產後的第八天❤❤
今~天~終~於~洗~頭~了！✨☺
昨天先和月子中心預約、有專人服務、可以躺着洗頭超舒服、整個人感覺好清爽喔！✌✌
真是一種莫名的開心~~((好爽啊)), 出生第八天、小水果笑笑和大家說早安！, 在月子中心一天基本有五餐☺☺除了剛剛分享的晚餐之外、八點還會送來一份夜間大補湯❤❤今天是「豬腳湯」哦！滿滿的膠質~很適合坐月子的時候補身體✌✌, 今天晚餐➡三菜一補湯+米飯和水果❤❤淸爽不油膩、我幾乎餐餐吃光光！等等還有夜點的補湯一碗、這樣才有體力和奶量餵飽小水果✌✌, ☀☀史無前例~絕無僅有☀☀
各位親愛的朋友們，我們全家人期待已久的小水果妹妹終於在7／1出生囉！❤❤
為了感謝所有朋友滿滿的祝福和祈念、小郭師傅決定整個七月份在小水果8／1滿月以前，只要提前打電話預約訂位「味柔日本料理」、即可享有五人同行，只要點四份套餐，第五份"等價套餐"就由小水果免費招待哦～✌✌
歡迎好朋友們共襄盛舉！❤❤
(一定要電話或網路預約才有喔!!)

味柔地址：台北市八德路三段12巷五弄26號(週一公休）。
訂位電話：02.2579-2928
網路訂位：http://goo.gl/UT7LS
網路資訊：https://www.facebook.com/weirou1207/info, 可愛的小味留來了✌✌
他來看咩咩~看柔媽咪、好想他唷❤❤
他還調皮的一直爬上按摩椅~哈☺☺, 大家都說妹妹長的很像哥哥☺☺
現在有圖有真相、上面是小味留、下面才是小水果、千萬別認錯了❤❤
你們覺得兄妹倆相像指數有多高呢？✌✌, 今天一早柔媽咪和小水果出院囉✌✌
前往月子中心調養一個月☺☺, 出生第五天的小水果❤❤
其實她有雙眼皮摺痕、只是目前看起來是內雙啦！☺☺
小味留出生吃母奶是個口慾很強的男寶寶、而小水果就內向恬靜很多、護士都笑說她是「仙子」、肚子餓了也不太吵！☺☺, 這幾天分享了親餵和產後擠初乳的狀況☺☺不少朋友一直在詢問我提到有專業中醫背景的「經絡按摩師」、舒緩我產後不舒服❤❤
這二胎生小味留和小水果都多虧她的幫忙、身體狀態都恢復的不錯✌✌
今天柔媽咪把資訊分享出來、如果有需要的朋友請自行聯絡。☀☀有任何經絡按摩等產後相關問題、請直接上她的部落格詢問
➡➡http://tw.myblog.yahoo.com/g2y2888, ❤❤産後DAY-5❤❤
小水果黃疸指數在及格邊緣、昨天開始照光、希望可以快點過關☀☀
柔媽咪這一胎脹奶的速度遠比上次快很多、昨天幾乎無法休息、光是親餵就七次再加上要排除硬塊擠奶就有四次、額外擠出了將近300cc的母奶存放❤❤
所以今天凌晨1~3點的泌乳時間我就選擇好好休息、請嬰兒室幫忙瓶餵母奶、直到下一餐我再繼續親餵。☺☺
想要衝母奶量的媽咪、半夜再累也一定要親餵或擠奶、把握黃金泌乳時間、我們一起為寶貝的營養努力吧！✌✌, 小水果吃完母奶開心的笑了！✌✌, ❤❤産後DAY-4❤❤
小水果喝ㄋㄟ•ㄋㄟ是個超秀氣的女孩兒、總是喝没太多就乖乖的睡著了、氣質很恬静。☺☺
今天凌晨一點多我發現自己已經脹奶產生硬塊、雖然有親餵小水果但仍然無法排解、緊急把老公挖起來回家拿AVENT的手動擠奶器、自己半夜一個人邊忍痛按摩硬塊、再用擠奶器慢慢收集寶貴的母奶、雖然超累~但成果有80CC哦☀☀
現在正親餵ing... 眼皮好重、剩下我沒力氣按的硬塊、就靠小水果幫我了！✌✌, ❤❤產後DAY-3❤❤
其實無論是自然產或是剖腹產都是非常辛苦的。因為剖腹產是痛後面、所以我並沒有選擇「母嬰同室」、我想餵母奶就必需親自走到哺乳室、這時候為母則強的天性就出來了！✌✌
我會克服一切的痛盡早拆掉尿管點滴、練習下床走路上廁所、為的就是要給小水果親餵母奶！☺☺
以下是我到目前為止的時間表❤
＜07.02＞1300➡1500➡1730 ➡2130 ＜07.03＞0100➡0330 ➡0600➡1000 ➡1300。
就算是半夜、只要嬰兒室一通電話、柔媽咪就會立馬報到、母奶量就是要這樣勤勞的親餵哦！✌✌, ❤❤產後DAY-2❤❤
謝謝大家給我們滿滿的祝福✌✌
柔媽咪和小水果一切都很好~~
今天一早我拔掉尿管和點滴、已經可以下床走路和自理、恢復的狀況比第一次生小味留的時候好很多☀☀目前宫縮的痛也還OK！
除了親餵母奶之外、我也比照上一次安排了有專業中醫背景的經絡按摩師、來幫我舒緩產後的不舒服和按摩乳腺、幫忙擠初乳。❤❤這次「黃金初乳」的量比上一次還多、第一次擠就有25CC、以剖腹第二天來說算是狀況很好✌✌接下來還是要勤餵母奶、希望小水果可以得到最好的營養哦！☺☺, ✌✌小~水~果~來~囉！✌✌
謝謝大家滿滿的祝福和加油❤❤我們母女均安！
今天一早小水果已瓜瓜墜地來到這個世界上☀☀
柔媽咪聽見她秀氣的哭聲、仍然激動興奮感動的流下眼淚☺☺
小水果體重2840公克、身長50公分、非常健康✌✌
再次感謝我懷孕這段期間陪伴和鼓勵我們的所有朋友們❤❤
接下來的育兒路程我會繼續努力的☀☀✌✌, ☀☀卸貨、倒數ing....☀☀
❤❤柔媽咪的水果妹❤❤
即將和大家見面囉！✌✌✌, ＊＊　待產媽媽包明細 part-2　＊＊
今天晚上要把媽媽包準備齊全了,明天就要上戰場！
1.文件類：媽媽手冊.健保卡和身份證一定要帶,所以我準備一個文件夾鍊袋,到時候包括住院出院等等明細都可以收納在文件袋裡。
2.衛生用品：白色那二大袋,一袋全是衛生棉和溢乳墊,另一袋則是內衣褲和外出服(內衣有準備哺乳內衣和運動內衣二大類)。
3.餵母乳；因為第一個月我都是親餵為主,所以會準備貝親的純水清潔棉和美樂羊脂膏。還有熱敷墊和AVENT手動吸乳器(目前正在消毒中,所以沒拍)。
4.保養盥洗：透明化妝包還沒準備齊全,放自己習慣用的保養品和盥洗用品等等。有備一組環保筷.湯匙.叉子和水果刀。
5.精油按摩：準備了薑奶精油.按摩霜和薑的按摩油,是坐月子時我用來幫自己按摩子宮和小腹的(上一胎就這樣做了)。
6.電子用品：相機.手機.電腦和各種充電器。

以上就是我的媽媽包內容..我有漏掉什麼嗎？？
我怕孕期健忘...我有重要東西沒準備到的嗎？？？, ☺我真是一個不安分的媽媽☺
明天就要生小水果了、今天和家人一起帶小味留去坪林溪邊玩水✌✌這是小味留第一次在戶外玩水、瞧瞧他玩的不亦樂乎！接下來有一個月的時間沒辦法好好陪伴他、真捨不得！❤❤, ✌準備迎接小水果的到來✌
買了combi床墊、是淺淺粉紅色加上可愛貓頭鷹的圖案☺☺
晚點放上床邊音樂鈴和布書❤
不知道即將出生的小水果會不會長的和我小時候很像呢？☀☀（右圖是柔媽咪小時候）, ❤待產媽媽包明細 part-1❤
我把要準備的東西分為三個部份、首先是住院當天要先交給醫生和護士的有➡➡臍帶血盒、看護墊、產褥墊和剖腹用的束腹帶、加上今年和老公去京都求的「☀安產御守☀」、這是放在同一個袋子裡的、和我一樣快要生的媽媽們、待產包應該都準備好了吧！☺☺, 調皮小味留不知從哪翻出這帽子、三不五時就吵著叫我們幫他戴上、哈哈哈！❤❤, ✌✌距離生產倒數兩天✌✌
今天做最後一次產檢、這一胎羊水過少和胎盤鈣化的問題、都比上一次懷小味留的時候狀況好多了、小水果一星期內很爭氣的重了400多克、居然都沒有讓柔媽咪胖到、目前已將近3200克、雖然是第二胎了、還是好緊張喔！, 小味留睡前刷刷牙、和各位叔叔阿姨們說晚安囉！
PS.手上是貝親第三階段牙刷。, ☺☺還記得我之前叫大家猜猜看老公結婚週年時送我的禮物嗎？答案揭曉➡「SONY筆記型電腦」、15.5吋的觸控式大螢幕、畫質非常的好、是現在最新的WIN 8系統、老公果然是個3C 控、不過電腦對我來說很實用、謝謝老公的心意啦！❤❤, ✌✌新貨入荷✌✌
今天剛到貨是小味留的新歡、「Combi 生活智慧益智啟發玩具」、圓形的設計、每一面都有不同的功能和聲音可給小孩觸碰、開啟寶寶的好奇心哦！

＊＊ combi 生活智慧啟發玩具－哪裡買？ ＊＊
http://www.malldj.com/Code/M_Product_Get.asp?P_ProductID=PB004080911198

PS.有興趣的朋友們可以自行參考或上網比價再購買！, 以前養過一隻大型拉拉犬,當時幫他買了一個純白鐵的狗籠可以睡覺,現在籠子用不到了,希望出清給有養大型狗的朋友們,整個狗籠和底下白鐵盤都在,需要可以自行來搬運的朋友,有意願購買請私訊給我,謝謝！取貨地點：汐止。
尺寸：寬１２５Ｘ高１２１Ｘ深９６（公分）
最大型的白鐵狗籠～出清價：６８００元。當時買一萬二多。, 夏天是適合吃瓜類水果的季節、朋友擔心柔媽咪坐月子不適合吃瓜、怕會太涼、所以趕在我去生產前、特地寄了他們家自己摘種的美濃瓜、真的是又香又脆又甜的香瓜耶、全家人飯後一起享用超幸福的啦！

PS.朋友自家摘種香瓜想訂購的~
請聯絡：簡小姐 0919-130765。, 懷女孩兒一不小心就很容易手滑、前幾天晚上不好睡我就上網逛啊逛、結果就幫小水果買了這二樣、是不是很可愛呢？和我一樣這胎生妹妹的媽咪們、會不會也忍不住買買買！（哈）, 最近是榴槤的季節、柔媽咪本身就很愛吃榴槤、今天一飽口福超開心、只是老公回家後居然緊張的跑來說：「家裡是不是瓦斯漏氣」？真的快笑死我了！, 剛剛小水果又在玩「造山」運動、整個肚子歪的超誇張、拍到時已經不這麼明顯、和我一樣38W多的媽咪們、現在會不會很難入睡呢？, 懷孕的時候不一定要吃燕窩、自己燉一些白木耳、燉出膠質來吃也非常的好、只是小味留居然趁柔媽咪一個不注意、一把將調味料整罐打開倒進我的杯子裡、是要我吃鹹的白木耳嗎？, 距離生產倒數五天、很多朋友會問我的肚皮都擦什麼保養？懷小味留和小水果擦的都差不多、基本上有以下三大類：⬇⬇
帕瑪氏：修護精華油、除紋按摩霜、妊娠舒漾液（由左至右）
克蘭詩修護油。
百洛精華油：這一次懷小水果才開始用。
每個人懷孕的季節不同、而且擦起來的感覺不一樣、所以可以依照自己的喜好去選擇、但控制體重不要胖太快、也是預防妊娠紋的好方法哦！, 距離生產倒數六天、今天結束產前的最後一個工作、最近已經把家裡的空間整理出來、還有準備小水果要用的東西、七月份要生產的媽咪們、你們準備好了嗎？, 今天老公又找我一起去吃火鍋、別再說我不給小郭師傅吃東西了、我已經沒再限制他、畢竟是大人而且身體是自己的、他開心就好、他點了海鲜+沙朗牛肉、我則是單純牛肉鍋、倒數七天、小水果多吃一點吧！, 記得上星期柔媽咪分享優格機和製作優格時...
不少眼尖的朋友一直在詢問我最近用的製冰盒..
我已經把這款超神奇的＂Qubies冷凍分裝盒＂
哪裡好用..哪裡特別..分享在我的部落格裡囉!!
和優格機一樣收進柔媽咪的私物小物推薦~
想輕鬆幫寶貝做好吃營養的副食品可以參考哦!!!

＊＊Qubies澳洲冷凍食物分裝盒－哪裡買？？＊＊ 
http://www.pcstore.com.tw/Q_pi/S679530.htm, 小水果肚子餓了、柔媽咪自己煮一碗加了吻仔魚、丸子、海帶芽、地瓜葉和雞蛋的冬粉哦~開動！, 這個階段的小孩真的很愛穿大人鞋子、上次穿球鞋、這次換成夾腳拖鞋、還走得挺好的、小味留是不是很有模有樣呢！, 男生真的好調皮、無論在自己家裡或是去朋友家、老是喜歡爬到桌子上面去、而且小味留好像在指揮什麼一樣、笑死我了！, 天氣越來越熱、每年夏天家裡冰箱必備的就是超涮嘴的「枝仔冰」、以前主持鳳中奇緣時介紹過台南的芳苑冰棒、他們家的冰支料好實在、口味超多、我們全家人都愛不釋手、媽媽今天吃的是桂圓米糕口味、爸爸吃蛋黃腰果口味、我手上拿的是雪糕塊、有巧克力和香草二種、都很濃郁、超開心的！

＜台南芳苑冰棒＞
網址：http://www.icecream.com.tw/
地址：台南巿慶平路743號。
電話：(06) 299-0678。, 以前就很愛腳底按摩、但懷孕期間只會自己在家用按摩機做最輕量的舒緩、感覺好舒服喔！
PS.因為每個人體質不同、柔媽咪是依照自己的狀況來找到舒緩水腫的方式、還是建議孕期按摩請找專業哦！, 距離預定生產時間已經不到二星期、坐月子時很多美味不能碰、柔媽咪今天特地到「味柔」享用老公做的日本料理、很多人會問我懷孕可以吃生魚片嗎？其實只要孕期身體狀況OK、偶爾少量品嚐都沒關係的、重點是保持愉快的心情、適當的均衡飲食哦！

＊＊味柔日本料理＊＊
地址：台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。
電話：(02)2579-2928。, 今天到林口憲兵學校演講、柔媽咪分享就業經驗和態度、祝福這一大群即將退伍和畢業的社會新鮮人、都能找到自己喜歡的工作哦！, 我真的是"躺著也中槍"！！
前天我同時分享自拍的大肚照到FB和微博上,內容明明就有寫說因為肚子太大才看不到短褲,不是因為沒有穿,結果昨天微博的網友就和我說,大陸新聞寫我拍了不雅照,是限制級照片,結果今天台灣又來一則,我只不過是在家拍到一張覺得逗趣的孕肚照和大家分享而已,有什麼不對嗎???

http://tw.news.yahoo.com/%E6%9F%AF%E4%BB%A5%E6%9F%94%E5%B0%87%E8%87%A8%E7%9B%86%E5%8F%AA%E8%83%968kg-%E5%81%BD%E8%A3%B8%E7%85%A7%E6%8C%A8%E8%BD%9F%E4%B8%8D%E9%9B%85-213000392.html, 今天是我和老公的結婚周年紀念日、我們中午特地到晶華酒店享受兩人世界的牛排大餐、婚姻是一門很深的功課、但我們都很努力學習經營、吃完大餐之後老公陪我一起去購物台工作、接著我們又一起去逛街買東西、你們猜猜看小郭師傅送我什麼禮物呢？, 小味留也想和柔媽咪一樣環遊世界、從小就拖著行李跑來跑去！, 小水果三十七週、再兩個星期我們就要見面了、剛剛吃飽飯躺在沙發上休息、我的肚皮被撐到整個爆青筋、不要以為我沒穿褲子哦~是因為我的肚皮太大了、自拍完全看不到我的短褲啦！, 自從入手優格機之後,每次分享的自製優格都有很多人詢問...
無論是問做法...或是問優格機OR發酵菌哪裡買等等各種問題...
雖然我都有一一回答..但我還是決定花時間寫成文章..
剛剛已經把如何用優格機自製優格的過程分享在部落格
有興趣的朋友..請仔細閱讀文章內容..
如果真的有不懂的地方再提出問題囉~

PS.昨天有不少媽咪在詢問製冰盒..我把內容整理好再分享!!!
, 這次發酵12小時的優格,味道和酸度全家人都覺得非常剛好!!!除了我之前分享過可以加各種水果之外,其實直接淋上一些蜂蜜也超好吃的~

雖然柔媽咪現在懷孕,但我並沒有太多飲食禁忌,都是均衡攝取,每一樣少量吃,而不是狂吃某一樣食物。常常我分享某一樣食物時,都會有人說,孕婦不可以吃這個,不可以吃那個,像是之前的泡麵.昨天的鹹蛋.芒果,也許今天的蜂蜜也有人說會讓子宮收縮,但因為每個人的體質不同,如果你是吃了會不舒服的人就不要吃,好嗎?? 

我想強調的是"懷孕不是生病"~並沒有這麼嚴格,也沒有這麼多的飲食禁忌,對我來說最重要是保持好心情,定時產檢,聽從醫生建議,孕期開心就是最好的胎教哦!!, 晚餐炒絲瓜、煮一份薑絲魚肉、還有我超愛的鹹蛋苦瓜、健康營養的家常菜、希望小水果多吃一點~多長一點肉肉哦！, YA~昨晚12點開始自製優格、發酵12小時的酸度和味道剛剛好、我用「新鮮芒果切塊+自製芒果冰磗+自製原味優格」、打出香氣十足、口味酸酸甜甜的芒果優酪乳、全家人都說超好喝、真的是健康營養又衛生！
PS.優格機和優格菌之前FB已經分享過、都是「普羅」的、有興趣的朋友請上網搜尋、網購都買的到。另外左下的製冰盒是我最近發現的神奇小物、之後再和大家分享！, 上星期不少網友問我為什麼不自然產？是因為保險理賠嗎？還是因為要保持身材？這些疑問真令我哭笑不得！上一胎小味留因為羊水過少+胎盤鈣化、本來醫生希望我37週就催生、但我希望自然產、所以撐過了預產期才去催生、因為16小時後只開一指、為了怕小味留會吃到胎便、才轉為緊急剖腹、所以這一胎小水果自然也就選擇剖腹了。我想全天下的媽咪都只希望寶寶能健康平安的出生、無論自然產或是剖腹產都是非常辛苦、也絕對不會改變媽媽愛小孩的心、不是嗎？, 今天買了鮮奶回來、要做全家人愛吃的優格、上次發酵時間大約十小時、味道不會很酸、這次試試發酵12~13小時、而且這次是用專用的內盒製作、明天再來驗收成果和味道、大家晚安！, 前一陣子小味留剪頭髮的紀錄我寫在部落格囉!!!
每次回頭看到小味留剪髮哭哭的照片,我都會笑...
小孩子實在有太多反應好可愛~很有博君一笑的效果
你們家的寶貝去剪頭髮..是不是也有很多表情和反應呢??, 昨晚睡覺一直想到泡麵的味道、但柔媽咪堅持不吃宵夜的原則、忍到現在煮了一碗加高麗菜、海帶芽和蛋的肉燥泡麵、好香哦~開心開心！, 這次南部四天三夜旅行帶小味留出門是個大挑戰,準備的東西很多,因為不少媽咪在詢問,今天柔媽咪再詳細回答一次,以下所有用品在婦嬰用品店或是網路購物都買的,大家上網google一定都可以找到哦！
小味留用品:
汽車安全座椅-> 品牌是chicco ELETTA系列,大約七千元。
汽座推車用涼蓆->mammy shop 媽咪小站,約300多元。
紅色媽媽包->Paul Frank 大嘴猴(已缺貨),折扣後2500多。
新買真皮涼鞋->麗嬰房品牌my nuno,折扣後1182元
nac nac防蚊液和草本舒緩凝露->麗嬰房購買,二瓶一起折扣下來總共316元,還送nac nac隨身包溼紙巾。
小兔隨身食物剪->pchome商店街購買,約60元。
combi外出匙叉組(附盒)->pchome商店街購買,約160元

以上是小味留這次出門的用品,有興趣的朋友自己研究參考!!, 剛剛帶小味留到台北市的健康服務中心打第四剤的肺炎鍊球菌和五合一的疫苗、因為台北市有補助所以省下不少錢、目前1Y6M的小味留身高82公分、體重10.5公斤、頭圍46、發展評估一切正常、提供大家參考！
PS.老公車上汽座是朋友給的愛心牌RECARO、價錢無法回答哦！, 端午節快樂~今天大家晚餐吃什麼呢？我們非常的應景、吃粽子當晚餐、再加上屏東帶回來的萬巒豬腳、開心！, 難得表哥和表妹碰在一起玩、小味留和小魚丸共同祝大家「端午節快樂」~二個同時用恭喜恭喜的手勢祝福大家哦！, 今天要回台北了、從台南北上、先到南投草屯拜訪我的表妹、也就是找小味留的表妹「小魚丸」玩、二個小孩只差九天生日、都是射手座的百年兔寶寶哦！, 天氣也太熱了吧~帶爸媽到安平古堡和赤崁樓走一走拍照留念、本來中午想吃之前我主持鳳中奇緣時介紹過的鍋燒意麵、可是今天居然休息、因為帶著小味留吃飯希望找有冷氣的地方吃飯、最後在赤崁擔仔麵用餐、吃飽再來一杯義豐冬瓜茶消暑、看來很多美食我這次無福消受了！（下次再和老公單獨來台南趴趴走）, 昨天晚上已經到台南、除了找爸媽的老朋友之外、還去看姑姑和阿嬤、請問在地的台南朋友、有什麼好吃好玩的可以推薦呢？, 小味留的腳長大很多、這次四天三夜的旅行、除了幫他準備一雙ZARA球鞋外、還特地幫他到麗嬰房買了一雙全真皮的涼鞋、而且夏天到了、蚊子超狠毒把小味留叮成紅豆冰、柔媽咪也馬上緊急補貨nac nac寶寶專用防蚊液和草本舒緩凝露（非薬用）、臨時抱佛腳還算有用、雙腳紅豆冰沒再増加了！
PS.涼鞋和nac nac防蚊液組、全都在麗嬰房購買的。, 這次會特地南下安排四天三夜之旅、主要是因為我的好朋友「豆油伯醬油」在竹田有新的釀造廠開幕剪綵、順便帶爸媽到附近很有古早味的竹田火車站走一走、感覺非常好！, 第一次帶小味留出遠門、小孩出門需要準備的「給西」超多、老爸車上的汽座是奇哥、我車上裝的是combi、涼蓆是媽咪小站、可平躺的輕量瞬收推車是Aprica、媽媽包是之前分享的大嘴猴(很好用)、用餐準備有圍兜.食物剪和combi外出匙叉組合、詢問的朋友可以參考囉！, 開車一路南下、中途選擇帶爸媽到彰化鹿港天后宮走一走、順便吃一頓「蚵仔大餐」、有蚵仔煎.蚵爹.蚵仔清湯和炒蚵仔麵、真的很過癮、簡單到此一遊、繼續上路到屏東囉！
PS.都是老爸開車、大家別擔心我這個孕婦、我負責查路線和看風景~！, 今天要展開世紀挑戰之旅、懷孕九個月的柔媽咪要帶著小味留、和爸媽一起到南部四天三夜、現在出發、沿途吃喝玩樂再和大家分享哦！
PS.小郭師傅要工作、只好獨守台北等我們回來囉！, 小味留雖然身材中等、但胃口非常好、這麼大一塊麵包、可以幾乎吃光光、實在是很嚇人！, 大家早啊~小水果孕期進入到最後一個月囉！今天一早產檢、除了做乙型鍊球菌的檢查之外、也和醫師預約39W左右剖腹、小水果現在已經有2500公克、但柔媽咪體重居然比上次減少了0.3公斤、目前總重増加7.5公斤、希望剩下的三星期可以hold住啊！, 前二天全家人一起拍的小水果孕期寫真、攝影師特地趕工讓我們看到幾張作品開心一下、相較第一次拍小味留的孕期寫真、這次走更生活化和自然的感覺、你們喜歡嗎？

＊＊孕期寫真哪裡拍？？＊＊
JCP攝影工作室：http://blog.joechenphotography.com/
小味留所有的寫真到柔媽咪這次的孕期寫真~
全由攝影師JOE一手包辦~自然溫馨的風格深受大家喜愛!, 昨天我們全家人一起拍小水果的孕期寫真、本來天氣一直下雨打算只拍室內、沒想到後來太陽出來了、賺到外拍的光景、超期待出來的作品！, 經營婚姻~學習夫妻相處之道,真的是一門很深的學問!!
之前真的是因為很擔心廚師老公的身體健康,才一直希望他減肥,因為眼看他體重快要破百,他又愛喝飲料愛吃宵夜,平時愛吃肉不愛吃菜,喜歡重油重鹹的口味,所以真的是為了他健康著想才會限制他吃東西。不過那天錄完康熙後,我也想開了,可能自己給他太大壓力,所以那天之後我沒再限制過他吃東西,也叫他以後不用再"偷吃"了~他可以依照自己的喜好吃東西。想想做老婆的人真的很難為,畢竟是關心老公才會管他,但自己這樣好像又給對方太大壓力,太像老媽子,所以我還是決定放手讓老公做自己就好,不知道已經結婚的你們,是不是也曾經像我一樣困擾呢???, 康熙剛剛播完,不少朋友擔心我和老公告解後還好嗎??
請大家放心,因為我是完全用自己存的錢買房投資,而且有和老公好好分析過自己想要理財的目標,加上房價持續漲,一切都很穩定也不會有太大風險,連老公自己後來也有買房投資,所以我們二個人非常好也沒事,更因為有溝通過投資理財的目標,生活上的想法也更一致了~謝謝大家的關心哦!!!^^, 昨天父子情深~今日換母子檔、小味留在家一直喊狂「咩咩」、還一直翻我的衣服露出大肚皮、實在很逗趣！, 廚師老公和小味留一起和年代久遠的大同寶寶合照！, 孕期最好的胎教就是保持好心情、懷孕已經很辛苦了、偶爾享受豐富的下午茶、柔媽咪就覺得幸福又開心哦！
PS.小味留回公婆家玩了、才能有這麼輕鬆悠閒的時光（哈）, 翻到柔媽咪小時候的照片、不知道肚子裡的小水果出生後會不會長的像我呢？, 昨晚錄「現在才知道」、將近35週的小水果、大約再一個月就要和大家見面囉~！, 小孩的生活單純又快樂、小味留真幸福！, 前天和媽媽一起錄「型男大主廚」、經紀人笑我是個靈活的孕婦、整個在現埸耍寶、但其實肚子很重啦！, 今天來分享大人小孩都適合吃的"馬鈴薯蔥煎餅"~
材料: 馬鈴薯2顆.中筋麵粉.全麥麵粉.熱牛奶.橄欖油.蔥花.起司
做法: 
1.馬鈴薯削皮後切塊,放進電鍋蒸熟後,趁熱壓成泥。
2.壓好馬鈴薯泥後,加入中筋麵粉和全麥麵粉(馬鈴薯泥和中筋+全麥的比例大約1:1~而中筋麵粉和全麥麵粉的比例約3:1)~調味料則加入一小匙塩巴和少許白胡椒粉,接著倒入熱牛奶50CC和一湯匙橄欖油,先以筷子攪拌,再以手慢慢揉壓成麵團。麵團太乾可以加入適量冷水,太溼則加入中筋麵粉調整。
3.麵團快成型之前,加入蔥花和起士絲(份量可依自己喜好)把所有材料均勻揉成一個大麵團,蓋上乾淨溼布醒麵約40分鐘。
4.麵團醒好後,可均勻切分6~8塊,手揉圓後壓扁後用擀成適當大小,即可入鍋煎,二面均勻煎熟就完成囉!!!

PS.以上食材是大約比例,大家可以試作調整或增減,在家裡就可以輕鬆做出健康的蔥煎餅。如果加蛋也可以讓蔥煎餅更豐富,無論是當成早餐或下午點心,都可以自己去變化。, 昨晚工作結束回到家已經是晚上12點了、洗完澡之後我一個人獨自在客廳把這本熱騰騰、血淋淋的「媽媽、我還不想去天堂」看完、因為這真實故事現在正發生在當晚和我一起工作的購物專家＂俞嫺＂的女兒潤潤身上、她得了一種目前無法醫治的「MLD異染性腦白質退化症」、剩下不到180天的緊急搶救、同樣身為媽媽的我流下再多淚、能幫忙的太微小、希望透過今天我的分享、請大家把潤潤加上其他二位病童需要幫助的消息傳達出去、無論是支持買書或願意捐款的朋友、我們共同發揮一點點力量來給他們希望好嗎？拜託了！

PS.請大家點進網址了解更多的詳細內容～謝謝你們。

＊＊媽媽～我還不想去天堂＊＊
http://www.books.com.tw/exep/prod/booksfile.php?item=0010586747, 剪完頭髮清爽多了~剛調皮鬼小味留又自己在客廳騎三輪車、一車多用、可翻可騎可玩、也算是CP值很高吧！（哈哈）, 天氣變熱~昨天帶小味留去剪頭髮,他真的都是一開始很淡定的小孩,會先冷靜觀察乖乖的,再來就像上次一樣,快剪完時就突然大哭,幸好剪髮阿姨有準備玩具來分散小孩的注意力,所以這次很快哭完,也成功把頭髮剪帥帥囉!!!, 孕期進入第34週..再一個多月就要卸貨了!!
這次懷上小水果~身型和上一胎整個大大的不同..
但柔媽咪堅持著"養胎不養胖"的精神~努力控制體重..
懷孕八個半月的我目前重了7.8kg~但小水果有2100多克囉!!!
很多朋友都會問我氣色和體力要如何保持這麼好的狀態~
到底我都吃些什麼???或者該怎麼吃怎麼做才辦的到??
其實懷孕不用特別補~只要飲食均衡..以蔬果和蛋白質為主..
加上我每天多補充一包滴雞精~營養就已經非常足夠了!!
所以這一胎我就沒有再吃其它的營養保健食品了~
當然多餘的零食.飲料.蛋糕麵包或宵夜..是一定要盡量忌口..
吃的多不如吃的巧~要不然全胖在自己身上也是很吃虧的>"<
預計七月初就要和小水果見面了~真的好期待哦~
也有孕媽咪和我一樣準備七月和寶貝相見歡的嗎??

＊＊滴雞精哪裡買？？＊＊
田原香滴雞精：http://www.qchicken.com.tw/

PS.有興趣的朋友請自行上網查詢門市地點或網路訂購!!, 最近迷上韓劇「玻璃面具」、有人在看這部嗎？, 今天改玩車輪、小孩花樣真多耶！, 小味留之前得到"皰疹性齒齦口腔炎"的過程...
柔媽咪已經紀錄在部落格文章中...
現在夏天即將來臨..我想病毒傳染會更可怕..
大家一定要更加防護和照顧家中的寶貝...
千萬別得到這個可怕的病...太痛苦太可憐了!!!, 昨晚我在搞什麼鬼呢？
答案是柔媽咪買了一台優格機、立馬用一瓶鮮奶要自製優格給小味留和家人吃、今早起床驗收成果、真的就有濃純香的優格可以吃耶！我直接切了鳳梨搭配、或是用攪拌棒打成鳳梨優酪乳都超棒、瞧小味留整個超愛喝、下午還要來試試芒果口味的、開心！

＊＊資訊分享＊＊
優格機品牌：普羅拜爾～價位大約８００多元。
發酵優格菌：普羅優菌～一盒12包大約３００多元。
我另外還有買專用的優格機內罐～大約１００元左右。
以上都是在PCHOME商店街訂購的,有興趣的朋友請自行搜尋購買！！, 整個很累又睡不著的冏境來了、是我腦袋瓜亂想睡不著？還是孕期變化在搞鬼？我確實有實驗在偷偷進行、正期待明天早上的成果、希望快些入眠、救命啊！哈欠打到我嘴巴都酸了＞•＜, 哇嗚~「芒果優酪乳」顏色美呆了！削一顆愛文芒果的果肉、加上自製原味優格、比例1：1、用攪拌棒打勻就OK了、甜度和香氣都超讚的、完全不需要加糖~單純用水果的自然原味~以後家裡隨時都可以自己做健康又營養的優格享用囉！

PS.有人在問自製優格到底怎麼做的??只要有優格機和優格菌,買一瓶全脂鮮奶1000CC,加入一包優格菌搖均勻,放入優格機大約10小時左右,濃純香的優格就出現了!!昨天我晚上十點半做的,今天早上九點多起床就OK了~真神奇~

＊＊資訊分享＊＊
優格機品牌：普羅拜爾～價位大約800多元。
發酵優格菌：普羅優菌～一盒12包大約300多元。
我另外有買專用的優格機內罐～大約100元左右。
以上都是在PCHOME商店街訂購的,有興趣的朋友請自行搜尋購買！！, 前天分享韭菜盒的外皮做法,今天來分享當天第一次包的內餡做法,食材大家都可以依自己喜好增減,調味的鹹淡度也可以哦!!
材料: 韭菜.五香豆干(豬絞肉).雞蛋三顆.冬粉一把.蝦皮少許。
做法: 
1.做韭菜盒節省時間的方式,就是先將外皮的麵團揉好,趁醒麵的40分鐘再來備料最方便。第一步先把冬粉泡在熱開水中(水蓋過冬料即可),大約10分鐘冬粉吸飽水份後,瀝乾多餘開水,用剪刀剪成小段,接著清洗韭菜後切成小段備用,水份要盡量瀝乾比較好。再來三顆雞蛋下油鍋炒碎,盛盤備用,蝦皮份量則依個人喜好,少許提味即可。
2.傳統韭菜盒的主角一定有韭菜和豆干,但因為當天我是臨時起意來試做,所以家裡沒有豆干,我就加入絞肉。我個人認為絞肉也很適合,所以大家可以同時加入豆干和絞肉,或是則一都可以。
3.如果有加入豆干,建議洗淨後用滾水川燙過,滾水裡加入一小匙塩巴,川燙好切成小丁備用。如果有加入絞肉,建議絞肉先用醬油調味後,入鍋炒熟備用。
4.所有食材都準備齊全後,將韭菜.豆干(絞肉).蛋.冬粉和蝦皮全部加在一起,接著加入醬油3匙.麻油1匙.適量白胡椒粉.依照個人喜好調味拌勻後,等待麵團醒好,擀成外皮,就可以來包了!!

以上是柔媽咪在家自製韭菜盒的內餡做法,其實自己動手做料理,沒有一定的標準,如果韭菜盒有習慣沾醬吃的朋友,記得內餡調味不要太重,如果喜歡吃原味的朋友,內餡則可以調成自己喜歡的鹹淡度哦！, [ 1Y5M ] 中午小味留和柔媽咪一起吃絲瓜麵、知道要吃飯了還會自己把餐椅推過來、真是越來越懂事了！, 孕期33W+2d、這星期突然覺得身體變的好笨重、也特別容易感覺疲勞、今天連忙二個工作、一早出門、傍晚五點半回家、已經開始發現小腿會腫脹、懷孕真的是一件辛苦的事啊！, 柔媽咪之前幫心路基金會親手繪製的T恤已經在5/12開賣囉~全數所有將會捐給需要幫助的小朋友,希望大家發揮愛心,多多支持,目前T恤都還有數量可以購買哦~請大家幫忙分享！！

＊＊哪裡買？？購買網址連結＊＊
http://www.obdesign.com.tw/product.aspx?seriesID=KA0531&no=798, 有了小孩、家裡很難再整齊、而且三輪車小味留不用騎的、居然給我這樣玩！, 前二天早起試做的"全麥韭菜盒"還蠻成功的~今天先分享加了全麥麵粉的外皮做法!!
材料: 中筋麵粉.全麥麵粉.熱牛奶.橄欖油.塩巴。
做法: 
1.因為每個人家中容器大小不同,所以中筋麵粉準備一碗.全麥麵粉的量大約是中筋的1/4就好.熱牛奶大約半碗備用(我是用小味留的奶粉去沖泡,市售鮮奶加熱也OK)~橄欖油一匙,塩巴少許,準備開始揉麵團。
2.先將中筋麵粉和全麥麵粉倒一起,少許塩巴加入先拌勻,接著加進橄欖油一匙,再倒入熱牛奶,用筷子先攪拌,讓麵粉和牛奶先結合,摸起來不燙手再開始用手揉麵團。
3.揉麵團的過程中,如果太溼可再慢慢加入中筋麵粉,如果太乾則可慢慢加入少許熱開水揉勻,主要就是我之前提過揉麵團的技巧,要揉到" 三光 "~碗公光滑.麵團光滑.手光滑,就OK了!!
4.麵團揉好後,蓋上乾淨溼布醒40分鐘,就可以分小塊揉成韭菜盒的外皮,準備來包內餡。

以上是韭菜盒的外皮做法,是燙麵的方式,所以和水餃皮不一樣。如果家中沒有全麥麵粉,全部用中筋麵粉也OK的,有興趣的朋友可以試做看看~明天再分享韭菜盒的內餡做法!!

PS.這些都是柔媽咪自己試做的經驗分享,很家常也盡量簡單,所以沒有百分百的比例,也是做料理好玩的地方囉!!, 今天挑戰「馬鈴薯起司蔥煎餅」、用蒸好的馬鈴薯泥+中筋麵粉+全麥麵粉、倒入熱牛奶和少許橄欖油、簡單塩巴和白胡椒粉調味、快揉成麵團時加入蔥花和起士絲、整團成型蓋溼布醒40分鐘、即可取小塊壓成餅皮入鍋煎、吃起來Q軟又有麵香和起士香、是不是很有趣啊！, 嗚呼~夏天我愛的荔枝登場、今天爸爸從水果店帶回「玉荷包」、肉多子小、外皮雖然是綠色的、但好甜耶、孕婦我就小小品嚐幾顆過癮一下、開心！, 前天分享了柔媽咪自製水餃皮的做法~今天來分享基本的內餡<高麗菜豬肉>做法~有興趣的朋友可以參考看看!!
材料: 豬絞肉.高麗菜.乾香菇3朵.蝦米少許.蔥花
做法: 
1.我們家都是去傳統市場和肉商買整塊新鮮的"胛心肉",再請老闆用機器做成絞肉,這部位的肉吃起來比較嫩,也比較沒有肥肉。做內餡第一步最重要的就是要把絞肉打出筋性來,用刀來回刴肉至少五分鐘以上,絞肉會變的有黏性,這步驟非常重要!!
2.接下來分別將泡水5~10分鐘的乾香菇和蝦米都切細,依續將切好的香菇.蝦米.蔥花和絞肉均勻拌在一起,再來加入3匙醬油.1匙麻油.白胡椒粉和少許塩巴來調味(大家可調整成自己喜歡的味道),
3.以上拌勻之後,利用泡香菇的"香菇水"來打水,分成三次倒進餡料中以順時針攪拌,肉餡都會把水份吃進去,這樣的肉餡吃起來會有湯汁,增加鮮味!!
4.以上還沒有加進高麗菜的肉餡,可以先放進冰箱微凍,等待要包水餃時再取出。我的肉餡做法是要包水餃時才把高麗菜加進肉餡拌在一起,因為可以吃到脆口又鮮甜的高麗菜,因為自己包水餃動作沒這麼快,建議可以先取一半肉餡和一半高麗菜拌成內餡備用包水餃,不然菜遇到塩份會容易出水哦!!!

以上就是柔媽咪自己在家包水餃的內餡做法~大家都可以照自己的喜好增加或減少食材,比例也可以自己調整哦!! 自己包水餃,建議先揉麵團,等待醒麵再來準備內餡,時間比較能充份利用,大約1小時內都可以完成。, 孕婦早起、一早挑戰自己做「全麥韭菜盒」、用熱牛奶下去揉麵團、包上有韭菜.冬粉.蛋絲.蝦皮和少許豬肉（其實應該加豆干、但冰箱沒有只好改良一下）、做了大約12個、現在和麵粉要變成好朋友了！, 以前我主持美食節目,最怕就是碰有關麵粉的小吃,因為我覺得自己很沒有揉麵揉的天份,但最近為了幫小味留做寶寶副食,開始嚐試接觸麵粉,發現其實沒這麼難,包括我之前做了地瓜餅,麵疙瘩到最近自己包水餃~真的很有趣~有不少朋友在詢問水餃皮要怎麼做,雖然柔媽咪不是專家但可以分享自己找到的方法給大家參考看看!!
<自製水餃皮>作法如下:
1.首先將二碗中筋麵粉(一般吃飯碗)倒入碗公中,加入一小匙塩巴拌勻,接著倒入半碗冷開水,一開始先用筷子攪拌不然很黏手,接著再用手揉麵粉,過程中請慢慢適量加入冷開水,直到麵粉和水變成一個不會黏手的麵團。
2.揉麵團的技巧上次我有提過" 三光 " , 就是碗公光滑,麵團光滑,手也光滑,有三光表示麵粉和水量的比例差不多!!!
3.揉好的麵團用乾淨溼布蓋著大約醒一個小時左右,就可以準備來擀水餃皮!! 接著在擀麵皮的地方灑上少許麵粉,先取部份麵團揉成長條狀,再分成一小個,用手揉圓壓扁後,用擀麵棍揉成麵皮形狀,再用"量米杯"壓模,就完成水餃皮了!!壓完剩下的麵團仍然可以和其它麵團繼續揉在一起,別浪費哦!!
4.這樣的量,因為每個人擀出來的麵皮厚度不同,應該大約至少可以做出60~80個水餃皮,有興趣的朋友可以嚐試看看哦!!!

PS.圖中第一次自己擀水餃皮還沒找到方法,結果做出了巨無霸水餃超大顆,所以大家可以看看用量米杯壓出來的大小和自己沒經驗擀出來的大小,是不是差很多呢???, 之前我曾經在投資理財專訪中、分享過我目前是利用手機程式來記帳、不少朋友會私訊或留言問我程式是什麼、今天就分享給大家、叫做「Money GoGo」~可以清楚記下每天的開銷、月底可以寄報表到mail存檔、投資理財第一步就是先學會記帳、有興趣的朋友自己研究看看囉！

PS.我自己是用iphone 5的手機,這個程式需要自費哦!!, 小味留現在這個階段,動不動就跑到玄關鞋櫃那裡搬大人的鞋子,不然就是穿大人的鞋走來走去~真是好玩耶 !!!, 雖然孕期進入到第八個月、但我還是喜歡維持正常工作和作息、喜歡自己帶孩子、喜歡親自做料理、昨天自己一個人從備料到包了大約80顆水餃、雖然包完後我真的腰酸也累爆了、但我就愛充實的感覺！, 前二天廚師老公<小郭師傅>特地幫小味留做的美味＂香菇魚肉蒸蛋＂~食譜分享給大家,五星級料理手法~大家可以試看看哦!
材料：有機蛋３個，香菇２朵，昆布半條，鱈魚肉無刺切丁。
做法：
１先將魚肉用昆布包住放入冰箱一小時。
２將包魚的昆布一小時後取出，泡在３５０ｃｃ冷水中備用。
３泡好香菇切丁，加入鱈魚肉切丁，放入蒸碗中。
４將三個雞蛋加入３５０ｃｃ的昆布水打勻用篩網過濾（這樣蒸蛋才會平滑）。
５將過濾蛋汁倒入放有香菇和鱈魚肉的碗中，大約可做３～５碗（看大小碗）。
６蒸蛋時，水滾後轉小火，蓋子先開一小縫，保留熱煙散出，蒸七分鐘即可。

關於寶寶料理的食譜都統一寫在我的部落格,有興趣的朋友們可以訂閱部落格或是加到我的最愛..這樣隨時都可以找到食譜!!
＊＊柔媽咪的奇摩部落格＊＊
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=62572&prev=-1&next=62568, 昨天第一次挑戰包水餃、只用少量試做、今天正式從揉麵團、擀麵皮、拌餡到包水餃、千萬別以為柔媽咪水餃皮可以擀這麼圓、其實我發現「量米杯」的大小很適合水餃皮、只要先擀出麵皮、再用量米杯當成模具壓型、就可以有大小一致的水餃皮哦！我終於包出理想的「高麗菜鮮肉水餃」囉！, 小味留身體幾乎快康復、昨天無論是體力或是胃口、已經恢復八成以上、只剩口腔牙齦有點腫、暫時太硬的食物會很吃力、今天起床正常喝奶吃麵包、也調皮玩耍、最近天氣溫差大、你們都要小心身體哦！, 今天是母親節、無論是娘家媽媽或是婆婆都是我最敬愛的偉大女人！今天除了全家人一起吃蛋糕之外、柔媽咪挑戰自己揉麵團、擀麵皮、親自拌內餡包「高麗菜鮮肉水餃」、第一次做經驗不夠、水餃有點大顆、但皮Q餡多汁、爸爸說味道很鮮甜、好有成就感的母親節啊！, 先祝福全天下辛苦的媽咪們「母親節快樂」！自己當了媽媽之後才深深體會父母親對孩子無限、無私的付出、所以我們每一天都要更孝順爸媽哦！小水果孕期進入第32週、也就是八個月囉~這次產檢柔媽咪只重了0.3kg、但小水果又增加300多克、看來妹妹把營養都吸收了、真的很好！, 下雨天加上小味留還在康復中,趁著小味留在睡午覺時,柔媽咪決定把上次臨時試驗的麵疙瘩加上南瓜泥,做成更營養的"南瓜麵疙瘩"。
材料:中筋麵粉一碗.南瓜泥半碗.冷開水適量.少許油。
作法:
1.麵粉中先加入少許塩拌勻,接著加入南瓜泥,一小匙油,冷開水少許加入,慢慢將所有材料拌在一起。(因為每種南瓜蒸起來水份有多有少,所以冷開水的比例可調整再加入)
2.揉成南瓜麵團的原則是" 三光 "~麵團光滑.碗光滑.手光滑。有三光就表示麵粉量和水量到達一定的比例。接著封上保鮮膜放置30~40分鐘。
3.再來可以把南瓜麵團做成自己想要的形狀,鍋內煮滾水就可以下鍋,等南瓜麵疙瘩煮滾在水面上,就可以撈起備用。
4.完成的南瓜麵疙瘩可以做成台式的清湯口味,加入自己喜歡的蔬菜或菇類,也可以做成西式的奶油磨菇口味,都是不錯的選擇哦!!
 
PS.這次做的"南瓜麵疙瘩"是口感偏Q的,比較耐煮,適合大人吃,如果要給寶寶吃,可能需要煮再久一點,或是做的時候水量多一點,才會像上次做的一樣軟爛哦!!媽咪們可以自己嚐試看看~, YA~五月份媽媽寶寶雜誌封面是我唷！內頁還有我和小味留~請大家多多支持^^, 小味留今天體力和狀況都有更好一些、進食也比昨天好、老公特地做了容易入口的「香菇魚肉蒸蛋」、剛剛小味留整碗吃光光真是太好了！, 這一次小味留突然生病,真的也嚇到我們!! 不少媽媽一直問我是不是小孩都一定會得"皰疹性齒齦炎" ?? 我特地把資料找出來和大家分享,你們可以看看文章內容,盡量避免寶寶得到這樣的病毒感染!! 嚴格說起來,小味留狀況還ok,雖然不舒服時狂哭鬧,但沒有高燒不退或無法進食,也不至於脫水需要住院,所以算是幸運的,這次也警悌我們大人,回家一定要馬上洗手,然後換上家居服等等,希望全天下的小孩都不要受到這樣的病痛苦難哦!!

＊＊資訊分享＊＊
http://blog.roodo.com/pedi_zone/archives/8883029.html, 之前柔媽咪幫心路基金會彩繪的T恤,義賣活動要開始囉!!!
5/12會正式上線開賣~希望大家都可以發揮愛心,參與義賣~
 
＊＊活動連結網址＊＊
http://image.obdesign.com.tw/images/ob200908/all/2013Donate_T-shirt.html, 小孩得到「皰疹性齒齦口腔炎」真的是很折磨、很令人心疼的事、小味留目前狀況時好時壞、差的時候哭鬧到無法哄的境界、但好的是他並沒有持續發燒、牙齦有腫但不至於破洞到外嘴唇、還願意吃東西、也煮了綠豆沙+小薏仁給小味留吃、剛剛他還主動吃了一些蛋和麺條、剛看到他在玩自己的腳ㄚ、真希望開心的時光一直停留在小味留的身上！, 很開心今天錄一袋女王、因為分享了柔媽咪最近熱愛做的「寶寶副食品」、接下來我已經想了一堆寶寶料理、等小味留快點好起來、真迫不及待做給可愛小味留吃！, 今天錄「一袋女王」、主題就是寶寶的五星級料理、節目挑中了柔媽咪之前分享的地瓜煎餅、今天一早我起床現做、用心變出星星的形狀哦！
PS.想知道地瓜煎餅做法的朋友請自己在FB往前搜尋、謝謝！, 第二次帶小味留看醫生後,因為症狀更清楚,目前判斷應該是"皰疹性齒齦口腔炎"~也是病毒感染的一種,牙齦會腫,一直流口水,口腔臭臭的再加上偶爾發燒,這症狀會持續7~14天不等,要看小孩本身的扺抗力!! 因為嘴巴會痛,所以小味留變的不太愛吃東西,現在只能盡量找他願意吃的食物,目前吃過布丁,紅豆湯等等,以冷的為主,希望他快快好起來,實在太心疼小孩生病了!!, 大約知道小味留的狀況後、我破例買了布丁給他吃、開心一下！柔媽咪剛剛快速炒出三道家常菜、有地瓜葉、櫻花蝦絲瓜、杏飽菇炒牛肉豆干、全家人一起享用晚餐中！, 謝謝大家給我的經驗分享、現在排除長牙這件事、因為從小到大~小味留也不曾因為長牙而發燒或哭鬧、目前覺得有可能是大家說的腸病毒或腺病毒、因為小味留口腔有變的臭臭的、又很會流口水、胃口不好只喝奶、決定等等他睡起來帶他去看醫生~謝謝大家！, 據我觀察、目前覺得小味留可能不是玫瑰疹、因為他並沒有持續高燒38~40度、他胃口變的不好、還非常會流口水、情緒很不穩定、有可能是因為同時長很多顆上排的牙齒嗎？還是有其他生病的可能？有經驗的朋友請分享、謝謝！, 今天是小味留滿1Y5M的日子、但二天前我發現他身體莫名發熱、會胡亂哭鬧很不舒服、疑似所謂的「玫瑰疹」症狀、現在只能看看有沒有出疹才能判斷了、可憐的小味留~希望他快點好起來！, 上次分享保溼噴霧後..沒想到大家都覺得很棒..
但我個人覺得女生除了肌膚保溼很重要之外..
因為柔媽咪本身是個超愛笑的女生..(( 哈哈 ))
但隨著年紀越來越大..加上愛笑又容易產生細紋..
所以對於眼部保養品就會很重視..畢竟眼睛是靈魂之窗!!
我發現這一瓶和保溼噴霧同品牌的「全效修護眼霜」
不但有我需要的滋潤度和保溼度..而且還非常好吸收..
重點是它可以改善紋路和暗沈的產生..幫忙修護眼周..
每天早晚在化妝水之後..只要在眼下輕點少許的修護眼霜
用指腹輕輕按摩眼周..讓眼霜的成份吸收進去就OK啦!!
如果你和我一樣愛笑..但又希望眼周沒有細紋的話..
千萬別忘了幫自己的眼睛做保養哦^^

PS.有興趣的朋友自己點進網址參考看看吧~
＊＊全效修護眼霜的網址＊＊
http://tw.page.mall.yahoo.com/item/p002124061405, 上星期柔媽咪在PCHOME商店街買的小熊維尼投籃組、瞧瞧小味留上籃的英姿、是不是挺帥氣啊！這樣一組180元、有興趣的媽咪自己去搜尋哦！, 朋友家新鮮種的小蕃茄、特地寄來給我們品嚐、尤其貼心把特小顆的精選起來、剛好讓小味留一口一顆不會爆漿噴的到處都是、瞧他吃的滿嘴、哈哈！, 柔媽咪第一次動手做麵疙瘩、馬上現煮一碗「香菇蔬菜麵疙瘩」來試試、用泡過水的乾香菇和紅蘿蔔絲、海帶芽做湯底、再加上新鮮空心菜、接著放入剛做好的麵疙瘩、調味後即可起鍋、整個大成功~YA！

PS.因為希望做給小孩吃的、所以麵糊沒有調太稠、這樣小味留吃起來軟硬度剛好、如果大人要吃、可以再做Q一點！, 剛工作結束回到家、本來今天想嚐試自己做水餃、但懶的再出門買餡料、所以決定先挑戰自己做「麵疙瘩」、小時候媽媽也偶爾會做來吃、不知道等一下成果如何？幫我加油吧！, 今天早餐幫小味留做了「玉米起士蛋三明治」、買了三明治的壓模工具、讓夾在吐司中間的餡料不容易掉出來、也把比較硬的吐司邊去除哦！, http://tw.omg.yahoo.com/news/柯以柔懷二寶-帶兒出席代言-231428299.html, 前幾天柔媽咪第一次試做就成功的"清蒸肉丸子"~
我已經照片和詳細做法分享在我的奇摩部落格...
想做給家裡寶貝吃的媽咪們~可以動手試試哦!!!

＊＊柯以柔～幸福人妻的生活點滴＊＊
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/

PS.寶寶副食品的食譜我都會統一整理在部落格
歡迎大家訂閱我的部落格或是加到我的最愛...
才能隨時找到自己想要做的寶寶副食~好嗎???
, 昨天帶著小味留一起工作、連續出席麗嬰房的活動、再接著拍攝一週刊的媽媽包專題、我們身上揹的是當紅的喜舖、小味留現場跑來跑去、真是活潑的小男生！, 昨天和廚師老公一起錄康熙、聊夫妻告解的事~天啊！好可怕..., 最近柔媽咪迷上幫小味留研究副食品,因為許多媽咪一直問"地瓜餅"怎麼做,所以我先簡單把做法寫上來,如果等不及部落格食譜的媽咪可以自己先嚐試做看看吧!!!
1.削皮的地瓜入電鍋蒸熟後(外鍋一杯水)~趁熱壓成地瓜泥。
2.壓好的地瓜泥加入黑芝麻和玉米粒拌勻(完全不用調味料)。
3.接著慢慢加入中筋麵粉揉勻,每次少量加入,直到整團的地瓜泥摸起來不要太黏手為止就好。
4.把地瓜泥揉成小顆圓球狀,用手掌壓扁即可入鍋煎。
5.鍋中抹上少許油,以中小火慢慢把地瓜餅二面煎熟就完成了。

PS.因為柔媽咪不是專業廚師,寶寶副食都是自己慢慢嚐試做出來的,所以地瓜餅我無法說出正確的麵粉量,圖中只用一條中型的紅肉地瓜去蒸,大約可以做出8~10片的量。我一天用黃肉地瓜做,一天用紅肉地瓜做,我個人覺得黃肉比較好吃啦~大家都可以試試看哦!!! 之後有時間我還是會把詳細照片和做法寫在奇摩部落格的~, 最近柔媽咪花了很多時間幫小味留研究適合他現在吃的寶寶副食,通常最怕媽咪用心,小孩卻不買單,但小味留是個貼心的乖寶寶,都會乖乖吃我做的料理~這樣我很有成就感啦!!!, 昨天做的「芝麻地瓜玉米煎餅」、其實第一次我取小部份試做是失敗的、第二次才成功做出我心目中理想的口感、照片和做法我整理好會寫在奇摩部落分享的、小味留昨天吃的津津有味、晚點我再上傳他吃地瓜餅的影片哦！, 剛剛下午臨時起意、馬上動手幫小味留和家人做午茶點心、利用家裡現有的黄肉地瓜.玉米粒.黑芝麻和中筋麵粉、做出健康營養又好吃的「芝麻地瓜玉米煎餅」、不需要任何調味料、是最適合小孩的天然點心哦！, 今天柔媽咪一早就連錄「上班這黨事」和「幸福照過來」二個節目、因為最近網購不少小味留的用品、哈哈~回家我就急著馬上拆開、有迷你投籃組、三明治壓模、和二組餐具、開心耶！, 這一個月已經開始教小味留自己收玩具,似懂非懂的他,好像還一副不情願的樣子,真是笑死我了!!, 最近柔媽咪花了很多心思幫小味留做副食品..
前幾天特別厚工做出了＂星星蛋-鮭魚拌菇飯＂
考量到炒飯對小孩來說太油~而改成蒸飯的做法..
這一道其實大人小孩都適合..非常營養又美味..
食材和調味媽咪們都可以自己去斟著和調整~
希望大家喜歡柔媽咪這次做的寶寶副食！

PS.昨天的"蒸肉丸子"大成功~等我照片整理好再分享囉！
, 小味留自己用叉子吃鳳梨～現在吃東西越來越棒了！這餐具和吃飯湯匙同一品牌,有興趣的媽咪自己點進網址參考。

＊＊　哪裡買？？　＊＊
 美國OXO 幼兒匙叉組
 http://www.pcstore.com.tw/bbuy/M12559358.htm, YA~「蒸肉丸子」大成功！因為是特別設計給小味留吃的寶寶副食品、所以柔媽咪一直希望盡量用天然食材完成、包括連太白粉都不要放、剛小味留立即品嚐了二顆、哈哈~真給老媽面子！
PS.大家別急~照片整理好我會分享詳細做法在奇摩部落格、不會藏私的！, 明天想做「蒸肉丸子」給小味留吃、但因為第一次做、怕萬一失敗了、全部食材有可能浪費、決定取小部份先試做、現在已經在電鍋裡蒸、不知道會不會成功、期待ing...., 今天小水果正式邁入第30週、昨天產檢柔媽咪的體重居然完全沒増加（24~30週只重了1.4kg）、但小水果又長了300多公克哦！這次我勤喝水、羊水量一直維持的不錯、胎盤也很正常沒有白點、再二個多月就要卸貨了、所有的孕媽咪一起加油哦！, 昨天剛到貨的"大嘴猴媽媽包"~其實我早就想買了,一直忍忍忍還是入手了,包包本身非常輕,有很多網狀分格可以放東西,背帶二旁都有放水瓶的空間不怕東倒西歪,前後還有拉鍊分層,包包本身是有點立體的設計。另外包包還有大嘴猴的尿布墊超可愛哦!!我是在奇摩購物中心買的,現在剛好有活動,所以柔媽咪手就滑下去了~(哈)~有興趣的朋友們自己點進網址參考吧!!!^^

＊＊　哪裡買？　＊＊
paul frank 大嘴猴媽媽包：
http://buy.yahoo.com.tw/gdsale/gdsale.asp?gdid=2782609, 今早柔媽咪產檢完之後、就去買食材回來幫小味留做午餐、今天花心思做了「星星蛋•鮭魚拌菇飯」、用蒸菇飯取代需要油的炒飯、加上鮭魚和紅蘿蔔星星蛋、非常營養又好吃、大人小孩都適合哦！
PS.下午找時間來分享剛到貨的大嘴猴媽媽包！, 今天柔媽咪忙購物台和節目錄影、穿上新買的衣服、飄飄的雪紡紗剛好被我當成孕婦裝來穿、而且一回到家、我網購的大嘴猴媽媽包系列用品也寄來了、耶~超開心！, 小味留已經知道柔媽咪的肚子裡有小水果了、只要問他「妹妹」在哪裡、他會把我的衣服翻上來把肚皮露出來說＂咩咩＂~然後親我的肚皮、真的好可愛啊！, 柔媽咪在坐月子時、朋友送給小味留的原木四輪小車、造型簡約~質感超好、出清家中部分用品後、最近才拿出來給小味留當新玩具！, 拍到小味留看書時的模樣、嘟嘟嘴好萌哦！, 不知道有沒有孕媽咪是水腫很嚴重的??
第一次懷小味留時到妊娠後期會有點水腫..
特地研究了大家口耳相傳的"神奇紅豆水"
這星期我就要進入孕期第30週..七個半月囉!!
如果會水腫的朋友..可以參考紅豆水的做法哦~, 自從小味留開始自己學吃飯之後,不少媽咪在問他用什麼湯匙??目前小味留有三組不同品牌的匙叉組,最近常用的就是大家詢問度超高的" 美國OXO 幼兒匙叉組 "~小味留自己用的很上手,柔媽咪超推,算是經濟又實用的寶寶餐具之一,只可惜這組本身沒有附盒子,需要另外幫它找盒子裝才能帶出門哦!!!（我個人覺得這組適合至少一歲以上的寶寶,最好是在學吃飯的階段,不適合剛吃副食品的嬰兒哦~）

＊＊美國OXO 幼兒匙叉組＊＊
特色：風靡美國品牌 OXO ～止滑適合小手拿握 
可穩固站立桌面～勾於碗緣避免滑入～安全無利角。

＊＊　哪裡買？？　＊＊
美國OXO 幼兒匙叉組
http://www.pcstore.com.tw/bbuy/M12559358.htm

以上有興趣的媽咪自己參考看看囉!!!!, 今天晩餐小味留吃飯的模樣、晚餐內容有牛肉紅蘿蔔馬鈴薯泥+地瓜葉+排骨肉再搭配白飯一起吃,記得小味留剛開始吃副食品的第一種菜泥就是地瓜葉,現在他都不會排斥吃青菜哦!!!而且他大口吃飯超可愛..身上的圍兜兜也是新入手的,這二天再詳細分享給大家~

＊＊小味留晚餐配備＊＊
餐椅-->宜家IKEA
防滑吸盤-->美國的Baby Diner
不锈鋼便當盒-->美國thinkbaby
幼兒湯匙-->美國OXO
圍兜兜-->美國Sassy

詳細的用餐配備,之後我有空再發文介紹..
等不及的媽咪可以先自行上網查資料!!, 小味留提前開始學習自己吃飯後、「圍兜兜」成為重要的工具之一。柔媽咪花了不少時間做功課、陸續入手了幾款不同的圍兜兜、其中這款湯美天地出的矽膠式、比一般硬式圍兜柔軟而且可以收納又好清洗、重點是很平價哦！

＊＊　哪裡買？？　＊＊
湯美天地Tommee Tippee-軟式防水圍兜
http://www.pcstore.com.tw/twins/M02856717.htm

有需要的媽咪們,請自己點進網址參考囉!!, [ 1Y4M ] 現在小味留早上起床先喝完奶之後、柔媽咪都讓他自己練習刷刷牙！這小子已經會自己沾白開水,然後刷牙,柔媽咪再輔助幫他刷一下,就OK囉!!

PS.手上是貝親第三階段的牙刷~12個月以後適用!!, 小味留今天和柔媽咪一起共享晩餐、我煮了一碗肉燥米粉湯、裡面加了豆腐.魚丸和山芹菜、煮好裝一碗給小味留、將米粉等食材剪碎讓他自己吃、近期我會把餐具、餐椅和圍兜兜等用品分享比較一下、媽咪們有興趣嗎？, 看著小味留玩的很開心、當媽媽的就覺得很滿足、你們是不是也會有這種感覺呢？, YA~恭喜粉絲專頁人數破七萬啦!!!謝謝大家對我的支持,未來我會更用心分享生活和育兒經驗給大家的,希望大家會喜歡我分享的內容哦!!明天下午三點我會在 " 柯以柔的二手出清 "專頁,進行網拍出清,有小味留的二手衣物和用品,也有部份全新的禮盒出清給需要的朋友,有興趣的請自己點進以下網址,近期小孩用品出清僅此一次,請大家把握機會啦!!!感恩~^^

http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 今晚和洪哥、王瑞德大哥一起錄「WTO姐妹會」、柔媽咪七個多月穿搭、喜愛一件式長版T恤+外罩式襯衫款當外套、這些都是懷孕前就有的、這樣就不用額外買孕婦裝啦！, 前二天都處在孕期失眠的狀態、終於可以在凌晨二點多睡到今天下午二點、好爽哦~能睡飽的感覺真好！, 這星期工作排很滿、光是今天就有三個工作、昨天到我到東區開會、順便幫自己剩下二個多月的孕期買衣服打扮、今年好流行螢光色哦、我也小買了幾件、今天馬上穿搭錄節目、身上這件洋裝的質料超柔軟、好舒服哦！, 晚餐在攝影棚裡吃便當、等等録「請你跟我這樣過」！, 天啊~又失眠了！11點多躺到現在還無法真正睡著、好痛苦啊！距離卸貨還有二個多月、不會要一直這樣吧？有孕媽咪現在和我一樣的嗎？, 大家一直瘋狂詢問的"牛肉紅蘿蔔馬鈴薯泥"
柔媽咪終於完成詳細的圖文說明囉~~
有興趣的媽咪們可以把作法記下來..
請大家一定要詳細看內容,不懂的再問我..
建議對副食品有興趣的媽咪,可以訂閱我的部落格
或是把網址加到我的最愛,不然就是自己做筆記..
謝謝大家的幫忙哦~感恩!!!
, 感謝朋友送給小味留和小水果的禮物＂法國Boikido原木小鋼琴＂~最近是小味留的最愛,讓他認識鋼琴,這一台整體原木的設計超有質感,彈出來幾乎和真的鋼琴一樣悅耳,讓寶寶有接觸音樂與自由玩音樂的機會,瞧瞧小味留認真彈琴的模樣,是不是挺有氣質啊!!((柔媽咪自我想像ing...哈...))

＊＊法國Boikido 原木鋼琴－哪裡買？？＊＊http://www.pcstore.com.tw/jiashin/M12086724.htm

有興趣的朋友們請自己點進網址參考囉！！, 小味留今日午餐「牛肉紅蘿蔔馬鈴薯泥+高麗菜吻仔魚粥」、自從上星期發現小味留想自己拿湯匙之後、現在已經開始讓他自己學習吃飯、他進步神速吃的很好、而且整碗吃光光、飯後再來一塊芭樂當點心~完美！, 今天在家裡整理小味留穿不到的衣物和用品,發現好多都是新的,還沒機會穿到就太小了,偏偏小水果出生的季節和哥哥完全相反,上次出清過一批,最近會再找時間出清~有興趣的朋友們再多注意FB訊息囉!!, 柔媽咪之前挺著六個半月的孕肚
帶著小味留一起入鏡拍"媽媽寶寶"雜誌~
花絮我寫在部落格裡和大家分享囉!!
快去看看調皮的小味留吧~^^, 剛看到小味留走秀的拍照花絮、他真的很愛漂亮姐姐耶~看他笑的咧、一直偷偷靠過去、哈哈！, 昨天分享28週的孕肚照,不少朋友在詢問手機殼和內衣哪裡買的??現在就來回答大家啦!!!

＊＊i phone 5-桃色蝴蝶結手機殼＊＊
答：我是在中山捷運站附近的路邊攤買的,一個300元！！

＊＊綠色機能型運動內衣＊＊
答：英國品牌comfia~在momo購物台買的到。我個人是穿S號的。網址：http://www.momoshop.com.tw/goods/GoodsDetail.jsp?i_code=1882814&ctype=B&cid=yakeyword&oid=yahotsale&sdiv=ky01

以上有興趣的朋友可以參考一下囉！另外我真的要說,昨天只是單純想分享孕期肚子的變化,至於胸部我本來就比較豐滿,加上因為懷孕荷爾蒙的變化,那是很自然的事情,請勿以物化女性的方式去看待一個孕婦,這樣我覺得很沒禮貌。女人懷孕是很辛苦的,請大家以認真的態度去面對我孕期的分享,好嗎???, 進入第28週孕期、柔媽咪幫自己拍下孕肚紀錄照、很慶幸今天量體重只比一個月前多了1.4公斤、體重目前總共胖了6.8公斤、但小水果居然比上次產檢多了500公克、醫生還笑說小水果這次住「豪宅」、因為我每天努力喝水、這次羊水量很足夠、真的好期待妹妹的到來哦！, 大家早安~今天特地早起產檢、因為孕期即將進入第28週、要驗妊娠糖尿了、小水果一切ok、產檢結束就和老公去吃我最愛的「汐止米粉湯」、蚵仔酥.椒麻雞.醣醋炸豬肝~每份都只要45元、搭配米粉湯(我的沒加油蔥酥)、真的平價又好吃~開心！

美食哪裡吃？
＜汐止街仔內米粉湯＞新北市汐止區光明街 25號（民生街和光明街交叉口）早上7:00到下午13:00 。星期一公休 。, 昨天柔媽咪帶小味留去參加聰明鞋發表會的新聞~幫寶寶選一雙好鞋真的很重要哦!! 

http://www.wownews.tw/article.php?sn=6604, [ 請大家幫幫忙-仔細看內容哦!! ]
柔媽咪平時都會分享很多生活大小事,現在更多了育兒方面的經驗分享,因為我都會親自幫小味留做副食品,除了會放在FB上,最主要還會整理寫在我的" 奇摩部落格 "~所以麻煩大家請自己訂閱我的部落格或是加到我的最愛,有需要的資料都可以自己上去查詢哦!!! 另外~我發現很多人都不看PO文,明明內容都寫的清清楚楚,還是要問,我真的很三條線,而且現在網路很方便,我分享的生活小物或是資訊,我會盡量提供大家網址,但如果沒有,大家自己有興趣的也可以上網<估夠-GOOGLE>一下就查的到了,真的沒這麼難好嗎??因為我很樂意回答大家的問題,但是我要工作又要帶小孩還要寫文章分享,真的很忙!!! 今天寫出來,真的要請大家幫幫我了,請看到的朋友按讚或回答或分享出去~好嗎??? 

PS.媽咪們有興趣的"孕期和小孩副食品"~部落格都有分類,快點上去看看有沒有自己想要的資料吧!!

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/archive?l=f&id=73, 今天柔媽咪分享的「外出香蕉盒」、在大創.彩遊館.台隆手創館或是網路上都有機會可以買的到、但不一定每家店都找的到、有興趣的朋友們請自己花時間搜尋啦！, 小味留出席活動處女秀、今天柔媽咪帶他一起為了麗嬰房「my nuno聰明機能鞋」的發表會走秀、好慶幸小味留上台沒失控、真是配合的乖寶寶！, 今天柔媽咪和小味留要一起工作、小味留第一次去走秀、出門必備的媽媽包隨著他越來越大、東西可以越帶越少、除了基本的尿布和奶粉、我會準備餅乾和水果、今天香蕉用我買的外出香蕉盒裝起來、是不是很可愛啊！, [ 1Y4M ] 剛剛發現小味留想要自己拿湯匙、於是柔媽咪立馬拿出寶寶湯匙讓他自己試著吃、結果成功把整碗吃光光、看來柔媽咪要提早把「寶寶餐具的給西」拿出來、讓小味留自己學吃飯了！

PS.昨天的「牛肉紅蘿蔔馬鈴薯泥」我把照片和作法整理好之後、再放上來分享給大家！, 柔媽咪剛剛幫小味留做了副食品「牛肉紅蘿蔔馬鈴薯泥」、可當正餐也可以當下午的點心、連大人吃也很營養哦！有其他媽咪想學做這一道嗎？, 除了各種玩具之外、柔媽咪也會給小味留看書。這本是＂寶寶感官認知書：數字摸一摸＂~內頁材質像厚紙版偏硬,比較不會讓現階段1Y4M的小味留一撕就破,而且內容的數字有不一樣的觸感,可以引起小味留的興趣和學習,我個人覺得還不錯唷!!!!

＊＊哪裡買＊＊
http://www.pcstore.com.tw/eding/M12828487.htm
簡介：這是一本來自法國的「觸摸」認知書，在數數情境與可觸摸式的數字引導下，寶寶能一邊讀故事、一邊玩觸摸數字的遊戲，不但能加強數字的學習，更能提供寶寶觸覺的刺激和訓練，以促進感官開發及思考邏輯的語言訓練喔！

PS.有興趣的媽咪們可以自己點進網址看哦!!!, 這星期孕期即將進入第七個月了....
我已經約好要做妊娠血糖的檢查...
柔媽咪把自己懷孕3~6個半月的孕期變化做紀錄..
有興趣的朋友可以去看看我分享的內容哦~, 現在小味留不但很會表達意見,居然出現了聲東擊西的假動作,柔媽咪整個笑翻了!!!, 柔媽咪養胎不養胖的好朋友、就是靠「田原香滴雞精」、除了照顧我孕期的身體、我也會拿來幫小味留做副食品哦！, 等等11：30我會在世貿三館的婦幼展哦~歡迎大家到田原香滴雞精的展區和我相見歡！, 明天就滿1Y4M的小味留、在家除了玩汽車和搖搖馬之外、柔媽咪還準備了益智類的撥珠子、這個除了四面都有不同玩法之外、上面還可以再變身成為小桌子或小椅子、對於寶寶小手小腦的啟發、算是CP值很高的玩具之一！

＊＊玩具哪裡買＊＊
答：這個法國品牌boikido的木製繞珠箱,大約在小味留一歲左右開始拿出來給他玩。我附上網友寫的開箱文,有興趣的媽咪們可以自行上網去搜尋看看哦!!!
http://www.wretch.cc/blog/vivian911/7170672, 柔媽咪把小味留上星期去剪髮的過程紀錄下來..
而且用漫話的格式呈現出來..感覺讓人心疼又好笑..
有興趣的朋友可以去看看內容哦!!!!^^, 今天一早柔媽咪就到購物台工作、突然覺得這二星期肚子好像大比較快、也比較重了、等等中午還有一個錄影等著我、你們今天有什麼計劃嗎？, 大家兒童節快樂啊！可是小味留這位兒童居然調皮的把小腳ㄚ塞進椅子中間的洞、結果唉唉叫、阿嬤趕緊去解救他、小味留實在很皮耶！, 昨天工作滿檔~下午柔媽咪帶著肚子裡的小水果和皮蛋小味留一起入鏡拍「媽媽寶寶」雜誌、為了突顯我的肚子、造型師特地借了貼身洋裝、這樣看起來肚子有沒有很大啊？, 很多朋友總是問我,為什麼你懷孕皮膚還是這麼好??
不但沒有缺水暗沈的問題,膚質看起來也很有光澤..
其實柔媽咪一直覺得女生的皮膚只要夠保溼..膚質自然會好..
因為我的工作…長時間化妝是避免不了的..
而且攝影棚打燈和空調都會讓臉覺得很繃很乾…
但是我的包包裡都會帶一瓶「全效舒緩噴霧」來當我的救星..
平時我沒有化妝素顏的時候…
可以舒緩臉部缺水的緊繃感～保溼肌膚超好用…
如果是工作有化妝的話…
我補妝時不但可以讓妝更服貼..還可以緩和敏感肌膚..
這瓶富有微量礦物元素的補水噴霧很適合隨身做肌膚保溼..
雖然我現在懷孕了~但皮膚還是可以水水的唷!!!((哈))

＊＊全效舒緩噴霧的相關網址＊＊
http://tw.page.mall.yahoo.com/item/p002128114821, 柔媽咪把小味留1Y-1到3M的照片部份整理...
已經分享在奇摩部落格裡..大家可以看看他的成長哦!!
目前1Y3M的小味留進步神速..除了會講"不要"這二個字..
連"阿嬤"二個字都可以叫的非常標準..太可愛了!!!
歡迎目前家中寶貝和小味留差不多大的媽咪們..
一起來聊聊這個階段的寶寶都在家做些什麼呢???, 昨天去錄「WTO姐妹會」、小水果孕期進入第26週、柔媽咪穿上過年前去香港H&M買的骷髏頭洋裝、再外搭黑色不規則針織外套、穿上平底長靴就OK了！你們覺得好看嗎？, 目前1Y3M的小味留、柔媽咪慢慢讓他學習很多東西自己來、除了吃東西、學著刷牙也很重要哦！, 今天小味留特別早睡、於是柔媽咪也早早就躺在床上休息、只是眼看三四個小時過去了、除了肚子裡的小水果一直胎動外、我等待的睡意仍沒有降臨、反而我居然等到肚子都餓了、天啊~可以讓我快點睡著嗎？我不想吃宵夜啦！, 最近柔媽咪幫小味留挑選了一樣禮物,準備要送給即將出生的小水果妹妹,這是兒福聯盟推出的義賣品<有機棉毯Love Baby愛寶被>,這條愛寶被除了是有機棉製成的,還結合了包巾、毯子、玩偶等多項功能,上面還貼心綉上「2013癸巳」字樣,剛好對於今年出生的小水果別具有紀念意義,重點是我們買禮物的同時也在做公益,因為這些義賣品的所得將全數做為"弱勢家庭兒童脫困基金"~讓需要幫助的孩子們可以得到更多資源,你們覺得這份禮物是不是非常的棒呢??

PS.希望一同做公益的朋友們~可點進網址看詳細資料哦!!

＊＊　有機棉毯Love Baby愛寶被　＊＊
http://shop.children.org.tw/product/detail/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E7%94%A8%E5%93%81/78, 吃完幸福的喜宴後、下午和同學一起去看電影「特種部隊」、接著又再去金色三麥吃美食、柔媽咪今天也過太爽了吧！, 現在正參加宋新妮幸福的婚宴、祝福他們早生貴子哦！, 柔媽咪今天和家人一起享用的晩餐、一大盤炒菠菜、一盤煎牛肉（只加微量的海鹽.再擠上新鮮檸檬汁）、加上一鍋黃帝豆湯、爸媽有吃油飯、但柔媽咪晚上盡量少吃澱粉、希望這次懷小水果可以像第一胎成功控制好體重哦！, 越來越活潑的小味留、不但調皮也超級愛笑、柔媽咪真的好愛他啊！, 答應分享給大家的"滷肉冰磚"寫好在奇摩部落格了~
內容有詳細作法,請大家務必看仔細,有需要再提問.
另外我還分享了二種利用滷肉冰磚變化的寶寶粥,
敎大家在家輕鬆做出營養又美味的副食品~
重點~這是適合一歲以上寶寶吃的副食品~
喜歡柔媽咪的分享就大力按讚並且分享出去吧^^, 昨天帶小味留去剪頭髮、一開始小味留非常冷靜也沒有反抗、乖乖讓阿姨幫他綁帶子和剪頭髮、直到快剪完之前、小味留突然看著阿嬤大哭、最後剪完小味留涙眼汪汪好可憐啊！, 今天和老公一起上康熙錄影、老婆必需準備拿手菜、柔媽咪煮了三杯雞、你們猜猜看小郭師傅吃的出來哪一道是我做的嗎？, 哇！今天錄「旅行應援團」、柔媽咪居然高興的忘了自己懷孕六個多月、在現場跳了起來、嚇死所有人！今天錄影超開心、有吃到東西、也有沒吃到的、哈哈！, 今晚和老公以及平日辛苦的味柔同仁們到宜蘭享受在地「饗宴」、服務細心、食材美味、柔媽咪開心品嚐中！, 柔媽咪平時因為穿衣服的關係、看起來比較藏肚、但邁入第25週的小水果妹妹、正在我的肚子裡健康長大哦！

PS. 本來以為第二胎肚子會比第一胎大、但拿出照片比較、我發現懷小味留時、22W肚子已經比現在大、有媽咪也是這樣嗎？, 今天花時間把小味留滿一歲去蘆洲李宅抓週的細節,分享在部落格裡了!!!
因為抓週當天柔媽咪有順便請攝影師JOE到現場去外拍~
所以還有很棒的1Y寫真分享~我覺得拍的超好~^^
今年打算去帶寶寶去抓週的媽咪們可以參考我寫的內容哦!!
另外之前答應要分享的副食品" 滷肉冰磚 "我做好了~
大家希望我直接在FB上分享~還是詳細寫在奇摩部落格裡呢???
發表一下你們的意見吧~^^

PS.想了解寶寶六個月的初階副食品~內容都在我的奇摩部落格~
別再一直問我同樣的問題~還有小味留母奶只喝到七個月~
也別再重覆問他斷奶了沒有~><
, 今天和朋友下午看了「全面攻佔」這部電影、還不錯看！接著來春水堂享受一些茶點、偶爾吃一下、和朋友聚餐聊天真開心！, 小味留學東西越來越快、現在叫他摸頭.手.耳.鼻.嘴各部位都知道之外、叫他YA也知道高擧雙手、實在好可愛！, 柔媽咪和高中同學的下午茶、悠閒的時光真開心！, 我把23W做的高層次超音波,詳細的寫在奇摩部落格裡了!!!
有興趣的朋友,或是想了解的媽咪,都可以到部落格去看哦~
希望大家都要知道每一項檢查的重要性!!!^^, 今天一連錄了「請你跟我這樣過」和「今晚誰當家」二個節目、回家用北方慢磨機做出綜合蔬果汁（有蘋果.鳳梨.芭樂.檸檬.紅蘿蔔.小黃瓜）、全家人一起享用、不但健康而且好好喝哦！, 今天錄「上班這黨事」、孕期進入24W+2d、工作完去產檢看看小水果的狀況、目前已經有730公克了、一切健康平安、羊水量也足夠、柔媽咪擔心的體重現在増加五公斤左右、下次就要空腹抽妊娠血糖囉~各位孕媽咪大家一起加油！, [ 1Y3M ] 愛吃水果的小味留、今天自己吃芭樂（偏軟的芭樂）、整個很開心！上次分享小味留的綜合粥、不少媽咪在問滷肉冰磚怎麼做、有媽咪想學嗎？, 孕期正式進入24W~今晚帶著小水果和老公參加好友的婚宴、祝福新人長長久久、早生貴子！ 
PS.我們沒有忌諱孕婦參加婚禮的習俗、因為懷小味留也參加了好多場、沾喜氣是好事、這樣才開心！, 這星期忙著準備演講的資料、為的就是今天這一場花蓮「安聯人壽」的旅遊講座、謝謝全體辛苦的安聯同仁和所有前來聽我分享的貴賓們、希望大家都喜歡今天的講座內容哦！, 這幾天忙翻了、除了要工作.要照顧小味留.要準備演講資料、今天還帶著小味留一起去錄「今晚誰當家」哦！, 小味留雖然平時很乖巧,偶爾也是會哭鬧耍脾氣哦!! 
柔媽咪都會讓小味留坐在椅子裡把飯吃完,昨天剩下最後幾口還沒吃完,他就吵著要出來,但居然意外發現小味留會說" 不要 "二個字~真是太可愛了!!!

PS.小味留已經會叫爸爸.媽媽.阿嬤的"嬤"~還有許多疊字發音,也會881.親一個.等等~算是蠻會說話的寶寶!!, [ 1Y3M ] 今天柔媽咪幫小味留準備「綜合粥」是利用滴雞精去熬煮白飯、再加入切成細碎的高麗菜和海帶芽、以及一小塊製成冰磗的碎滷肉、因為我做的滷肉已有鹹味、所以熬成的綜合粥不需要再調味、吃起來非常好吃、寶貝小味留整碗吃光光唷！, 昨天花了將近四小時才完成小水果妹妹的高層次超音波檢查,因為這胎柔媽咪本身狀況比較多,之前蕁麻疹又有吃藥,真的很擔心小水果的發育,所幸昨天檢查都很OK!! 不過我很訝異不少人在問" 高層次 " 是什麼?? 這是一項孕婦在22週前後可以選擇自費的檢查,主要是詳細評估寶寶在這個階段各種器官的發育狀況是否正常,可以經由高層次判斷寶寶是否有唐氏症.是否有兔唇.或是心臟.大腦等等各種器官有沒有任何異常等機率,我個人認為是非常重要的檢查,我覺得生小孩每一項過程都很重要,所以即使費用不低,我都只希望肚子裡的寶寶平安健康,不是嗎???

PS.這次高層次超音波,我是在"台兒診所"給張東曜醫師看診的,二期妊娠評估自費需要3600元,提供給大家參考~有興趣的可以自己上網查詢資料!!, 錄完姐妹淘心話、今天23W+2d、柔媽咪要到「台兒診所」做重要的高層次超音波、但目前小水果妹妹有點不配合、我只好跑出來吃東西、希望等等回去小水果要乖乖聽話給醫生檢查哦！, 柔媽咪自製下午茶、用無油的方式做出蔥油餅蛋加起士、再配上一杯燕麥飲、孕期進入23週、小水果妺妺胎動越來越活潑了！, 小味留吃小蕃茄、也會餵柔媽咪吃哦~是個懂得分享的乖小孩！, 好緊張的一場比賽、中華隊辛苦了！繼續加油哦！, 中華隊加油啊！九局下一定要贏~你們是最強的！, 這次幫公益活動設計手繪的義賣T恤、我設計的主題是「愛台灣。台灣愛」、因為台灣就是一個充滿愛的寶島、人人都能發揮自己的力量做愛心、希望到時候大家都能踴躍參與義賣活動哦！
Ps.義賣活動預計五月開始、全數金額將捐給心路基金會！, 孕期分享~大家可以參考一下唷!!

http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/supplement/20130306/34867580/%E5%A5%B3%E6%98%9F%E6%9F%AF%E4%BB%A5%E6%9F%94%E5%AD%95%E6%9C%9F%E4%BF%9D%E9%A4%8A%E4%B8%8D%E5%A4%9A%E4%B8%8D%E5%B0%91%E5%8A%A0%E5%BC%B7%E6%BB%8B%E6%BD%A4, 調皮小味留又在開心玩搖搖馬（哈）~今天晩上九點東森的「現在才知道」會播出柔媽咪和小郭師傅的夫妻理財觀念大不同、有興趣的朋友記得密切鎖定哦！, 今天從早忙到晩、一早購物台工作、接著剛結束「請你跟我這樣過」的錄影、現在來去開會囉！, 發作四天的妊娠蕁麻疹、在柔媽咪身上從頭發癢到腳趾、連臉也是、終於在今天恢復正常可以出門工作了、這四天真的有種生不如死的感覺、不但要煩惱抓出妊娠紋、又擔心肚子裡的小水果、 那種裡外煎熬的痛苦、真的好難受！, 今天帶小味留去打水痘和德國麻疹的預防針、目前將近1Y3M的小味留、體重10.4公斤、身高77公分、打完二針小哭一下就沒事了~真是勇敢的小孩啊！, 昨天柔媽咪不知道誤食什麼、到半夜居然全身大過敏、全身又癢又腫很嚇人、一早已經去產檢看醫生了、希望小水果在柔媽咪肚子裡要乖乖、要平安健康的長大哦！

Ps.我都是在家吃、也沒吃海鮮或奇怪的食物、我想孕期的體質還是有點不一樣、、吃東西真的要更小心了！, 媽咪：你猜我在想什麼？, 本來今天一早要帶小味留去打預防針,結果小兒科沒開,才發現原來今天是228休假,當媽媽後好像很容易忘記放假這件事(哈)~最柔媽咪陸續分享很多小味留的生活作息,或是我幫他做的餐點,我認為分享給大家是一件很快樂的事,我也盡可能的回答大家的疑問,但是很多人會一直問重覆的問題,也不會往前閱讀一些分享過的內容,其實關於寶寶吃副食品的問題,當媽咪們看到有興趣的分享時,都可以自己做筆記下來,才不會要用的時候又找不到,畢竟小味留一直在長大,柔媽咪做的食物也會以他現階段的需求為主,我也會一直學習幫寶寶做好吃的食物來分享給大家好嗎???

PS.小味留母奶只喝了七個月,之後就銜街配方奶和學習吃副食品了,目前小味留1Y2M胃口很好,愛喝水,不會挑食,也沒有對某樣食物過敏,會說疊字很愛講話,個性活潑外向不怕生,詳細的生活作息2/23有分享過囉!!, 柔媽咪今天錄「請你跟我這樣過」和「康熙來了」~孕期進入第21週~希望能持續保持靈活的孕婦狀態！, 小味留早上起床喝完奶之後、還會再吃點早餐。今天柔媽咪做「厚片吐司起士蛋」、先將雞蛋下鍋煎一面煎熟後、放上起士片、接著放上厚片吐司、鍋鏟壓一下定型即可關火、利用鍋內餘溫可將厚片吐司正反面都烤熱、簡單又營養的「厚片吐司起士蛋」就完成了！, 今天錄「幸福照過來」、柔媽咪最熱愛學習投資理財！, 昨晚元宵節初體驗~小味留第一次提燈籠！

PS.家裡剛好有顆南瓜燈籠,雖然有點不符合元宵節,但小孩好玩就好,柔媽咪也就沒有額外花錢了!!!, 大阪點心分享再來一枚、Q軟的麻糬外裹巧克力粉、內包香蕉口味的內餡、好香好爽口唷！媽媽吃了一個後讚不絕口、還問我哪裡買？哈哈~阿母啊、喜歡吃我下次去日本再多買幾盒回來吧！, 小味留自己啃玉米！(目前仍維持八顆牙)

目前小味留1Y2M~不少朋友在詢問小味留的作息時間,今天柔媽咪就分享給大家參考一下!!!
 
早上9~10點 起床喝奶150CC + 早餐(例如麵包.三明治等等)
早上10 點半 開始玩大約一個多小時後...睡回籠覺1小時
12:30或13:00 吃中餐(一碗綜合粥或白飯+各類青菜.蛋.肉類)
15:00~ 16:00 吃點心(各類水果或一些餅乾.麵包.蛋糕)
17:00~ 17:30 睡午覺大約一個多小時
18:30 起 床 喝奶150CC 
19:00~ 19:30 吃晚餐(一碗綜合粥或白飯+各類青菜.蛋.肉類)
20:00~22:00 玩樂+吃水果
22:00喝奶150CC   準備上床睡覺~(一覺到天亮)
 
以上就是目前小味留大約的作息~我個人覺得小孩的作息都會隨著大人而被影響,因為我們本身不算一般上班族,所以相對之下小味留不算早睡早起,但作息還算正常,好吃好睡型的乖寶寶,提供大家參考囉!!!, 小味留個性活潑大膽~對於很多事物都勇於嚐試,只是這...會不會搖的太高了啊?!?!, 今天品嚐了大家到日本必買的「東京香蕉」、蛋糕綿細包有香蕉泥的內餡、十分香甜！而柔媽咪意外在大阪某個小超巿買到的「香蕉巧克力蛋糕」、蛋糕吃起來綿中帶有會入口即化的巧克力香氣、超級絕配！二種甜點其實口感不一樣、但價位差很多。東京香蕉平均一個約40元台幣、而一次被柔媽咪帶回8包（一包9入）的香蕉巧克力蛋糕、一個不用10元台幣、大家有機會去日本玩也有可發掘一些令人驚喜的小點心哦！, 無意間翻到柔媽咪小時候的照片、雖然大部份的朋友都說小味留長的像爸爸、但仔細一下、其實小味留和柔媽咪小時候神韻也有相似、你們覺得呢？, 昨天看到不少媽咪們在詢問我買給小味留和小水果要用的虎牌保溫罐~其實台灣百貨公司應該都買的到,只是我一定會買真正"made in Japan"的品質保證,因為我用保溫瓶已經超過十年,日製保溫效果真的很強,至於價錢也真的比台灣便宜,剛好最近日圓又貶值,所以新入手的保溫罐不到1500元啦!!大家參考看看囉~, 在關西機場買的虎牌保溫罐、每回到日本玩看到是Made in Japan我就會帶回一個、保溫系列的產品日製品質真的超好、以後出門小味留和小水果的外出副食就交給它啦！, 準備和老公從道頓堀搭車前往關西空港、昨晚我買了二盒大阪名產準備回台灣、卻意外在飯店對面的小超巿發現超好吃的香蕉巧克力蛋糕（一包9入）、因為剛好有特價、立馬叫老公全部搜括回來、成為這次最大的戰利品！（哈）, 今天在大阪的晚餐、老公找了一家「爐端燒」料理店很有趣、所有的食材擺在板前自由讓客人選、師傅用大爐燒烤方式處理、再用一支很像船槳的工具將料理送到客人面前享用、好特別哦！, 今天大阪下雨、又溼又冷、柔媽咪和老公吃完熱呼呼拉麵後、小逛一下決定回飯店自己下午茶、買了一盒巨無霸的福岡草莓、搭配上我最愛的「市田柿」= 莓杮（沒事）、我老公追我時發明的、喝上一口煎茶、整個很開心！, 第三晚住在祇園上方的山中民宿、環境和空氣特別好、古老的建築物、濃濃的人情味、還有一種＂家＂的味道、我和老公正慢慢享用民宿老闆準備的早餐ing..., 懷孕將近五個月的柔媽咪、挑戰走完建仁寺和位在高處的「清水寺」、整個路程有超乎想像中的長、但沿途吃吃逛逛和拍照、風景還蠻美的！, 今天中午在祇園享受超精緻的「園堂-天婦羅套餐」、日本京都炸物的技術真的好到每一口都令人嘖嘖稱奇、薄酥的外衣裹著鮮甜的食材、真的好美味啊！, 一早逛祇園和花見小路~等等吃完精緻午餐後、準備去逛清水寺！, 今晚和老公的「和牛燒肉大餐」、有厚切牛舌、牛肩肉、沙朗蓋和心...等等部位、每一塊入口的口感和油脂、天啊~只要少許的岩鹽提味、就好吃到飛仙了、有我的廚師老公真好、每一餐都超幸福！, 到日本一定要品嚐的「抹茶」點心、除了大家都很熟悉的抹茶冰淇林配上現做熱麻糬和紅豆外、這次吃到好特別的現做米餅夾香蕉、淋上巧克力醬、也太太太好吃了吧！超幸福下午茶~喜亞哇誰！, 時而太陽時而下雪的京都、剛剛到了平安神社、還買了「安產御守」、柔媽咪希望孕期都順利、小水果也要健康哦！全家人都平安。, 哦唉唷~ 大家早！今天一早的京都下雪了、很美的雪花片片、我和老公享用超豐盛的早餐、牛肉義大利麵+起士薯條+牛肉漢堡+沙拉+玉子燒、再來二杯熱咖啡、太好吃了、肚子裡的小水果真有口福耶！, 剛剛去逛京都有名的「錦小路」、又買到一隻我愛的大眼鏡、鏡架是霧面咖啡色的很特別、只要315日圓、你們覺得好看嗎？, 到日本京都第一餐「博多拉麺」、我點了看起來黑嚕嚕的＂黑麻油拉麵＂好香哦~還有鮮嫩多汁的龍田炸雞、超好吃的啦！, 大家早安~今天一早我和老公就要飛住日本京都和大阪享受二人世界囉！柔媽咪趁著肚子還沒完全大起來之前、要帶著小水果一同玩日本~開心出發！GO...., 情人節快樂！
當情人是一時的...
決定當夫妻是一輩子的...
我們要繼續努力幸福下去
帶著小味留、小水果快樂生活！, 難得和公婆、小姑全家人一同到美麗日月潭遊玩、天氣超好、真的好開心哦！, 全家人到雲林「地母廟」拜拜求平安、幫家人點光明燈和安太歲、希望一整年都順順利利哦！, 小味留新春開運服第二套、雲林白天的天氣很舒服、柔媽咪幫小味留搭配了基本的薄長袖後、外搭我從香港H&M買回來的藍白星星針織外套、下半身也是H&M的紅色牛仔褲~我超愛這樣的男寶穿搭、是不是很帥氣啊！, 2013 新年快樂~蛇年行大運！
開春第一天、柔媽咪.小郭師傅.小味留和肚子裡的小水果、我們全家人和大家拜個早年、祝福大家新手新氣象、好運旺旺來、平安健康就是最大的幸福哦！, 小味留新春開運服第一套、因為這二天溫度比較低、所以柔媽咪幫小味留搭配了next包屁衣+灰色棉質高領+黑色刷毛紅綠蘋果圖騰長褲、外搭橘紅色鋪棉背心、太熱可脫~太冷可換上外套替換、這樣穿起來是不是很喜氣洋洋呢？, 我們要開車南下過年囉、小味留總是乖乖坐在汽車安全坐椅上、是個貼心的寶貝、小水果也乖乖在柔媽咪的肚子裡、我們全家要回老家圍爐了~希望路上別塞車哦！, 小味留是個不挑食的乖寶寶、很愛喝水也很愛吃水果、雖然目前暫時只長出八顆牙、但很會啃水果、所以都沒有便秘的問題哦！, 今天一早就收到「柯滄銘診所」傳來的簡訊、真開心妹妹小水果羊膜穿刺檢查一切正常、我們全家人要準備開心過年囉！, 大家知道柔媽咪為什麼突然跑到香港血拼嗎？就是因為懷孕半夜失眠、上網看見「RABEANCCO」這品牌出了這書包款的包包、我實在太喜歡了、所以決定親自殺到香港帶回它、你們覺得好看嗎？

PS.這個包在香港買其實沒有比台灣便宜很多,但買到其他東西到是折扣不少,這品牌現在台灣阪急百貨已經有專櫃,有喜歡的朋友可以去看看,我個人是蠻喜歡他們家的包包,因為小羊皮很有質感,各種包款又有很多顏色可以選哦!!!, 這次特地跑到香港奧海城新開的「添好運點心店」、真的大力推薦必吃、尤其是＂酥皮焗叉燒包＂我好愛、實在太讚啦！

添好運新地址：香港西九龍海庭道18號奧海城2期地下G72舖（奧運站 D 出口）, 戰利品再來一輪、柔媽咪手滑失心瘋、一次買個過癮吧！, 柔媽咪和同學也特地去品嚐了香港「坤記煲仔飯」！, 大家都推薦的「九記牛腩」~好吃耶！, 哈哈~我的戰利品！有種太瘋狂的感覺..只是這次買的衣服,幾乎都是接下來孕期會穿的~之後穿起來再一一仔細分享!!主要包包買了三個(紅的書包款,亮橘的流蘇包,土耳其藍的小提包),其中一個紅的流蘇包是幫同學代購,四個包包全是小羊皮的,質感超好!!還有在i t 買到這雙鞋很讚~實在是太過癮啦!!!

PS.我之前去西班牙幫老公買很多戰利品,他已經用不完了,所以決定不再幫他買太多東西屯在家裡佔空間!!!這次就純粹買自己和二個寶貝的~, 我真的買瘋了~除了買小味留和小水果的新衣之外,我自己買了包包.鞋子.衣服.洋裝.褲子...天啊!!!該收手了...((哈)), 呼呼~妹妹小水果的戰利品！都好可愛耶~, 幫小味留採買的戰利品！柔媽咪特地在過年前安排四天來香港採購,買的超開心的...也幫妹妹小水果買了新衣哦!!!等等來分享~^^, 香港美食第一站「50年老店-蘭芳園」、招牌絲襪奶茶真的很好喝耶！, 昨天公佈的六位得獎名單,只有三位回覆私訊給我,其它三位因為沒有在今晚十點以前回私訊,只好將名額讓給其它人囉!!! 柔媽咪又再挑出三位幸運的朋友~麻煩新朋友快點私訊給我吧!!!

＊＊六六大順送福袋-得奬名單＊＊
已確認名單---1.魏琬君 / 2.Bonnie Lee / 3.紀佳吟
新得獎名單---4.吳姿霖 / 5.蘇點點 / 6.Fiona Fang
 
麻煩新得獎的朋友請用ＦＢ私訊給我..首先請你先簡單自我介紹一下..再附上福袋的收件資料給我..預計下星期三會寄出~過年前就可以收到囉!!!
 
PS.得獎人務必在明天晚上十點以前私訊給我,否則視同放棄福袋,柔媽咪則將名額讓給其他留言者,謝謝!!, 過年快到了~柔媽咪特地安排年前到香港血拼,幫家人和小味留.小水果二個寶貝採買新的衣物,列了好多想吃想買的清單...超開心的啦!!!其它媽咪也準備幫家裡的寶貝買新衣嗎???

PS.有想要代購的媽咪請到以下專頁詢問相關訊息。
＊＊柯以柔的二手出清＊＊
http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 首先謝謝大家熱情的留言~將近2000則的留言我們幾乎看到眼睛快脫窗了,但是我非常的感動((泣))~只能說大家都寫的很好,可惜只準備了6個福袋,下次衝破10萬人次就準備10個禮物送大家~好嗎?? 幸福名單如下囉~

＊＊六六大順送福袋-得奬名單＊＊
1、吳山太 / 2、魏琬君 / 3、潘婷
4、Bonnie Lee / 5、紀佳吟 / 6、陳沛甄

恭喜以上六位幸運的朋友可以得到柔媽咪準備的好運福袋哦！麻煩得獎的朋友請用ＦＢ私訊給我..首先請你先簡單自我介紹一下..再附上福袋的收件資料給我..預計下星期三會寄出~過年前就可以收到囉!!!!感謝大家熱情的參與..真的非常開心大家的支持~^^

PS.得獎人務必在明天晚上十點以前私訊給我,否則視同放棄福袋,柔媽咪則將名額讓給其他留言者,謝謝!!, 今天一早就出門工作、在新房子裡工作好舒服哦！真希望住在裡面（哈）~福袋得獎名單晚上公佈、有參加活動的朋友記得來看看自己是不是中獎囉！, [ 66大順送福袋 ] 活動開始：
過年快到囉~為了感謝粉絲團衝破六萬人次,柔媽咪特地準備<6個福袋>要送給6位幸運的朋友,現在只要你在這篇文章按讚並留言＂我要福袋～並且寫出加入柔媽咪粉絲團的原因＂～就有機會得到幸運福袋哦！活動時間到今天晚上１２點整截止～我會請廚師老公隨機挑選出六位幸運的朋友,於明天公布得獎名單,快點呼朋引伴來拿福袋吧!!!! GO~GO~GO~, 今天錄「旅行應援團」真是好玩耶~只是我覺得懷孕4~5個月時、是柔媽咪穿衣服最尷尬的時期、因為肚子還沒完全大起來、微微隆起就像吃太飽、穿太寬鬆像發胖、穿合身又太緊、今天這套搭起來還算ok、你們覺得好看嗎？不知道其他孕媽咪有沒有穿衣服的困擾呢？, 肚子餓了嗎？來一碗林東芳牛肉麵吧！點一份花干再加上他們家的牛油~真的好吃極了!! 昨天不少朋友在問柔媽咪為什麼要做羊膜穿刺,答案是我今年10月就滿法定高齡的年紀了,我想所有懷孕的媽咪都不會願意冒險,所以這一胎我就決定做羊穿比較安心囉!! 柯滄銘醫師的技術真的很好,我本來有點害怕,沒想到一點都不痛,而且護士說只要沒有不舒服就可以正常活動,所以柔媽咪大約一小時後就去錄影了,錄完又接著去參加尾牙哦!! 只是做完會覺得肚子好像有一點點小小刺刺的感覺,但不會影響任何活動,所以預備要做羊穿的媽咪不要太害怕哦!! 加油~, YA~順利做完羊膜穿刺了！柯醫師技術真的很好、柔媽咪不但不會痛也沒有酸的感覺、過程大約十分鐘就結束了、而我們家小味留即將有個「小水果妹妹」、今天正式和大家見面囉！, 大家早安啊！一早柔媽咪就起床準備工作、早餐來一杯熱熱的豆漿補充營養、而且經過將近一個月多喝水的努力、前二天去產檢二寶的羊水空間真的有變多、今天即將去做羊膜穿刺、心情有點緊張、請大家幫我加油打氣吧！, 是的、柔媽咪今年又要當媽媽了！
雖然一月初味柔開幕時已經向媒體公布懷二寶的消息,但還是有不少朋友在問我是不是懷孕了??沒錯~小味留今年要當哥哥囉~目前二寶已經四個多月了,預產期在七月~全家人都非常開心要再度迎接新成員的到來,而柔媽咪也很期待二個寶貝玩在一起的畫面哦!!!!^^, 小味留：我要打電話給柔媽咪！ 

因為發現小味留非常愛玩家裡電話、所以趁著去添購奶粉時、用加購價89元入手了這支發光五彩英文電話（原價300元）、電話不但會唱歌、還會問1234567等數字在哪裡、現在成為柔媽咪隨身帶出門哄小味留的玩具了！, 今天是小姑的大喜之日、老公唯一的妹妹要結婚了、新娘子漂亮極了、祝福小姑早生貴子唷！, 小味留最近的新歡「藍色搖搖馬」、而且我叫小味留搖一搖、他也會跟著說搖搖、還會說一堆柔媽咪聽不懂的外星語、真好玩！, 之前不少朋友會說我和艾莉絲很像、其實我們二個現在不但同公司、也都是孕媽咪（我四個多月~艾莉絲快七個月了）~看到大家都幸福、真的好開心！, 今日我們「泰迪星經紀公司」在味柔舉辦尾牙、瞧小郭師傅拿出超讚的頂級鱈埸蟹、哈哈哈~全公司的藝人樂翻了！, 大家早安啊~年關將近..感覺過年的氛圍越來越濃厚..而柔媽咪的粉絲團也即將突破六萬人~為了感謝大家,我決定突破六萬人次時要來舉辦" 送福袋 "的活動,不知道大家想不想要拿到我送的福袋呢??請大家幫忙宣傳和分享,讓您的親朋好友都來幫柔媽咪的粉絲團按讚,早日突破六萬人~你就有機會拿到柔媽咪的好運福袋哦~((哈哈))~快點幫忙分享出去吧!!!^^

小味留：媽咪～我也想要福袋可以嗎？？, YA~終於幫我的白色i5找到衣服囉！因為現在很少出門去逛街.所以拖了很久才幫愛瘋找到好看的造型.本來柔媽咪也看中一個很酷的骷髏頭.但後來決定裝可愛就選了這個大大的粉紅蝴蝶結.感覺和白色愛瘋比較搭~你們覺得好看嗎??? ((我個人覺得它超像米妮頭上的蝴蝶結哦~))

PS.它不貴哦~只要300元啦!!!我是不是很勤儉持家呢~(哈), 這次懷二寶真的有點難熬..我居然在床上翻了五個多小時都睡不著..偏偏等等八點要工作了..只好起床煮早餐,昨天老公買了牛肉湯要給我當宵夜,我忍住了!!! 現在一早我加了冬粉和波菜..成為一碗熱騰騰的「菠菜牛肉粉絲湯」~小小滿足我這個整夜睡不著,等一下接著要工作的孕媽咪!!!><, 今天錄完「幸福照過來」節目、接著帶小味留來蘆洲奧莉維亞親子餐廳玩、瞧小味留開心的在球池裡翻滾、真可愛！, 還記得柔媽咪說要call out 給大家嗎?? 今晚誰當家等等十點要播出那天錄影的精彩內容哦~快點鎖定..好玩好笑的全在節目裡~千萬別錯過啦!!! 等等柔媽咪也要當忠實觀眾((哈)), null, 小味留越來越調皮、但也可愛極了！現在不但很愛說話、也聽的懂我們說話、小孩的成長真的好有趣！, 「味柔嚐鮮會」開始囉！同學們都超準時、好開心哦！超美味的極限料理、慢慢品嚐吧！, 今天中午馬上就要展開第二場「味柔嚐鮮會」囉!! 提醒參加的同學們,記得最重要的 "味柔邀請函"一定要帶在身上,是要核對訂位資料的,另外一點就是請大家務必準時中午12點到味柔享用小郭師傅準備的美味餐點,等一下柔媽咪一樣會在現場等候大家的光臨哦~期待ing...中午見!!!

PS.感謝Ivan Huang昨天拍下我和老公的合照..借分享唷!!!^^, YA~「味柔嚐鮮會」第一場順利圓滿的結束了！柔媽咪和大家聊的很開心~感謝所有參加朋友們的配合,幾乎都十分準時的來到味柔品嚐美味,希望今天的餐點大家都很喜歡哦~明天第二場嚐鮮會的朋友們,是不是已經開始期待美味了呢??

PS.活動結束後,柔媽咪跑去小逛了一下,買了一件超有趣的帽子圍巾,還有可以保暖手的口袋唷~你們覺得可愛嗎??, 「味柔嚐鮮會」正式開始~小郭師傅忙了二三天特地準備今天要給大家好好嚐的美味料理、上菜囉！, 柔媽咪已經在為等一下中午12點的「味柔嚐鮮會」在做準備囉！提醒今天參加的同學們,記得一定要帶味柔寄出的＂邀請函＂入場,再來請大家準時在中午12點到味柔集合,一起享受小郭師傅精心準備的美味佳餚~柔媽咪也會在現場等候大家的光臨~第一次由柔媽咪發起的同樂會,希望今天一切順利開心唷!!!^^, 天啊~我遇到令人極度抓狂的事>"<...當一個人的信用和人格遭到質疑的時候,真的很令人生氣!!!我知道孕媽咪不應該生氣,但如果是你們,能夠不火大嗎???, 這二天超冷的、大家都有做好保暖嗎？明後二天就是大家期待已久的＂味柔嚐鮮會＂~由柔媽咪主動發起的同樂會,感謝大家熱烈參與和報名,提醒參加的同學們,記得重要的<邀請函>一定要帶著~因為是憑著邀請函入場哦!!另外請大家務必準時中午12點入場,不然遲到了~現做的美味就太可惜啦!!為了慎重起見~柔媽咪二天都會在現場和大家同歡~期待ing...., 今晚就從從哥一起主持新金寶集團的尾牙哦！, 小味留現在認得紅色跑車了、很愛玩這台遙控車、小男生就是小男生、果然愛車子！是說長翅膀的小味留想飛去哪啊？, 今天下午錄"玩美一窩瘋"~話說星期六日的味柔嚐鮮會即將來臨,有參加的同學們,邀請函收到了沒有??看到訊息的留言回覆我一下吧~還沒收到的快點私訊給我唷!!!當天參加可是需要憑著邀請函入場的~~((呼叫~呼叫)), 柔媽咪懷二寶半夜睡不著最大的壞處就是「敗家血拼」、現在網路購物太方便了啦、無論是拍賣或是購物中心都好好買、最近看中一款媽媽包、還有一個小羊皮的包包、天啊~好心動、有人和我一樣也會手滑嗎？, 快快快~現在馬上轉到３８台的＂今晚誰當家＂～難得柯爸爸和我們一起上節目哦～精彩內容正在播出！！, 老公剛好去好市多採買味柔所要用的東西..柔媽咪順便叫他帶了我愛的牛肉捲、磨菇湯和一袋烤雞腿、嗚呼~全家人又在大口享用ing....你們肚子有沒有餓了啊!!!, 哦耶~下午茶時間（哈）~朋友從宜蘭帶給我的拌手禮、是知名的諾貝爾奶凍捲、還有他們新研發的＂戀。雪糕＂是用超美的方型盒子裝的~口感吃起來很特別,因為蛋糕最下面有一層薄薄的餅乾,中間夾著奶凍,不知道你們有吃過嗎？全家人正盡情的享受中.....((孕婦怕胖..只敢小小品嚐一小塊))

＊＊資訊分享～諾貝爾奶凍＊＊
羅東店地址：宜蘭縣羅東鎮公正路１８８號
門市電話：（０３）９５５－８３８９

礁溪店地址：宜蘭縣礁溪鄉礁溪路四段６８號
門市電話：（０３）９８８－５５４０, 今晚八點在緯來綜合台26頻道~"就是愛RUN玩"有柔媽咪和JR哦~我帶大家一起去吃美味的料理,還有去市場裡逛大街賣水果,請大家一定要鎖定哦!!!! 

＊＊就是愛ＲＵＮ玩＊＊
http://www.facebook.com/JustLoveRunningFun, 現在因為柔媽咪懷二寶了,所以昨天整理了很多不錯的二手衣物和包包要出淸..等等2點網拍活動準時開始哦~想挖寶的朋友們請到"柯以柔的二手出清"專頁吧~GO!!!

＊柯以柔的二手出清＊
http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 唉~是不是每一次懷孕症狀都會不一樣呢？去年懷小味留吃好睡好、這次懷小龍寶才初期就開始胸悶+鼻塞+失眠、幾乎每天都要二點多才可能慢慢入睡、有孕媽咪也和我一樣嗎？嗚嗚>•<, 明天柔媽咪會進行二手衣物網拍活動~有興趣的朋友們請鎖定以下的時間和規則~歡迎大家一起來挖寶!!!

活動時間: 01/13 星期日 下午二點(14:00) 開始
截止時間: 01/13 星期日 晚上九點(21:00) 結束

網拍活動請到以下專頁http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 剛剛自己煮了一碗餛飩冬粉、有蛋有青菜、還有我最愛的「台中富子江家餛飩」、裡面二顆是鮮肉、二顆是干貝口味、超好吃的！你們有人吃過這家的餛飩嗎？

「台中富子江家餛飩」～想吃的朋友請自行打電話訂購！
地址：台中市西屯區健行路1004號
電話： 04-2328-3658, 今天終於把嚐鮮會的邀請函用限時掛號寄出囉~每張邀請函上不但有參加朋友自己的嚐鮮編號和訂位資訊之外,還特地蓋上有味柔日本料理的印章,加上柔媽咪親自簽名的審核,是非常慎重的哦~1/19和1/20參加嚐鮮會的同學們,是不是很期待呢??預計大家最慢星期一或星期二以前一定會收到,如果星期二以前還沒有收到的朋友,請立即私訊給我(但我希望不要發生)~所以請參加的朋友最近多注意限時掛號哦~!!, 錄影結束了、雖然最後的人氣王是我的好友嚴立婷、但因為她的粉絲都沒接電話、所以第二名的柔媽咪拿到打電話call out的機會、剛剛已經打給一位小姐、謝謝她接起電話時記得說出通關密語、今天錄影真有趣！今天沒接到電話的朋友別失望、下次我再來辦這樣的活動好嗎？謝謝所有幫我衝人氣的你們！

PS.因為活動結束了,為了大家個人資料的安全~我會將前幾則留言刪除,因為有不少朋友都直接公開電話,所以我要保護大家~請大家多包涵唷!!!, 老公今天出發去日本工作五天、柔媽咪也是工作滿檔、但...我任性叫了一杯星冰樂、我知道對身體不好、孕婦不應該喝的、小龍寶要乖乖哦~之後再也不碰了~＞*＜, 今日工作滿檔、一早就到新莊香草花園會場主持新北市的優質餐廳評鑑成果發表的記者會、今天朱立倫市長也親臨現場、活動剛剛結束、柔媽咪終於可以坐下來吃午餐！, 今天柔媽咪趕二個錄影、現在每天都要叮嚀自己多喝水、因為我的羊水量不多、 只好買個大眼蛙水壺每天帶在身邊、希望下次產檢小龍寶在肚子裡的空間可以變大！
Ps.我的預產期是7／8、有媽咪和我一樣嗎？, 嚐鮮會後補名額的匯款日期只到昨天而已,目前1/19報名的朋友們都十分配合,已全數匯款完成並回覆資料,但是1/20後補報名的朋友,即使柔媽咪一直強調,請大家這次報名後務必抱著參加的決心,仍有三組名單完全沒有消息~我會覺得就算不參加了也至少要知會一聲才對,畢竟也是很多朋友想要參加的...唉~我真的覺得很困擾,但這次也不再繼續後補了,因為會擔誤到邀請函寄出的時間,再次感謝所有配合的朋友們!!!!近期寄出邀請函會通知大家的~謝謝你們!!, 今天錄年代新節目、是侯佩岑主持的、佩岑摸柔媽咪的孕肚、這樣會好孕連連~也祝福佩岑早日有好消息哦！, 昨天在宜蘭小味留玩的不亦樂乎、再分享騎車車的快樂時光、看到孩子開心、柔媽咪也happy~!!, 柔媽咪懷孕後都會特別注重飲食均衡、尤其是蔬果的攝取很重要、昨天收到朋友寄來的溫室小蕃茄、不但外皮紅吱吱、而且吃起來皮薄汁多、重點是超甜的啦！連我爸這水果大王吃了都讚不絕口、小味留也吃的津津有味哦！, 1/19和1/20二場嚐鮮會報名的朋友已幾乎匯款報名完成~
只剩下@愛蜜莉 @Ruen-Lin Chu @Ivan Huang @曾雅蕙
@劉小溱 @簡家琪 以上六組朋友尚未完成匯款報名程序,希望大家都務必在明天星期二以前完成唷!!!, 吃完早餐、我們全家人到梅花湖散步繞湖一圈、很幸運今天的天氣不錯、走著走著小味留又睡著了、現在來宜蘭玩真的又近又方便哦！

Ps.昨晚住宿的是「小熊粉藍屋」、地址：宜蘭市冬山鄉梅湖路136號。

吃早餐的是「小熊粉紅屋」、地址：宜蘭市冬山鄉梅湖路73號。

關於住宿和用餐的問題請打：0978-185-867。, 早上我們是在「小熊粉紅屋」吃早餐、這裡是小女孩的夢幻天堂、一樓有一小區專門給孩童的遊戲空間、瞧瞧小味留、是要打電話給誰啊？, 昨天全家人在宜蘭住宿的「小熊粉藍屋」、外觀整體也是夢幻的水藍色、在屋內還有很多超級童趣的物品、例如小火車、機車搖搖椅都超可愛！平日住宿一晚定價是3200、假日4500都有含早餐、現在其實有蠻多優惠和折扣、有興趣的朋友可以自己查詢看看哦！, 大家都在好奇今晚柔媽咪全家人要住哪一間夢幻民宿呢？答案就是：「小熊粉藍屋」~繼淡如姐創作了粉紅屋後、再來一間為小男孩設計的藍色小屋、第一次帶小味留出門住宿、今天就在這裡落腳了！明天再多拍一些照片分享囉~（耶~今天整棟只有我們）, 今天帶爸媽、老公、我還有小味留、以及肚子裡的小龍寶寶、一家六口出發到宜蘭玩、第一次帶小味留出來二天一夜、吃完飯就到夢幻民宿報到！, YA~從今天起終於可以大大方方的和大家分享柔媽咪懷孕的心情和過程了~有了小味留之後,總覺得時間過很快..沒想到今年馬上又要再生一個小龍寶寶了,有媽咪和我一樣也是今年生小龍的嗎????, 來到味柔真的可以品嚐到最好最棒的海鮮~
味柔有別於一般的日本料理~無菜單模式~
讓每位客人每一次來都有不同的驚喜和口味
相信柔媽咪~多吃好的食材~真的對身體很好唷!!!, 昨天謝謝冰冰姐.城城哥等多位圈內好友的捧場和支持~
相信"味柔"一定會生意興隆的!!!!^^, 柔媽咪和老公策劃很久的活動~終於選擇在今天舉辦盛大的"味柔"媒體記者會,我們邀請了很多好朋友前來捧場品嚐一下美味的料理,老公超用心準備了一級棒的食材,看起來是不是很正點呢???你們肚子餓了嗎??? 

PS. 味柔店址: 台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。
 訂位電話：（０２）２５７９－２９２８, 今日「雙喜臨門」~第一喜：味柔日本料理盛大開幕囉！第二喜：當然就是柔媽咪又有小寶寶了、家中即將多一位新成員哦！謝謝冰冰姐、城城哥夫妻、小鐘、小馬、小柔、GiGi、安安、薇如、甄莉姐、小禎、屈哥和Vicky姐、郭人豪、以及所有人的祝福！2013年~讚啦！

PS. 味柔店址: 台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。
訂位電話：（０２）２５７９－２９２８, 是的~小味留要當哥哥囉!!!
2013新年新氣象~除了"味柔"隆重開幕之外..
柔媽咪肚子裡還有一個新成員~全家人都超開心~
已經在想像二個寶貝玩在一起的可愛畫面囉!^^

PS.唉唷~我從來就沒說反正有了兒子,所以二寶是男是女都好~
我明明就說無論是男孩女孩我都開心..只要健康平安最重要!!
當媽媽只有這樣簡單的希望~不是嗎???, 截至今天為止,有收到少許之前報名嚐鮮會的朋友決定取消~目前1/19和1/20二場有部份名額可以再開放給想參加的朋友,歡迎有熱情和有意願的朋友們,請在下方留言你想參加的<日期(1/19或1/20或二天皆可.人數. email >,由於這次再開放的名額距離活動時間非常接近,所以留言的人必需可以在1/8星期二以前完成匯款並回覆資料,如無法完成請勿報名,謝謝!!!

PS.因為名額非常有限,請留言報名的人務必抱著一定要參加的心情,不要報名了又再取消,會增加我很多的困擾,為了這二場嚐鮮會,我真的花了很多的時間在處理,也希望給大家最完美的同樂會,請大家多多體諒我唷!!!!(不要把我嚇到以後不敢辦活動~泣), 下午來一杯藍山咖啡、利用虹吸式沖泡法、享受最香醇最原味的咖啡香！, 呼叫呼叫~麻煩有報名1/19和1/20二場嚐鮮會的朋友們,還沒有完成匯款回覆資料的,請務必在明天星期五以前完成這件大事,不然會擔誤會到邀請函的寄出時間,請大家多多配合哦~^^

PS.沒有按照時間完成確認匯款報名的朋友,視同放棄參加嚐鮮會~所以請尚未完成確認的朋友們,務必在這二天回覆訊息給我!, 今天剛從愛瘋4換小卡到愛瘋5〜程式還沒時間連過來、剛好一整天也忙工作、所以整天都沒上網、現在好好來玩一下老公送的聖誕禮物〜哈！, 天氣冷颼颼~全家人窩在一起吃羊肉爐、滿足！, 哈~小味留大口吃蓮霧、柔媽咪邊看跨年演唱會、先祝福大家「2013新年快樂」哦！, 今天錄「食在有健康」、雖然外面天氣很冷、但棚內可以吃到熱呼呼的美食耶！, 今天錄城城哥和小鐘哥主持的「POWER SUNDAY」、穿上之前新加坡買的花花洋裝、好看嗎？, 看完攝影展接著到「味柔」滿足我的肚子、有我最愛的牛肉和生魚片握壽司、還有烤干貝、好好吃唷！沒有報名到嚐鮮會的朋友、也可以找時間去店裡品嚐我老公的手藝哦！

味柔店址：台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。訂位電話：（02）2579-2928。, 今天來看朋友的攝影展、很棒的「末日彩虹」為主題、明天展期最後一天、有興趣的人可以來參觀哦！

Lumi Kuo 中南美洲旅行攝影展
*展期：2012／12／10~12／29
（每日14：00~24：00）
*展覽地點：巢 Nido
忠孝東路四段553巷22弄10號（靠近市政府捷運站及松山文創園區）
*免費入場, 昨天已將1/19和1/20二場嚐鮮會的確認報名表寄出囉~麻煩報名的朋友快點確認自己有沒有收到信~如果尚未收到的朋友請用FB私訊給我~已收到的朋友請確認訂位資料和金額~有任何問題都可以和我說,為了確保活動成功順利,這次所有的事情都由我親自負責聯繫~目前已有不少朋友完成匯款並且填好資料給我了,希望所有的朋友都可以在期限內完成確認報名的程序,感謝大家的配合與支持~愛你們!!^^, 等到老公回來吹蠟燭了、祝老公生日快樂、健康平安最重要、送老公的禮物答案揭曉：是LV的長夾、希望老公荷包滿滿賺大錢、哈哈哈！謝謝大家的祝福哦~開心！
Ps.小味留一直想吃蛋糕、愛吃鬼！, 今天是老公生日、我早早就把禮物準備好了、最近新開了味柔、所以老公變的更忙、我和小味留正等著老公回家一同慶祝吃蛋糕、請大家一起祝福我老公「小郭師傅」生日快樂、順便猜猜我送了什麼禮物呢？, 剛剛柔媽咪已經把<味柔日本料理嚐鮮大會-確認報名表>寄給1/19和1/20二場有報名的朋友們,麻煩參加活動的朋友們盡快確認有沒有收到mail,而且內容是否正確,如果沒有收到信的朋友,請用FB私訊給我,謝謝~!!

PS.收到確認報名表的朋友,如果訂位和金額都正確的話,請在1/4星期五以前完成付款,並且回覆信件資訊給我,感謝大家的配合~希望活動一切順利圓滿!!!^^, ＊＊＊名額已滿～謝謝大家＊＊＊
加開第二場次＊＊味柔日本料理嚐鮮大會－報名文＊＊

活動日期：２０１３年０１月２０日　星期日
活動時間：中午１２點開始（預計到二點半）
味柔店址：台北市松山區八德路三段12巷5弄26號1樓
活動消費：一個人１２００元套餐

ＦＢ報名方式如下：
◎請留言：【確認參加＋嚐鮮人數(幾大幾小)＋聯絡Email】
◎味柔日本料理有針對小孩推出兒童餐，每份３００元，如果有需要特別加點的朋友們請在報名留言時事先告知。例如：二大一小，則表示需要加點一份兒童餐。如果小孩太小，不需要兒童餐，則留言：二大即可。謝謝！

注意事項：
1.此次嚐鮮活動以「人」為單位，推出一個人１２００元的套餐消費，不但幫大家省下店內原本所需的10%服務費之外，當天還可以享用小郭師傅精心幫大家準備價值１５００元的味柔日本料理，希望每一位來用餐的朋友都可以品嚐到不一樣的日本料理。
2.如果有不吃生食或是不吃牛肉、豬肉，以及任何不吃的食材，甚至吃素，大家都可以事先提出要求，味柔師傅會針對您個人調整菜色，所以想參加嚐鮮大會的朋友們，完全都不需要擔心哦！
3.本次嚐鮮活動預計開放４０位名額，開放報名後，以留言順序統計人數，假設第一位留言者有二位參加，則剩下３８個名額，接著第二位留言者有四位參加，則表示剩下３４個名額可報名，依序累計到額滿截止，以上為活動規則，請大家多多包容與配合！
4.一但確認留言者的報名後，會統一寄出「確認參加Email」給報名的朋友們。本次活動採取先付款的方式，收到匯款後，味柔日本料理會寄出正式紙本並且含有序號的邀請函給您，當天只需憑著正式的邀請函即可入場參加此次味柔的嚐鮮大會！, 昨天和老公討論過後,因為大家反應熱烈~我們決定1/19中午的嚐鮮會名額增加,原先8組後補名單,全部成為"確認報名"的正式名額~麻煩以下報名者確認資料~如果人數和email都正確的話~請留言回覆~謝謝!!!

此外~為了回饋大家的支持~我們決定加開一場1/20星期天中午12:00的嚐鮮會,名額40位,等等下午2點開放報名,報名請留言：【確認參加＋嚐鮮人數(幾大幾小)＋聯絡Email】,第一場沒有報名到的朋友請把握機會,謝謝大家!!!

PS.下午二點會PO上"報名文"~請勿在此篇留言報名!!!

確認報名的名單如下：
1.Tinny Cheng(2大1小) tinny0818@yahoo.com.tw 
2.琦小惠(4大) chi0618.cheng@msa.hinet.net
(一位不吃生食,一位不吃牛肉)
3.林小豬(2大) black92317pig@yahoo.com.tw
4.Winnie Lien(2大) winnie720206@gmail.com
(其中一位不吃生食)
5.Peggy Lau(2大) peggylau@gmail.com
6.Happy Kaka(4大) lovekaka0612@yahoo.com.tw
7.Yin Lin(2大) ddtwk@pchome.com.tw
8.李俊杰(2大) mark.lee1118@gmail.com
 
9.Michelle Kang(2大) smiikang@gmail.com
10.Vivian Huang(2大) vivianhuang123@hotmail.com
11.Yihan Hu(2大) qqa666666@yahoo.com.tw
(不吃生食和牛肉)
12.李淑慧(2大) t8716999@yahoo.com.tw
13.Mico Chiang(4大) may740914@hotmail.com
14.Pei Yu Hsieh(2大) elainna.hsieh@gmail.com
15.林鈺樺(2大) winewine123@yahoo.com.tw
(其中一位不吃生食和牛.羊肉)
16.紫柔(4大1小) mike5a23@yahoo.com.tw
 
17.Doly Lin(2大1小) dolylin@gmail.com
18.Tina Wu(2大) toro771225@yahoo.com.tw
19.卓燕翎(2大) takuenrei9030@gmail.com
20.Amber Hsueh(2大) bigboat524@gmail.com
(一位孕婦不吃牛羊)
21.Chun Yin Wan(2大1小) w590912@gmail.com
22.晴兒(2大1小) oct0927602803@yahoo.com.tw
23.王宣予(2大) aa0517427@yahoo.com.tw
24.賴小惠(2大) Candice-136@yahoo.com.tw
25.Amanda Wang(2大) amandaandy1986@hotmail.com

以上為1/19嚐鮮會的正式名單~請所有報名者再次確認訂位人數和email~這二天會發出確認報名的email給你們~謝謝!!, ＠＠＠名額已滿～謝謝大家＠＠＠
＊＊味柔日本料理嚐鮮大會－報名處＊＊

嚐鮮日期：２０１３年０１月１９日　星期六
嚐鮮時間：中午１２點開始（預計到二點半）
味柔店址：台北市松山區八德路三段12巷5弄26號1樓
嚐鮮消費：一個人１２００元套餐。

ＦＢ報名方式如下：
◎請留言：【確認參加＋嚐鮮人數(幾大幾小)＋聯絡Email】
◎味柔日本料理有針對小孩推出兒童餐，每份３００元，如果有需要特別加點的朋友們請在報名留言時事先告知。例如：二大一小，則表示需要加點一份兒童餐。如果小孩太小，不需要兒童餐，則留言：二大即可。謝謝！

注意事項：
1.此次嚐鮮活動以「人」為單位，推出一個人１２００元的套餐消費，不但幫大家省下店內原本所需的10%服務費之外，當天還可以享用小郭師傅精心幫大家準備價值１５００元的味柔日本料理，希望每一位來用餐的朋友都可以品嚐到不一樣的日本料理。
2.如果有不吃生食或是不吃牛肉、豬肉，以及任何不吃的食材，甚至吃素，大家都可以事先提出要求，味柔師傅會針對您個人調整菜色，所以想參加嚐鮮大會的朋友們，完全都不需要擔心哦！
3.本次嚐鮮活動預計開放４０位名額，開放報名後，以留言順序統計人數，假設第一位留言者有二位參加，則剩下３８個名額，接著第二位留言者有四位參加，則表示剩下３４個名額可報名，依序累計到額滿截止，以上為活動規則，請大家多多包容與配合！
4.一但確認留言者的報名後，會統一寄出「確認參加Email」給報名的朋友們。本次活動採取先付款的方式，收到匯款後，味柔日本料理會寄出正式紙本並且含有序號的邀請函給您，當天只需憑著正式的邀請函即可入場參加此次味柔的嚐鮮大會！

嚐鮮大會當天~我和老公本人都會在現場和大家同樂~歡迎有興趣的朋友們把握時間報名唷！, 昨天我提出FB網友的味柔品嚐大會,不少朋友一直詢問日期和時間?何時開始報名??我和老公討論後,決定第一次的嚐鮮大會訂在2013年01月19號星期六的中午12:00舉辦,因為本次嚐鮮活動只有４０位名額,開放報名後,以留言順序統計人數~假設第一位留言者報名2位參加,則剩下３８個名額~接著第二位留言者報名4位參加的話,則表示剩下３４個名額可報名,依序累計到額滿截止,以上為這次的活動規則,請大家多多包涵與配合~謝謝!!!

今天晚上九點開放報名~((此篇非報名文-切勿在此報名))
報名時請留言：【確認參加＋嚐鮮人數(幾位)＋聯絡Email】

有興趣到味柔嚐鮮的朋友們~請把握機會報名唷~聖誕快樂!!!, 今天你們有什麼計劃呢？不管如何、祝大家「聖誕節快樂」！, 看到大家對於我提議辦FB網友的味柔品嚐大會,反應十分熱烈!!目前希望活動選在某個星期六中午舉辦,第一次的活動人數大約30~40人左右,由於味柔是無菜單模式,預計一個人是1200的套餐消費,活動會採取確認報名後統一先付款的方式,收到匯款後味柔寄出正式的邀請卡給你,當天只需憑著邀請卡就可以入場參加活動了!!不知道大家覺得這樣的方式如何呢??

PS.推出一個人1200元套餐,不但幫大家省下原本所需的10%服務費外,當天還可以享用到價值1500元的味柔日本料理,如果有不吃生食的朋友們,都可以事先提出要求,我們會針對您調整菜色哦!!所以都不需要有擔心~^^, 前幾天我分享了味柔的料理,不少朋友都很想去品嚐看看,於是我和老公提議是否可以辦一個FB網友的品嚐大會,報名的朋友們可以用比較優惠的套餐價位享用到物超值的料理,不知道你們對這樣的活動有興趣嗎??留言讓我知道一下吧~^^, 天冷下探10度、柯媽媽又來幫大家暖身、再度端出熱呼呼的麻油雞加麺線、吃完整個人都燒了起來！, 活動結束~肚子咕嚕咕嚕~來一份現做的米漢堡好開心啊！, 今天推廣盲用導覽系統、讓盲友未來生活更便利、我則扮成聖誕老婆婆應景、但衣服超大件、哈哈哈！, 大家早安~今天一早就起床準備去屏東參加盲胞公益活動、老公買了我想吃的大腸麵線給我吃飽飽~暖呼呼出門搭車、先坐火車再搭高鐵、屏東的朋友下午有空歡迎來找我玩、一起做公益哦！

@活動地點：屏東環球購物中心1F
@活動時間：14：00開始, 重頭戲少不了生魚片、還有寒冬一定要有暖呼呼的鍋、每天味柔都提供不同的菜色、以最新鮮的食材滿足大家、歡迎大家來品嚐！

Ps.味柔店址：台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。訂位電話：（02）2579-2928, 今天幫老爸過生日、全家人到「味柔」來享用大餐、美味的料理當然交給老公來處理、上等的花蟹、鮮甜的小龍蝦、Q軟的清蒸鮑魚、味蕾正在滿足中、、等等再po上更多好吃的！, 星期天柔媽咪會進行二手衣物網拍活動~有興趣的朋友們請到＂二手出清＂專頁看詳細內容~歡迎大家一起來挖寶!!!

活動時間: 12/23 星期天 下午三點(15:00) 開始。
截止時間: 12/23 星期天 晚上八點(20:00) 結束。

柯以柔的二手出清：http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 答案揭曉--＞「白色的愛瘋5」~這就是我今年的聖誕禮物！謝謝老公的用心和愛意、超開心的耶~其實過年老公也打算帶我去日本玩、但我提議去熱帶國家曬太陽、所以也很期待之後的旅行！不少朋友都猜對了~好厲害哦~^^, 老公在半夜12點突然app我~問我想不想提前拿到聖誕節禮物、於是...以下是我們部分的對話~你們猜一猜、老公送了什麼禮物給我呢？ps.和白色有關的東西！, 今天我和老公接受「明周時尚」節目的採訪~美味的幸福就在「味柔」~歡迎大家來品嚐看看！

Ps.味柔店址：台北市八德路三段12巷5弄26號1樓。訂位電話：（02）2579-2928。, 調皮鬼小味留玩搖搖馬~可愛唷!!, "味柔"~那天接受民視新聞的採訪~歡迎大家有空到店裡吃美味的日本料理唷!!!
, 和朋友聚餐、來吃香噴噴的花雕雞！, 小味留九個多月時長了第七顆牙、這二天終於看見第八顆牙長出來、現在上排四顆、下排四顆、但下排牙齒好不整齊哦！, 聖誕節快到了~你們有任何計劃嗎？, 今日工作滿檔、其中一個是錄有聲書的推薦序、你們對有聲書感興趣嗎？, 愛美的女生看過來哦~八點二十分我在富邦MOMO-34台分享「TALIKA睫毛增長液」、法國原裝進口超有效的睫毛保養品、我個人愛用推薦、等下有超殺的組合、有興趣的女孩千萬別錯過哦！, 釋迦好好吃哦~你們也愛嗎？, 哇~昨天PO上了讓人暖胃的麻油麵線,結果大家都很想學學怎麼做,今天柔媽咪就把簡單的做法告訴大家!!
1.先用麻油炒老薑~炒到老薑的毛邊和香氣都跑出來。
2.接著放入雞肉入鍋一起炒,雞肉炒到大約六分熟後,放入米酒(敢吃酒味重一點的可以放全酒,不敢吃太重的,則可以放一半或更少)~酒量或水量至少要蓋過雞肉,再用中大火下去滾煮哦!!!
3.整鍋的麻油雞大約在瓦斯爐上煮30分鐘左右,可以取出一小鍋的麻油雞湯,等等準備做麻油麵線備用,再將整鍋麻油雞放入電鍋悶煮(外鍋一杯水)~等電鍋悶好後,簡單少許塩巴調味就完成了!!
4.將金門的手工麵線放入滾水中煮約五分熟~接著放入取出的麻油雞湯裡一起煮,可以加進豬血糕或菇類一起煮,因為手工麵線本身有鹹味,起鍋前可以自己試試還有沒有需要調味~可以依個人口味來決定~這樣就完成囉!!!

以上做法大家可以參考一下~冬天吃老薑和麻油對身體不錯唷!!, 天氣又溼又冷、家裡今天煮麻油雞、先來碗麻油麵線暖身吧！, 上星期除了工作忙碌之外,最重要就是因為小味留要滿一週歲了,所以柔媽咪不但有安排抓週活動,也有請攝影師來拍週歲成長紀錄,以及星期天和表妹一同參加12月壽星寶寶的生日派對,看到不少網友提出了一些問題~柔媽咪就在這裡一起回答大家!!!

1.小味留的抓週活動是在哪裡 ?? 
答案: 新北市的"蘆洲李宅"~上網查詢就有官網介紹,裡面會告訴你抓週內容有什麼,費用多少錢,包含哪些東西。因為這裡的抓週很熱門,有興趣的媽咪們最好提早報名~否則很難排到自己想要的時間唷!!!!
2.小味留的週歲成長紀錄是哪家拍的 ??
答案: http://blog.joechenphotography.com/ 
攝影師JOE從小味留出生就開始拍,一直幫我們家紀錄下最美好的回憶,從全家福.孕婦寫真到寶寶成長紀錄,都是JOE最拿手的,因為拍攝寫真有不同的方案,價錢部份請有興趣的人自己到官網去詢問唷!!
3.小味留滿週歲的壽星派對是自己辦的活動嗎 ??
答案: 不是哦~因為柔媽咪從西班牙回來後工作太忙,時間太緊湊,來不及幫小味留辦生日會,剛好表妹的女兒"小魚丸"和小味留只差9天生日,同樣都是12月的射手寶寶,所以表妹辦了一個大型的壽星派對,我就帶著小味留和超多的寶寶們一起同樂過生日囉!!
4.生日派對的場地在哪裡 ??
答案: 因為這次活動人數大約有60人,所以我們選擇在蘆洲的"奧莉維亞親子餐廳"舉辦,這裡之前柔媽咪就有帶小味留去過,2F的遊戲空間非常大,而且餐點蠻好吃的,消費又很平價,所以我們就選擇在這裡辦生日囉!!!!

以上答案提供大家參考~有興趣的朋友們建議可以打電話去詢問,或是自己上網查資料哦~!!!, 今天的12月壽星派對超開心、祝福所有和小味留同樣是射手座的壽星朋友~生日快樂哦！, 一早帶小味留來參加12月壽星的生日派對、超多小朋友、超多玩具、開心~等等還有蛋糕和交換禮物！, 小味留一週歲寫真紀錄分享-part 2, 到蘆洲李宅古庴抓週、順便幫小味留紀錄一週歲、攝影師JOE從小味留出生就幫他拍、看著小味留長大、這次再度捕捉小味留可愛的樣子、留下我們最美好的回憶！, 今天出緯來新節目「就是愛RUN玩」外景、我和JR一起介紹汐止好吃好玩的哦！, 今天是寶貝小味留滿週歲的生日、昨天我們帶他去抓週、到底抓到什麼呢？答案揭曉~第一次拿起「麥克風」、第二次抓了「毛筆」、第三次則是同時左手拿「印章」~右手拿「雞腿」！哈哈、無論如何、我們只希望他健康平安快樂就好~謝謝大家給小味留的生日祝福、他真是個有福氣的孩子！

Ps.昨天抓週柔媽咪也順便安排了「一週歲」的攝影寫真紀錄、晚點和大家分享哦！, 小味留敲敲智慧鑼~柔媽咪報名了抓週活動、你們猜猜小味留抓到什麼呢？, 謝謝大家幫我祈福、今天居然出太陽了、目前我們已經在蘆洲李宅囉~開心！, 大家早安~昨夜我整個大失眠...而且還是因為餓到睡不著,肚子一直咕嚕嚕的,超誇張的啦!!但是我有忍住沒起床吃東西,所以只好一早快點起床用早餐來吃~晚點就要帶著寶貝小味留去參加抓週唷~^^, 唉~天公不作美!!!天氣溼冷冷的~偏偏柔媽咪已經幫12/7生日的小味留,報名了蘆洲的李宅抓週,時間無法改,明天只好硬著頭皮去吹風了~拜託啊...冷沒關係...不要下雨就好!!! ((沮喪中...)), 聖誕節快到了！來一件紅色大衣是不是很有fu啊？, 小味留打嗝的模樣超可愛~他真的是個愛笑的寶寶~再過幾天就要滿一週歲囉!!!, 天殺的、我居然在吃這些當下午茶、我真的太太太不應該了、怎麼辦？, 等下三點鐘在"柯以柔的二手出清"專頁裡會進行網拍活動~有興趣的朋友們請至以下網址共襄盛舉囉!!!!

http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 哈哈~小味留不在家~今天當"閒妻涼母"~吃飽睡.睡飽吃!!!, 看完了「當家花旦」的首映、只有一個字形容、那就是「讚」！這是一部紀錄片、紀錄著一個人15年來的夢想和堅持、現在的他成功了、他是松田丸子、是當家花旦的主角、希望大家都能支持國片、支持好電影哦！

PS. 當家花旦~1/4上映哦~請大家支持!!, 小味留被送回去公婆家了,平常他雖然超調皮,但不在家時柔媽咪又超想他,不過能有自己的時間做些別的事,也不錯啦!!!等等就出門去看"當家花旦"的特映哦!!!, 小孩最大的樂趣就是把東西丟的到處都是！, 今天除了白天的録影、接著就是到輔大演講、非常謝謝熱情的同學們、很開心演講圓滿成功！, null, 小味留越來越調皮、又跑到電視機前面想偷偷按開關鈕！, 之前去西班牙的旅遊已經整理好放在部落格裡~
有錯過柔媽咪即時分享的朋友..可以看一下唷!!, 剛吃飽滿足的傻笑、阿公把小味留頭髮剪短、好可愛！, 等等晚上七點在"二手出清"的粉絲專頁中,會進行全新國外帶回的童裝網拍活動唷~有興趣的媽咪們請到此專頁參加活動~這次的樣式很多,男寶和女寶的衣服都有,歡迎媽咪們來幫寶貝買新衣!!

**柯以柔的二手出清**
http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 小味留認真的玩樂高積木！, 今天一早就錄上「上班這黨事」、來聊投資基金的迷思、你們有買基金嗎？是賺還是賠呢？現在市場真的好難操作哦！

Ps.我沒睡飽~一臉愛睏！, 錄「女人我最大」、來聊2013年的新運勢哦！哈哈、天秤座運勢不錯耶、有人和我一樣是天秤的嗎？, 今天忙翻了~完全沒時間上來和大家打招呼,連飯都沒時間吃!!!但這週末在二手出清會有拍賣活動進行~有興趣的朋友請到出清專頁查看相關訊息囉!!!

柯以柔的二手出清：http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 和為民哥一起録「食在有健康」！, 阿公阿嬤太想念小味留、所以今天帶回去給公婆照顧了！柔媽咪放鬆心情做指甲、挑了秋冬低調新色、簡單就好！, 就在星期四晚上我和小味留都躺在床上準備要睡時,本來柔媽咪打算小味留睡著後把他抱進嬰兒床,沒想到我先睡著了,接著沒多久就發生小味留不小心又翻滾到床下的慘事,但檢查都沒有明顯外傷後,柔媽咪就將小味留哄哄入睡,直到半夜三點多,我突然聽見小味留在吐的聲音,我趕緊起床把他抱起來,沒想到又接著一陣狂吐(用噴的),我覺得一定是因為剛剛跌下床撞到頭而引發的嘔吐,所以馬上帶他掛急診,醫生檢查後因為沒有任何外傷,純粹只有吐,所以問我們要不要做腦部斷層掃描,但因為這項檢查的幅射量是X光的400~500倍,並且說明對四歲以下的小孩會有比較大的腦部傷害,也容易在10年或20年引發腦部腫瘤,當時對我們來說,簡直就像在逼我們簽手術同意書一樣,讓我們不知所措,雖然後來小味留在急診間又吐了二次,但老公堅持要再觀察不做斷層掃描,所以我們決定帶小味留回家休息,直到星期五我們又帶小味留去小兒科檢查,醫生檢查小味留沒有任何因為跌下床而該有的症狀,覺得他應該不是因為撞到頭而吐,叫我們再觀察看看!!直到星期五晚上要睡著,小味留有點拉肚子的情形,到了隔天星期六一早,小味留整個大挫屎,把馬桶噴的到處都是,於是我們又緊急帶他去小兒科,醫生才判定小味留應該是腸炎,而引發的上吐下瀉,到今天已經慢慢有控制下來!!這次所有的時間點實在是太巧合,我們差一點就做了腦部斷層掃描,真的好慶幸我們沒做!!這陣子小孩很容易有腸胃炎的傳染,所有的媽咪們一定要多注意哦~我把這次的事件分享給大家,是要大家有所警惕,當小孩遇到任何狀況時,大人的判斷和決定真的很重要,在這裡希望所有的人,所有的孩子們都平安健康!!!, 這三天好煎熬~原來小孩生病、做媽媽的心如刀割！, 最近我和老公超愛用WeChat來互相傳訊息,因為有時候要講一件事情打字超慢,但WeChat可以直接用語音互傳,好方便唷!!而且還有WeChat Voice App可以逗小味留玩,增加親子互動趣味!! WeChat Voice的語音功能可以讓我錄製獨特可愛的童音,教小味留說話,只要用錄音鍵,錄音完畢就可以套用Kitty貓、Uncle牛、Echo蝙蝠回音、Hurry急促的卡通音，聽起來非常有趣。除了套用上卡通音，它也可以配上恐怖或颱風這類背景音,傳給老公嚇嚇他,增加生活樂趣,不知道大家有沒有在用WeChat Voice呢???趕快下載一起和我分享吧!!!, 今天一早就到高雄永安主持「石斑魚文化節」、天氣有點糟~居然下雨了！, 和維齡姐、甄莉姐一起錄今晚誰當家！, 近期不少媽咪們在問,小味留[11M8D]現在副食品吃到什麼進度了??答案就在照片中~這是小味留今日的副食品"排骨粥+高麗菜+紅蘿蔔+綠花椰菜"~已經完全沒用攪拌棒打成泥,用熬好的排骨湯去煮粥,再加上熬軟的菜類和手撥碎的排骨肉給小味留吃~完全不用調味~很好吃唷!!, 發揮您的愛心~只要您的一點點,就會有大力量!!

http://www.poweroflove.com.tw/tab_project.aspx?projectid=3D786&refsource=vote&fb_source=message, 朋友從國外帶回超多好看的童裝回來囉~這次男生女生的款式都很多、超級可愛的、柔媽咪幫大家扛回去、近期想幫寶寶買新衣的媽咪們請密切注意拍賣訊息哦！

ps.拍賣活動訊息會公佈在「柯以柔的二手出清」粉絲專頁中　http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll。, 今天和大家一起錄「康熙來了」！, 9M寫真第二輪照片分享、這次有在戶外拍攝、感覺更棒哦！, 小味留九個月寫真出爐囉~先來分享第一套和服造型、是阿嬤特別幫小味準備的,是不是很可愛啊!!

PS.小味留的寫真都是給JOE拍的~
從新生兒寫真一直到現在~他拍的很好~
有興趣的媽咪們可以點進網址參考看看~
http://blog.joechenphotography.com/, 大家早安~昨天一口氣把韓劇"49天"從第7集看到第20集結束了!!!但是今早七點半就要起床工作,累的我現在直打哈欠~好愛睏唷~>"<, 今天小味留回公婆家、柔媽咪窩在家裡看韓劇「49天」~有人看到嗎？, 臭小子、明明愛睏~又突然醒來給我玩跑車！, 柔媽咪今天帶小味留出門喝喜酒~開心！, 小味留在十個多月時已經開始學習放手走了~只是這二天他突然變的好會走,而且可以走好多步,柔媽咪才想說拍下來和大家分享一下,小味留走路的模樣是不是很可愛啊!! 但其實他還是會爬啦~可以說是個爬行高手唷!!, YA~我會放手走路哦！, 今天小味留剛好滿11個月、碰巧要打流感第二剤、順便檢查各方面的身體狀況！, 小味留的木馬屠城記！, 今天身體不太舒服~一整天三個工作排滿滿,到家直接昏倒在床上睡著了,這星期先讓我把作息和工作調整好,很多好東西想和大家分享唷!!!, 小味留開心玩跑車！, 今天一早下高雄做活動、出席永安石斑魚的記者會、這石斑魚超好吃的唷！, 柔媽咪和小味留相見歡！, 阿姆斯特丹轉機中、扛回台灣的戰利品一整個重到快壓垮我、再13個小時就回到台灣、終於可以見到小味留和老公！, 昨天大血拼到瘋狂、一整個快搬不回去啦！等等最後衝刺、我要去補貨、GOGOGO~, 血拼戰利品、有我、老公和小味留的鞋子和小味留的外套、、但血拼重頭戲是今天、還要去outlet、期待ing....., 西班牙北部、今天到酒莊學習品紅酒、天啊~正點極了！, 風車小鎮「康舒葛拉」~美到大家驚呼連連！, 超正點的晚餐！, 西班牙小酒館裡的美味！, 超棒的「西班牙廣場」！, 美到翻掉的「卡莫娜」！, 住在古堡裡！, ：「米哈斯」白色小鎮
這裡是全西班牙唯一不分季節都有鬥牛賽的城鎮唷！, 久違的陽光、藍天、海水~酷！, 「阿藍布拉」城區~那撒利也宮殿！, 「阿藍布拉」城區~卡洛世五世宮、外方內圓的建築設計！, [ 分享第二天的中餐 ]
下午三點半才用午餐、我簡直快餓昏了！桌上同樣有讓人無限暢飲的紅酒和法國麵包、第一道就上了經典的西班牙海鮮燉飯、我以為這就是主食、結果又接著上了魚排搭配生菜沙拉、最後補上巧克力慕斯、酒足飯飽啊！, 來到「橄欖油博物館」參觀、西班牙幾乎可以算是世界第一的橄欖油產區、當然要來好好認識對身體超棒的橄欖油、也學習如何品嚐以及分辨橄欖油的好壞！, 第一晚住在從16世紀保留到現在的古城裡「Hotel puerta de la Luna」、房間簡約、乾淨、溫馨~很讚哦！, [ 分享飛行過程 ]
台灣桃園機場➡飛13個小時到荷蘭阿姆斯特丹轉機➡飛二個多小時到達西班牙馬德里。

「♻」：和台北時差六小時！

「㊙」：過境的阿姆斯特丹機場很大、而且蠻好逛的、很多東西想買、但又怕回程行李超重、只好忍住把我的目標鎖定西班牙！, 到西班牙的第一餐、現在下午快四點還在享用中餐、而且必備的葡萄酒我盡情𣈱飲中！, 人妻單飛旅行、西班牙gogogo~我會很想念老公和小味留、也會想念大家、你們也別忘記我唷！881~, 小味留在機場送柔媽咪！, 本來小味留前二天已送回婆家、但老公今天很貼心的把小味留帶回來、要陪我一起去機場、瞧瞧寶貝好奇的在玩行李箱、我們準備出發往機場去囉！, 小味留的9M生活記錄~分享給大家唷!!, 你們還記得10／3我生日時、我說會找適當時機分享我的生日禮物嗎？答案就在照片中、貼心的老公送我一趟西班牙之旅、明天下午工作結束、晩上我就要飛往西班牙享受「人妻單飛的旅行」~期待已久~興奮ing.....

Ps.郭師傅要忙新店「味柔」的籌備、所以沒辦法和我一起去、但是老公的心意我收到囉~愛你愛你！, 一早錄「真相hold得住」、來聊蟲蟲危機！, 和同學相約吃太和殿麻辣鍋、久違的味道、真過癮！, 今晚國際豬腳節晚會在屏東市永福路、由我和大愷聯手主持哦！, 今晚在屏東主持「2012台灣國際豬腳節狂放趴蹄音樂晚會」、現在我在高鐵上享用台鐵菜飯便當、等等再來個下午茶、準備迎接晚上的主持工作~Go Go Go!!, 今天錄「現在才知道」、來學習如何存股票投資、又得到好多投資理財的訊息、真開心！, 這是昨天去親子餐廳的一樓拍的南瓜馬車照片~看起來是不是很可愛啊!! 最近柔媽咪有點迷戀帶小味留去親子餐廳玩的感覺,所以只要有時間就會想要到處走走,不少朋友問我會不會幫小味留辦週歲派對,說真的~我不擅長辦活動耶((泣))~請問有人和小味留同年同月生((100年12月)),希望一起簡單聚會就好的嗎???或者請大家給我一點意見哦~!!!, 今日柔媽咪是「閒妻涼母」、和小味留一起睡到中午之後、和同學相約帶小孩到親子餐廳、瞧瞧小味留玩的好開心哦！

ps.今天來蘆洲的奧莉維親子餐廳~遊戲區超大、真不錯！, 今晚出席「永不放棄」電影首映會、為母則強、當了媽媽之後、最能夠感受這份力量、祝福全天下的媽咪！, 寶寶的笑點總是出現在令人意外的地方~柔媽咪只是陪著小味留玩玩具~就發現他居然因為玩具一直翻轉,笑到停不下來~這個模樣真的可愛極了!!!, 今晚在挹翠山莊錄「美味生活家」、這是我煮的孜然雞翅+XO醬羊肉炒飯！, 趁著午後還有陽光、柔媽咪帶小味留到頂樓花園散步吹吹風、小味留身上的唐老鴨包屁衣是我懷孕時在香港H&M買的、現在秋天穿剛剛好！, 現在小味留已經有辦法自己爬上桌子和沙發了~剛剛小味留是在做運動嗎???這是什麼姿勢啊??? ((( 冏 ))), 康熙來了ing........現在有我唷!!!!, 柔媽咪又來分享育兒心得囉~想知道遊戲床的重要性嗎??它和嬰兒床有差別嗎???看看柔媽咪的心得,也許可以給你一個不錯的建議哦!!!, 「上班這檔事」錄影ing....., 上星期五挑戰人生中第一場投資理財演講~說真的,我很緊張!!!雖然有過演講經驗~但都是分享旅遊的內容~這次針對比較有專業性的投資理財,我分享了這五年來我自己本身遇到的大改變~我深深覺得,一定要找到錢滾錢的方式,才能對抗通膨,你們說是嗎?? 

PS.非常感謝所有來聽演講的朋友們~謝謝你們的支持~!!, 因為小味留很愛和小朋友玩、所以週末午後、我們第一次帶小味留到親子餐廳玩、很有趣！這家親子餐廳在天母還蠻知名的唷！, 剛享用完天母有名的鵝肉店、點了好多小菜、吃的好過癮哦！, 美麗說達人錄影中！！, 小味留最近都會偷偷放手學走路~終於讓柔媽咪偷拍到了!! 順便讓大家看看小味留穿的秋冬新裝哦!!!, 今天小味留的表妹「霏霏」到家裡來玩、他們二個是同年同月生的兔寶寶、生日只差九天、柔媽咪真的覺得小味留體力好好而且好活潑哦！, 昨晚和媽媽一起錄型男大主廚、主題是「阿母、咱一定要贏」、我們PK薇茹母女~到底戰況如何、請大家準時收看節目哦！, [ 10M2d ] 
昨天意外看到小味留放手走了五步~好可愛的小腳步~他正在自己偷偷放手學走路!!!我還興奮的叫我爸來看~好有趣唷!!!, 昨晚我用有機小松菜和有機菠菜，做了蔬菜泥給小味留當本週的副食品、今天中午這碗綜合蔬菜粥有「十穀泥+顆粒白粥+高麗菜泥+有機菠菜」、小味留不挑食全部吃光光哦！, 今天和老公一起錄中天新節目「財神大地主、非常好玩唷！, 早上工作結束後、到「味留」吃午餐、秋天的季節就是要吃螃蟹、再配上老公私藏的梅酒、好正點唷！, 今天下午主持媽媽寶寶雜誌舉辦的孕媽咪造型PK賽~參賽的媽咪都好漂亮、身材也維持的很好、活動很成功~讃耶！, 大家早安啊~愛笑的小味留,昨天讓柔媽咪發現他第七顆小白牙冒出來囉~就在下排門牙的旁邊哦！意外拍到小味留笑成這樣的表情,是不是很Q呢???, 今天錄「SS小燕之夜」、主題是聊精打細算和鐵公雞、我個人覺得自己是屬於前者啦、錢要花在刀口上、該省的當然要省、千萬不要看輕每一筆小錢~你們說是嗎？, 今天我和老公特地把下午時間空下來~因為小味留要拍九個月的寶寶寫真紀錄哦!!! 這次和之前比較不一樣的是,我們有一部份是到戶外去拍攝,幸好天公作美出太陽~天氣還非常涼快!!所以我也幫小味留配上秋裝~而其中有一套是日本和服~阿嬤特地買給小味留的((因為老公是日本料理廚師))~是不是拍起來很可愛呢??我自己最愛的則是藍白格紋襯杉那套~穿起來帥到爆(柔媽咪又在老王賣瓜了^^)~總之很期待這次拍攝出來的成果~, 前二天帶小味留去打公費的流感疫苗、順便請小兒科醫生看看小味留各方面的發展狀況、目前9M25d~身高75公分(接近85%)、體重9公斤(接近50%）、活動力很好哦！, 昨天開始就陸續收到大家給我的生日祝福~真的很謝謝大家哦!!!衷心感謝每一位支持我.祝福我的朋友們,自從28歲以後,我已經不太有過生日的習慣,所以不會大肆慶祝!!現在的我很滿意自己擁有的生活,包括嫁了一個疼我的老公,生了一個可愛的小味留,爸爸媽媽.公公婆婆和所有的家人都平安健康,我想~我的幸福每一天都存在!!當然~在這裡和我互動的每一個你,也都是重要的角色,因為大家的祝福~生活更充滿著許多小美好~今年收到公司送的一份大禮(超實用)~而老公更是給了我一份大大大禮物~但是這二份禮物先讓我賣個關子~之後再讓我找時間揭開這二份禮物吧!!!開心~開心~, 寶寶副食品的進階版來囉~柔媽咪因為工作忙碌,實在沒有辦法一樣樣分享的很仔細~但是都有把觀念分享給大家~對副食品有興趣的媽咪們可以參考一下我寫的文章唷!!
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=61719&prev=-1&next=61639, 我人生中第一場個人的投資理財講演，就在10/12晚上哦!!!
之前去演講都是分享旅遊的內容，這次要分享給大家是我在這五年當中學到的投資理財經驗～人說：你不理財，財不理你！我也深深覺得理財很重要~有興趣的朋友們歡迎到現場和以柔一起來相見歡哦!!!!!!

日期：10/12 星期五
時間：晚上7－9點
主題：幸福人妻的小資理財術

報名網址~ https://ibank.skbank.com.tw/iCollege/default.aspx, [ 9M23d ] 小味留開心吃奇異果!!

小味留從六個月開始吃副食品,一直以來都適應的不錯!!從來沒有挑食的情形出現,包括大家認為酸溜溜的綠色奇異果,小味留也吃的很開心,還會拍拍手唷~所以柔媽咪一直都認為,只要副食品的順序有給對~寶寶就不容易挑食囉!!!, 今天到宜蘭來找好朋友黄文炳師傅、帶全家人到黃師傅的「差不多料理」吃晚餐、超好吃的、大家都讚不絕口！幸福耶~, 今天全家人到宜蘭走一走、小味留和小表姐第一次出來玩、柔媽咪把小味留打扮帥帥的、下午天氣變涼已經穿上秋天的骷髏頭外套哦！, 昨天好幾個朋友到家裡一塊過中秋節、小味留又再度和可愛的小Livy見面囉！我發現小味留真的完全不怕生、而且好喜歡和小朋友玩耶！, 秋天季節、今日來享用大閘蟹當晚餐、還有老公做的滷肉哦！, 柔媽咪愛美一下、下午錄影結束就來做指甲、今天來個變化的法式指甲、乾淨又華麗、開心！, 那天在節目上標到的帥氣搖控車~現在剛好當小味留的學步推車~是不是很拉風啊!!!!((哈)), YA~~~我放手了耶~~~
瞧瞧小味留開心的表情,越來越調皮了!!!, [ 9M18d ] 小味留玩學步車!!
雖然小味留在八個多月時已經會扶著東西走,但我們還是盡量讓他多爬,最近小味留已經開始自己學著放手,還會自己站著拍拍手,所以我們剛剛試著讓小味留玩木頭學步車,沒想到他已經推的很好了,真的很棒耶!!!!, 清洗小味留的三本布書！, 小味留現在對什麼東西都很好奇~到處摸到處抓~是一個小皮蛋,不過超可愛的!!繼前幾天和大家發佈小味留長了第五顆牙之後,今早我發現第六顆牙也出來了~真是有點趕進度啊!!!, 和朋友們一同中秋烤肉、也是小味留第一個中秋節、小味留和其他小朋友玩的很開心、大人們有大明蝦侍候、這就是人生啊, 今年收到最特別的中秋禮盒、是「小雪人冰工坊」的冰淇淋禮盒、這家的口味很多很特別、像是有玫瑰荔枝、東方美人、香蜜福圓都超好吃、而且他們都是用在地台灣水果、真的很棒耶！, 今天錄影工作結束、來先吃林東芳牛肉麵+花干、接下來要腳底按摩、晚點去看聽風者、有人看過了嗎？, 突然好想來一碗、超有罪惡感、但我還是泡了！, 今天和媽媽一起上節目的戰利品~忍不住又買了一台推車、還買到一台大型搖控汽車、其他則是打扮小味留的給西、天啊！當媽媽的怎麼這麼愛買>*<, 今天在外面工作忙了一整天~下午錄了今晚誰當家,主題是拍賣小孩子的用品,柔媽咪買了二樣大型用品,有手推車和搖控汽車~其它有衣服.包包.褲子等小東西~晚點我整理好再分享給大家唷!!^^
PS.晚上九點會在二手出清專頁PO上我要拍賣的二手衣物唷~有興趣的朋友們可以去看看!!^^, 柔媽咪~我可以坐在行李箱𥚃一起去旅行嗎？（小味留第五顆牙長出來囉）, 昨天新入荷的英國next學步鞋~現在小味留穿起來剛剛好~!!因為小味留的腳板比較厚,之前試穿貝親的是12.5-13號,所以next我買12-18M,本來一穿上很排斥,這二天都讓小味留穿上一段時間適應一下,現在好一些了!!!鞋子還蠻可愛的^^, 新貨入荷~小味留的新衣和新鞋~短袖包屁衣是carter's的、長袖包屁衣和鞋子是英國next的、期待穿上的樣子！, 今天發生一件讓我很生氣的事,雖然無法詳細說給大家聽,但我只能說"人在做~天在看"。我再生氣,也無法對那個人做什麼事,爸媽叫我摸摸鼻子算了,別讓不好的人影響我們的生活。我不知道一個人可以自私成這樣,可以壞成這樣,我自認倒楣遇上不好的人,我要將怒氣化為和氣~我知道這是一門大學問~我還在學,還在修~請大家幫我加油!!!, 媽咪~我有乖乖刷牙唷!!!

 ((手裡是貝親第二階段的牙刷)), 昨晚整理小味留的照片~回顧小味留出生10幾天的照片,看見這張" 父與子 "也太像了吧((同一模子印出來的))~  雖然到目前為止,有90%的人都說好像爸爸~可是也開始有少許的朋友會說像媽媽~不過當媽媽的都是老王賣瓜,自賣自誇~小味留超可愛~我們都好愛他!!, 等等3點鐘~我會PO上二手衣物在" 柯以柔的二手出清 "專頁裡~有興趣的朋友們,歡迎來找找有沒有喜歡的唷!!!

http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 很多媽咪在懷孕時期就開始準備嬰兒用品,其中一樣就是嬰兒床,關於到底要不要買嬰兒床的問題,柔媽咪寫了一篇文章和大家分享,有興趣的朋友們可以去看看參考一下唷!!!!

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=61591, 今年我擔任台北市消防局的防災大使~宣導防災的重要性、今天出席在228紀念公園的活動、天公作美沒下雨、真的太幸運了！, 小味留吃飽中餐後正在睡午覺~之前常分享的都是費雪的折疊餐椅~而小味留另一台則是COMBI的餐搖椅~新生兒時期用來當搖床,現在吃副食品則當成餐椅~偶爾吃飽也會當成小床在上面睡覺,這品牌的餐搖椅也是明星商品唷~!!!, 目前伊甸福社基金會的公益競標仍持續進行中,歡迎大家能夠多多參與競標活動,一起幫助遲緩兒,希望這次能夠募得不錯的金額做公益~請大家幫忙轉發分享唷!!!

http://shopping.udn.com/bidding/bidding/PageBidActivityAction.do?actNo=777, 剛剛已在二手出清專頁PO上了所以商品~有興趣的朋友們歡迎來挖寶唷!!!
http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, [ 9M7d ] 調皮的小味留正一步步前進邁開他的步伐~到處亂抓亂碰又怕他跌倒~現在這個階段真是好玩又好氣!!!, 小味留和大家說早安唷~頭上被蚊子叮了一個包~小手又抓了一下~變的更紅!!!雖然我們會讓小味留多爬,但是他已經會自己扶著東西走路~到處移動~是不是該幫小味留買學步鞋了呢??麻煩有經驗的媽咪們分享一下吧!!!, 害羞害羞~幹嘛拍人家上廁所！公婆之前買了便盆訓練小味留、現在他會用了哦、請來賓掌聲鼓勵鼓勵！, 這二天拍攝消防局的防災影片、大熱天要穿冬天的衣服拍、好熱啊！, 帶小味留來天母高島屋喝下午茶、朋友的寶寶四個月超可愛~媽咪和寶寶的聚會！, 之前有聽別人說過~男寶寶穿二手的女寶寶衣服~會變的很有人緣!! 於是柔媽咪自己留了一件給小味留穿~有沒有覺得白白淨淨的小味留,今天看起來很像小女生呢??? ((哈哈~老公受不了小味留穿這樣~))~>>人家也很想生個女娃兒~^^, 小味留的睡眠習慣一向不太好~總是360度大翻轉~還會睡到一半起來爬~但這睡姿也太好笑了吧!!!, 這次新進童裝的網購消息已PO在＂柯以柔的二手出清＂專頁裡有興趣的媽咪們請到此專頁~網購時間訂在明天晚上九點唷!!
http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 每次吃副食品~小味留會自己把嘴巴靠過來,還會學柔媽咪把粥吹涼~寶寶的學習力真強~好可愛唷!!, 前二個星期做的地產專訪~今天內容出來囉!!這就是我和老公現在租屋的新家~分享給大家囉!!!

http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/property/20120908/34493878, 昨天本來想說去幫大家看看有沒有什麼好看的童裝~但這次去剛好遇到現在換季出清~柔媽咪只有看到一套小女生的秋冬新款套裝超可愛~是當季新品~尺寸從0~18M都有~其它是我請朋友找超久的口水巾~是amycoe的唷!!這幾天我整理拍照好之後,會公佈PO網時間~有想購買的媽咪們別錯過了唷!!

PS.拍賣部份會在"柯以柔的二手出清"專頁進行哦!!, 這時間突然好餓~好想來一塊久違的炸雞排、偏偏現在準備進棚梳化、哪裡有好吃的炸雞排、可以告訴我嗎？, 這二天忙著出清二手物~花了不少時間!!! 不過很感謝大家的支持和捧場,所以我把以前出專輯時代的磁鐵小物,送給有買二手商品的朋友們,當成一份小小的禮物,希望大家不介意的話,可以當成一個紀念品,因為數量有限,所以這份小禮物送完就沒有了,也從此絕版~歡迎大家加入＂柯以柔的二手商品＂來挖寶哦!!!
 http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 調皮的小味留和大家說午安~現在大眼蛙水杯已經用的很好很習慣了~之前有媽咪問我,為什麼又多買一個水杯,因為我在媽媽家和新家各放一個,所以才補買。小味留手上的小獅王搖鈴固齒器是二個月前買的,很不錯用!!! 這個固齒器要六個月以上的寶寶才適用~柔媽咪會再詳細分享給大家。, 今天已經陸續把二手出清的商品PO上~歡迎到大家到新成立的專頁去尋寶哦~感謝大家的支持與配合!!!

http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll#!/KeYiRouSaleAll, 自從開始做副食品之後,不少媽咪們會詢問相關的工具,其中一樣就是攪拌棒,而我用的這一支就是網路上許多媽咪們也大推的＂美國Cuisinart 全方位自動手持式攪拌棒 CSB-77TW ＂~攪拌棒是這二年熱銷的小家電,真的很方便很好用,但是如果沒有攪拌棒的朋友,其實也可以用果汁機來做副食品,不一定要額外花錢哦!!

PS.我的攪拌棒是高中同學從美國帶回來送我的~所以不要問我價錢~台灣可以利用網購或是去實體店面都買的到!!, 為了不讓二手出清商品混亂粉絲專頁的生活分享,我成立了另一個"柯以柔的二手出清"專頁~以後所有關於商品出清的消息和活動,會全部統一PO在這個專頁裡,歡迎有興趣的朋友們可以前往這個二手專頁按讚~按讚就加入囉!!! 

http://www.facebook.com/KeYiRouSaleAll, 剛剛我把小味留的推車進化史寫的更詳細,內容已經分享在奇摩部落格的文章裡,有興趣的朋友們可以參考一下哦!!, 本週小味留副食品新增菜單 [ 四季豆 ] 。

作法：先將四季豆洗乾淨,並去除帶絲的部份,然後將四季豆分成一段一段,放進滾水中煮熟撈起,用攪拌棒打成泥(可適量加一點點水份方便打成泥),裝進製冰盒,放涼即可送進冷凍庫。, 目前白粥部份已經改成帶有顆粒的五倍粥。

作法：白米洗淨後先浸泡30分鐘,然後用雞骨架熬成的雞高湯,以米1:水5的比例放進電鍋(外鍋一杯水),電鍋煮好後先不取出,再悶一小時,即可完成帶有顆粒口感的五倍粥。

PS.五倍粥煮好後,媽咪們可以自行試吃看看顆粒的軟硬度,如果不夠軟,再加點高湯持續煮軟,直到OK為止。, 本週小味留副食品新增菜單 [ 十穀粥 ] 。

作法：先將十穀米洗乾淨浸泡2~3小時,然後煮成飯(因為我們晚餐大人會吃先飯),取適量的飯,用雞骨架熬成的雞高湯下去煮成十穀粥,再利用攪拌棒打成泥,裝進製冰盒,放涼送進冷凍庫即可!

PS.目前小味留一餐副食品中~會用帶有顆粒的白粥+打成泥的十穀粥+2~3樣蔬菜,一餐量大約180~200ml,每日二餐,其他三餐喝奶。, 昨天朋友帶著四個半月大的Livy來家裡玩、小味留好奇的一下子摸手、一下子摸頭、二個小小朋友的聚會真有趣！, 前二天幫小味留買的新貨"蔬果咬咬樂"~外型很像大顆的奶嘴,但是可以在奶嘴裡裝入適合寶寶咬的蔬果,柔媽咪第一次先用切細的水梨,小味留咬的津津有味,很適合正在長牙而且已經接觸副食品的寶寶們,還可以讓寶寶訓練咀嚼,分享給有興趣的媽咪們！, 聽損兒學習聽和說是一條漫長的道路.....
您的祝福，是聽損兒勇敢發聲的力量！
 
2012年8月10日~10月10日期間，請到雅文基金會Facebook粉絲頁(www.facebook.com/chfntw)參加「尋找聽損兒的一千個布雷星­」活動，留言祝福聽損兒、分享宣傳短片，讓聽損兒家庭在布雷星的圍繞下，擁有發光發亮的未來。

今年柔媽咪和雅文基金會的寶貝們一起拍攝了這支公益宣傳短片,要尋找1000個布雷星~希望你們都可以成為這些聽損兒的布雷星,並且多幫忙宣傳和轉發~謝謝大家!!!!, 今天分享的壁貼~大家有提出一起問題,我就在這裡一起回答。
1.壁貼在哪買的?? 答: PCHOME商店街~搜尋"壁貼"就會有很多店家,只要選擇信用評價良好店家,即可安心選購。
2.壁貼會很貴嗎?? 答: 不會。我這次買的一組180元~例如客廳牆面的汽球圖案就是一組180元,小味留房間牆面的猴子圖案也是一組180元~只有主臥室是我利用二組壁貼去拼貼出來的哦!!
3.壁貼會不會破壞牆面?? 答:不會。現在的壁貼都是做可以重覆黏貼,就算不小心貼錯了,只要輕輕撕下來就可以再重新貼上去,黏性也不會因為一二次就不黏~效果還不錯!!

以上就是提供大家參考的答案~有興趣的朋友們也可以試試壁貼帶來的生活裝飾樂趣哦!!!, [ 8M23d ]最近正在積極扶著東西學走路的小味留、現在柔媽咪隨時隨地提心吊膽、真怕小味留摔倒啊！, 昨天利用網購的壁貼裝飾新家~主要用在客廳的小味留遊戲專區牆面(汽球相框圖樣)~小味留房間的牆面(小猴子熱氣球圖樣)~還有主臥室床頭牆面(樹枝延伸相片圖樣).其中主臥室的牆面是我利用二組壁貼完成的~是不是很有趣呢???, 花點小錢幫新家裝飾一下(~柔媽咪剛剛完成小味留專屬遊戲區的牆面,氣球下面的相框裡還可以貼上照片,之後柔媽咪會把小味留的成長照片貼上去,等等還有小味留房間和主臥室的牆面要裝飾,大家覺得這樣的感覺如何呢???

PS.壁貼是柔媽咪在網路商店購買的~一組180元!!!, 今天五位媽媽們一起錄今晚誰當家、大聊坐月子和媽媽經！, 新貨到~柔媽咪買了大眼蛙水杯、有握把的奶瓶、便器、貝親三階段潔牙組和咬咬樂、瞧小味留正咬著玩呢！, 昨晚看了大家因為我出清嬰兒用品的留言而失眠了,其實我想說的是,我出清東西並不代表我沒捐贈.沒做公益,我一年捐給將近10個公益團體的東西並不需要和大家報告,很多事情不是默默去做就好了嗎??我出清東西只是很單純的希望讓給有需要的人,並不是為了營利或是有其它目的,因為做這些事情非常花時間,我每天也花很多時間回答大家想要知道的問題,幫小味留做副食品同樣花很多時間做筆記,也只是為了分享給更多需要的媽咪,甚至幫大家帶一些好看的童裝,也是希望很多想要擁有的媽咪們也可以買的到,說了這麼多,只是想讓大家了解我的心情。不過最重要的還是要揪大家一起做公益,現在伊甸社會福利基金會有舉辦公益競標"為慢飛加把勁"的愛心活動,希望大家都能共襄盛舉哦！！, null, 剛剛已經抽完籤~幸運得標者已出爐!!!
001~整套二手用品大出清~恭喜" 溫小班 "中獎。
002~女寶寶衣物8件出清~恭喜" Verita Lin "中獎。

等等我將寄出得標信件給你們~麻煩你們二位收信哦!!!!

PS.感謝參與活動的朋友們~謝謝大家配合。, 002~女寶寶衣物8件出清~
金額: 500含運

尺寸: 3~12M都有, 001~整套二手用品大出清~
金額: 5000元~需自行搬運!!!

包括有: 嬰兒推車.遊戲床.汽車安全座椅,搖搖馬,另外衣物類有冬天長袖包屁衣5件.保暖連身裝(厚)5件.(薄)2件.毛巾包巾1條.厚包巾1條.還有一件厚的嬰兒抱袋。

"通關密語"-->確定購買+Email, 等等七點半,我會PO上剛剛要出清的一整套嬰兒用品,全部只要五千元不拆賣,衣物以男寶寶為主,大小從出生到一歲多的都有,需要自行搬運,地點在汐止,請想要購買的媽咪 7:30 準時留下"通關密語"-->確定購買+Email 。因為只有這麼一套用品可以出清,所以前5位留言成功的媽咪可獲得抽籤資格,我會從中抽出一位得標人,認同此方式並且不介意二手物的朋友們歡迎參加!!! 

另外圖中PO上的八件衣物是女寶寶的,從3M~12M都有,也是二手衣,全部500元含運不拆賣,其中一件汙漬比較明顯,但全都是質料好並且已清洗乾淨的,不介意的朋友一樣可以在七點半準時留言,方式同上,前5位留言成功的媽咪會抽出一位哦!!!

PS. 抽籤結束會馬上公佈幸運得標者,並且寄出信件給你們!!!, 剛剛整理了一大套嬰兒用品,希望可以一次出清給"一位"需要的媽咪,東西包括有嬰兒推車.遊戲床.汽車安全座椅,搖搖馬,另外衣物類有冬天長袖包屁衣5件.保暖連身裝(厚)5件.(薄)2件.毛巾包巾1條.厚包巾1條.還有一件厚的嬰兒抱袋.全部都是二手的,所以一定有汙漬,但都是清洗乾淨過的.因為東西都是大型的,所以需要自行來搬運,一次把它們全部帶回家,只要5000元!!! 請問有需要的媽咪嗎??? 大家希望按照之前的方式出清嗎???, 最近發現不少的媽咪們在詢問糙米粥的作法,今天我就簡單分享,有興趣的媽咪們可以參考一下!!!

作法：將糙米洗乾淨後,浸泡三小時,然後和白米用1:4的比例放進電鍋先煮成飯(糙米1:白米4),取適量糙米飯加水熬成粥,可依照媽咪們想要的濃稠度加水熬成七倍粥或是五倍粥,煮好之後用攪拌棒打成泥,裝進製冰盒,放涼送進冷凍庫保存即可。

PS.小味留是八個月才開始吃糙米粥,進階版可以再加入吻仔魚一起下去熬粥,或是糙米飯用蔬菜高湯去熬成粥都不錯哦!!!, 今天的工作是擔任「一粒醣 茶米酥」的活動愛心店長、謝謝老闆將一日所得捐給惠明盲校的孩子們！, [ 8M17d ]
愛洗澡的小味留、每次踢水都玩的不亦樂乎！, null, 一向和宵夜不熟的我、他們居然在颱風天和我見面、唉~就讓我放肆一晚吧！, 以上C001~C019是最後的款式,大部份都是僅此一件,有喜歡的媽咪們請把握哦!!得標購買的媽咪們我會寄信給你們,請留意信箱哦!!感謝大家這一波的熱烈支持!!!, C019: 黑衣白袖骷髗頭假二件式包屁衣
尺寸: 0-3M/2件
     3-6M/1件
金額: 680含運 (單件)
PS.只有3件,麻煩下標的朋友請註明尺寸,以優先留言者為主哦!!, C018:藍色迷彩包屁衣-短袖
尺寸: newborn / 僅此一件
金額: 480含運, C017: 淺綠灰條紋假二件式包屁衣(amycoe) 
尺寸: newborn/2件
      0-3M/2件
      3-6M/1件 
金額: 580含運 (單件)
PS.這件質料很軟,穿起來很舒服,小味留也有一件準備秋冬要穿哦!!!, C016: 灰衣黑袖骷髗頭假二件式包屁衣
尺寸: 0-3M/ 僅此2件
金額: 780含運 (單件), C015: LOVE粉白色無袖連身裙+粉紅三角小褲
尺寸: 3-6M/ 只有2套
金額: 880含運 (整套), C014: LOVE粉白色無袖連身裙(amycoe)
尺寸: 0-3M/2件
     6-9M/2件
金額: 680含運 (單件)
PS.這款實品超漂亮,質料很軟,彈性超好!!只有四件,麻煩下標的朋友請註明尺寸,以優先留言者為主哦!!, C013: 夏日棉麻休閒長褲(粉紅車邊)  
尺寸: 12-18M(86CM) /僅此1件
金額: 680含運
PS.此款質料是棉麻材質,輕薄透氣,同款的白色我已經留下來給小味留明年穿,現在剩女生款的囉!!, C012:粉紅骷髗頭挖背包屁衣+紫色小褲裙
尺寸: 0-3M / 僅此一套
金額: 880含運, C011:粉紅骷髗頭挖背包屁衣
尺寸: 0-3M / 僅此一件
金額: 480含運, C010: 骷髗頭系列T恤
尺寸: 3-6M / 僅此一件
金額: 480含運, C009: 藍格紋吊帶褲+純白包屁衣
尺寸: 12-18M (86CM) /1套
金額: 1680含運 (一套)
PS.此系列吊帶褲質感超好,褲襠都有整排扣子可以方便媽咪們打開換尿布~此款版型偏大,小味留目前穿3-6M那套剛剛好!!, C008: 藍格紋吊帶褲+純白包屁衣
尺寸:  3-6M (8KG) /1套
金額: 1680含運 (一套)
PS.此系列吊帶褲質感超好,褲襠都有整排扣子可以方便媽咪們打開換尿布,小味留目前八個半月~穿起來尺寸剛剛好哦!!!
小味留身高72~74CM,體重約9.5公斤~提供大家參考~, C007:汽車圖案T恤
尺寸: 18M / 僅此一件
金額: 480含運, C006:螃蟹圖案POLO杉(米白色)
尺寸: 18M / 僅此一件
金額: 480含運, C005: 百搭的卡其吊帶褲
尺寸: 18M / 僅此一件
金額: 1080含運
PS.褲襠都有整排扣子可以方便媽咪們打開換尿布哦!!, C004:海灘渡假風的襯杉式連衣裝
尺寸: 3-6M / 僅此一件
金額: 880含運
PS.這件和小味留拍6M寫真是同一款~只有一件!!!!, C003:仿牛仔褲樣式的內搭褲
尺寸: 12-18M / 僅此一件
金額: 580含運, C002: 粉紅骷髗頭連帽小外套
尺寸: 3-6M / 僅此一件
金額: 980含運, C001: 紅藍格紋吊帶褲
尺寸:  3-6M (8KG) /僅此1件
金額: 1280含運
PS.此系列吊帶褲質感超好,褲襠都有整排扣子可以方便媽咪們打開換尿布,小味留目前八個半月~穿起來尺寸剛剛好哦!!!
小味留身高72~74CM,體重約9.5公斤~提供大家參考~, 星期天舉辦的網購活動到今日為止,已將得標商品全數寄出!!這次只有一位棄標,柔媽咪十分感謝所有配合活動規則的朋友們,謝謝您們!!目前還有一些少數存貨,我現在PO上來,有喜歡的朋友們可以把握機會選購哦~PS.請先詳細閱讀購買規則,謝謝!!

通關密語: 確定購買+ Email = 完成購買

注意事項:
1.每樣商品數量有限,以通關密語成功留言者為得標人,例如A商品只有2件,則以第一位和第二位成功留言者為購買人,以此類推,不候補。
2.活動結束後,我會用Email發信給所有得標人,請得標人注意相關訊息。
3.得標人必需在二日內完成轉帳或匯款,逾時視為放棄購買,並且加入黑名單,以後不得再參與所有網購活動。(請想清楚再留言購買,以免浪費雙方的時間和精神)
4.此次商品皆為全新品,但是從國外帶回和運送保存中,有可能不小心用髒產生微污的情形,可以自行清洗乾淨,請完美主義者或是介意的朋友們請勿下標購買,謝謝配合!!!
5.所有商品不接受議價或殺價,寄出後一律不得要求退換貨。
6.因為拍照光線關係,照片和實品有些色差,但實品絕對都比照片漂亮。

以上為此次網購的注意事項,麻煩大家詳細閱讀確認後,再下標購買~感謝大家配合!!, [ 8M15d ]
今日綜合副食品: 糙米吻仔魚粥+地瓜葉泥+紅地瓜泥+洋蔥泥
一餐份量160ml~每日2~3次副食品!!!

PS.現在柔媽咪幫小味留做的副食品,粥已保有些許顆粒口感,葉菜類也不再打的太太太細,慢慢讓小味留學會咀嚼這件事,每天都吃綜合的副食品,一定都吃光光,沒有挑食的情形出現!!!而且現在已經完全會用吸管喝水~也不會排斥喝水哦~, 回顧小味留每三個月拍的成長紀錄~（最上排-出生14天）、（中間-3個月）、（最下排-6個月）~真可愛！, 老公今日下廚~無骨牛小排+青醬松露義大利麵+韓式泡菜豬肉湯、配上透心涼啤酒一瓶、好爽啊！, 昨晚整理得標名單和發送訊息忙到凌晨一點,很多得標的朋友今天馬上就完成匯款,真的很感謝大家的配合!!這次還有剩下一些存貨,這星期柔媽咪會再找一次時間進行網購,有興趣的朋友們可以鎖定哦!!, 我正在寄送資料給所有的得標人,我用FB發訊息給你們,如果明天中午以前沒有收到的人,請留言讓我知道~因為這次名單太多,我還在發送中,先和大家晚安囉,祝好夢!!!, 這次所有的東西都PO上囉~因為我用手機拍照的關係,很多照片和實品本身都有色差,保證實品都比照片漂亮很多,質感也很好哦!! 此次網購活動只到晚上十點,結束我會整理得標名單,請有得標的朋友們密切注意消息!!! 這次東西款式很多,用的我眼花遼亂,有興趣的朋友們把握時間選購囉!!!感謝大家的支持與配合!!!, A032: 質感超好的純白水鑽小熊雙面柔膚被
尺寸: 65 X 65 公分/僅此1件
金額:2280含運, A031: 質感超好的毛毛熊雙面柔膚被
尺寸: 65 X 65 公分/僅此1件
金額:2080含運, A030: 淺藍白絨棉雙面小熊柔膚被
尺寸: 尺寸: 65 X 65 公分/僅此1件
金額:1880含運, A029: 藍色絨棉雙面柔膚被
尺寸: 65 X 65 公分/僅此1件
金額:1880含運, A028: 夏日雙面圖案涼被
金額: 780含運, A027: 粉紅格紋邊包屁衣(粉紅色)
尺寸: 3M/僅此1件
金額: 350含運, A026: 粉紅格紋邊包屁衣(白色)
尺寸: 9M/僅此1件
金額: 350含運, A025: 夏日防踢睡袋
尺寸: 0-6M/僅此1件
金額: 780含運, A024: 粉紅骷髗頭連帽小外套(amycoe)
尺寸: 6-9M/2件
金額: 980含運 (單件), A024: 粉紅骷髗頭連帽小外套(amycoe)
尺寸: 3-6M/2件
金額: 980含運 (單件), A023: LOVE粉白色無袖連身裙+粉紅三角小褲(amycoe)
尺寸: 12 M/1套
金額: 880含運 (整套), A023: LOVE粉白色無袖連身裙+粉紅三角小褲(amycoe)
尺寸: 3-6M/2套
金額: 880含運 (整套), A022: LOVE粉白色無袖連身裙(amycoe)
尺寸: 6-9M/2件
金額: 680含運 (單件), A022: LOVE粉白色無袖連身裙(amycoe)
尺寸: 0-3M/2件
金額: 680含運 (單件), A021: 粉紅骷髗頭挖背包屁衣+紫色小褲裙(amycoe)
尺寸: 12M/1套
金額: 880含運 (整套), A021: 粉紅骷髗頭挖背包屁衣+紫色小褲裙(amycoe)
尺寸: 3-6M/2套
金額: 880含運 (整套), A021: 粉紅骷髗頭挖背包屁衣+紫色小褲裙(amycoe)
尺寸: 0-3M/1套
金額: 880含運 (整套), A020: 粉紅骷髗頭挖背包屁衣(amycoe)
尺寸: 12 M/1件
金額: 480含運 (單件), A020: 粉紅骷髗頭挖背包屁衣(amycoe)
尺寸: 0-3M/1件
金額: 480含運 (單件), A020: 粉紅骷髗頭挖背包屁衣(amycoe)
尺寸: newborn/1件
金額: 480含運 (單件), B019: 卡其絨布長褲(冬天質料)
尺寸: 12-18M(86CM) /僅此1件
金額: 780含運, B018: 超Q卡其色飛鼠褲
尺寸: 12-18M(86CM) /僅此1件
金額: 780含運, B017: 夏日棉麻休閒長褲(粉紅車邊)
尺寸: 12-18M(86CM) /僅此1件
金額: 680含運, B016: 夏日棉麻休閒長褲(純白)
尺寸: 12-18M(86CM) /僅此1件
金額: 680含運, B015: 仿牛仔褲樣式的內搭褲
尺寸: 12-18M(86CM) /3件
金額: 580含運(單件), B014: 綠色束口休閒長褲
尺寸: 12-18M(86CM) /僅此1件
金額: 580含運, B013: 螃蟹圖案POLO杉(米白色)
尺寸: 18M/僅此1件
金額: 480含運, B012: 汽車圖案T恤(米白色)
尺寸: 18M/僅此1件
金額: 480含運, B011: 襯杉款式的格紋連身衣
尺寸: 3-6M/僅此1件
金額: 780含運, B010: 藍白條小猴卡其吊帶褲含條紋包屁衣
尺寸: 12-18M/僅此1套
金額: 2080含運(一套)
附註: 吊帶褲是絨布的質料~適合秋冬, B009: 純卡其吊帶褲
尺寸: 18M/僅此1件
金額: 1080含運, B008: 紅藍格紋吊帶褲
尺寸:  3-6M (8KG) /僅此1件
金額: 1280含運, B007: 藍格紋吊帶褲含純白包屁衣
尺寸:  12-18M (88CM) /1套(吊帶褲版型偏大)
金額: 1680含運 (一套), B007: 藍格紋吊帶褲含純白包屁衣
尺寸:  3-6M (8KG) /1套(吊帶褲版型偏大)
金額: 1680含運 (一套), B006: 灰衣黑袖骷髗頭假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 12 M/1件
金額: 780含運 (單件), B006: 灰衣黑袖骷髗頭假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 6-9M/1件
金額: 780含運 (單件), B006: 灰衣黑袖骷髗頭假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 3-6M/2件
金額: 780含運 (單件), B006: 灰衣黑袖骷髗頭假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 0-3M/2件
金額: 780含運 (單件), B005: 黑衣白袖骷髗頭假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 12 M/2件
金額: 680含運 (單件), B005: 黑衣白袖骷髗頭假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 6-9M/2件
金額: 680含運 (單件), B005: 黑衣白袖骷髗頭假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 3-6M/2件
金額: 680含運 (單件), B004: 淺綠灰條紋假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 6-9M/2件
金額: 580含運 (單件), B004: 淺綠灰條紋假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 3-6M/2件
金額: 580含運 (單件), B004: 淺綠灰條紋假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: 0-3M/2件
金額: 580含運 (單件), B004: 淺綠灰條紋假二件式包屁衣(amycoe)
尺寸: newborn/2件
金額: 580含運 (單件), B003: 藍色迷彩包屁衣-長袖(amycoe)
尺寸: 12 M/2件
金額: 550含運 (單件), B003: 藍色迷彩包屁衣-長袖(amycoe)
尺寸: 3-6M/2件
金額: 550含運 (單件, B003: 藍色迷彩包屁衣-長袖(amycoe)
尺寸: 0-3M/2件
金額: 550含運 (單件), B002: 藍色迷彩包屁衣-短袖(amycoe)
尺寸: 6-9M/2件
金額: 480含運 (單件), B002: 藍色迷彩包屁衣-短袖(amycoe)
尺寸: newborn/2件
金額: 480含運 (單件), B001: 橘色短袖骷髗頭包屁衣(amycoe)
尺寸: 12 M/1件
金額: 580含運 (單件), B001: 橘色短袖骷髗頭包屁衣(amycoe)
尺寸: 6-9M/2件
金額: 580含運 (單件), B001: 橘色短袖骷髗頭包屁衣(amycoe)
尺寸: 3-6M/2件
金額: 580含運 (單件), B001: 橘色短袖骷髗頭包屁衣(amycoe)
尺寸: 0-3M/2件
金額: 580含運 (單件), 童裝網購時間: 8/19星期日晚上七點
通關密語: 確定購買+ Email = 完成購買

注意事項:
1.每樣商品數量有限,以通關密語成功留言者為得標人,例如A商品只有2件,則以第一位和第二位成功留言者為購買人,以此類推,不候補。
2.活動結束後,我會用Email發信給所有得標人,請得標人注意相關訊息。
3.得標人必需在二日內完成轉帳或匯款,逾時視為放棄購買,並且加入黑名單,以後不得再參與所有網購活動。(請想清楚再留言購買,以免浪費雙方的時間和精神)
4.此次商品皆為全新品,但是從國外帶回和運送保存中,有可能不小心用髒產生微污的情形,可以自行清洗乾淨,請完美主義者或是介意的朋友們請勿下標購買,謝謝配合!!!
5.所有商品不接受議價或殺價,寄出後一律不得要求退換貨。
6.因為拍照光線關係,照片和實品有些色差,但實品絕對都比照片漂亮。

以上為此次網購的注意事項,麻煩大家詳細閱讀確認後,再參加活動~~感謝大家的支持與配合!!, 小味留六個月時所拍攝的成長紀錄照片終於出爐了~現在小味留八個多月又長大許多、時間過好快哦！, 忙到剛剛終於把明天要分享給大家的童裝拍好了,因為我是用手機拍的,總覺得有些色差,實品都比照片漂亮很多,這部份就請大家多多包含。照片我已經放在奇摩相簿裡,大家可以先看看有沒有喜歡的款式哦!!大部份的朋友們都希望是晚上進行購買,所以時間會訂在明天8/19星期天晚上七點進行PO網購買活動~有興趣的朋友請準時參與。等等我會再PO上網購的注意事項和通關密語~
PS.童裝都是朋友從國外帶回的商品,但運送過程中或存放的關係,有時不小心會有微微髒汙,都無傷大雅,並非瑕疵,完美主義或介意的朋友請勿參與活動~謝謝~!!

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/gallery, 今天一早六點就起床準備工作了~等等再一個購物台就可以回家休息~我今天會把童裝的照片拍好先給大家看款式,想問問大家希望PO網購買的時間是8/19星期天下午2點,還是晚上7點呢??, 今日副食品: 糙米粥+山藥泥+綠花椰菜+莧菜+地瓜
目前8M10d~副食品一餐大約吃150~170ml的量!!!

很多媽咪會詢問到底六個月後開始吃副食品要如何和奶做搭配?
基本上一開始副食品,是在正餐喝奶的中間時間當點心,一餐大約30ml給寶寶學習適應吃副食品,一天2次即可。慢慢副食品的量增加了,奶勢必喝不了這麼多,可以減少約30ml~但是像小味留現在一餐副食品已經吃到150ml以上,可以直接取代一餐奶量,所以目前是一天五餐,三餐奶配二餐副食品(建議放在第二和第三餐)~另外可以給一些果泥或米餅當點心,切記一定要多喝水哦!!!以上是柔媽咪的親身經驗,給大家參考!!!

PS.麻煩未來有需要用到副食品食譜的媽咪們,請在每一次我分享後自行先筆記下來,不然就自已從FB六月份內容開始閱讀,因為我真的有很多工作,但卻常常遇到有人一直在問重覆的問題,我是很願意和大家一起分享育兒過程,但這部份要請大家多多包容和體諒我~謝謝!!!, 今天下午抽空去朋友那裡幫小味留買衣服~柔媽咪先挑了秋冬新品都好好看哦~因為上次幫大家帶過一些貨反應非常好,所以這次我也沒有忘記大家,一樣有幫媽咪們帶一些我覺得超讚的衣物,尤其是小女生的好可愛哦~是我最愛的骷髗頭系列哦!!另外有四件柔膚毯很漂亮,也有幾件吊帶褲,這次請朋友幫我多準備一些數量,希望可以分享到更多想買的媽咪們哦!!!

PS.這次幫大家有多拿一些尺寸和數量,正確PO網購買的時間會再公佈~有興趣的媽咪們可以密切注意哦!!!, 小味留今日副食品：糙米粥+莧菜+紅蘿蔔+地瓜、目前一餐可以吃到150ml的份量、營養滿分！, 大家早安啊~小味留目前已經長了四顆牙~昨天終於清楚的拍到了它們,只是牙縫都很開,有人說等其它的牙齒長出來就會自動密合~希望如此啊!!不然柔媽咪擔心這樣講話會不會漏風~((想像中.....)), 首先謝謝大家今天給我的安慰和支持~雖然我已經得到節目製作單位和節目公關部的道歉,但我知道新聞一定會造成很多人誤會我們夫妻的感情有問題。現在我鄭重聲明,只要錄影的節目內容會傷害到我的家人,這個錢我寧可不賺!!那天錄影明明是節目希望我們配合說說一些無傷大雅的生活習慣,我想世界上不可能會有天生就百分百契合的夫妻吧!! 大家生活互相磨合是很正常的事,因為我們就是一對平凡夫妻,大家都各自有缺點,但這並不會影響到我和老公的感情,可是今天新聞出來卻讓我有種被陷害的感覺,真的令人生氣又無奈~反正我該表達的心情都已經讓大家知道了,再次謝謝大家給我們的鼓勵~我們會繼續幸福下去的!!, 今天看到奇摩居然有我和老公的新聞,但看了內容我好生氣哦!!! 明明只是去節目聊婚後二人的生活習慣大不同,結果新聞把我和老公寫的好像感情破裂很不好,那天有在現場的人明明都可以感覺到我們感情很好,我真的好生氣好生氣,還有買房的事,幹嘛亂寫亂造謠,我氣炸了>"<, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=61206&prev=-1&next=61190, 中午吃明蝦、晚上吃龍蝦、再煮一鍋酸白菜牛肉鍋、三五好友聚一桌、開心耶！, 今天老公下廚、因為朋友要來新家玩、咖喱明蝦好香哦！, 小味留和表哥（3歲半）、表姊（2歲半）玩在一起！, [ 8M4d ]小味留今天第一次坐新入手的輕便傘車、柔媽咪加了一個小枕頭在坐墊上増加高度、瞧他一副大爺樣！, 排骨肉泥:
將排骨先稍為川燙去除雜質後撈起,放進滾水用中小火煮約20分鐘,接著放進電鍋慢燉(外鍋一杯水)~將燉軟的排骨肉取下用攪拌棒打成泥狀,裝進製冰盒裡,放涼送進冷凍庫裡保存即可！

排骨高湯冰磚: 
將熬好的排骨湯用二層細瀘網過篩,瀘出無雜質的排骨湯,裝進保存盒裡,放涼送進冷凍庫保存即可！

PS. 做好的七倍粥或五倍粥,選擇加入肉泥冰磚或高湯冰磚其中一樣~加熱後拌勻就是"排骨粥"。, [ 8M2d ]
小味留自從出生24天把胎毛剃光光後~頭髮還算是長的蠻快的~尤其是二側的頭髮很長,都可以勾到耳後了,剛好我弟的老婆以前的做美髮的,就請小味留的舅媽來幫忙剪帥帥囉!!! 主要是將二側的頭髮修短~整個過程中小味留動來動去真可怕~不過剪完是不是清爽很多呢???, 小味留現在對聲音的模仿力很強,常常學習我們大人的發聲,柔媽咪也常常教小味留學習說話,聽見小味留叫媽媽好開心唷!!!, 今天是父親節~全家人只要聚在一起吃飯就是最大的幸福！88節快樂~我愛您們！ps.老公的第一個父親節哦！, 小味留昨天滿八個月囉~目前已經長了四顆牙(上下排各二顆)~現在不但爬超快,幾乎已經是只要扶到可以支撐的地方就會馬上站起來,甚至試圖放手站立,也完全學會自己拍拍手,而且會模仿大人說爸爸和媽媽~副食品也吃的很好,柔媽咪已經開始幫他做有顆粒口感的白粥搭配各種食材,小味留八個月的生活正式展開!!!, 小味留的三台推車(由左至右)、第一台是撿弟弟的愛心牌、第二台是朋友送的、第三台則是新入手的傘車！, 小味留的第三台推車、柔媽咪考慮很久決定下手的「輕便傘車」、重量只有4.2kg、我單手就可收起和拿起哦！, 小味留今天滿八個月囉~昨天載小味留回家路上,柔媽咪測試之前教了許久的拍拍手,沒想到小味留只要聽到柔媽咪說拍拍手,自己就會拍手了,寶寶的學習力好強哦~超開心的!!!, 從公婆家接小味留回家、超想我的寶貝！, 昨天分享到買房和租屋的概念,有很多人在問原本那間一樓有專屬花園的房子呢??那間房子原本就是我計劃要買給爸媽住的,但因為這房子只有二個房間,現在小味留出生了,空間不太夠用,我們才會選擇在對面新成屋租了一間房(走路五分鐘就到了)。我本身已經有一間房貸要負擔,加上現在有小味留,開銷支出都變多,才會在高房價時代先租房子!!不過二個地方很近,爸媽可以幫忙我帶小味留,我和老公又比較有自己的空間,還蠻期待我們夫妻倆的新生活~!!, 最近因為搬家的關係,又整理出好多寶物,最近會陸續出清各式各樣的二手商品,包括有衣服,鞋子,包包等~接下來如果秋冬到了,有很多好看的大衣和外套可以出清~請期待!! 各位晚安囉~, C05~麻將桌$300元 六五成新!!, C04~雙面玄關鏡櫃 $2800  七五成新!!, C03~籐編椅$1600  七五成新!!
尺寸: 長120公分左右!!, C02~客廳擺飾櫃(有鏡)  $ 3300   9成新
尺寸: 高190 X 深42 X 寬67, C01~七尺玻璃電視櫃~$3000元 (85成新)
尺寸：長200 X 高50 X 深55 (公分), 剩下最後五樣二手家具要出清~我現在PO上來,有需要的朋友們請依照通關密語留言,以第一位成功留言者為得標人,請大家確認注意事項後再購買!!!

網購的通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。

二手家具出清的注意事項:
 1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
 2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/12以前結束搬運。
 3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
 4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
 
得標者我會發訊息給你們~謝謝大家支持與配合!!!, 這五年來經歷租房買房的過程~這次是我第六次搬家!!! 由於我和老公對於買房子的觀念有些不同,所以我們決定先租房子(新成屋),相較於高房價時代,其實租房子並不會太吃虧,就我們現租的三房二廳二衛的新成屋來說,如果貸款1500萬,一個月的房貸利息就要25000元,其實已經等同於租金!!! 所以這次並不是我又買房囉~而是" 租房 "。雖然搬家很累,不過我覺得好處是可以把東西重新整理,汰舊換新,我想~接下來又有超多東西要二手出清囉!!!, 昨天和今天是搬家日、昨晚我已經整理到腰酸背痛、今日再接再勵、期待新家和大家見面！, 一早購物台的活動、今天穿的新洋裝好看嗎？最近打算再減個五公公斤、有人想要一起努力嗎？, 今天三份工作全和老公一起、結束工作後一起晚餐享受二人世界、點杯啤酒放鬆一下、這是小小的幸福！, 最後三包母奶凍~小味留喝完頭好壯壯！小味留6個月後、母奶凍、配方奶和副食品交叉搭配、母奶功成身退！, 今天應該大部份的朋友都有放颱風假吧~不過電視台可是風雨無阻的,所以今天我仍然有二個錄影~希望大家一切都平安哦!!!, 7/25出清的二手家具已陸續搬運,不過還是有遇到少數人棄標,但是大部份的朋友都非常配合,真是感恩!!!這二天颱風希望大家都要小心安全,平安最重要~剛剛做童裝的朋友傳訊息來,說有新貨到,叫我下星期可以去看看,上次沒買到童裝的媽咪們,還有人想要嗎????

PS.還有一小部份二手家具要出清,還有人需要嗎?? 目前有二個客廳的玻璃擺飾櫃~一個白色衣櫃~以及一個鞋櫃.一個籘編的椅子哦!!!, 幫大家把副食品的食譜整理出來囉~有興趣的媽咪們可以參考一下!!! 這次是先分享初階的單一食材..下次再分享進階版的綜合副食品!! , null, 上次拍媽媽寶寶雜誌內地版的封面照片出來囉~分享給大家！, 小味留七個月左右已經在嬰兒床裡自己扶著床圍站起來,但現在是只要扶到東西就可以馬上站起來,常常嚇的柔媽咪一身冷汗!! 最近我幫小味留穿上腳底有止滑的襪子,讓爬行的時候,比較不會一直磨擦皮膚哦!!, 小味留最近開心的樣子、都喜歡把臉皺成一團笑、露出下排二顆小牙、模樣可愛極了！, 現在小味留只要有機會、扶著東西就可以馬上站起來、而且第三顆牙齒也準備長出來哦！（上排右門牙）, 剛結束今天第三個工作、現在回家路上、好累！, 愛吃副食品的小味留、現在一到吃副食時間、就會自己嘴巴開開、真是個乖寶寶！, 昨晚11點已將所有得標信發給成功購買的朋友們~請大家確認一下有沒有收到哦~!!, 此次二手家具出清活動已結束,總共PO上了16樣~每樣家具以第一位用通關密語留言成功的人為優先得標者,第二位和第三位為後補名單,等等我會發訊息給成功得標者,謝謝大家熱情參與這次的活動!!, B16~木頭書桌$1000 (六成新) 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, B15~木鞋櫃$1000 八成新
(高180.寬75.深42) 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, B14~三門七呎木衣櫃$3000 七成新
 (高210.寬220.深60) 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, B13~梳妝台含椅子$2000 七五成新
(高165.寬70.深50) 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, B12~木頭書櫃(右邊) $1000 七成新
(高180.寬70.深42) 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, B11~木頭書櫃(左邊)有內抽 $700 六成新
(高180.寬70.深42) 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, B10~客廳擺飾櫃$2000 七五成新
(高180.寬70.深43) 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, B09~七尺人造石電視櫃$5000 八五成新
(長213.高45.深58) 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, B08~轉盤實木大餐桌(含椅)$8000 
(大桌直徑135)九五成新 搬運地點: 台北市興安街

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, A07~書櫃不含展示書$600 (高180.寬93.深30)八成新
搬運地點: 汐止

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, A06~床頭櫃+氣壓式收納掀床$6000 八成新
(總長230.總寬160) 搬運地點: 汐止

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買, A05~電視矮櫃$3000 不含桌上物
(長200.高50.深55)八五成新
搬運地點: 汐止

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買~, A04~玻璃茶几 $1000 
長122.寬65.高42  八成新(桌腳有一點瑕疵)
搬運地點: 汐止 

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買~, A03~紅白烤漆廚櫃 $2000 (長120.高85.深44) 八五成新
搬運地點: 汐止

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買~, A02~紅白書桌組含直立書櫃 $2000 (七五成新)

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
 此次二手家具出清的注意事項:
 1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
 2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
 3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
 4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
 5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買~, A01~三件式L型紅沙發 $8000 八五成新 
長270.寬205.高60~需自行處理搬運問題!!

通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!
5.得標後二日內沒回應,視同棄標~開放給其它人購買~, 這幾天為了處理出清家具的事,都忙到沒什麼時間PO一些生活照,等等九點我會一樣樣把家具照片PO上來進來網購,每組家具照片第一位有按照通關密語留言的人就是得標者,第二位為後補,希望今天活動圓滿順利!!!

7/25網購的通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。
 
此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需"自行處理搬運"問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!

得標者我會發訊息給你們~今晚二手家具如果沒有得標者,則會開放私人訂購哦~謝謝大家!!!, 我已經把要出清的二手家具放在奇摩部落格的相片簿~有興趣的朋友可以點進網址看照片和尺寸!!! 明天7/25晚上九點在FB進行網購活動~有興趣的朋友請密切鎖定!! 

7/25網購的通關密語--> 確定購買+ 聯絡email = 完成購買。

此次二手家具出清的注意事項:
1.購買者需自行處理搬運問題~出清價一律不含運費!!
2.成功得標者需二日內先完成匯款,8/1以前結束搬運。
3.此次出清為二手家具,請吹毛求疵的朋友請勿參與。
4.一律不接受議價或殺價,也不接受退貨等要求!!

有興趣的朋友盡量在明天以前提出問題,我會盡可能回答你們,希望此次出清活動圓滿順利囉!!! 柔媽咪。

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/gallery?fid=72, 昨天有詢問大多數人的意見~目前應該會訂在明天7/25號的晚上九點進行PO網購買的活動!!今天工作完我會把照片放在相片簿裡先讓大家看照片和了解尺寸~提供大家參考~有些應該注意的規則也會先訂好,因為希望盡快清空~所以有興趣購買二手家具的朋友們,如果有得標,需要在一星期內處理完搬運問題哦!!, 今天把大部份要便宜出清的家具拍好照片了,目前確定有沙發一組,茶几一組,床組一整套(床頭櫃+掀床架+床墊),書桌二組,廚櫃一組,書櫃三組,電視矮櫃二組,電視旁裝飾櫃一組,化妝台一組,大型三門木衣櫃一組,鞋櫃二組,圓型大餐桌一組~基本上有以上家具要出清,請問大家希望中午12點/傍晚5~6點/晚上9~10點,以上哪個時段進行出清活動呢??? PS.要購買的朋友需自行處理搬運問題,出清價格不含運費哦~也必需要認清此為二手出清品,有興趣的朋友再參加此次活動~感謝大家配合 !!, 今天要幫準備出清的二手家具拍照~然後PO上來給大家看,現在有二個房子的家具要出清~所以到時候我會附註家具所在地點~"二手家具"都會便宜出清,主要是希望讓給需要的人,不用再花大錢,但是需要你們自已處理搬運問題,或是自行聯絡搬家公司來搬,所以有一次需要很多家具的朋友,就會省很多錢哦!!!, 為了給小味留更好的環境~最近要搬家了!!!因為想重新購買家具,所以有許多二手家具要出清~包括有沙發.茶几.書桌組.電視櫃等等~有人需要嗎??便宜出清哦!!!, 小味留大約六個多月已學會移動和爬行,除了平時柔媽咪要常常陪伴小味留玩之外,其實找一些容易吸引寶寶的東西,就很容易引導寶寶學習爬行,當然也要很有耐心的陪著寶寶身邊哦!!!最近柔媽咪在房間,小味留已經會從客廳爬行到房間來找我了~超可愛的!!, 把小味留滿六個月後的生活紀錄分享給大家!!!, 平時柔媽咪常常陪小味留玩,找出各種不同方法可以逗小味留笑出聲音,寶寶的笑聲真的是融化媽咪的秘密武器啊!!!, 小味留吃副食品的狀況到目前為止都很良好,也沒有挑食的情形出現~今天柔媽咪做了杏菜泥~分享給大家!!!
杏菜泥做法如下:
將杏菜清淨切段後,放進滾水約30秒後撈起(杏菜很容易熟~燙熟即可),用攪拌棒打成泥狀,裝進製冰盒待涼,送進冷凍庫製作冰磚,就可以和五倍粥搭配成為杏菜粥了!!!

PS.燙好的杏菜帶有水份,可直接用攪拌棒打成泥~如果打不動再加剛煮好的菜水去打就好!!!, 現在小味留的活動力太好,昨天柔媽咪已經把嬰兒床的床板降低一格,增加床圍的高度,沒想到~小味留竟然扶著欄杆站起來!!, [7M9d]
今天小味留打第三劑肺炎鍊球菌,一樣是貴鬆鬆的3300元~目前身高71.5公分(85%),體重8.5公斤(50~85%),依照發育情形來看,醫生說他的副食品吃的不錯,下排二顆小牙長的很好,上排有一顆準備冒出頭,爬行速度越來越快,手腳都很有力氣哦!!

PS.今天終於搞懂肺炎公費或自費的問題了~一歲以前施打一律自費,台北市1~5歲補助二劑免費,但因為小味留是從小就開始打,所以目前只剩最後一劑可以免費補助!!想省錢的媽咪就是要寶寶一歲以後再開始打,但是越小打身體越早有抗體~提供大家參考一下囉!!, null, null, [ 7M7d ] 之前我們都會拍拍手來逗小味留~今天他似乎聽懂我們在教他玩,自己也開始拍拍手,只是常常拍錯方向,但可愛極了!!, 結束高雄大遠百「奧黛莉~涼夏舒波內衣新品發表會」~ 這次是最後一場~希望下次還有機會發表其它新品哦!!!, 超級愛爬的小味留、爬行速度越來越快、常快到柔媽咪措手不及！, null, [ 7M5d ]
小味留現在不但坐的很穩、也已經會爬來爬去、重點是他只要扶著東西就可以站起來、小味留剛剛扶著阿公的背又站起來了、小小的雙腿好有力氣哦！, 今天出門居然忘記帶手機,直到剛剛回到家才見到它在書桌上充電~現在沒手機的日子也太可怕了吧!!!>"<, 小味留的新朋友「蘇菲長頸鹿」、來自原產地法國、現在來陪伴愛玩愛咬的小味留剛剛好~瞧他一副新奇的模樣、正在認識他的新朋友！, 這二天陸續把上次為大家挑選的嬰兒小物寄出,希望收到的朋友可以上來通知我一聲~也希望你們會喜歡!!!目前確定只剩二件小女生的包屁衣,我會再PO上來讓給想要購買的媽咪哦!!, 昨天小味留是和柔媽咪拍攝媽媽寶寶雜誌即將在大陸發行的創刊號「好孕媽媽」雜誌封面、造型師第一次幫小味留抓頭髮、是不是很有型啊？！, 這幾天其實累翻了~不過剛剛還是努力把要寄給大家的童裝打包好,已匯款的朋友,我明天會寄出!!目前有一位" Meimei Su "是得標天空藍點點包屁衣,可以麻煩你留言給我嗎??另一位"Yi Sailey"得標夏日防踢睡袋的朋友,你有收到訊息嗎??如果這星期沒有任何消息~我就會讓出給其他媽咪哦!!!, 今天帶小味留拍攝雜誌封面！, 小味留昨天剛滿七個月、現在已經好會爬來爬去、常常爬到地墊外、我想追著小味留跑的日子離我不遠了！, 昨天工作一整天,今天下午有個活動,結束回到家我再整理得標者的EMAIL,重新發一次轉帳資料給你們哦!!, 昨天得標的朋友、我都是統一用FB發訊息到每個人的「收件匣訊息」裡、如果沒收到的朋友、麻煩請主動留下你的email、我今天外景工作結束後回家再補寄給你們哦！

ps.已經有人放棄購買、我最後統計確認會讓給其他想要的媽咪！, 剛剛已發私訊給成功購買者~唯有一個小錯誤要更正一下,就是"粉紅格紋邊包屁衣3M"其中一位得標者更正為"林欣諭"~但不知道為什麼我發不了私訊給"林欣諭",所以麻煩你看到了主動聯絡一下我,好嗎??

另一位得標"前扣小箭頭包屁衣3-6M"的"Jan Yue Chen"~我也無法發私訊,一樣麻煩你有看到留言的話,和我聯絡哦!!

今天到一個段落,實在是太累了>"<,明早要外景,我要來去睡了,大家晚安~^^, 粉紅格紋邊包屁衣3M - 彥娟沈 / Alina Yao
藍色格紋邊包屁衣3M - 彥娟沈 / Albee Chang
湖水綠點點包屁衣6M - Tsai Ching Ho / Kitty Tsai
天空藍點點包屁衣6M - Meimei Su / 蔡依萍
湖水綠格紋邊包屁衣6M - 涂淑婷 / 彥娟沈
白色粉格紋邊包屁衣9M - Vicky Lee / 文義雅惠
前扣藍色橫條包屁衣3-6M - 彥娟沈
前扣橘色箭頭包屁衣3-6M - Jan Yue Chen
前扣藍色汽車包屁衣3-6M - 真環
------------------------------------------
晴天娃娃小熊安撫巾(藍)-Kitty Tsai
                             (粉)-林嘉楨
                  (白)-周詩庭
                  (白)-蘇鈺琪
------------------------------------------
藍色雙面小猴涼被 - 彥娟沈
夏日防踢睡袋 - 真環 / Yi Sailey
迧士尼柔膚毯 - Yao Li-Chun

以上是我剛剛整理好的得標名單~麻煩購買者確認!!!
我會用FB發私訊給得標者~如果反悔不想購買者可以告訴我,不勉強也不會有負評,但是請不要無消無息,希望今日成功購買的朋友們會滿意我挑的嬰兒小物哦!!! 感恩~, 今天帶回來的嬰兒小物已全數PO上,感謝大家熱烈搶購,第一次用這樣的方式分享柔媽咪幫小味留挑的東西,也許購買規則不夠健全也不太公平,東西數量又很少,但是我單純只是想分享可愛的嬰兒用品給大家,如果再有下一次的機會,柔媽咪會再想想更好的方式讓想買的媽咪也能夠擁有好嗎??希望大家都心平氣和別動怒哦~現在我來整理剛剛有購買成功的名單,等等PO上來,請得標者確認一下哦~感恩!!, 超質感迪士尼柔膚毯
尺寸: 81 X 71 公分
毯子上的蝴蝶是鑲水鑽~貓的領巾是立體的豹紋絲巾~超美的!!
金額: 2280含運(僅此一件)

PS.我還是決定割愛,讓給現在就用的到媽咪~畢竟東西要用才有價值,被放著就沒有價值了!!, 剩最後一樣商品,適合小女生,我掙扎很久要不要自己留下來,這條迪士尼的柔膚毯太漂亮了~我要割愛嗎??? 因為也不知道第二胎會不會生妹妹,好難抉擇啊....., 夏日防踢睡袋
尺寸: 0-6M (總長度58CM)
金額: 780含運
數量: 2件(不挑色)
PS.藍綠橫條是小味留的~拆開來拍照給大家看!!只剩二件淺粉和紫色的,得標者不挑色哦!!, 雙面藍色小猴涼被
尺寸:84 X 84 公分
金額: 780含運
數量: 1件, 晴天娃娃小熊安撫巾-純白
尺寸: 35 cm x 35 cm (方巾部份)
金額: 1180含運
數量: 2個, 晴天娃娃小熊安撫巾-淺粉紅
尺寸: 35 cm x 35 cm (方巾部份)
金額: 1180含運
數量: 1個, 晴天娃娃小熊安撫巾-天空藍
尺寸: 35 cm x 35 cm (方巾部份)
金額: 1180含運
數量: 1個, 前扣汽車包屁衣
尺寸: 3-6M (版型偏大)
金額: 450含運
數量: 1件
PS.實品比照片漂亮~質感超好!!, 前扣小箭頭圖案包屁衣
尺寸: 3-6M (版型偏大)
金額: 450含運
數量: 1件
PS.實品比照片漂亮~質感超好!!, 前扣橫條包屁衣
尺寸: 3-6M (版型偏大)
金額: 450含運
數量: 1件
PS.實品比照片漂亮~質感超好!!, 純白格紋邊包屁衣
尺寸: 9M
金額: 350含運
數量: 2件
PS.實品顏色比照片鮮明漂亮~質感超好!!, 湖水綠格紋邊包屁衣
尺寸: 6M
金額: 350含運
數量: 2件
PS.實品顏色比照片鮮明漂亮~質感超好!!, 天空藍點點包屁衣
尺寸: 6M
金額: 350含運
數量: 2件
PS.實品顏色比照片鮮明漂亮~質感超好!!, 湖水綠點點包屁衣
尺寸: 6M
金額: 350含運
數量: 2件
PS.實品顏色比照片鮮明漂亮~質感超好!!, 淺藍格紋邊包屁衣
尺寸: 3M
金額: 350含運
數量: 2件
PS.實品比照片漂亮~質感超好!!, 粉紅格紋邊包屁衣
尺寸: 3M
金額: 350含運
數量: 2件
PS.實品顏色比照片鮮明漂亮~質感超好!!, 呼~提了一袋童裝剛剛回到家!!!有幫大家挑了一些我覺得很不錯的衣物或用品,晚上九點我會準時PO上來給想要買的媽咪,因為數量真的超少,幾乎都只有一件或二件,大家詢問的"晴天娃娃"是BABY用的安撫巾~還有夏天用的純綿柔防踢睡袋..等等!!有喜歡的媽咪們把握機會囉~九點見~

PS.以下是注意事項~

1.商品購買的通關密語<確定購買>,以留言第一位優先購買,我會用FB發私訊給你!!!

2.金額都含運費,不殺價不議價不接受換退貨,賣完就沒了,也別問我還有沒有,因為我不是專業賣家!! ((這次如果大家反應不錯,下次我再幫大家多挑一些))

3.東西質感都很好~實品比照片漂亮多了,希望大家喜歡囉!!, 來朋友的店幫小味留買新衣服、有人想要一起買嗎？（朋友的童裝都是自己從國外帶回來的哦~外面買不到）, 柔媽咪六個月開始給小味留吃副食品後、先從葉菜類和根莖類開始做起、先不給水果泥或稀釋果汁、是怕小味留太過依賴有甜份的副食品、而不愛喝水、現在寶貝小味留會喝水也愛喝水、真是乖寶寶！

ps.終於拍到小味留迷人的酒窩了~好可愛哦！, 這星期柔媽咪要給小味留吃營養滿分的綠花椰菜哦！

綠花椰菜泥做法：
將整顆綠花椰菜清洗乾淨、切分成一小株一小株後、放進滾水中川燙一分鐘左右撈起、用攪拌棒打成泥、分裝到儲存盒放涼後送進冷凍庫保存即可！

ps.燙好的綠花椰菜沒什麼水份、可加入一湯匙剛煮好的菜水下去打、或依自己喜好的泥狀加入適量的菜水即可。

綠花椰菜粥：
七倍粥+綠花椰菜泥=2：1、拌勻就好！, 今天小味留回天母給阿公阿嬤照顧了,因為我發燒重感冒非常的嚴重,忽冷忽熱,躺在床上一整天,不斷的冒汗,直到剛剛才好一些,才有力氣上網,大家最近要多保重哦~千萬別感冒了~好痛苦啊!!, 六個月開始吃副食品後、必需要讓小味留練習自己喝水、除了大家都推薦的大眼蛙神奇水杯外、柔媽咪還有買AVENT的鴨嘴杯、因為已經長牙的小味留很愛亂咬、為了怕大眼蛙的吸管被咬壞、所以決定先讓他練習用鴨嘴喝水、水杯一開始變成小味留的新玩具了、但這星期小味留終於正式學會喝水了、鴨嘴和吸管都會用了、真是聰明的寶貝！, 六個多月的小味留開始會認人了~平時和阿嬤非常的親密,但是現在只要阿嬤變裝了(戴眼鏡or戴口罩)~小味留會因為陌生認不得而大哭,這是寶寶成長中一個有趣的過程!!!!, null, [ 6M25d ]
上次發燒退了後、轉變成有點小咳嗽、還是決定帶去看醫生比較安心、今天量身高有71.5公分(85%)、體重8kg(50%)~希望小味留感冒快快好起來哦！, 今年連買了好幾件連身褲、穿新衣服錄「麻辣天后宮」、錄完要回家陪小味留了！, 最近用圖卡的方式,整理小味留3M~4M~5M 的成長紀錄,
已經分享在柔媽咪的部落格裡~大家可以去看看哦!!!, 小味留最近常做運動、腿腿越來越壯、而且身高都在85%成長曲線的小味留、看起來真是個長腿弟弟！

ps.有網友問我照片用什麼軟體編輯？答案是：我用I phone 4的APP下載「百度魔圖」來拼圖的、有興趣的朋友可以參考一下！, 各位叔叔阿姨早安~柔媽咪說早上做運動對身體很好哦！所以我又做伏地挺身了、動作有沒有很標準啊？, 柔媽咪今天做好吃又營養的南瓜泥給小味留吃、他很喜歡甜甜的南瓜泥！

南瓜泥做法：
將整顆南瓜連同外皮刷洗乾淨、將1/2顆南瓜的子挖掉、切成小塊放進電鍋蒸（外鍋一杯水）、蒸好的南瓜連皮用攪拌棒打成泥、分裝到儲存盒放涼後送進冷凍庫保存即可！

ps.蒸好的南瓜帶有水份、不需要額外加水即可打成黏稠的南瓜泥。如果不喜歡太稠就加入適量的水份打成自己喜好的泥狀即可。

南瓜粥：
七倍粥+南瓜泥=1：1、拌勻就OK了！, 昨天下午小味留的感冒已經舒緩很多、今天恢復到可以自己玩玩具、四處爬爬、希望寶貝以後更強壯哦！, 這次去泰國最瘋狂採買的就是各式比基尼、其中有二套是屬於近期很流行的前面連身比基尼款式、如果剛生完的媽咪肚皮還沒恢復的很漂亮、可以考慮這種款式哦！連之前在格蘭島買的、一共帶回8套、是不是很瘋狂呢？！

ps.每套價錢不一樣、但是在泰國買起來划算很多哦！, [ 6M20d ] 
可憐的小味留生病了、被阿嬤傳染感冒、小小的身體發燒到38度、出生到現在第一次生病、所幸即早發現帶去看醫生、柔媽咪好捨不得、回家餵小味留吃藥後、我用退熱貼希望可以舒緩寶貝的不舒服、要快快好起來哦！

Ps.突然變成一眼內雙、一眼是厚厚的雙眼皮、大小眼差好多！, 今天和老公一起出席新北巿綠竹筍的推廣活動、老公現場示範的「明太子山藥漬甜筍」大受好評、是一道完全沒有油的料理、很適合夏天哦！, 這星期給小味留吃的副食品「高麗菜粥」就是分別做好＂七倍粥＂和＂高麗菜泥＂~製作成冰磚保存後、要吃的時候各拿出一塊冰磚放瓷碗送進電鍋蒸、蒸好拌勻裝進小味留專屬的餐碗就OK囉！, 這星期小味留吃了高麗菜粥、變成一個大力士、把自己越撐越高！, 看到許多朋友詢問我在「康熙來了」做的米布丁、分享做法給大家！

米布丁做法：
 
白飯 100克、鮮奶 500克、將白飯放進鮮奶裡、加熱煮滾白飯變成稠狀大約10分鐘、加入適量白糖後、以果汁機打匀、即可裝杯放涼！

ps.可依自己喜好淋上蜂蜜、黑糖醬、巧克力醬或草莓醬..等等。, YA~今天柔媽咪做高麗菜粥給我吃！七倍粥+高麗菜泥=2：1 的比例下去調、味道吃起來不錯哦！

高麗菜泥做法：
將高麗菜清洗乾淨後、放入滾水中煮約三分鐘撈起、用攪拌棒打成泥狀、裝進製做冰磚的盒子裡、放涼送進冷凍庫保存即可。

ps.煮好的高麗菜本身就帶有水份、如果攪拌棒打不動可再加一些剛剛煮的菜水下去打、不要加太多哦！, 很多朋友一直問出國到底如何保存母奶回台灣？柔媽咪把詳細資料寫在字卡上、提供大家參考哦！, [ 6M17d ] 小味留力氣真大、居然把自己的身體整個撐起來、是在做伏地挺身嗎？, [ 6M17d ]小味留活動力越來越強、東爬西爬、一樣愛吃腳、腳很有力氣、真是可愛的寶貝！, 最後一夜~連二天在這家「光海鮮」狂吃咖喱炒螃蟹、超Q彈厚實的蝦餅、超夠味的鵝掌焗麵、還有好吃到嚇人的滷水鴨舌、我和老公心滿意足、吃美食就是享受人生最簡單的方法！, 今天下午學習完泰式料理後、和老公決定回飯店游泳、享受午後悠閒時光、假設有一天我打算組一團出國旅遊、你們最想和我去哪裡玩呢？, 剛做好道地的泰式酸辣湯、雞肉炒飯和椰絲香蕉蛋糕~今天的五道料理很成功、過程好玩又有趣、下次有來曼谷自助行的朋友、也可以考慮安排學做菜的行程哦！, 享用剛完成的椰汁咖喱雞和鮮蝦炒時蔬當午餐~我全部吃光光~等等學做香蕉蛋糕和酸辣湯！, 今天學做泰國菜、早上先去市場買菜、認識不同的辛香料、總共學四菜一甜點~cooking now~, 昨天從PATTAYA回到曼谷~這次住在Grande Centre Point Hotel 的45樓、房間一大片落地窗、看出去景觀超正點、還可以看見賽馬場、躺在貴妃椅上喝咖啡真是人生一大享受、今天我特地安排了泰國廚師教我們做泰國菜、現在要去傳統市場買菜囉！, 把握早晨陽光游泳和日光浴、中午要從PATTAYA回曼谷囉！這套比基尼是前天在格蘭島血拼買的、一套約250元台幣、是不是超便宜的！, 今天挑戰56層高空滑樓~可以欣賞到PATTAYA的全景、不會太可怕還蠻好玩的、號稱「大膽柔」的我、邊滑邊拿相機自己錄影拍攝、超有趣的！, 早安啊~今天先分享這二天在PATTAYA住的飯店「The Zign Premium Villa」、房間前面就是游泳池、還有專屬自己的躺椅、超舒服的！ps.看新聞台灣有颱風~希望大家一切平安哦！, 昨天PO上的無毒地墊反應很好,蠻多人都在詢問哪裡買?多少錢?因為Parklon帕龍的品牌地墊有很多種,包括大小.單雙面.有沒有包邊和厚度都有差別性~所以價錢也分很多種!!我是在奇摩拍賣上比價買的~含運費大約2500多元!!有興趣的朋友們請自行到奇摩或是PCHOME商店街查詢"Parklon帕龍"就會有很多商品可以比價~或是很多婦嬰用品的實體店面都有賣哦!!!, 小味留今天拍攝六個月的成長寫真~他長大好多哦！寶貝真可愛~, 柔媽咪最近開始分享副食品~發現大家有一些疑問,我就在這篇幫大家一起解答!!!

1. 什麼是" 10倍粥 " ?
就是用米:水=1:10的比例下去煮!! 而七倍粥就是米:水=1:7的意思,以此類推~我都是用電鍋下去蒸好之後,再用攪拌棒打成泥就完成了!!!

2. 副食品需要調味嗎? 
不用哦~建議一歲以前盡量都吃食物的原味就好,不要加任何的塩巴或調味料!!! 

3. 攪拌棒是哪個牌子?
我是用美國Cuisinart 全方位自動手持式攪拌棒 CSB-77TW ~ 這支是同學從美國買回來送我的,但是奇摩或是PCHOME商店街都買的到~訂價2990元!! 有興趣的人自行查詢。

4. 副食品該放在什麼時間吃? 一天吃幾次? 
小味留四小時喝一次奶,每天早上八點吃第一餐後會繼續睡,大約11點左右起床玩,中午12點喝第二次奶,下午2點我會給小味留吃第一餐副食品(吃完記得喝水),接著下午4點喝第三次奶,而晚上6點就會吃第二餐副食品,8點喝第四次奶,最後12點喝完奶就一覺到天亮囉!!! 所以小味留目前一天吃二次副食品, 時間就是正餐的中間當點心,提供大家參考囉!!!

5. 沒時間做副食品,可以買市面上的米精嗎?
每個媽媽養小孩的方法不一樣,柔媽咪只是分享自己的方式給大家參考,不一定要按照我的方式,只要選擇你自己喜歡的方式去照顧寶寶就好,沒有一定的標準!!!

6. 副食品分裝盒哪裡買??
目前我是用貝親的分裝盒,婦嬰用品店或是網路上都買的到,很多品牌都有出,大家可以選擇自己喜歡的大小或容器!!!

7. 今天吃的副食品是用10倍粥:地瓜葉泥=2:1的比例去調配,很多人問說好不好吃?我自己有試吃,就是地瓜葉的味道,我想小味留沒有很愛,所以前五口吃下去表情還OK,但後面就好像不太想吃,不過剛開始吃副食品就是慢慢來,我也不太勉強小味留,後面我會再試著用其它比較甜的食材去調配,例如南瓜.地瓜.高麗菜等等,讓小味留不排斥任何一種食物!! 

以上就是柔媽咪的分享和回答~希望想知道的人可以得到解答,但是也請大家幫個忙,想了解副食品的朋友們,請花點時間往前閱讀,別總是問一些老問題,或是重覆的問題,因為我只有一個人,但我很認真在回答大家想知道的東西,所以有可以幫忙回答的朋友們我很會很感激大家哦!!! 感謝大家支持~^^, 六個月開始給副食品後、也要讓小味留學喝水、我買了大家都推薦的大眼蛙神奇水杯、第一次給他使用、瞧他又咬又拉的超好笑、目前還不會用這個喝水、我想小味留需要一點時間學習！ps.柔媽咪有另外買AVENT鴨嘴喝水杯~下次分享！, 等等19：50我在東森購物台60頻道、今天要推薦我自己代言的北方慢磨機、真的超好用、今天價錢超優惠、想買的朋友把握機會哦！, 用背巾帶小味留出門吃晚餐！帽帽母子檔~吃飯囉！, [ 5M20d ] 小味留冒出了第一顆小牙齒耶~好可愛哦!!! 老公正在和小味留玩,還幫他配音~不知道何時可以聽見他叫媽媽,好期待哦~我們都好愛他!!, 這幾天好忙哦~連續三天出外景、一路從高雄-＞台中-＞宜蘭、累到翻掉、而且我超想小味留、所以昨天回家後心情不太好、因為工作忙完回家後又見不到寶貝、今天老公終於要把小味留接回家、滿心期待ing...., 這次和老公一起到台中的小木屋住宿、我雖然在拍外景、但是有老公陪伴心情特別好、下次也要帶小味留一起渡假！, 這星期小味留在公婆家、感覺他又長大好多、明天柔媽咪要下高雄岀外景、等回來就把小味留接回家哦！, 這星期工作好忙好多哦~每天都睡眠不足好痛苦!!! 不過我還是有花點時間整理要二手出清的鞋子,因為客廳全被鞋子堆滿了!! 剛剛已經在奇摩相簿PO上了14雙鞋,有高跟鞋和球鞋~有的還是全新沒穿過的~大家有喜歡就和我說吧~!!

PS.奇摩和FB都可發問和購買,只要和我說"確定購買"4個字~我就會附給你匯款資料,如果某樣物品有人同時在FB和奇摩都說要購買,將由我決定誰可以優先購買(以時間為主),一切還請大家多多包涵和體諒~感謝大家捧場!!

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/gallery?fid=72, 今天媽媽回去舊家幫我搬鞋子,她回來告訴我~搬了最少50雙鞋子過來~天啊!! 新家已經超過60雙鞋,現在又搬來50雙,我是蜈蚣嗎??怎麼會這麼愛買鞋呢??最近已經出清了一批鞋子,上次沒挑到二手出清的女生朋友,這次可以把握機會撿好鞋囉!!!請期待~

PS.我都穿23.5號或是36.37號的!!!, 我的新寵物「玫瑰蝦」、今天來宜蘭金車蝦場拍外景、了解很多不同蝦的品種、於是帶回一對只需要海草就可養活的玫瑰蝦、希望他們早生貴子哦!!((哈)), 二手出清推薦款: A066實搭實穿的風衣外套,S號~肩寬約40CM~春秋交換季節時最好搭,質料硬挺不容易變形,喜歡的朋友和我說吧~感謝大家捧場!!
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/photo?pid=59925, 二手出清推薦小物: A043日本購入的隨身小提袋,也可當成大包包裡面的袋中袋,質感超好,僅此一個,想購買的朋友再和我說囉!!
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/photo?pid=59868, 小味留的笑點很奇妙..只是因為阿嬤晃動鑰匙發出聲音..他居然笑到整個停不下來..超級可愛!!!, 媽咪又在拍我了、媽咪說我今天穿這件骷髗頭格紋衣服很好看、你們覺得呢？, 二手出清推薦小物：A026施華洛世奇水晶筆記本,有附原廠筆記本,皮套還可當成出國旅行必備的護照夾,有三個放卡的地方,精緻大方,有喜歡的朋友把握機會哦!! 

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/photo?pid=59739, 豆油伯積極的參與六堆這個有情感的地方~希望大家多多支持~讓最好的＂豆油伯＂可以成為"六堆精品"的最佳伴手禮~謝謝大家!!!!

豆油伯參加屏東縣政府舉辦的六堆伴手禮票選活動~
投票期間:5/12~~5/20
請大家要投票前先加入會員~才能投票喔!!

http://www.liuduei-eslite.com.tw/vote_souvenir?page=7

, 這件A020的針織七分袖洋裝,是我去年在香港H&M購入,買來當孕婦裝的,這張當時已經懷孕快六個月拍下的照片,洋裝彈性很好,生完後洋裝只要繫上腰帶,又是另一種穿法!! 想購買的朋友再和我說!!! PS.只要告知"確定購買",我就會發FB私訊給你匯款資料~謝謝大家配合!!

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/photo?pid=59734, 昨天PO上的二雙鞋都已售出~今天再推薦這雙美鞋~新光三越購入,全新23號,適合腳大約23~23.5的女生!!!想要購買的人和我說吧~^^

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/photo?pid=59867, 剛剛A010那雙酒紅色高跟鞋已有人訂走囉~現在這雙A050是我懷孕時買的休閒鞋~同款我買了二雙,目前自己留下一雙要穿,這雙還是全新沒穿過的,現在出清哦~想要購買的朋友再和我說囉!! PS.只要說"確定購買"~我就會FB發私訊給你!!

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/photo?pid=59875, 前幾天被訂走的二手物品,大部份的朋友都已完成匯款,我也幫東西都寄出去了!! 不過還是有少少少數的朋友是沒有回覆的~這雙原本被訂走的NINE WEST高跟鞋現在重新開放給喜歡的朋友們~6.5號的,幾乎全新,我印象原價要3600左右!!我的腳是23.5號的~有喜歡的朋友把握這雙鞋吧~超好看的哦!!

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/photo?pid=59724, 星期六日出清了不少東西~這二天也陸續寄出~有收到東西的朋友們別忘了回報一下哦!! 目前我有二個LV的名牌包要出清~都有九成新以上,狀態非常好,有原廠防塵套,現在因為當媽媽了,用到的機會很少,出清給有喜歡的朋友們,想購買的人只要和我說＂確定購買＂~我就會用FB發私訊給你哦!!!

PS.奇摩相簿裡還有其它二手物品,有興趣的朋友可以看看!! 

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/photo?pid=59716, 剛帶小味留去打第二劑肺炎鍊球箘13價~每次都要3300元、真是貴鬆鬆！目前5M8d、身高已經68cm(85%)、體重7.6kg(50%)、算是很標準、希望小味留將來會長的很高哦！, 二手出清物品我都放在奇摩相簿裡了,只要留言告訴我＂確定購買＂4個字,我就會先幫你把東西保留下來,以第一個確定者為優先哦!! 在FB留言購買的朋友,我會利用FB發訊息給你~在奇摩留言的朋友,我也會私密留言給你~

PS.確定購買者請先詳讀我昨天在奇摩部落格裡寫的注意事項,請務必配合,感謝大家!!!

http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/gallery?fid=72, 先祝大家母親節快樂哦~這二天我也有休假,但是要忙著整理二個家,所以昨天開始出清我的二手物品,感謝大家捧場,昨天被訂走了不少,感覺家裡應該可以乾淨一點了!!今天仍然持續整理中,所以等等會PO一批要出清的物品~有興趣的朋友可以看看。

PS.昨天放無名整個大亂~我又改放回奇摩,後來我決定商品照片會放在奇摩相簿裡,但是FB的朋友們可以透過留言告訴我"確定購買",我就會用FB傳私訊給你~這樣有沒有比較方便呢????, 邊出清整理東西邊拍照真的好累~因為不太會用無名,我後來又改回奇摩比較好用,剛剛最後再PO了五樣二手商品上去,今天就先這樣吧~有興趣的朋友可以去看看!!  http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/gallery?fid=72, 這次把二手物品的照片放在無名相簿裡,請問如果有人留言給我,要如何我會知道呢???突然驚覺我不會用無名... >"<, 昨天說的二手物品終於整理出來一些,連同拍照和放在網站上,花了我好多時間,我特別寫了注意事項,請想要購買的網友們,一定要詳細閱讀並配合,我希望大家都能夠開開心心挑到自己喜歡的東西,好嗎??? ps.我還在陸續整理中...((累)), 天啊~我居然榜上有名~謝謝大家的疼愛!!, 家裡多一個小味留,突然間東西又變好多,最近差不多換季了,我忙著整理衣服和鞋子,老公驚覺說~我可以開鞋店了!!哈哈..我的鞋子超級多,應該要來出清一下,如果有腳的SIZE和我差不多的朋友,可以看看有沒有喜歡的哦!!你們還希望我出清哪些二手東西呢?? PS.我的SIZE是23.5號或是36.37號哦!!, 我生病了、蠻嚴重的、好不舒服。幸好小味留星期一回去天母公婆家住了、本來明晚要接他回來、我想暫時不行了、明早又要出外景~我要把握時間休息了~晚安各位！, 柔媽咪現在人在台南新光三越西門店、這裡的哺集乳室好溫馨好舒服哦~還有提供冰箱可以冷藏~超讚的~再十分鐘我會在B1培芝家電做活動哦！, 剛剛簡單分享的新加坡遊記..算是個引言吧~大家先看看囉!!!, 今天下午把小味留送回天母公婆家~因為明早我和老公即將去新加坡四天,頭一次整理行李沒有特別開心的感覺,因為這是第一次即將離開小味留出國去,也挑戰著柔媽咪如何在國外擠奶,並且將母奶帶回台灣,一切都和以前只是單純出國玩不一樣了,希望一切都能很順利!!我要繼續打包行李了~各位晚安囉!!, 剛剛我在部落格裡分享了小味留收涎的文章~有興趣的朋友們可以看看哦!!!, 小味留越大越好玩,他是一個愛笑的寶寶,隨便逗隨便笑,看到他心情就很開心!!連阿嬤也超愛他~^^, 今天一早出太太好吃經外景~今天來宜蘭拍南瓜園、有300多種不同品種的南瓜、其中這顆巨無霸南瓜有100斤哦~真是讓人大開眼界！, 昨天在房間床上發現一隻螢火蟲耶~因為必需把它請走,所以先用盒子將它裝起來,順便拍給大家看!!其實這不是我第一次看見螢火蟲了,記得去年這個時候,我和老公也曾在另一個家中房間看見螢火蟲,感覺自己好幸運哦~因為二度在不同的房間裡遇見螢火蟲了~每每看見還是感覺好有趣!! PS.拍完已經放生囉!!, 歐買尬~剛在房間裡看到一隻螢火蟲耶、我把它裝到盒子裡拍了下來、明天再分享它屁股一閃一閃的影片給大家看哦~晚安！ps.我們已把它放生了！, 今天小味留回去天母公婆家和阿公阿嬤玩、柔媽咪則是去購物台工作、最近我又瘦了、你們覺得呢？, 昨天入手的玩具裡~買最多的是各種＂布書＂~我先挑了一本給小味留接觸看看、沒想到他超喜歡、因為布書除了每一頁有不同的彩色圖案外、還會有響紙、鈴噹和BB聲、非常能吸引baby注意哦！等小味留再長大一點就可以用布書講故事給他聽了~開心！, 唉~昨天放上小味留那張奶嘴照純粹只是一張逗趣的照片,因為擔心大家誤會,還特別附註＂PS.純粹搏君一笑,請勿大做文章＂的字句,沒想到還是一堆人不看文就藉題發揮,請有所誤解的朋友別擔心,小味留沒帶超過一分鐘,而且大人們全都在身邊,柔媽咪並沒有鼓勵大家這樣做,好嗎??看來以後還是PO一些正經八百的照片分享好了!! ..., 阿嬤突發奇想、自製「口罩型奶嘴」、把衛生口罩的二條線改裝到奶嘴上、讓小味留再也不用因為奶嘴掉了而驚醒！ps.純粹搏君一笑~請勿大做文章！, null, 小味留玩遊戲~健力架算是蠻實用的,從二個月開始就讓小味留玩,毯子和掛在上頭的玩具還有音樂盒都可以獨立使用,他現在對響紙特別感興趣!!, Hi~叔叔阿姨你在看我嗎??
小味留三個月寫真紀錄~再來一張Q照~請來賓掌聲鼓勵鼓勵!!再次感謝攝影師Joe幫我們全家紀錄最美好的時光!!
PS.附上JOE的攝影網站,有需要的朋友自行聯絡哦~
http://blog.joechenphotography.com/archives/1721, 小味留和小烏賊的對話~^^, null, 老公幫忙餵完奶後、父子倆再度一起睡翻了！柔媽咪則是忙著化妝準備等下出發到世貿三館、等等10：30我會在婦幼展「田原香滴雞精」的展區做活動、有空的朋友來找我唷！, http://vimeo.com/39814674
昨天放上新拍好的全家福~很開心得到大家熱烈的回響~所以今天接著放上剛拿到熱騰騰出爐的小味留紀錄影片分享給大家哦!!!如果喜歡的話,就大力按個讚~看看能不能破昨天超過6000個讚的紀錄吧!!, 今天柔媽咪和小味留一起去做了一份很有意義的工作、衛生署邀請柔媽咪成為推廣哺餵母乳的代言人、真是太榮幸了~開心！, 小味留自己拿奶瓶喝ㄋㄟㄋㄟ~請掌聲鼓勵鼓勵！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=59246&prev=-1&next=59237
剛剛在部落格裡分享的文章,內容是有關臍帶血和製作臍帶章的,有興趣的朋友們可以去看看哦!!!!, null, 昨天小味留拍三個月寫真的隨手紀錄照片、拍到一半睡著了！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=59166&prev=-1&next=59094　
剛剛分享了適合孕婦和產婦的媽咪小物..有興趣的朋友快去看看吧!!, 現在很愛吃手手的小味留、因為很少幫他戴手套、雖然已經勤修指甲、他還是常常抓花自己的臉、真心疼啊！, 我真的忍不住要說,這裡是＂粉絲專頁＂～當你按讚的時候,就表示你已經加入這裡了！每天都有人一直問我加入的問題,我真的不知道要怎麼回,也不知道要從哪裡去加入你們,請不要再為難我了,好嗎？？, 小味留今天又穿新衣服囉~這件是佩甄阿姨送的、穿起來好舒服哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=59094&prev=-1&next=59076

今天真的花時間整理了小味留的新生兒寫真,有興趣的朋友可以去看看哦!!因為近期非常多人詢問在哪拍攝的,所以文章裡我也附上了攝影工作室的網址和電話,麻煩想拍的朋友們自行聯絡~!!
 , http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=59076　這篇剛剛寫好的育兒心得,有興趣的朋友可以去看看哦!! PS.關於柔媽咪懷孕的記錄和分享,還有現在所有育兒的心得,我全都會寫在自己的部落格裡,請有需要相關資訊的人自己去閱讀,不要一直重覆問同樣的問題~((請體諒柔媽咪的工作很多~感恩)) , 大家早安~今天凌晨四點就起床、搭最早的高鐵到左營再換車到屏東出「太太好吃經」外景、柔媽咪再度展開趴趴走的工作！, 今天一早購物台、接著下午錄＂女人要有錢＂、現在準備錄＂沈春華woman秀＂要聊小資夫妻理財術哦！ps.今晚8點＂沈春華woman秀＂有我和媽媽~有空的朋友記得看唷！, 我最愛的山藥排骨湯、不但懷孕時吃了很營養、現在餵母奶喝也能幫助乳汁分泌~好好吃哦！, www.joechenphoto.com  今晚誰當家播出後,不少朋友在問小味留的新生兒寫真去哪裡拍的~我附上網址給大家~有興趣的朋友可以自己聯絡哦~我們小味留也即將再拍3個月的寫真紀錄~請期待!!! , YA~傳家之寶送來了！用小味留的臍帶做臍帶章、還有胎毛做了胎毛章和三支胎毛筆、這是可以用一輩子的禮物哦！, 大頭小頭窩一起、冷冷的天氣父子倆躲在暖暖的被窩裡真舒服耶！, 上星期就開始積極復出工作、今天一早就開始忙購物台、趁空檔回公婆家擠完母奶後再和老公趕去錄命運好好玩、現在接著去我愛大小姐、結束再回公婆家陪小味留、生活好充實啊！, 昨天老公參加國光幫幫忙＂超級奶爸選拔賽＂~得到了第一名、請大家掌聲鼓勵鼓勵！, 今天一早八點就出門工作了、直到下午三點多才回到家~沒想到只是出門半天而已就好想小味留、他真的好可愛哦！, 我代言的仁丹益生菌又有好康的要送給大家囉~快點參加活動就有機會得到價值17000元的獎品哦~GO GO GO!! 
http://www.facebook.com/JTCschool?sk=app_167110672433, 今天錄＂食在有健康＂~因為柔媽咪答題得到最高分、獲得了節目出的新書、好開心唷！, 今日養生五蔬果：西洋芹、紅蘿蔔、蘋果、紅心芭樂、鳳梨=健康蔬果汁、今天加了綠色西洋芹後、蔬果汁的顏色沒這麼討喜、但是五蔬果合體的味道還不錯、全家人都喝的很開心哦！, 柔媽咪復出工作囉~今天第一個通告就先錄＂我愛大小姐＂、聊拜拜求籤的內容、今年去行天宮求到一支66號的上上籤、希望一整年都順利健康平安哦！, 剛剛柔媽咪用現在新型的＂慢磨機＂來製作最新鮮的蔬果汁、今日的養生組合是用蘋果.芭樂.鳳梨加紅蘿蔔、味道和香氣一級棒哦！, 幸福的小味留、從還在柔媽咪的肚子裡、一直到現在快二個月、都陸續收到好多不同的禮物、今天分享的育兒小物是＂費雪安撫二用搖躺椅＂、可坐可躺還可折疊方便收納、另外裝了電池還有震動功能、前頭拉把小玩具逗的小味留呵呵笑~超可愛的唷！ps.謝謝阿瑋叔叔送我的禮物！, 剛剛自己試做了＂草莓+柿餅＂、這是去年老公做給我吃的＂莓柿甜點＂~象徵吃了平安沒事、利用現在盛產的大湖草莓加上柿餅、口感和味道都很棒、你們也可以試試哦！, 上次小味留的新生兒寫真只分享了一張照片、這次來一張全裸有胸肌的Q照！（出生14天時拍的）, 我還自然的以為回到家會聽到卡卡的叫聲、以為走到廚房就會有卡卡蠢蠢欲動的腳步聲、告訴我他也要吃東西、怎麼辦~我無法接受他就這樣突然離開了、到處都是他的影子、我幾乎沒胃口吃東西、為什麼卡卡會突然就離開我？, 昨天開始眼淚就沒停過、從來沒生病過的卡卡、昨天第一次緊急送醫院急救、原本以為是腸胃炎、但一直抽蓄的卡卡後來被驗出是一種肝腦病、撐到今天早上八點他走了、一直這麼健康的他、一場病就把他帶走了、人生無常~為什麼會這樣呢？我的卡卡~謝謝你陪伴我的日子、謝謝你帶給我的快樂、這輩子是我沒有好好照顧你、希望你上了天堂一定要過的快樂哦！, 今天去阿公阿嬤家玩、小味留從小就遵守交通規則、有乖乖坐在汽車安全座椅哦~！, 帶孩子時間過好快、因為小味留沒滿四個月、所以我們幾乎都在家沒出門、一下子九天的過年假期要結束了、大家是不是準備開始工作了呢？, Baby的世界很單純、吃飽就沉沉的睡去、小味留出生50天了、看到他可愛的小臉就覺得好滿足！, 小味留剛喝完ㄋㄟ．ㄋㄟ就開心的笑了、你們吃晚餐了嗎？, 新年快樂~今晚有嬰兒般大的龍蝦陪我們渡過除夕夜、我們一家三口和大家一起迎新年哦！, 今年是小味留的第一個過年、老公特地準備了山珍海味要給家裡吃最豐盛的年夜飯、其中這隻大大的帝王蟹放在小味留身上、((哈哈))感覺DD變的好小一隻~在這小味留先預祝大家新年快樂哦！, 剛剛幫小味留換尿片、居然又趁我擦他屁屁的時候給我尿尿、只好再幫他換乾淨的衣服、這套是去年在香港H&M買的新衣、今天第一次穿哦！, 這是小味留的專屬衣櫃、還有好多叔叔阿姨們送的新衣要慢慢穿、真幸福！, 昨晚參加經紀公司的聯歡尾牙、我們同門四個師姐妺難得碰在一起、預祝大家今年好上加好、更上一層哦！, 今天洗完澡幫小味留穿全新的兔兔裝、剛好符合他兔寶寶的身份、可愛極了！, 今晚主持高雄場的富邦尾牙、生完第40天復出主持、柔媽咪認真賺奶粉錢囉！, 今天行程超忙碌~清晨五點起床餵奶打理小味留後、一早趕著去投票、接著回家化妝整理東西就出門搭車了、現在正搭高鐵去左營要主持尾牙、希望今天一切順利哦！, 做完月子回到家自己帶小孩真的很累、尤其是親餵母奶會嚴重睡眠不足、我最近試著將母乳擠出來餵小味留、幸好柔媽咪一次可以有將近300cc的奶量、DD目前一餐喝130cc、這樣吃二餐綽綽有餘！, 離開月子中心後,回家自己帶小孩才是最大的挑戰!!!忙到累到根本沒時間做自己的事,一方面我和小味留都在適應彼此~培養默契~今天有開始找到一些合適的方法..明晚接了復出後第一個工作..職業婦女的生活要開始了!!!我要加油~, Hello~我是郭尚杰~我滿月囉！這是柔媽咪準備的彌月禮盒、謝謝叔叔阿姨和所有朋友們對小味留的關心哦！, 一月份媽媽寶寶的雜誌封面是我唷~那時拍封面小味留還在肚子裡、現在小味留都滿月了、今年接下媽寶雜誌整年度的專欄寫作、要和大家一起分享「柔媽咪俏寶貝」的生活點滴哦！, 小味留剃完胎毛後像個可愛的小沙彌、忍不住一直想親他！, 小味留出生二星期的時候拍了寶寶寫真、今天照片出爐了、先分享一張超萌的可愛照！, 小味留的第一個新年、在這裡祝福大家~~新年快樂哦！[鼓掌], 今天小味留收到好可愛的新年禮物、是一雙ARMANI BABY 的小球鞋、柔媽咪迫不及待讓DD試穿、是不是很帥氣啊！, 小味留出生第24天、古時候說24天剃胎毛代表二十四孝、今天下午小味留變成可愛的小光頭、我們幫他做了臍帶章.胎毛章和胎毛筆、成為一份有紀念性的禮物哦！, YA~產前訂好的塑身衣終於送來了、一件膚色半身到膝蓋的、另一件是黑色全身到腳踝
的、質料透氣有包覆性才穿的住、也很慶幸現在剛好是冬天！, 親愛的老公~生日快樂啊！今年的12月好熱鬧、因為12/7是小味留出生的日子、我們全家人一起渡過了聖誕節、你的生日和跨年、我們要一直開開心心、平安健康哦！, 每次看著小味留吃飽熟睡的小臉、當媽媽的人都有種說不出的滿足感！, 今年的聖誕節很不一樣、因為我當媽媽了、這是我們一家三口第一個聖誕節~雖然只能待在月子中心、可是很幸福、也祝福所有的朋友Merry Christmas！, 小味留出生第18天、除了胃口越來越好之外、眼睛也越來越大、自己的寶貝好可愛哦！, 樓下的Mandy Chen是我的死黨同學~她千拜託萬拜託請我幫她拉票、身為好友一定要盡一份心力、所以請大家點進那檳榔姐妹花的照片裡按＂讚＂、幫她衝衝人氣~正在坐月子的柔媽咪在此先謝謝大家囉！, 老公現在每天下班回來都急著看看可愛的小味留~總是＂兒子啊~兒子＂的喊、剛當新手爸媽的我們真的很興奮！, 今天請攝影師到月子中心來拍寶寶寫真~幫小味留DD紀錄最珍貴的新生兒階段！, 坐月子第14天~終於忍不住洗頭了！月子中心設備很好、浴室裡有暖風和照燈的保護下、不會吹到風~而所有的水也是煮沸的鍋爐水、洗完頭真是太清爽太舒服啦！, YA~我終於拍到小味留笑的表情了！DD每次吃飽後總是露出這樣幸福的微笑~可愛極了！, 出生第12天、寶貝小味留的表情越來越多~剛餵完母奶就和柔媽咪使眼色、好Q哦！, 做月子第10天~我發現自己每天都好餓哦！一天三餐外加下午點心和夜間點心~我每天都把所有食物吃光光、另外還補充水果.綜合堅果和滴雞精~我變成大胃王了！今天下午點心是熱熱的黑芝麻糊、好好喝耶！, 一雙可愛稚嫩的小腳ㄚ~即將展開他的奇妙旅程！, 雖然餵母奶很痛很辛苦又會睡不飽~但是當了媽咪後都想給寶貝最好的、看DD吃飽就有種幸福感！, 在準備迎接小味留出生的前一星期~我代言2012年的＂仁丹益生菌＂~本來有過敏體質的我一直在找好的益生菌調整身體..百分之百原裝日本進口的老字號仁丹所推出的益生菌真的很棒~現在仁丹晶球益生菌為了慶祝"小味留"的出生~正舉辦抽出半年份的益生菌做為獎品~大家趕快把握機會吧!!!搶搶搶~ＧＯ~, http://www.facebook.com/JTCschool?sk=app_167110672433#!/JTCschool?sk=app_167110672433, 「小味留」出生第8天~這二天有不少朋友到月子中心來看我們~DD收了好多禮物~在此柔媽咪和小味留謝謝所有的叔叔阿姨爺爺們的心意哦！開心開心^^, 做月子期間為了要有豐沛的母奶、一定要吃均衡營養少油的餐食、現煮的月子餐送來我一定先把那碗熱湯喝完、再吃其它菜配上半碗米食~飯後搭配一小份水果、而下午的點心是紫山藥薏仁甜湯~也好好吃哦！這樣小味留才能有喝不完的珍貴母奶哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=57652, 今天已經出院入住到月子中心了、環境和餐點都更加舒適、還可以自由選擇母嬰同室~親餵方便多了！而且今天已經用電動擠奶器庫存240cc的母乳了~小味留原本看似單眼皮、今天居然跑出了雙眼皮折線、好可愛哦！, 看到大家的疑問了~別懷疑、珍貴的初乳一開始是濃郁而且顏色很深黃的、隨著一天天親餵寶寶加上擠出存量~母乳顏色會漸漸從黃色變成乳白色哦~今天除了親餵還額外擠了60cc和90cc庫存著~而小味留現在已經有辦法一餐喝到80cc左右、胃口真好耶！ps.做月子的我是全素顏、不可能化妝和擦口紅、別再懷疑囉！, 小味留出生第5天、為了希望寶貝可以盡量喝到最營養的全母奶、除了每三個小時不分日夜的親餵之外、我還努力的將母奶擠出來、剛親餵完再擠還有60cc的量哦~繼續努力！！, 小味留出生第4天了、眼睛張開的次數越來越多次、而且今早親餵他的時候、他吃飽笑了~好可愛哦！, 剖腹後下床開始走動真是一件痛苦到不行的事、但為了讓我家小味留可以喝到最營養的母奶、半夜起床走去哺乳室親餵也是幸福的！, 很多人好奇我手上的針筒是什麼~答案是＂珍貴的初乳＂~因為後來剖腹我無法下床親餵小味留、所以我一點一滴將初乳收集在針筒裡交給護士小姐、希望我的寶貝還是可以吃到最營養的母奶！PS.我今天已經可以下床走路了~剛剛有親自餵DD喝母奶了~YA!!, 催生16個小時後、子宮頸仍然沒開~因為有羊水過少的狀況決定剖腹~在12／7接近中午生下寶寶小味留、重量3160克、一切平安健康~謝謝大家幫我加油！ps.因為還無法下床、所以剛剛擠完初乳~第一次有努力到18cc~再接再勵！, 肚子裡的小味留沒打算出來、今天下午再回來產檢因為羊水有變少的情形、所以決定住院催生了、我會勇敢的把寶貝生下來、這段時間謝謝你們幫我加油！謝謝大家~等我的好消息哦！, 肚子裡的寶貝既然還不想出來、柔媽咪只好和朋友聚餐吃燒肉了~有我愛的牛舌、牛五花、烤飯團~好好吃哦！, 今天就是預產期、看來小味留在柔媽咪的肚皮裡住的很舒服、應該是還沒打算要退房吧！再沒動靜~明天就要回去產檢評估催生了~ps.真期待和小味留見面、等待是煎熬的！, 這二天持續對小味留精神喊話、別在媽咪肚子裡調皮了、快點出來和大家見面囉~今天又把房間整理一次、地板也擦乾淨了、好希望有產兆哦！, 距離預產期倒數2天~今早產檢小味留重量停滯在3000克左右沒繼續長大、因為胎盤鈣化影響吸收的狀況是沒法改善的、而且我的羊水都偏少、唯一好的是小味留胎動很活潑、醫生說三天後再沒產兆就回來評估催生吧！ps.每次測胎心音我都分不出來什麼是宮縮耶~是我太遲鈍嗎？, 離預產期倒數3天~今天仍然沒有動靜、再分享一張孕媽咪寫真、好期待和肚子裡的小味留見面、你到底何時要來呢？等等再去爬爬樓梯運動一下~, http://tw.fashion.yahoo.com/blog/YmYjtK9Jcv_DY.ytVlsdFEM-/article/?mid=897, 距離預產期倒數4天~之前34週時爲了紀念懷孕過程特地拍的孕婦媽咪寫真出爐了、先來一張溫馨系列的肚皮照、坤爸和小味留之間的對話~這樣也算是一家三口的全家福吧！, 真的快瘋了~為什麼今晚會特別頻尿、一直起來上廁所呢？真羨慕一旁的老公可以睡的這麼沈啊~, 距離預產期倒數5天、我希望可以順產、所以只好多走路多爬樓梯、下午逛完大賣場、現在正爬樓梯、已經走到7樓了！, 星期六產檢完、醫生交待今天再回診看看狀況、胎頭仍然沒有很下來、但小味留的胎動很活潑、而且已經3000多公克了！測了胎心音~還沒任何產兆、只好繼續多走路多爬樓梯了！, 唉~怎麼辦？懷孕九個多月開始、晚上都會失眠睡不著~好煩哦！而且小味留也是半夜動的很頻繁、我們母子變成夜貓子了、怎麼會這樣呢>"<, 我還沒生啦~上星期產檢因為有胎盤鈣化引響到吸收的問題,所以醫生有建議可能要提前催生,但經過我一星期努力的吃酪梨牛奶,小味留有乖乖的吸收,現在他已經有2900多克了,所以醫生說可以等小味留自己挑時間出來,目前胎頭還沒下降太多..是不是來做個青蛙蹲會有幫助呢??, 昨天37W多產檢一樣測了胎心音、不過因為胎盤有鈣化的問題、小味留的重量只增加了一些、醫生說下星期再檢查看看、如果小味留的吸收狀況不好就要提前催生了！好擔心哦~忍不住掉了眼淚..., http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=56972&prev=-1&next=56765, 二手商品出清~喜歡的朋友請到我奇摩部落格選購哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=56765&prev=-1&next=56559, 目前已經36週多、今天除了來產檢看小味留的狀況之外、也是我第一次測胎心音、baby的心跳聲真的好急促哦！, 天氣變冷了~出清一些風衣和外套、喜歡的朋友把握機會哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=56559&prev=56765&next=55902, 剛錄完憲哥的「天才答不答」、今天玩的好開心唷！, 不知道是不是因為到了懷孕後期的關係、半夜好容易失眠睡不好、結果今天睡到中午才起床、老公現在陪我吃涮涮鍋！, 今天再次去產檢做了乙型鍊球菌的檢查..這已經算是孕期中最後一個關卡了,希望可以順利過關~醫生順便幫小味留照了超音波..一樣頭圍都是偏大將近二週,完全是像他爸爸 >"< 整個讓想要自然產的柔媽咪感到害怕,小味留是個大頭寶寶耶~預產期12月初...時間慢慢逼近了!!!, 小味留今天去產檢長好大唷~醫生說他長的像爸爸、頭圍每次都大一週、現在已經將近2600克了~我們見面的日子越來越接近了耶！, 目前35週多、我將一頭過腰的長髮剪到肩下、到時候做月子也比較清爽好整理~！, 出清衣物第七批來囉~PART(2）, 出清衣物第七批來囉~PART(1), 剛錄完＂今晚誰當家＂~主題是拍賣小孩用品、雖然我沒買到什麼、但感謝我的好姐妹佩甄送我的恩典牌、有鞋子、背巾、學步推車和衣物、都好實用哦！, 第六批出清衣物來囉~現在也有長袖及毛料衣物會出清、喜歡的朋友請到奇摩相簿選購哦！, 第五批來囉~共有16件、這裡只放上八件、有興趣的朋友一樣到奇摩相簿裡選購哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=55902&prev=-1&next=55539, 第四批出清衣物來囉~有喜歡就到奇摩部落格的相簿裡選購吧！, 和同學一起來份英式下午茶~茶具是凡賽斯的唷！今天的天氣還不錯、真開心！, 第三批出清洋裝來囉~有喜歡的朋友請到我的奇摩部落格的「相簿」裡選購~都僅此一件哦！, 女人的衣服真是多到太可怕了、三天前才出清了10件、大家反應都很好、今天再清出另一批洋裝、喜歡的女孩們可以到我的奇摩部落格選購哦！, 今天拍雜誌封面哦~預計明年一月份出刊~剛好幫自己和小味留八個多月大做個紀錄！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=55539&prev=-1&next=55525, 今天的蘋果日報有我的新聞哦~是的!! 這星期我去拍孕婦寫真了,而且記錄了我懷孕以來一直想要拍攝的夢想,現在很期待拍出來的成果哦!!, http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/33758069/IssueID/20111022, 孕期進入第八個月、一切都很平安順利、距離和小味留見面的時間越來越近、真是緊張又期待耶！, 懷孕進入到後期、幾乎每二天就會補充一杯400cc的熱豆漿、這星期又要產檢了、希望小味留要多吸收一點營養哦！, 今天和同學到週年慶大大採購一番、現在正在＂非常泰＂享受美食、坐下來吃飯才發現腳好酸哦！, 今天一大早老公就陪我一起去參加教育部主辦的「與愛同行、快樂走一走」的宣導活動動、和大家一同分享如何在愛情和婚姻中保鮮哦！大家一同努力~, 懷孕32週~進入到妊娠後期、為了小味留的重量衝刺、最近我都會自己打酪梨牛奶加布丁來喝、又濃又香的口感很有飽足感哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=55272&prev=-1&next=54970, 距離待產時間越來越近、很多東西都要開始準備了！今天下午將收集來的恩典牌和新採購的東西做個整理和統計、這樣才不會手忙腳亂的！, 今天婦幼展結束後、我和老公開車到桃園同學家搬＂恩典牌＂嬰兒床、同學帶我們來吃桃園有名的薑母鴨、生意真的很好耶！, 今天下午一點半..我會出現在世貿三館的婦幼展哦!!這次田原香滴雞精邀請我在現場和大家分享養胎不養胖的方法..有興趣的朋友們歡迎大家13:30到現場來我唷!!!, 傍晚從苗栗竹南鎮拍完外景、回程特地請大家繞到新竹有名的藍印子讓我採購小味留的嬰兒用品、謝謝熱心的工作人員協助我、讓新手柔媽咪可以順利買到自己想要的東西哦！, 剛剛老公完成一道＂日式龍田炸雞＂、利用去骨雞腿肉切成條、再用海苔條包裏下鍋油炸、搭配紫洋蔥炒和風醬、味道歐咦喜！, 等等十點康熙來了播出有我唷！就是聊孕事的這集、有空的朋友請密切鎖定~, 今天和老公一起接受奇摩採訪後、回到緯來配音、現在接著要錄冰火五重天、只是節目今天delay好久、孕婦現在愛睏了！, 今年第一次以幸福人妻的身份過生日、中午朋友特地來幫我慶生、謝謝所有支持我、祝福我的朋友們、希望大家都平安健康快樂哦！, 今天中午和朋友在「味留」聚餐、因為我現在不能吃生食、老公做了烤牛肉.蕃茄.杏鮑菇、搭配焗烤白蘆筍和松露義大利麵~超級歐咦喜！, 老公特地幫我準備的午餐~好豐富哦~我和小味留要大快朵頤了！, http://tw.house.yahoo.com/article/aurl/d/a/110927/81/2ftb.html, http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/33704768/IssueID/20110930, 小味留的輪廓越來越明顯了、但很少拍到他的正面、不知道他到底像爸爸還是比較像媽媽咧？(期待ing...), 今天錄康熙來了真熱鬧、攝影棚內同有我、鍾欣凌、Melody和小S四個孕婦、我們三個的預產期都是12月哦~同時也恭喜S又懷孕了、期待大家的寶貝唷！, 自己剛煮好的排骨麵、利用熬煮好的排骨湯做湯底、加上海帶芽.麵.青江菜和雞蛋、營養又美味哦~吃飽準備出門錄影去！, 今天很愜意、睡到中午才起床~現在出門吃個涮涮鍋、一切很放鬆真幸福！, 這次等了將近一個月的產檢讓我期待好久、畢竟太久沒見到小味留會有點擔心他有沒有長大、現在懷孕七個月的我、今天產檢量體重居然完全沒變胖、到目前為止仍然只增加5公斤、但小味留已經有1450克哦~而且他的頭已經轉下來了、醫生說我應該可以順利自然產哦！, 這二天工作量很大、今天下台南錄公視的＂誰來晚餐＂、接著趕回台北要錄＂小燕之夜＂、我和老公搭火車時、有個年輕女生很主動的讓位給我這個孕媽咪、實在揪感心！, 老公幫我熬煮了＂蘿蔔排骨湯＂要我多喝一點補充鈣質、因為擔心我怕太油膩、還特地把油脂過濾掉、謝謝老公這麼貼心哦！, 我主持的料理節目「太太好吃經」要出書囉~今天特地進棚拍攝宣傳照、現在懷孕了、拍起來是不是很有媽媽的味道呢？, 穿著在香港h&m買到的黑色細肩洋裝來上購物台、大家都說我的肚子小小顆、正面真的看起來不算大、但側面就明顯有顆圓滾滾的孕肚哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=54296&prev=-1&next=54165
, YA~今晚要開心烤肉、現在準備中！也祝大家月圓人團圓、中秋節快樂！, 剛看到預告了、今晚九點半＂命運好好玩＂有我唷！有空在家的朋友可以看哦！^^, 每次大家都說我的肚子不明顯、今天搶先公開我懷孕22週時的肚皮照囉！, http://tw.fashion.yahoo.com/blog/YmYjtK9Jcv_DY.ytVlsdFEM-/article/?mid=297, 早上起床煎了＂玉米起司蛋餅＂給老公吃、配上一杯有機豆漿、營養滿分哦！, http://tw.fashion.yahoo.com/blog/YmYjtK9Jcv_DY.ytVlsdFEM-/article/?mid=250
, 昨天拍攝平面廣告、發現這張拍立得上青澀的我、原來攝影師八年前就拍過我了~再次合作我都已經結婚懷孕了~時光流逝啊！, 今天的愛心晚餐~烤魚+牛肉+鮑魚~謝謝老公的用心！, 今天拍攝保養品廣告代言、感謝廠商厚愛、讓已經懷孕六個多月的我還可以美美上鏡、小味留果真是個帶財的baby啊！, 颱風天~採購日！中午結束工作後和老公一起來costco買東西、最主要也是特地採買牛肉要幫小味留長大~懷孕進入中期要多吃紅肉少吃澱粉才不會胖到媽咪自己哦！, 今天一早10點準時去產檢、因為今天要抽妊娠血糖、必需空腹8小時、小味留上次產檢才600多克、今天一量有993克耶~~媽咪真開心小味留有乖乖長大哦！, 昨天下午錄影、晚上12點on購物台、今早六點就下台中拍＂太太好吃經＂外景、孕媽咪認真賺錢ing~!!, 今天和老公再來挑居家用品、一起打造我們新家的感覺真好！, 和好多的藝人好友一同到上海參加小蜜桃姐姐的婚禮、大家都要幸福哦！, 今早飛上海參加好友的婚禮~百年喜事連連耶！, 肚子越來越大了、穿著香港買回來的厚底球鞋上節目感覺很舒服、看的出來我現在懷孕已經滿六個月了嗎？, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=53271&prev=53352&next=52644, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=53352&prev=-1&next=53271, 今天一早就到板橋火車站去參加＂庇護工場＂柚見中秋愛心購的公益活動~和大家一起提前過中秋節感覺很熱鬧~也謝謝五位競標到以柔的義賣商品的朋友哦~感謝大家的參與！, 醫生有說懷孕多吃魚很好、所以剛晚餐我吃了蒸的蘇眉魚加豆腐、沒什麼油卻很健康哦！, http://tw.fashion.yahoo.com/blog/YmYjtK9Jcv_DY.ytVlsdFEM-/article/?mid=18, 昨天和老公一起錄型男大主廚的「老婆別漏氣」PK大賽~我第一次嚐試做＂海鮮豆腐煲＂好緊張哦！你們猜我有沒有贏到鍋子呢？, 老公幫我準備的晚餐、有烤杏鮑菇和烤魚、搭配金桔和青海苔鹽、好好吃哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=52644&prev=-1&next=52258
, 朋友帶我們來吃米其林二星的國金軒、叉燒好美味、片鴨超好吃、還有第一次在香港吃到的炸兩很特別、真讚！, 這次除了我大血拼之外、老公也買的很開心哦！他平日沒幫自己買什麼、所以難得來到香港當然要好好幫他打點一下行頭~ZARA西裝外套原價1499、打折以399港幣買到、鞋子也只要399、還有香港品牌rebeanco的長夾和護照夾...等等~happy!!, 女生逛街不手軟、努力血拼真過癮~頭一次以孕媽咪的角色採買新衣、現在懷孕五個月也是要穿的美美啦！, 今天在H&M買到一套五件式的嬰兒服給小味留、好可愛哦！, 香港美食吃不停~還有好多想吃的耶！, 這次來香港入住"the Mira hong kong hotel"~地點非常便利~走路就可以到海港城了！我們剛從H&M血拼回來、還沒逛完就已經買了一袋回來、哈哈~明天繼續！, YA~期待好久的假期就從今天開始、本來打算和老公到馬爾地夫渡蜜月、但考慮到飛程的問題決定去血拼天堂香港買東西吃東西、來一趟輕鬆的蜜月小旅行、候機中~準備出發！, 昨晚又是我期待的產檢時間~因為可以看到小味留、唯一讓我不想面對的就是量體重、果然這2個星期我的肚皮像吹氣一樣變大、體重也突然上升1.7kg~天啊！也狂飆太快了吧！, 最近忙什麼咧~除了工作之外、新房子總算裝潢好了、所以要挑一些新家具、今天抽空和老公跑來IKEA找些小東西、期待我們的新家吧！, 今日午餐~我喜歡的越式牛肉河粉！, http://tw.fashion.yahoo.com/blog/YmYjtK9Jcv_DY.ytVlsdFEM-/article/?mid=1, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=52258&prev=-1&next=52254
, 這次和老公一起來到南投的埔里和日月潭出外景、順便找個空閒時間到有名的紙教堂走一走、工作兼小旅行真不錯哦！ps.現在穿衣服開始有孕媽咪的感覺了！, 謝謝大家對我的關心哦！無論吃什麼都要適量就好、包括水果也是啦~而且千萬不能因為懷孕就大吃大喝、反而要更控制飲食才能維持孕期內的標準體重、所以到目前為止我只胖了不到三公斤哦！, 自從懷孕後飲食方面不但要研究怎麼吃才能胖baby不胖媽咪、連吃水果都是一門大學問、孕婦最好吃平性一點的水果、像是葡萄營養豐富就很不錯哦！, 大家都說懷孕要多吃紅肉、所以今晚老公帶我一起享用二人世界的燭光牛排晚餐、好精緻好開心哦！連＂小味留＂都不斷的胎動讓我感覺他也品嚐到了！, 前二次產檢照超音波、醫生都只敢說疑似是男生、但這次照的太清楚了、百分百肯定是DD了！可以準備幫我們家＂小味留＂買衣服了~YA!, 今天和老公、媽媽一起錄「吃飯皇帝大」、在節目上第一次做＂鮭魚黃金炒飯＂、我覺得看起來還不錯啦~你們覺得呢？, YA~收工了！結束今天下午秋冬雪靴的平面拍攝！總共做了四款造型~拍了16雙不同款的長短靴~期待九月份入秋的作品呈現~先簡單和大家分享哦！, 早上結束購物台工作、下午要拍攝今年秋冬女生最愛穿的雪靴平面廣告耶、好多美美的款式、等我邊拍邊分享哦！^^, 剛錄完「國光幫幫忙」~今天孕媽咪的穿搭是不是很顯瘦啊！現在肚子開始大了、也不再穿高跟鞋了、拿出之前三折買到的金色真皮牛津鞋做搭配、還不錯哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=51941&prev=-1&next=51779, http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/33539603/IssueID/20110720, http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT1/6473558.shtml
, null, null, null, 今天和老公一起出席水餃的代言活動時..意外得知一個消息!!!就是我的照片居然被色情網站盜用了~而這張照片是我在海邊玩穿比基尼的照片..是去年生日出國到長灘島玩時所拍下來的!!今天有記者秀出已經被移花接木過的照片給我看..我真的很無言~因為上身變成全裸還露二點的我~天啊!!現在的網站真是太無法無天了~記者問我會提告嗎??我只能說...又不知道是誰做的..我要告誰啊??, 一早就來錄菁姐的「麻辣天后宮」、今天選擇的黑色平口洋裝很有修飾的效果、因為腰線以下是設計燈籠裙的感覺、是不是看不出來我有肚子呢？, 今年喜事連連啊~恭喜康哥結婚了！我和老公也來參加婚宴哦！大家都要一起幸福~, 剛錄完WTO姐妹會、懷孕四個多月、現在開始煩惱上節目怎麼穿衣服了！每天都要把自己拍下來好好記錄一下！, 在小琉球吃到獨特用魚肉做成的＂獅子頭＂、湯頭也是用魚高湯煮的、好鮮哦！, 這是今晚來到東港外景住的villa房間、超舒服的好開心哦！可惜那大大的浴池和我沒有緣份了~我只能乾瞪眼泡泡腳好了！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=51650&prev=-1&next=51779, 早安啊~懷孕後皮膚變的不太好、容易長些怪東西而且又乾又會脫皮、不過我每天還是吃很多水果補充營養、早上就先來吃個蜜桃吧！, 肚子裡的小寶貝9W時照出來的超音波、如火車般急促的心跳聲、聽到時真的感覺太奇妙了！, 今天"太太好吃經"嚐試了新的單元...我和郭鑫到台大公館那一帶介紹了不少小吃..現在挺著肚子出外景確實比較容易累了!!我想~我真的可以號稱是"史上最強的孕婦外景主持人"...明天凌晨搭車要去小琉球拍外景~希望這麼炎熱的天氣別讓我中暑啊!! PS.明晚九點三立"王牌大賤碟"有我和老公~有時間的朋友可以看一下哦!!愛你們~^^, http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT2/6450259.shtml
, 今晚和老公一起參加舜哥的喜宴、祝福他們長長久久、永浴愛河哦！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=51612&prev=-1&next=51611, 生命的喜悅就從＂二條線＂開始！我要當媽媽了耶！, 炎熱的夏天一定要吃挫冰、來一份紅豆牛奶冰、正點耶！, 一大早有新鮮的櫻桃可以吃、好開心哦！, 今天代言三峽綠竹筍的記者會、我特地打扮成小廚娘的造型、好看嗎？, 剛剛在天母的茉莉漢堡和老公一塊兒享用了早午餐、點了肉醬義大利麵、美式豬排燴飯、小起士漢堡和馬鈴薯沙拉、超豐富的耶！, 今晚和老公一起來看3D版的變形金剛~YA!!, 今晚和高中同學的燒肉約會~開心！, 第一次嚐試做台灣小吃「蚵仔麵線」、看起來有成功嗎？, 昨天做了這道老公教我的「明蝦玉子白素麵」去型男大主廚PK~第一次做這道純日式的料理、很有趣耶！, 婚禮紀錄的照片出爐囉~大家可以去看看當天熱鬧的情形~也謝謝HARRY辛苦的拍攝~十分感謝唷!!^^, http://www.wretch.cc/blog/harry88/11016060, 等等和老公一塊兒錄「型男大主廚」、今天要PK詹姆士夫婦耶！, 老公剛煮好的「鳳蒜燒肉」、醬汁裡用蘋果、水梨和鳳梨去熬煮、完全不用油超好吃的！, 婚禮當天準備的800張謝卡、不到五點全部被拿光了、後來和老公決定再加洗2000張補給沒有拿到的親友們哦！, 夏天一定要吃的水果「荔枝」、超大顆的、肉質好肥美哦！, http://blog.xuite.net/ch26/food/47011464
, 婚禮當天白紗做了二個造型~這是彩排時拍的、背後有個大蝴蝶結超可愛的！, 當天第一套白紗的造型~分享給大家！, null, null, 一埸浪漫、唯美、溫馨的婚禮~我們攜手完成它了！謝謝所有來參加婚禮的親朋好友~愛你們哦！, 古摸寧~！新婚第一天豐富的早餐、幸福百分百！, 剛舉行完證婚儀式！, 就在今天、我要結婚了！籌備將近三個月的婚禮就要在今天舉行~下午三點我們將有正式的證婚典禮、期待又緊張的心情、我現在要化成美美的新娘子！, 就在今天、我要結婚了！籌備將近三個月的婚禮就要在今天舉行~下午三點我們將有正式的證婚典禮、期待又緊張的心情、我現在要化成美美的新娘子！, http://tw.fashion.yahoo.com/article/url/d/a/110610/21/14ly.html, 倒數二天、18號我就要結婚了！今天我們提前去預約登記了~特地挑了下午一點十四分~因為13：14象徵一生一世~換了新的身份證、我正式成為郭太太！變成幸福人妻囉！, 最近真的太忙了!!忙工作.忙婚事.忙房子~全部的事情擠在一起了!!不過大家給我的祝福我都有收到唷~倒數三天了~18號的婚禮即將到來~好緊張唷!!, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=51021&prev=-1&next=51010, 婚禮倒數六天、我們加緊把一切就緒、剛剛和老公一起吃了晚飯、到Chilis點了我愛的三色拼盤有辣雞翅、起司條和雞肉捲、真過癮！, 今晚和老公一起去外面享用晚餐、我點的是海鮮辣味墨魚義大利麵哦！, 太可惡了~我的MSN居然被盜用了！還叫我的同學朋友們去買儲值點數卡、下星期六就要結婚了、居然現在遇到這種事情、氣死人了！, 早安啊！今天一早七點就要和老公一起拍攝結婚要用的影片、老公超貼心煮了＂吻仔魚玉米粥＂給我當早餐耶！, 今天下午茶「草莓奶凍捲」、甜而不膩、奶凍軟Q入口超滑潤、草莓酸甜搭配著剛剛好、幸福耶！, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=51021&prev=-1&next=51010
, 哈哈！會爆漿的奶酪冰耶~超特別的啦！天氣這麼熱就是要吃冰~YA!, 錄瓜哥的節目、準備了喜帖和喜餅要來送瓜哥、開心分享我們的喜悅哦！, 正式的喜帖出爐囉~我選擇了優雅的粉紅珍珠卡搭配純手工綁上的咖啡色系蝴蝶結、印上金色婚宴的字樣以及低調的浮水印圖騰、這張就是我傳遞幸福消息的喜帖哦！, Poppy的喜帖款式真的超多樣化、而且張張都好美、讓我選擇時傷透腦筋、到底最後我選了哪一款呢？, 這次喜帖選擇了＂poppy喜帖創意家＂、謝謝Apple還特地幫我趕工哦~實在揪感心！, 結束一整天的工作、我和同學來一場難得的下午茶約會~哈~蜜糖吐司耶！, 前幾天剛好我未來的老公和克帆哥一起錄節目、之前有些人說他們二個長的像、現在有圖有真相、你們覺得呢？, 剛在奇摩部落格寫完拍婚紗的心得內容...有興趣的朋友可以去看看我寫的網誌哦!!下星期就要去挑正式的婚紗照了~不知道拍起來成果如何~好緊張哦!!, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=50693
, 這次婚紗照真的要感謝明川老師和法堤婚紗、以及所有辛苦的工作人員、嚐試了一些不同感覺的造型、我好期待下星期可以挑正式的照片哦！, 呼~終於把婚紗照拍完囉！真的非常感謝明川老師和法堤婚紗這麼的用心、這二天做了很多不同的造型、再PO些不一樣的讓大家瞧瞧哦！, 今天第一個造型好英倫風哦~非常優雅的感覺、喜歡嗎？, 童鞋們早安！今天是我拍婚紗照的第二天、以室內場景為主、會有比較華麗的感覺哦~現在造型ing、請期待唷！, 今天第二套外景拍攝的婚紗照~我自己很喜歡這套粉橘色的造型、剛好當時陽光普照拍起來光線很美哦！你們喜歡嗎？, 我們的婚紗照總共拍攝二天的時間、第一天我們選擇先到戶外拍攝、特地跑到苗栗這一帶取景、第一套白紗先簡單分享給大家看一下哦！, 今天一早就到婚紗公司化妝、因為我終於要拍婚紗照了、幸好天公做美出太陽了、戶外拍起來才會美美的、你們期待今天的新娘子造型嗎？, 最近從一袋女王、沈春華Live show到昨天的康熙播出後、真的太開心得到大家無限的祝福、謝謝你們一起見証了我和他的愛情！ps.這張照片是我們從日本回來拍的、當時我們已經決定要牽手走一輩子了！, 最近收到好多人的祝福~我去嘉義外景時、當地朋友還送我花耶、特地感謝＂諸羅美食聯盟＂熱情的招待哦！, 今天不是拍婚紗照的日子、但是＂沈春華Live show＂很用心的為我們預習了一場電視婚禮、今天晚上九點準時在中天綜合台播出哦~邀請大家一起見證我們的愛情！, 剛PO上來的一段影片和文章..是我四月份接受<遠見30雜誌>專訪的內容..主要是分享我在學習投資理財和經濟獨立的想法..希望大家會喜歡哦!!, http://www.30.com.tw/Board/show.aspx?go=2539
, http://www.facebook.com/30monthly#!/video/video.php?v=215893578440237
, 前天播出＂一袋女王＂後、看見許多朋友說很感動並且給我們無限的祝福、我和他相知相惜~即將在6／18舉行婚禮、我很幸運可以成為民國100年的六月新娘、謝謝你們留言的每一個祝福、我真的太幸福了！, 天氣超熱的嘉義、拍外景真的是一件辛苦的事、但是只要來上一碗冰涼的挫冰、一下子暑氣全消！YA~, 到嘉義外景一定要品嚐道地的雞肉飯、讚耶！, 到嘉義出外景、這次住的飯店好漂亮、裝潢很時尚、開心耶！, "孜然雞腿排"的做法簡單分享一下：雞腿排切塊後..雞皮那一面朝下乾煎至金黃色後再翻面..兩面都需要煎到有點恰恰的比較香哦~雞腿肉約八分熟後..直接利用鍋內產生的雞油爆香蒜末.辣椒末和蔥白..接著加入適量醬油和少許糖拌炒至香氣出來後..準備起鍋前放入蔥綠的部份..再撒上孜然粉拌勻即可起鍋哦!! PS.盛盤後..我建議可以在上面再撒一下孜然粉會更香唷~希望以柔這道"幸福人妻料理"你們會喜歡哦~((打了這麼多字~最少按個讚鼓勵我一下吧~哈哈)), 剛接受非凡新聞採訪、親自煮了一道「孜然雞腿排」教大家、利用孜然粉帶出不同的風味、簡單又美味哦！, 瞧瞧她是誰？好美哦~年輕時就剪了一頭俏麗的短髮、是不是挺時尚的啊！這個大美人就是我媽咪~我愛您~母親節快樂！也祝全天下偉大的媽媽們母親節快樂！, 今天下午幫頭皮護理的沙龍剪彩、要有不掉髮不禿頭、而且有好髮質、平時真的要保養頭皮常護髮哦！, 最好的同學今天結婚了、真替她開心耶！大家又齊聚在一起~感覺真棒！妳是最美的新娘、要幸福唷！, 6月即將成為幸福人妻的我、鄭重為大家介紹我的老公＂郭宗坤＂~大家都叫他郭師傅、他本身是一位日本料理師傅、在天母開了一家日本料理餐廳叫「味留」~店裡都是由他親自採買台灣新鮮的漁穫、強調用台灣食材做出頂級美味的日本料理、有興趣的朋友們可以到「味留」試試哦！地址：台北天母士東路336號。訂位電話：（02）2836-8595。, 老公昨天去採買魚穫、買到一隻大飛捲有25公斤重哦！這幾天到＂味留＂吃日本料理的客人有口福了！, 今天行程超滿檔~錄影、配音、拍宣傳照、購物台、最後再趕去錄影！這是今天拍宣傳照我最喜歡的一套、你們喜歡嗎？, 剛錄型男大主廚、今天帶來我的私房菜「酒釀雞翅」、酒釀吃了對女生很好哦！今天煮出來還蠻成功的耶！, 傳遞幸福的訊息就是要選擇一張美美的喜帖、款式好多樣哦~紫的、紅的、粉色的~有蝴蝶結的好優雅、到底該選哪一張呢？, 哈哈！今天和未來老公第一次一起錄「百萬小學堂」、製作單位做了一張＂幸福人妻＂的名牌給我、感覺好有趣唷！, 今天和馬國賢一起錄熟女不滿族、他獲得轉台王的稱號別難過哦！記得來喝我的喜酒沾沾喜氣吧！, 這次我真的要為自己穿上新娘禮服了、五月中就要拍婚紗照~期待中！, 他~就是我決定牽手走一輩子的人！[爱你]他是一個認真而且堅持的日本料理師傅、細心體貼善良帶點浪漫是我喜歡他的原因、我們是認識五年的好朋友、牽手變成情人有半年的時間、現在我們認定彼此要一直走下去！謝謝大家無限的祝福~我真的很開心很幸福！, 我要結婚了!!! 今天很開心可以和大家分享這個消息...這陣子就是不斷在忙著籌備結婚的事...再加上大量的工作...一整個就是忙翻天!!不過~終於可以大方和大家分享更多的細節了~也謝謝所有人的祝福唷!!!愛你們^^, http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/33343636/IssueID/20110426
, 吃了鹽蔥牛舌、松阪豬肉、和風沙拉、現在我愛的厚切牛小排登場！, 吃燒肉ing~好開心哦！, 和同學一起錄瓜哥的「歡樂智多星」、答到第四題了、真可惜沒能帶走獎金！, 今天店家老闆大請客、外景隊中午吃大餐耶、好幸福唷！, 想減肥的看過來、首先晚餐一定要吃的清淡、所以在家可以自煮個「菠菜瘦肉薑湯」或是外食也盡量買薑類的清湯、這樣吃很健康哦！, 中餐的重頭戲「樹豆東坡肉」、燉出肥肉Q、瘦肉嫩的重點就是火候和時間！, 來到屏東萬巒一定要吃豬腳、今天特地來原始老店吃哦！, 早安~屏東！天氣超好的、有夏天的fu哦！, 今天外景殺到屏東來拍攝、天氣好好真溫暖、昨天換了一個醫生、感覺今天好像氣色好一些了、這陣子謝謝大家關心的留言、我都有看到哦！, 現在和任爸還在錄「至尊百家樂」、加油！, 到今天漸漸咳的次數變少了、剛剛突然好想喝檸檬汽泡水、買到那一刻喝下去有好滿足的感覺哦！, 今天奇摩房地產新刊出我最新的專訪哦~大家別忘了點進去看一下~喜歡以柔的分享別忘了按個"推薦"唷!! PS.最近謝謝大家對我的關心.我會努力快點好起來的~愛你們!!, http://tw.house.yahoo.com/article/aurl/d/a/110407/81/1y8w.html
, 因為咳不停的關係、已經開始換藥治療了、媽媽也幫我去中藥房尋求止咳的處方、最近大家真的要小心、生病太痛苦了！, 今天外景中午的便當、看起來很不錯、吃完我要快點吃藥了、還是咳不停！, 這二天謝謝大家的關心、病情和氣色好多了、今天已經開始錄影工作、目前咳嗽比較嚴重、聲音還是沙啞但是可以說話了、希望可以快點好起來、大家最近也要多注意身體哦！, 狂睡了二天、今天體力有恢復一些、總算有辦法去看醫生、病毒感染所引發的感冒、現在唯一嚴重的是我＂完全失聲＂了、明天就要錄影了、超擔心的！, 我病慘了！昨晚開始喉嚨痛狂咳嗽、今天全身無力在家睡了一整天、現在失聲了、好不舒服哦！, 最近一直乾咳、在家熬煮了桂圓枸杞羅漢果、熱熱甜甜的可以補氣、希望快點好起來！, 今天天氣超好的、我來錄麻辣天后宮囉！, YA~剛錄影完回到家、媽媽就洗了新鮮草莓給我吃、好幸福哦！, 來一口高麗菜水煎包吧！我的下午茶兼晚餐、加了辣椒醬好夠味哦！, 這二天心情不太好、因為我的＂柯小鐵＂被撞傷了、天外飛來一筆的車禍、貨車司機倒車撞到我了、好大一個洞哦！柯小鐵進廠去了、我好難過~, 好久沒進電影院囉、今天下午工作忙完了、等等準備進去看「命運規劃局」、請問看過的朋友們這部好看嗎？, 今天和表妹一起來錄＂天黑請閉眼＂, 10年前第一次的錄影就是小燕姐主持的「超級星期天」、今天來到「SS小燕之夜」再次見到小燕姐好開心哦~她保養的真好、皮膚超白的耶~感覺我好黑~哈！, 一早起床進棚、和媽媽一起來錄影囉！最近水果媽媽常上電視哦！, YA~外景有朋友來探班、下午茶時間來吃＂薑汁豆花＂、開心耶！, 晚上來逛士林夜市、手中的東山鴨頭和臭豆腐太讚啦！, 水果妹一早又出外景了、每天一定幫自己準備二三樣水果補充營養、剛吃完早餐先來吃些小蕃茄吧！, 今天你們好嗎？一早外景、到現在直接殺進棚內錄影、今天晚餐不吃、減肥維持一下身材！, 今天三個錄影、完全接的剛剛好~我肚子餓了、趁空檔快點吃便當~哈！, 好久不見舜哥、今天一起錄打擊出去~舜哥的舞台劇四月要演出了、請大家多多支持啦！, 剛做完第二場活動準備趕回台北、離開之前來吃台南有名的冰店、我點了「紅豆布丁牛奶冰」、看起來好好吃哦~真消暑！, 今天下台南做2場活動、這裡天氣超好耶~中午來度小月吃擔仔麵、先喝個古早味的彈珠汽水吧！, 今天一樣下台中跑SK2的活動、剛結束第一場、先到百貨公司的休息室等待、接著換地點繼續第二場囉~加油！, 早安啊！今天清晨五點就起床了、七點半搭了火車到台北車站、現在剛坐上高鐵準備下台中做活動哦！, 今天的晚餐、一碗簡單的越式牛丸湯！, 想不到自己在家也可以做出台灣古早味點心＂芋粿巧＂、好有趣唷！, 你們要睡了嗎？等等凌晨12點的LIVE是今天的第4個工作、我要加油！, 小時候爸爸帶我們去植物園玩所拍下來的全家福、一下子我和弟弟都長大了！, 今天第一個錄影是聊小時候的成長故事、首次公開小朋友時期的照片、還想看看其他張嗎, 換裝完畢、從保守變成性感、你們覺得好看嗎？, 麻辣天后宮開錄囉~保守派女生vs性感女星、衣服大交換哦！, 今天台北2場活動順利結束了、感謝所有辛苦的工作人員哦！, 三月份接了SK2新品發表9場活動、今天開跑了~剛簽完自己的宣傳照、等等活動準備開始囉！ps. 這二天不斷看見日本地震的新聞真的很難過、請大家一起祈福加油~, 南投民宿媽媽煮的香菇雞湯、香菇好多、真是料好實在、有媽媽的味道哦！, 呼~拍了一整天的外景、回到房間泡個澡流流汗、疲勞真的可以馬上減輕一半！, 今天來到南投日月潭這裡、下午茶四部曲、幸福耶！, 夏天快到了、這道「水果醋拌蝦球」簡單又好吃、只要將沾了酥脆粉的蝦仁入鍋油炸至金黃色、拌上加了蔥、辣椒和香菜的蘋果醋、包你一口接一口！, 第一次和豬哥亮大哥見面耶！一起演古裝短劇好好笑哦、我難得的古裝扮相有趣嗎？頭上的假髮和真髮的顏色差太多了~哈！, 剛出完外景、現在趕來豬哥會社錄古裝短劇、好久沒扮古裝的模樣了、不知等等頭髮用好之後是什麼樣？？, 今天天氣不錯、剛起鍋的「風沙雞翅」有蒜酥香氣、好適合配啤酒哦！, 親子檔主題、準備和媽媽一起錄「王牌大賤碟」囉！, 今天行程滿檔、先來戶政事務所辦事情、等等去配音再去開會、晚點錄影囉！, 整套餐點多到一張圖放不下、好精緻又美麗的法式餐、師傅是法國藍帶的高手哦, 今晚選擇法式浪漫的精品餐廳、裝潢高雅精緻、氣氛好好哦！, 雖然今天的天氣不太好、但面海的房間還是讓起床的我覺得心情很好！, 今晚住的是溫泉飯店、剛泡完這間同時擁有「溫泉、山泉和海泉」的湯屋、放鬆全身泡湯流流汗真棒！, 休息的這兩天、我選擇一間面海的溫泉飯店、今天晚餐我到這間浪漫的玻璃屋裡享用岩烤肋眼牛排、前菜搭配泰式烤雞翅和起司條、好舒服的一個夜晚啊！, 連續工作三星期都沒休息、我決定讓自己今明兩天好好放鬆一下、首先第一件事就是＂睡飽＂、睡滿8~10小時看起來氣色是不是好多了！, 剛突然想起來、起床忙到現在、桌前的好料是今天的第一餐、晚餐選擇我最愛的日本料理哦！！, 崩潰中、下一個交流道花了30分鐘、原來前方路口有車禍、經過仔細看車頭全毀、恐怖喲~開車真的要小心！, 今天和媽媽一起錄「吃飯皇帝大」、母女檔上埸囉！, 剛結束購物台的工作、天氣好冷我要快快回家休息了！, 剛結束外景回到台北、忙裡偷閒來個下午茶、今天點了蒙布朗、用栗子做的蛋糕、配上玫瑰香頌花茶、等等繼續打拚工作囉！, 同事帶來的花蓮名產＂麻糬＂、我挑一個紅豆口味來當成我的下午茶、再泡杯熱熱的高山茶、YA~甜甜的幸福！, 剛做好的泰式打拋肉、因為沒有打拋葉所以用芹菜葉代替、絞肉則用薑黃粉和咖哩粉醃過、加上香香的蛋酥超下飯哦！, 救命啊！最近兩眼瘋狂的輪流長針眼、好痛又好腫、有什麼辦法可以讓針眼消除呢？快點教教我~拜託！, 剛錄完冰火五重天、決定來個腳底按摩、好好舒服一下！, 出國前就和同學約好回來當天要一起大吃麻辣鍋、現在剛吃完、吃的好飽哦！和同學的聚會真開心！, 剛下飛機、等待行李ing...., 晚餐吃了Laksa、辣辣的香濃湯頭、好吃耶！, 這次出國主要是來參加「新加坡國際旅展」的活動、在現場送出了很多簽名福袋、超多好康的！開心~, 四季如夏的新加坡、熱熱的下午來一份清涼的冰品最舒服了！我點了花生紅豆冰、好繽紛哦！, 今天在新加坡的午餐吃＂大蝦炒粿條＂喜歡加辣椒醬拌著吃、還點了一杯意米水、蠻好喝的！下午準備工作了、等我的活動照片分享吧！, 早安新加坡！今天讓自己睡晚一些、在飯店早餐結束前下來吃點簡單的烤吐司和喝杯咖啡！, 正在新加坡牛車水的史密斯街吃東西、這條街蠻有大排檔的感覺哦！, 早安啊！今天四點就起床了、等等準備搭機到新加坡做活動囉！想吃肉骨茶、沙爹和海南雞飯、美食我來了, 我的約會小密技就是＂口氣清新＂哦！從日本買回的隨身電動牙刷、好美哦！忍不住把它買回家、還有隨身的口氣清新噴霧、晶球碇都很不錯哦！, 麻辣天后宮準備開錄囉！今天要聊女生約會的心機小秘技、猜猜我手上從日本買回來的秘密武器是什麼呢？, 中午的午餐來吃一份無油的生魚片丼飯~吃飽錄影去！, 等等準備錄蝴蝶姐姐主持的「TV QQ糖」！, 等等準備錄康熙、今天有專業造型師幫女藝人搭配春裝哦！, 早安啊！今天工作超滿檔、一早六點起床等下要LIVE購物台、結束再趕去主持外景、晚上錄康熙哦！, 從花蓮剛回台北、準備上購物台賺錢囉！, 從小菠蘿麵包就是我的最愛、今天買到一個剛出爐的大菠蘿、裡面是包芋泥的哦！配咖啡當早餐~剛剛好！, 我最愛的tea time來囉、沒想到花蓮這裡有這麼好吃的五星級甜點、其中最漂亮的草莓塔好正點！, 這次來花蓮住的是翰品酒店、建築外觀的顏色好明亮鮮艷哦！應該叫它彩虹大樓、哈哈！, 早安啊！今天是吃飯店的早餐、我自己很愛吃清粥小菜、等等再來一些吐司和咖啡、吃飽就開拍囉！, 星期天、工作天！今天「太太好吃經」來到花蓮拍攝哦！開拍前先吃當地有名的排骨麵加黃金蛋~過隱啦！, 哇~剛剛在雜誌上看到自己今年代言的「賽洛美膠原飲」廣告耶！目前24號 下午3點20分會在MOMO購物二台34頻道LIVE播出、喜歡的朋友可以鎖定哦！請大家多多支持！, 和高中同學還有老師的下午茶聚會、英式下午茶~蛋糕看起來起來好好吃唷！, 呼！大功告成~染完囉！橘紅色系讓髮質看起來好亮哦！這樣的造型和髮色你們覺得好看嗎？, 好不容易擠出時間、一頭該整理的長髮、終於今天可以讓再亮麗見人、染髮中~等待啊！, 公佈啦~今年代言了德澳生技的「賽洛美膠原飲」、賽洛美是日本非常風行的美顏成份哦！喝了對全身肌膚的保溼很有效哦！請大家多支持啦！, 今天一早六點就起床準備工作、你們猜猜我今天的工作內容是什麼呢?, 白天的小廚娘變身囉~等等準備錄國光幫幫忙聊房產投資了！ps.頭上的髮飾是在日本買的小物哦、好看嗎？, 下午的點心就是應景的湯圓、祝大家元宵節快樂哦！我要來吃我愛的芝麻湯圓了！, 上菜囉！今天小廚娘走川菜系列＂乾煸四季豆＂、超級下酒菜也很下飯哦！, 大家早安！今天七點半外景隊來到好山好水的宜蘭、看到暖暖的太陽好舒服哦！開心開心~^^, 今天來到北海岸的野柳、原來下雨的小漁港出太陽囉~而且剛煮好的＂乾燒小卷＂用蛋花來搭配口感很棒耶！小廚娘又學到一招囉！, 大家早安啊！今天6點就起床了、＂太太好吃經＂來到野柳拍攝、等等開工煮好料的哦！, 日本帶回來的＂栗子羊羹＂、不甜不膩的口感加上中間包夾的栗子果實、好好吃哦！配上一杯熱抹茶、正點啊！, 在名古屋吃到QQ的讚崎烏龍麵、現在好想再吃一碗熱熱的哦！, 到台北了！在日本買的限量情人節巧克力、祝大家情人節快樂哦！, 10天假期結束了！準備從名古屋飛回台北！, 下雪的日本格外浪漫唯美、來到長野縣的「妻籠宿」這裡、飄著雪的畫面有如偶像劇的場景、真的好美哦！等等下午出發到名古屋囉！, 今天全日本幾乎都下雪、天氣冷冷的吃個「紅白鍋」最幸福了！, 我最愛的下午茶來囉！在日本甜點專賣店買的「丸石羊羹」、是用地瓜下去做的點心哦！好吃不甜膩~超讚的！搭配上特別的耳掛式沖泡咖啡、我在日本渡假ing, 今天日本下大雪耶！我現在要走路去超市買東西了！, 泡湯真的好舒服哦！泡完臉都紅紅的、感覺氣色好好耶、而且今天我在「付知峽溫泉」是泡大眾女湯哦！剛開始還有點害羞呢（哈哈）, 大家早安啊！我人在日本的下呂溫泉、這裡的太陽好舒服、沒有想像中的冷！^^, 在下呂無意間找到一家開了30多年的老店、最招牌的鰻魚飯登場囉！現殺現烤的鰻魚肉質真好、難怪老饕們一直聞香而來！, 歐咦喜の豬排丼~開動囉！, 看完合掌村後、我到了平瀨溫泉泡湯、接著到高山陣屋享受飛驒牛的燒肉、再到下呂繼續泡溫泉、最讚的就是再喝上一瓶清酒、好幸福的旅行哦！, 換了3段車~搭了2個多小時的巴士、終於到達世界遺產「合掌村」！, 享受完幸福的早餐後、準備前往白川鄉的合掌村、出發囉！, 這次來到宇奈月除了泡溫泉吃美食之外、最特別的就是來看＂冬物語的花火＂ 哦！手中的火把讓我變成雪地裡賣火柴的女孩了{{哈哈}}, 今天換了四段車、終於到宇奈月溫泉這裡、剛泡完溫泉的我現在要去吃晚餐囉！, 10天的名古屋自助旅行我來囉！你們要想我唷~新年快樂~愛你們！, 整理行李ing~準備出發到機場展開我的兔年自助旅行！, 2011新年快樂!!! 現在大家應該都差不多準備開始吃年夜飯了..今年的我特別期待過年..也希望你們在年假都可以玩的很開心哦!! 讓我們一起迎向嶄新的兔年吧!!^^, YA~放年假了！祝大家新年快樂哦！, 今晚公司尾牙、有我、佩甄和小禎、還有公司所有同事一起開心、祝大家新年快樂！, YA~年前最後一個工作、把節目配音完成後、我就放大假囉！好興奮好開心哦!!!, 工作忙完了、準備過年耶！今天先來個腳底按摩吧！, 錄瓜哥節目拿獎金、GO!!!!, 化妝中、等等進棚拍照囉！, 今天代言彰化「2011花在彰化」的花卉活動、洋裝上全是來自彰化的真花、主要有洋桔梗和菊花哦！, 下午茶來個美美的日式櫻花和菓子、夢幻的粉色系甜點、真讓人捨不得吃耶！, 今年尾牙挑戰最勁爆的小禮服、但是為什麼每次主持尾牙都會遇上寒流呢？冷死我了啦>"<, 你們吃中飯了嗎？膠質豐富的台灣小吃「魚皮羹」、剛煮好趁熱吃哦！, 熱熱的黑糖薑母茶、好暖身哦！, 外景團隊正在大喀紅燒獅子頭、熱呼呼正點啊！, 晚餐開動了、螃蟹松露焗飯、令人食指大動啊！, 我的下午茶時間、雪茄巧克力捲配咖啡、外型像雪茄一樣的巧克力好香濃哦！, 今天去錄康熙、出門居然忘了帶手機、所以與世隔絕了幾個小時、現在手機剛拿到手上、它真的好重要啊！, 下午錄完財經節目就來新竹了、現在正在吃便當、今天主持合勤科技的尾牙、等等準備上場囉！GO~, 感冒到今天已經好多了、昨天本來還＂失聲＂很嚴重、現在也恢復八成了、等等台中場活動要開始了、現在氣色看起來還不錯吧~謝謝大家一直幫我加油哦！愛你們^^, 感冒要多補充維他命C 、手上的紐西蘭大櫻桃、好甜好好吃哦！希望吃了就不要再生病了！ps.剛錄完TVQQ糖~現在下台中做活動！, 最近工作都是早出晚歸、現在我人還在高鐵上、好想快點到家哦！因為重感冒的關係、其實看起來很疲倦、而且我已經沒聲音了>"<, 高雄場的保養品分享活動準備開始囉~GO!!!, 正坐高鐵下高雄做活動、高鐵上看見夕陽好美哦！有暖暖的感覺！, 這星期的工作滿滿滿、每天都有活動和尾牙、今天感冒好多了、但是眼睛還是會有點腫、等等錄影結束要下去高雄做活動囉！幫我加油哦！, 剛結束新竹的尾牙主持.雖然生病了但一切順利~YA!!, 印度咖哩佐薑黃飯、我抵擋不了咖哩濃郁的香氣、還有我愛死迷人的薑黃飯了！, 昨天一整天在淡水外景、溼冷的不舒服真的讓我中獎感冒了、流鼻水加上極度喉嚨痛、難過啊！大家要注意保暖哦！, 起司焗烤松露蕃茄盅、奶香襯出松露的香氣、烤過的蕃茄入口更正點、搭配在一起真是絕！, 中午想吃什麼呢？今天來淡水吃「周杰倫套餐」、一碗溫州大餛飩配上一支烤雞腿、就是周杰倫從學生時代到現在都喜歡吃的組合哦！, 昨天做的新色＂珊瑚紅＂是第一次嚐試、簡單搭配一些小亮粉和小亮片、感覺好鮮艷~謝謝小倩幫我把手照顧的美美哦！, 今天一早就來到淡水的紅毛城拍攝「旅行台灣」的外景！希望天公作美不要下雨哦、等等來去吃阿給~YA!!, 今天得到一個媽媽親手做的手工香皂、還是hello kitty造型的耶、好可愛！, 台灣的溼冷真讓人受不了、只好來一份＂宮保麻辣炒豬腳＂、把自己吃的麻麻辣辣來保暖了！, 水果妹愛吃水果、雖然每天忙著工作還是要帶著我冬天最愛的草莓出門、超香甜的耶！, 讓大家搶著吃的＂花蟹粉絲煲＂、超夠味的啦！我要再裝一碗來吃！, 一月份幾乎工作滿檔沒休息、這星期＂太太好吃經＂要瘋狂趕存檔、所以我都是白天一早外景、晚上再接著棚內錄影或主持尾牙和活動、忙碌的工作超充實.拚完過年就要放大假了~YA!!, OH MY GOD!! 出現了一顆比我臉還大的＂鮑魚＂、吃起來肉質超Q彈的、特別是沾上半熟蛋黃加鮭魚卵組合而成的醬料、怎麼會這麼讚啊！, 哈哈、今天的中餐好正點哦！吃飽錄影去！YA~, 我們贏了耶！真開心~謝謝大家幫我加油哦！, 今天是至尊百家樂的冠軍賽、真的有獎盃等著我們、我們紅蛙隊要加油了！希望我今天有好運氣哦！, 今晚來到竹南的＂微矽電子＂主持尾牙晚會、雖然天氣很冷、但是微矽同仁非常熱情所以我不會冷！現在樂團表演中、等等繼續主持！GO~, 剛做完Fun House的雜誌專訪、現在準備要殺下去竹南主持尾牙囉！給我很多＂讚＂幫我加油吧！, 過年前的一月份..通常是我最忙碌的時候..節目趕錄存檔還有各大活動尾牙要主持..每次主持尾牙一定會遇到寒流>"<真討厭!!但是新年新氣象~最近忙碌的很充實~我要繼續衝衝衝!!!GO~愛你們哦!, 最近太太好吃經都在拍攝年菜系列、我超愛花雕酒做的料理、這道花雕雞翅實在太夠味了！, 今天太太好吃經來教大家自己在家裡煮鴛鴦麻辣鍋、天啊~太香了啦！等等我要來開動了！, 有人說：「冬天是適合擁抱的季節」、天氣冷冷的需要暖暖的感覺、現在的你們是哪一種心情呢？, 剛錄完＂熟女不滿族＂、接著趕來錄＂打擊出去＂！現在等待錄影中、可以快點開錄嗎？天氣好冷想回家＞＂＜, 生牛肉包著松露、這真是太過份了！人間美味啊、我會不會太有口福了！, 渡假完、新的一年要更加努力工作囉！等等準備錄國光幫幫忙和康熙來了！, 2011新年快樂啊！百年之初、我的跨年小旅行親自來採草莓哦！陽光灑在身上的感覺好舒服耶！趁著天氣好、大家可以多去戶外走走哦！, 哈哈~新年快樂！噹噹、我幫自己安排了一個跨年小旅行、就是這裡啦！是不是美呆了呢？！希望2010年的最後一天你們都要開心哦！讓我們一同迎向2011年吧！, 大家早安啊!!今天是2010年的最後一天了~你們晚上跨年有什麼計劃呢??我幫自己安排了一個跨年渡假小旅行..你們猜猜我打算怎麼過呢??, 剛出爐的＂雪花玫瑰＂、有冬天浪漫唯美的氣息、好喜歡小倩做的美甲、用透明的彩膜做出雪花飄飄的層次感、加上純白的玫瑰粉雕、你們喜歡嗎？, 剛錄完節目發現指甲被我用斷了、擇日不如撞日、再來做個不同的美指吧！請期待哦！ps.這2天過敏有慢慢好了、謝謝大家的關心、愛你們哦！, 用味噌、昆布和七味粉做成的湯底為紅鍋，牛奶和豆漿做成白鍋適合煮海鮮、來一場日式的紅白大對抗吧！, 我生病了！莫名奇妙全身過敏了、所以整天都不舒服！已經打針吃藥了、希望快點好起來！, 朋友特地準備的＂粉紅限量香檳＂、全台灣只有75瓶哦！最棒的是搭配同組的粉紅香檳杯、天啊！好美哦！捨不得喝它., 今天第一站就先來到海天一色的淺水灣、天氣好好哦~美呆了！, 冷冷的天、薑母鴨我來囉！！, 唉唷喂呀~冷吱吱的天氣起床拍外景、真需要一股咬著牙的力量啊！今天拍攝台灣觀光局的「旅行台灣」、我把抗冷的裝備穿齊全了、這件長版大衣外套是我今年冬天的新貨哦！我超愛它的顏色啦^^, 今天聖誕節特別戴上白色毛帽來應景、等等準備錄吃飯皇帝大囉！, "聖誕節快樂"小麋鹿送幸福給大家囉！雖然今晚天氣又溼又冷、但我希望每一個人的心裡都是最溫暖的哦！, 今天平安夜我決定和朋友去看場電影、這顆是我自己拍的聖誕樹、祝大家聖誕快樂哦！愛你們！, 過了12點~現在算是24號耶誔夜了！大家今天有什麼計劃呢？？, 早安啊！你們吃過早餐了嗎？現做的壽司和干貝飯團、搭配上新鮮的蘋果汁、是今天一早讓我活力滿滿的早餐組合、再加上一盒日本福岡送達的大草莓當點心、幸福真的吃進嘴裡了！你們也要一起幸福哦！, 拍完太太好吃經的外景、我立刻從楊梅殺回台北錄影、剛錄康熙又被小S虧了、哈哈！內容請大家鎖定康熙播出哦！明天我又要早起外景了、幫我加油哦~晚安!, 今天直接從日本福岡送達的大草莓耶、好朋友特地為我準備的、好幸福~是甜甜的滋味哦！, 早上新鮮現做的手工壽司、有鮭魚卵壽司、龍蝦干貝肉壽司和鮪魚紫蘇梅壽司、是小郭師傅特別幫我準備的早餐、今天一早就從幸福開始！, 下午來一份「鳳梨蜜地瓜」甜甜嘴巴！香甜軟Q的地瓜搭配上酸酸有果香氣的鳳梨、沒想到他們居然是好朋友耶！, 古摸寧！我的美甲「小桃紅」先來和大家說早安囉！昨晚錄麻辣天后宮錄到快12點、現在我已經在太太好吃經的外景車上了！今天一早就看見太陽公公出來了、希望大家心情都很好哦！愛你們~, 來做美美的指甲、等下準備錄影去！, 呼！一早到了黃金博物館就先來運動一下、我們直接攻上「金瓜石山神社」、好久沒有登山了、感覺還不錯而且上面的景色好美哦！, 好睏哦~昨天四點半起床..今天五點起床>"<今天我會出現在九份.金瓜石一帶拍攝旅行台灣..有看見我的朋友們,記得和我打聲招呼哦!!((睏)), 今天懷舊旅遊路線的第一站來到台北縣平溪的「菁桐」、這裡有一個台灣百大的歷史景點就是＂菁桐選洗媒場＂、現在已經轉型成為碳場咖啡埸囉！, 早安啊！很開心今天是一個冷而晴的週末假期、清晨四點半我已經起床梳化準備外景工作、「旅行台灣、名人帶路」是觀光局指定拍攝、會在香港、星馬一帶等東南亞國家播出的旅遊節目。到底今天我會介紹哪些旅遊路線呢？等我的即時連線哦~愛你們！, 正在拍攝tvbs週刊的專訪、這家店的東西好可愛哦！五彩繽紛的感覺讓心裡的溫度升高了！, 真的很低溫、又溼又冷的天氣、大家一定要注意保暖哦！, 餓了餓了！熱呼呼的「塔香茄腸煲」讚啦！, 來囉來囉！最近開心的秘密計劃之一、就是我換新車了！我把開了快七年的小白換成內裝配備很棒的小鐵灰、而且小鐵灰的外型很流線、超帥氣的啦！happy~happy~!, 昨晚工作的造型、穿上新買的洋裝、配上新染的髮色哦！最近工作超努力的我、請叫我「拚命水果妹」、哈哈！, 上星期＂太太好吃經＂的收視率越來越高了～好開心唷！先謝謝所有幫以柔宣傳節目的朋友們哦～太愛你們了！最近＂新＂的事情一直在進行發生中..除了我換了新髮色新造型之外..今天要公佈其中一樣計劃實現的事情了!!!快點給我很多"讚"吧~待會兒就和你們分享囉~~((  請期待 ))~~, 假日也要努力工作哦、很開心今天錄城哥主持的「小孩很忙」、輕鬆有趣的節目、happy!!, 至尊百家樂錄影中、新造型登埸囉！你們喜歡嗎？, 早安啊！昨天染完頭髮後就趕去做身體SPA、所以沒有立即上傳染髮後的樣子、現在趕快補上來、這次髮色偏橘金色、因為昨天素顏所以沒有特別造型、等等我去錄影做了美美的造型再傳上來分享哦！祝你們週末愉快！, 這幾天真的忙翻了、除了工作排的滿滿之外、最近自己也有一連串的開心事不斷發生、現在暫時先保密哦（噓）、今天終於可抽出時間來整理頭髮、染個美美的髮色、等等染完再秀給你們看哦！愛你們！, 哈哈！我的最愛~各式各樣的水果！我每天除了多喝水以外、補充新鮮的蔬果也很重要哦！, OH MY GOD~最近起床都冷爆了!!今天一樣是太太好吃經的拍攝.最近我有些自己的計劃在進行.所以工作完之後也特別忙碌和勞心.好累哦!!不過我仍然會很有活力的衝衝衝~幫我加油吧!!愛你們哦~, 天氣好冷哦、來碗熱呼呼的「花枝球芋粿湯」、湯鮮味美料實在、幸福啦！, 大家午安！你們吃飽了嗎？我今天一樣是太太好吃經的外景拍攝、又換了新造型、感覺變年輕了、哈哈！, 重量級晚餐上菜囉！帝王蟹大餐四種不同的吃法、煮火鍋~煮粥~焗烤還有特殊的炒牛奶做法、真是奢侈的享受啊！, 天啊！活跳跳的「帝王蟹」、超過3公斤重耶！, 「太太好吃經」來媽媽家裡拍外景、我很喜歡自己今天的好太太造型、你們喜歡嗎？ps.太太好吃經是週一到週五下午5點在緯來綜合台哦！歡迎各位媽媽踴躍報名、以柔就會到你們家去吃你們的私房拿手菜哦！, 喜歡今天的好天氣、連鵝都站出來曬日光沐囉！希望大家今天都有好心情哦！現在外景拍完了~準備殺回台北去！, 現炸出爐的「芋泥夾心餅乾」、軟綿香滑的芋泥搭配上酥香的蘇打餅乾、哇！好好吃唷！！, 大家早安！風和日麗的一天來到苗栗公館這裡拍外景、第一站先來到「出磺坑」吊橋哦！, 錄完節目後11點多才回到家..我現在要快快躲進暖暖的被窩裡囉!!因為凌晨四點半又要起床梳化準備出"筆記台灣"的外景了~明天要殺去苗栗耶!!我會再和你們即時分享連線的..晚安哦~愛你們!!^^, 一整天都在趕埸中、下午趕去看牯嶺街小劇場的表演、接著趕來南港錄「非關命運」、最後就是等下要錄的新節目「天黑請閉眼」、正在做換髮型中！, 用栗子做成的甜點、吃進嘴裡甜在心裡、配上一杯純濃黑咖啡、幸福耶！！, 今天擔任聯合勸募的公益大使、站了一整天腳好酸哦！容易水腫的我趁著等下要去錄麻辣天后宮的空檔、先來個足部按摩、真是太痛了！, 現在還在花旗銀行的聯合勸募活動上、能擔任今天的公益愛心大使真的很開心哦！繼續幫我加油吧！, 今天忙翻了~連寫個FB的時間都抽不出來..明天要參加聯合勸募的公益活動..接著還要錄麻辣天后宮~我要趕快睡覺囉!!晚安哦~, 哇！超美味的照燒雞腿、做法很簡單哦！我要來用力的享用它！, 哈哈~完成了！做了新的彩膜再配上粉雕、我覺得蝴蝶結超可愛的耶！你們喜歡嗎？？, 此時此刻看見這張照片、你們知道我在做什麼嗎？, 這是我在上海看見的星巴克、造型真是小巧可愛耶！而且身上的外套和圍巾都是第一次穿、算是新貨到~我超喜歡的哦！ps.今晚10點「康熙來了」有我和表妹一起哦！, 「太太好吃經」剛做好的＂鹹魚雞粒炒飯＂超正點的啦、而且做法不難哦！！, 昨天凌晨四點半起床..今天六點半就要起床梳化準備出發拍"太太好吃經"的外景~現在太太好吃經的播出時間是週一到週五的下午5:00在緯來綜合台~大家要多多支持以柔的新節目哦~愛你們啦!!^^, 前2天去上海錄影的主題是＂馬甲＂我挑了一件穿起來不會太誇張的馬甲、是我自己很喜歡的一件、你們覺得好看嗎？, 石柿、牛心柿和筆柿，不同品種的柿子做成的＂柿餅＂、連同日曬時間的長短都會影響吃起來的口感哦！有空來新埔玩別忘了這樣名產^^, 古摸寧~早啊！今天凌晨四點半就起床了、六點就出發來到新埔這裡、你們看~好多柿餅哦！YA~等等又可以吃到名產了！ps.感謝大家對於＂二手出清＂的熱情回應、最近我會盡快把東西po上來哦~愛你們！, 最近失心瘋買了好多東西..家裡幾乎被我的鞋子和衣服給塞爆了..不如我來個二手出清..你們覺得如何呢??? ((哈~)), 今天早上on完購物台、下午又有自己的時間了真開心！前天去上海一定要吃的"小楊生煎包＂我吃了一份生煎包搭配牛肉酸辣粉、好過癮哦！, 今天喝完下午茶接著看了＂關鍵救援72小時＂再來個足部按摩舒服一下吧！, 我現在正在海邊喝著下午茶、好幸福的感覺哦！, 昨晚回來了！上海錄影四人行、順利愉快外加小小的血拚、哈哈！今天的天氣很好~祝大家週末愉快！, 大家早安啊！我想這個時間你們都還在睡吧！今天我要去上海錄影、所以凌晨三點多就起床梳化了、現在已經在松山機場準備搭機囉！回來再分享照片給你們看吧！, 準備看＂麥克邁 超能壞蛋＂的電影特映會！, 天氣又變冷了..而且還下雨真討厭!! 所以大家都要注意保暖~我今天起床就覺得喉嚨痛痛的~希望是我的錯覺啊!!>"<, 這是今天錄康熙來了和吃飯皇帝大的造型、全新的服裝搭配上新買的兔毛綁帶長靴、喜歡我的造型就快點給我很多「讚」讓我知道哦！ps.今天錄影大家都說我變好瘦~超開心的耶！, 等等和表妹一起康熙囉！, 今天一早廣播後就接著錄「王牌大賤碟」、聊房地產投資哦！又可以學到很多真開心！, 明天一早九點鐘..我會在廣播電台GOLD FM 90.1和大家空中相會唷!!連續一星期的9點鐘我都在陪伴你們早起的~哈哈!! 明天的工作行程也是滿滿~大家一起加油哦~^^, 「健康三部曲」-纖棗飲！富含維生素A.B.C.E和鐵質的纖棗飲、可以補充女生每天所需的營養素、讓我有好氣色哦！ps.我每天最少吃2種水果以上、所以多吃各式蔬果也很好哦~！, 熱呼呼的香草火鍋、清爽的湯頭、迷人的香氣、健康的食材~養生耶！讚啦！, 今天筆記台灣來深坑拍外景、一早就來到香草園體驗、自己採薰衣草.薄荷葉、甜菊以及肉桂葉、還可以做成手工餅乾、泡肉桂茶耶！山上的空氣真的好舒服哦！, 今天真的好開心唷~因為看見爸媽和乾爹都很滿足的表情~不過老爸喝酒喝的有點多..開車回家的路上..講話有點大聲讓我的耳朵有點受不了!!不過真的心滿意足耶~明天要活力滿滿的去出"筆記台灣"的外景了~幫我加油吧!!晚安哦~愛你們!^^, 今天能有這麼愉快的family day 全要謝謝「味留壽司」的小郭師傅、好的手藝 + 用心服務客人的態度 = 無價！, OH MY GOD!! 我的肚皮快撐破了、今天菜色真的太棒了~幸福的一天、美滿的家人~, 上菜囉~創意料理型式的日本料理、搭配上剛從曰本崎阜縣帶回的手工純釀的清酒、爸媽還有乾爹吃的不亦樂乎、happy!!, 今天難得休假、我帶著爸爸媽媽還有乾爹一起來享用我最愛的日本料理~歐咦喜！, 今天放假休息一天、睡飽了和同學一起來逛costco採買生活用品、開心！, 以柔生日時去的長灘島玩瘋之旅..終於在【明星旅遊趣】刊登出來囉~內容超豐富的~快點幫以柔到【明星旅遊趣】大力的按個推薦唷!! PS.別忘了...還是要給我很多很多"讚"哦!!^^, http://tw.travel.yahoo.com/topic/tw-travel.yahookimo.com.tw/12882562130986, 準備上埸演講囉、希望大家都能喜歡以柔今天為大家準備的「東京主題式旅遊」內容~GO!!!, 正在準備明天"東京旅遊"演講的資料~哈哈~大家也許不知道...其實"講師"也是以柔的身份之一..幫我加油吧!!先和你們說晚安哦~愛你們!, 分享一下昨天錄「至尊百家樂」的造型、我自己蠻喜歡的哦！大片的瀏海全部吹往單邊、搭配上肩膀以下的捲度、有美美的話請大力按個讚讓我看見哦！ps.最近終於瘦身有成、距離我的目標還有3公斤要努力、我會加油的！, 這2天整個忙到翻掉、昨晚工作到凌晨一點、今天清晨五點半就起床了、呼~真愛睏！不過「喝健康二部曲」來囉！就是午餐或晚飯過後可以喝一杯200cc加水稀釋過的純釀水果醋哦！這樣不但可以去油解膩、還可以平衡身體的酸鹼值、有益健康哦！, 今天行程滿檔有三個工作、目前進行到第2個工作才有一點小空檔、趁現在和大家分享我都喝什麼保養身體。「喝健康首部曲」-多喝水！每天基本喝到2000cc的白開水（最好是以溫開水爲主哦！建議早上起床先喝300cc的溫開水會更好！不但可以促進新陳代謝、少喝冰的女生也會比較沒有小腹哦！同意的朋友快點給我很多＂讚＂啦！ps.「喝健康二部曲」即將上映！, 今天工作忙到現在才吃飯、不過有了這碗「韓式海鮮味噌鍋燒麵」我心滿意足了！開動。。。我先吃囉~嘻！, 想知道我平日都喝些什麼來保養身體嗎？快點用力給我很多很多「讚」吧！我把秘方都告訴你哦！（（哈哈~我最近覺得自己越來越孩子氣了！））, 優惠期間11／17~12／10
法式水晶特價1500
透明水晶特價1000
台北市南京西路1號5樓 （捷運中山站4號出口、天廚餐廳樓上）
02-25817602
0927065657店長婉倩, 最近我做的「法式水晶」大受好評、結果幫以柔做美甲的店長＂小倩＂很開心哦！她決定給以柔FB上也想做美美「法式水晶」的朋友們很好的優惠。現在只要打電話預約法式水晶、就可享優惠價哦！！, 大會報告：如果粉絲專頁人數衝破萬人、應該辦什麼活動呢？我目前有3個想法、請大家一起參與討論給我一點意見吧！＜方案一＞送禮物。＜方案二＞親手寫明信片寄給大家。＜方案三＞和大家一起下午茶辦個小餐會。希望大家熱烈用力的提出自己的想法（別忘了大力的給個讚哦！）~ps.明早外景我先睡了，晚安囉！愛你們。, 水果入菜超健康、家裡有時吃剩的烤雞或白斬雞都可以、把雞肉撥成雞絲再加入紅黃椒、水梨和蔥段、用百香果醬或鳳梨醬炒燴一下、就會有令人意想不到的口感哦！, 哇！苗栗卓蘭現在盛產的雪霸甜柿超甜超脆的啦！我愛我愛！, 早安啊雖然早起沒睡飽、還是要開心迎接每一天哦！今天「太太好吃經」來到苗栗卓蘭到底今天又有什麼好吃的呢？, PO上今晚的最佳組合、來賓請掌聲鼓勵鼓勵！我的媽啊、已經一點了、明天「太太好吃經」的外景六點半要集合耶、我只剩4個小時可以睡了~救命啊！, 昨天小小任性一下要大家多給我"讚"~沒想到"讚"真的幫我增加了很多能量唷!!今天晚會圓滿結束真的超開心啦!!也要謝謝所有幫以柔加油打氣的朋友們~真的真的超愛你們哦!!不過同時間也要感謝一下我今晚的主持搭檔"樊光耀"大哥..((光耀哥:雖然你只比我大了四歲~還是忍不住叫你大哥啦..))~今晚辛苦了..謝謝你!!^^, 呼！晚會終於結束了、謝謝大家賜給我神奇的力量、今天的晚會順利又圓滿耶！而且是很開心的哦！愛你們~啾一個~, 現在正進行「反賄選晚會」的彩排、等下要介紹一堆長官、名單好多哦！最怕唸錯人名了、驚驚啦。。。快點給我很多「讚」、賜我神奇的力量 吧！＞＂＜, 昨晚和小甜甜一起錄「好神卡卡」、她真是好笑又可愛啊！, 謝謝大家熱情的「讚」！我可以心滿意足的入睡了、希望大家天天都保有這份衝勁~哈哈！明晚我會在板橋演藝廳主持反賄選晚會、有空的朋友歡迎前來共襄盛舉哦！！, 最近我是不是有很認真很努力的分享自己生活呢??? 覺得我有認真的朋友們...快點給我很多很多個"讚"啦!! ((不管不管...以後"讚"都要超過100個啦...任性中...))~打算人數破萬要來辦活動囉~^^嘻嘻!!, 今天現場好多朋友來哦！謝謝大家熱情的支持、活動非常順利圓滿、愛你們唷現在已經趕回台北錄「好神卡卡」了, 現在正搭高鐵下台中、等等13:00~13:30我就出現台中創意文化園區的「客家美食展」、有空的朋友歡迎來找我玩！, 心血來潮想美美的、年輕的美甲師「小倩」特地幫我做了長度適中的法式水晶、你們覺得好看嗎？, 最喜歡下午茶來杯香純的咖啡、再配上小巧又精緻的cup  cakes、幸福啊!, 準備錄瓜哥的節目「WTO姐妹會」！, 哇！經典的江浙名菜「醋溜魚片」真是讓人口水直流啊！, 大家早安！昨晚康熙來了錄到半夜12點、今天一早接著外景、我好睏哦！, 瞧瞧誰來了？陳漢典越來越帥氣囉！, 上菜囉！熱騰騰的「白醬海鮮義大利麵」送給你們品嚐一下！, 努力想成為好太太的我、正在主持緯來的「太太好吃經」、可以學習好多不同的菜色哦！, 第一次分享以柔最愛的美食、喜歡的話快點大力給我很多「讚」讓我知道吧！以後我會即時和大家同步好吃的哦！, 櫻花蝦炒麵線搭配有甜甜滋味的豆皮、口感好絕妙哦, 今天順利結束旅展的活動了感謝報名和以柔一起冬遊韓國的朋友們讓我們一起期待1／19~23的旅行吧！如果有興趣想報名的.也可以直接線上報名哦！, null, 跟著以柔一起FUN"韓"假囉~快點和我一起去旅行吧!!!!
http://shunyitravel.travel.net.tw/eWeb_shunyitravel/EDM/chris/chris.aspx, 今天下午1點我會在ITF旅展和大家同樂哦~~歡迎大家到<順怡旅遊>的攤位來找我玩!! 1/19~23 以柔獨家的愛戀韓國...只有50個名額..歡迎大家跟著我一起旅行去!!! 僅此一團哦~（攤位編號：A129）, 11/6.7 下午~我會出席台北旅展哦~歡迎大家到現場找我玩哦!!有超多贈品和好康要送給你們哦~((愛你們)), http://www.wretch.cc/blog/chris681003/16987612, 最近愛用的保養品已經分享在部落格囉~!!喜歡的朋友就按個＂讚＂讓我知道吧~愛你們哦!^^, 帕瑪氏。『自然的美』才是時尚！ 
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=48488&prev=-1&next=48534, 最近會分享很多美美的長灘島照片哦~快點來按個讚吧!!^^愛你哦~, 這麼美的長灘島..一定要用力的享受陽光和海水..^^, 迫不及待分享長灘島的美囉~海天一色的美景..這次生日之旅超開心! ((喜歡我的分享就大力按個"讚"讓我知道吧!! ))愛你哦^^, ya~長灘島回來囉!! 真是一個美到翻掉的天堂~充電回來後活力滿滿哦!!, 五天四夜的長灘島之旅..是我送給自己的生日禮物..好吃好玩的全等我回來分享吧!!^^, 今晚就要出國渡假過生日囉~也祝福所有天秤座的朋友們生日快樂唷~
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=48378&prev=-1&next=48314, 好久沒上FB囉~最近工作上發生了一些變化...大致上來說...我覺得是好事吧~會慢慢和大家分享的!!, 好康的來囉<暑假請你呷免錢>~快點來幫我主持的鳳中奇緣投票哦!!你就有機會和我一起吃遍好吃的美食哦~<呷免錢時間: 08/20 早上10點  集合地點：鹿港天后宮 >
http://159.iset.com.tw/subject0720.php, 好多藝人都在使用微博..所以趁著今天沒有出外景,我也加入微博了!!歡迎大家一起加入哦!!只不過我還不知道如何認識V的身份~看的一個頭兩個大>"<, 歡迎大家加入我的微博~^^
http://t.sina.com.cn/keyirou, 今天蘋果日報有我和卡卡的新聞唷~最近瘋狂外景..所以我在部落格裡有分享一些美白保養的東西~快點來看看吧!!! ((熱昏中...)), http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/32638339/IssueID/20100706, http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=46991&prev=47080&next=46955, SORRY..好一陣子沒在FB這裡留言了..最近的外景生活真的把我曬昏了..鳳中去了小琉球2個星期..而筆記台灣也去烏來玩瀑布垂降,傾盆大雨把我淋成重感冒..沒兩天又去貢寮龍洞玩攀岩..把我曬的黑抹抹..>"<..熱死人了啦!!, 今天蘋果日報的房市理財有我的新聞哦~和大家分享一下!!^^, http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/32545451/IssueID/20100528, 前兩天都在基隆拍攝"筆記台灣"的外景~今天要下高雄去介紹美食囉!!!聽說超熱超熱的...>"<, 大家早安啊！現在我人在彰化拍攝鳳中奇緣外景,天氣蠻炎熱的,但是彰化的朋友們都很熱情哦!!今天晚上十點的"鳳中奇緣"要介紹汐止,是我從小長大的地方哦!以柔會在節目中帶大家去吃我最愛的米粉湯和鹹粥,想看看我家的水果店嗎?想看看柯爸柯媽的俏皮模樣嗎?一定要鎖定這集哦~^^, 今晚十點 三立台灣台" 鳳中奇緣 " 以柔帶大家去汐止吃美食！
http://www.youtube.com/watch?v=dDkxrgVkitU&feature=player_embedded, 我最愛的媽咪~＂母親節快樂＂！, 今晚十點 三立台灣台<鳳中奇緣>~以柔帶你吃小吃!!
http://www.youtube.com/watch?v=z67eV3FP8UE, 昨天錄了"女人我最大"的絲巾穿搭單元,等下要出門去錄"歡樂幸運星",是和我的高中同學一起錄耶~感覺很有趣!希望今天可以拿到獎金OR獎品囉!!愛你們~^^, 今晚十點的三立台灣台<鳳中奇緣>~以柔帶您吃小吃哦!!
http://www.youtube.com/watch?v=Om3bF1BpCUM&feature=player_embedded, 以柔再次分享奇摩的＜明星旅遊趣＞～希望大家喜歡的話就按一下＂推薦＂哦！
http://tw.travel.yahoo.com/topic/tw-travel.yahookimo.com.tw/12716594921603, 吼...真討厭溼溼冷冷的天氣啦!! 昨天剛從台南白河拍攝鳳中回來,今天又要搭高鐵下去高雄主持紡織時尚的活動,我和高鐵真是好朋友啊~幾乎每個星期都要坐個兩三次!!也幸好有高鐵,才能讓我北中南往返更方便!!希望今天的主持一切順利啦~請大家幫我加油哦~(喜歡看見大家給我的留言)~愛你們!!! ^^, 今晚十點 三立台灣台 29台<鳳中奇緣>~一定要看哦!!^^
http://www.youtube.com/watch?v=92aqJPttMbc&feature=player_embedded, 希望大家看完以柔分享的yahoo旅遊<明星旅遊趣>可以多多幫忙按個"推薦"唷~這樣下次我就有更多機會分享其它的旅遊趣事讓大家知道!!!!
http://tw.travel.yahoo.com/topic/tw-travel.yahookimo.com.tw/12701804289998, [明星旅遊趣] 柯以柔跑遍世界，最怕的事竟然是... 
http://tw.travel.yahoo.com/topic/tw-travel.yahookimo.com.tw/12701804289998, 早安啊~天氣實在溼冷到讓人不想起床..不過我現在已經準備出門要去拍外景啦~這三天我會在嘉義拍攝鳳中介紹美食..有好吃的煎粿.古早味的手工汽水還有咖哩飯耶!!希望大家每個星期四晚上十點都要準時鎖定三立台灣台的"鳳中奇緣"哦!!愛你們^^, 好久沒有在網路上舉辦活動囉~我決定在粉絲專頁人數到達5000人時來舉辦活動送獎品給大家哦~現在請大家"樓上告訴樓下..左鄰通報右舍"~歡迎大家加入這個大家庭~愛你們唷!^^, 我回來了!瘋狂的外景生活,消耗不少我在網路上的活動力>"<...雖然在網路上分享的時間變少了...但是希望大家都要多多支持以柔我主持的節目...今天晚上十點在中視有"筆記台灣"~千萬要準時收看唷!!! 愛你們^^, Hello~大家早安!! 我等下準備出門去搭高鐵出發到高雄囉~今天下午2:30~5:00 以柔我會在高雄縣興達港的情人碼頭主持活動,現場有一連串好吃好玩的互動遊戲~歡迎大家到現場來和我一起同樂唷~愛你們^^, 昨天晚上剛從斗六拍完鳳中外景回來~從3/1開工到現在工作都蠻忙碌的,一直很想和大家分享很多東西卻苦無時間,等等我又要準備出門去錄"女人我最大",還有今晚別忘了收看"鳳中奇緣"哦~我會介紹正點的台南小吃~很讚唷!! ^^, 3/18 今晚十點 三立29台 鳳中奇緣~以柔帶你吃台南小吃!!!
http://www.youtube.com/watch?v=_2PCrtvMRe8&feature=player_embedded, 晚上十點大家要準時收看我主持的<鳳中奇緣>哦!!! 今天我要帶大家來去高雄吃美食~千萬別錯過了。今天我休息沒工作～要來去整理一下頭髮囉！每天去修剪頭髮都有煥然一新的新氣象,三月才剛開工~希望今年都順順利利哦~^^, 今天晚上十點 三立台灣台 29頻道<鳳中奇緣>以柔帶您吃美食！
http://www.youtube.com/watch?v=C9QBTbF71v4&feature=player_embedded, 今天的天氣看起來挺不錯的..我準備出門去錄<女人我最大>囉!! 希望大家都有好心情~愛你們! ^^, 放假放太爽了...昨天剛開工拍攝外景還有點愛睏咧!! ((過年睡太飽))~對了,你們別忘了今天晚上十點在中視有<筆記台灣 Just Taiwan>,由澎哥.舜哥和我一起主持的哦~請大家告訴大家~!!! ^^, 大家開工大吉!!! 不好意思耶...我放假回國囉~!!第一天的工作就是拍攝筆記台灣的外景~消失在FB這麼久~正式宣告我回來囉!! ^^, http://www.libertytimes.com.tw/2010/new/feb/9/today-show6.htm, 大家早安~這星期就要過年囉!我還在努力的拍攝外景存檔和趕錄節目..不過今天晚上十點在中視~即將要播我新主持的外景節目<筆記台灣>,由我.舜哥和澎哥一起遊歷台灣,發現更美麗的台灣,非常用心製作的節目~希望大家要多多支持哦!! 別忘了~晚上十點在中視唷~愛你們! ^^, 02/04 今天晚上十點 三立台灣台 29台 以柔帶您吃美食!
http://www.youtube.com/watch?v=gMCJLDOac8E&feature=player_embedded, 標準時間凌晨兩點鐘!! 現在留言的我並不是還沒睡..而是剛起床啦!! 昨天在台北錄完康熙來了之後,就搭乘統聯來雲林的西螺拍攝"鳳中奇緣"了!! 等等要去拍攝米糕~整個人沒睡三小時..好睏唷!! (( 瘋狂出外景的我...>"<  )), 大家早啊~今天又是新的一天開始!! 六點起床的我當然是準備要去拍外景啦~是要拍攝新節目<筆記台灣>的外景哦~預計下星期二2/9會首播~是在中視每個星期二的晚上十點播出..由澎哥.舜哥和我一起搭檔主持~要帶著大家一起看台灣!! 希望大家今天都順利又開心唷~愛你們!! ^^, 雖然已經看了醫生..但是感冒還是沒有好起來>"<...昨天剛從台南結束外景回來~今天中午要趕下去彰化主持"力寶龍"企業的年度尾牙~希望一切都可以很順利!!! 對了~我要和大家分享好消息~這星期的"鳳中奇緣"創造了1.98的高收視...真的很謝謝大家這麼支持~超開心的啦!!今年我會更加油更努的唷~愛你們!! ^^, 01/28 晚上十點"鳳中奇緣"~以柔帶您吃美食哦!!
http://www.youtube.com/watch?v=ZMY7KShjuW0&feature=player_embedded, 今天行程一樣滿滿滿,早上先錄"康熙來了"過年特別節目,接著要和購物台以及尾牙的廠商連開兩個會,接著再趕去和憲哥一同主持"案發現場~非常充實的一天!!! (感冒還沒好..希望今天有時間去看醫生), 我果然累到生病了~星期六的特別節目錄到三點多收工,早上六點又接著起床要去淡水出外景((新節目哦~)),體力完全負荷不了,昨天收工回家我不但累壞了而且還感冒喉嚨痛~今天一早仍然持續跑外景中...下午接著再連錄兩個節目~我想...年前拚成這樣...嗚嗚嗚...過年我真的要來好好休息了>"<, 天氣超溼冷耶~讓人皮皮挫!! 今天要錄三立台灣台的過年特別節目..很多藝人都有準備精彩的表演,而我當然也是有小小準備一下囉!! 我想今天的錄影可能要錄到天荒地老了..最少要錄到凌晨三點吧 >"<, 哇~好幾天沒上來留言給大家了!! 這幾天出國不在台灣~今天晚上才回來的!! 星期六三立要錄台灣台的棚內特別節目..歡迎大家一同來參加錄影哦!! 如果有興趣想來棚內錄影的朋友可以聯絡鳳中的企劃"宜桐"報名參加唷!!! 電話:0928-713071, 1/14 今天晚上十點 三立台灣台 29台<鳳中奇緣>讓以柔帶你一起吃美食哦!!!
http://www.youtube.com/watch?v=AsYbqdXAOCU&feature=player_embedded, 過年前果真是最忙碌的時候~除了開始趕錄"鳳中奇緣"的播出存檔,也要開始準備其它節目的過年特別節目...還要主持一年一度最熱鬧的尾牙活動哦!!! 昨天我主持了"頂好惠康"近2000人的企業尾牙, 對我來說真是個大挑戰, 剛好又遇到寒流讓人皮皮挫,一連串的工作安排讓我最近比較少上FB~不過只要有時候我一定會上來和大家分享~年前這段時間我們一起加油吧!! ^^, 今晚十點 三立台灣台 29台<鳳中奇緣>~讓以柔帶你一起吃美食唷!!!
http://www.youtube.com/watch?v=7-YfxHDE1ds&feature=player_embedded, 大家早安!最近工作真的蠻多的,昨天就忙到凌晨一點,現在是凌晨四點就要起床..因為等等我要去高雄拍攝外景啦!!天氣真的變超冷的耶~希望去高雄不會下雨才好! 今天晚上十點會播出"鳳中奇緣"~冷冷的天氣裡就有暖暖的鳳中奇緣陪伴大家哦~希望你們一定要準時收看唷~^^, 部落格最新文章~<<活力復古新造型～開心迎向2010年！>>
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=44645&prev=-1&next=44560, 2010新年快樂!! 不知不覺又跨向新的一年了,今年要更拚更衝更好哦!!! 趁著元旦假期我特別換了新髮型來迎向2010年,大大煥然一新的感覺超棒!!! 希望今年大家都能夠再次超越自己,完成預訂的目標,我們一起加油吧!!! ^^ ((新髮型的文章PO在部落格裡囉!!! )), 12/31這麼重要的日子~別忘了有我主持的"鳳中奇緣"陪伴大家哦!!!
三立台灣台 29台 晚上十點~記得要準時收看唷!!! (看完再準備倒數跨年吧~^^)
http://www.youtube.com/watch?v=IiyCvMMZJsw&feature=player_embedded, 今天就是2009年的最後一天了..我仍然要努力不懈的為大家介紹美食去拍攝外景..主持"鳳中奇緣"是一件幸福的事,因為可以全台灣跑透透和大家一起分享好吃好玩的,希望今天的倒數時刻,每一個人心中都有滿滿的幸福,我在這裡就先祝大家~ 新年快樂~虎虎生風一整年哦!!!^^, 哇~這星期即將迎向2010新的一年耶!!! 最近過著連續出外景的忙碌生活~總是東奔西跑的...今天起床溼冷的天氣讓人真想一直躲在被窩裡啊!! 希望這星期大家可以充實快樂的在2009年劃下完美的句點~讓我們一起加油吧!!! ^^, 12/24 三立台灣台 29台 晚上十點"鳳中奇緣"
以柔帶你一起到朴子吃美食!!!
http://www.youtube.com/watch?v=ThmdnGO_oVA&feature=player_embedded, 昨天從一早就開始錄"案發現場",接著趕錄MOD的節目"明星冬奧大挑戰",馬上接著去趕火車一路殺到豐原來~我今天和明天會在豐原拍攝外景..在這裡先祝福大家聖誕節快樂~! 也別忘了今晚十點的"鳳中奇緣",以柔我會介紹朴子有名的小吃,一定要準時收看哦!!, http://tw.nextmedia.com/applenews/article/art_id/32180115/IssueID/20091223, 東區的<plusuperme>18-20號有打六折活動..所以我昨天放縱自己去血拚一下,花了八千多買了包包/皮夾/外套/洋裝還有項鍊等等..因為只要購物滿3500元就可以抽獎,所以我有2次的抽獎機會~沒想到我居然超幸運抽到1號的頭獎,整個超HIGH的啦!!!最近有時間我再把買到的戰利品和你們分享~開心開心~!!, 貼近飯店的玻璃,冰冷的空氣讓凌晨兩點半起床的我感到害怕!! 向來鼻子都有過敏的我最怕溫差大的天氣,呼...等等要去拍燒餅囉!! (人在高雄左營拍外景的我>"<), 凌晨四點半起床好冷唷～今天要出發到高雄去拍外景。別忘了今晚十點要準時收看＂鳳中奇緣＂～我要介紹金山美食給大家哦！
http://www.youtube.com/watch?v=XJN49zLa3W0, 唉~相信大家都有看見"知援最前線"的相關新聞了~新節目無法如期和大家見面我心裡也蠻難過的!! 目前也不知道接下來的狀況會是怎樣...只好靜待消息了!! 今天感覺氣溫明顯驟降,大家要注意保暖唷!! 我今天要錄"案發現場"~"女人我最大"和"型男大主廚"哦!!, 我11月底的神秘旅行~答案揭曉囉!!!! 我花了兩天時間才完成的吳哥窟旅遊網誌已經放在<第三旅人的世界拚圖>部落格中...快點去看看我的分享吧!!!! 我從吳哥窟帶回來的小禮物準備要來送給大家囉~到時候答案就在文章裡~希望你們看完網誌都能夠留言給我...說說你們的感覺吧!!!^^
http://tw.myblog.yahoo.com/world-chris/article?mid=44356, 《新聞》柯以柔、廖慶學、宥勝 拿命換驚奇, 12/10 蘋果日報副刊~我有示範廚房DIY教大家輕鬆做好菜!! 簡簡單單就可以做出熱炒唷~尤其是我自創的"去油式三杯雞"可以吃的更健康更清爽,希望大家會喜歡!!^^
http://tw.nextmedia.com/subapple/article/art_id/32149407/IssueID/20091210, 今天拍完外景就會回台北了~別忘了晚上十點要準時收看"鳳中奇緣"哦!! 以柔會介紹異國料理傳奇~保證精彩^^
http://www.youtube.com/watch?v=0nQzTCyd32g, 今天到台南新市介紹美食~這裡的豬腳.臭豆腐都很讚哦!! 明天還會拍攝排骨飯和燒烤~我一整個就是吃不停怎麼辦???主持美食節目真的很難瘦下來耶~救命啊>"<, 今天要去錄"命運好好玩",最近工作量大增都沒時間寫網誌~好多東西想要和大家分享哦!!! 我11月底出國旅遊也還沒寫..還有帶禮物要送大家也抽不出時間辦活動>"< 希望我可以儘快調配好自己的時間啦~嗚嗚!! 
http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/091207/17/1wehi.html

(主持就主持~真的很不喜歡媒體亂下一堆奇怪的標題~令人不舒服), 明天我就要進棚首錄"知援最前線"的第一集~12/19 星期六晚上八點就會在華視播出~請大家要多多支持哦!! 我最近工作超多忙翻了, 加上天氣多變化又睡的少, 我不小心感冒狂流鼻涕超痛苦的, 你們大家都要注意保暖哦!!, 今天在豐原出外景,晚上十點會播出"鳳中奇緣"一定要準時收看哦!! 以柔會介紹蔥油餅.肉羮湯和米糕~請期待!!^^
http://www.youtube.com/watch?v=eK9zEEnysVc&feature=player_embedded, 等等我就要出發到豐原拍攝外景啦~有看見我的朋友記得和我打招呼哦!!
http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT7/5284174.shtml, 謝謝大家幫我加油還有給我的祝福~今天下午就要在華視舉行記者會了~心裡好緊張唷!! 能夠和趙哥(趙樹海)一起主持,肯定可以學習到很多東西!! 未來我會更加努力的~^^ (今天的天氣變好冷哦>"<), 大家早安啊~沒想到一直想保密的"好消息"今天就有新聞出來了!! 就是我接了一個新節目,是每個星期六晚上八點到十點在華視即將播出的"知援最前線", 我會和趙哥一起搭檔主持哦!! 能和趙哥一起主持節目對我來說真的是一大驚喜~真的好開心好興奮耶~~^^
http://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/091130/4/1vxdz.html, 這裡的人數很快就超過500人了耶~真開心!! 而且我都有看見大家留言給我,幫我加油!!! 好感動唷~最近我有個天大的好消息一直很想要和大家分享~但是要暫時保密到星期二才能說~我只能發揮"忍"的功夫~請大家等待我的好消息哦!!!^^, OH MY GOD~今天估估樂居然錄到凌晨一點才結束!超累人的~看見這裡慢慢有人氣了耶~你們要盡量多多留言讓這裡熱鬧起來唷!! 晚安^^, 今天下午去運動流了好多汗唷~真舒服!! 等等晚上九點要和媽媽一起去錄"消費估估樂"~看見大家留言給我很開心~最喜歡看見大家的回應了!!^^, 今天聽了大家的意見~決定在個人頁面還沒滿5000人以前,先建立一個自己的粉絲專頁,很歡迎大家來這裡和我一起分享工作,生活,旅遊和美食,加入這裡的你們都是我的朋友哦!!^^)