List(暖暖的太陽終於出現了☀️
用櫻花來迎接美麗的春天🌸
也迎接3/26 Air Max Day👟

找得到櫻花藏在哪兩隻手指頭嗎？

#airmax, 前一段時間迷戀大包包
東西也帶的很多
好像要把整個家都搬出門一樣
最近熱愛小包包
帶的東西也比較精簡了
快來看看我包包裡都裝了些什麼吧！, 終於沒有下雨囉～
今天好開心在divinia好洗歡你見面會見到大家！
最近常常空氣品質不佳，提醒大家要記得用divinia洗卸產品把卸妝洗臉做的徹底喔！
讓年輕肌膚的守護者來保護我們水潤潤的肌膚吧！

有合照到的朋友們，快快跟我分享你們的照片唷😘, 我就像小粉絲一樣唱了好幾首女子天團的歌～
閩南語國語英語歌
International的卡拉永遠OK~~~, 連續的雨天也澆不熄我迫不及待想見到大家的心，別忘了明天下午2:00在西門町，期待與大家同樂喔!

《divinia好洗歡妳見面會》
活動日期：2016/03/20 (日) 14:00-16:00
活動地點：屈臣氏台北武昌二門市 武昌街2段81號 (樂聲影城旁), 每個人的個性、當下狀態的不同，反映出不同的結局。我覺得很像一本探索自己、心靈成長的心理小說（兼北海道旅遊書）。很棒！推薦給大家～, 原來調香不止是味道
調的更是記憶～

我一定要強調的是
我的外婆現在93歲而且很健康唷！
是想到小時候家人們圍著梳妝台的那畫面
覺得溫暖⋯, Happy π Day!!!, 3/20 下午2點 西門町見囉, 儘管今天下著雨
穿上RENE CAOVILLA後仍然春意盎然！
讓花朵和蝴蝶帶著我們
在浪漫的魔法裡面
恣意的飛翔
迎接春天的到來吧！, 這條生命之旅，會和妳同手同腳的繼續走下去, 好補好補！
手腳冰冷退散～, 準備好要踏入高溫36度的國度了☀️, 睡前來看個影片好睡覺～, 嗯哼嗯哼
我喜歡❤️, 這期的明周喔～, 很開心能帶著大家一起看美麗的秀！
這也是我在紐約時裝周擔任VOGUE Taiwan客座編輯的最後一場秀囉！
謝謝大家對小編的指教！
我會繼續努力的！, 媽咪 我上MK的ig了！！, Michael Kors的秀開始前
由客座編輯我來帶大家介紹一下環境吧！, Beautiful show!!!
來看看由我拍攝的整場秀唷～

Michael Kors, NYFW Day3 Go~, 站在編輯的角度抓緊時間訪問嘉賓
這樣的經驗真是太有趣了！
來看看我表現的如何吧😝, 真的非常開心可以採訪到看秀嘉賓
整個隨機應變的過程
讓我深深體會到當編輯真是不容易
也謝謝Coach給我這樣的機會
讓我可以用不同角度的身份做採訪及看秀！

紐約時裝周Day2~ 成功！

#coach2016, 謝謝rag & bone
讓我美美的看了一場精彩的秀❤️, 快來看看
每件事對我來說都好新鮮
我們一起跟著影片
讓我帶大家感受現場氣氛吧！, 現場演奏的打擊樂
真的很有態度的一場秀, 今天跑了三場秀！
每一場各有特色
而且都很精彩！
我真是太幸運了～
第一次到紐約就有這麼棒的體驗！
謝謝VOGUE Taiwan的照顧
明天還要繼續努力～

剛躺平突然想來點甜的平復自己興奮情緒
該睡覺了
只好用眼睛吃蛋糕過過乾癮⋯, 客座編輯 初體驗, It's the first show I've attended in New York! Everything is so exciting!!!, 下雪了❄️
紐約的街頭變得好美好浪漫喔！

第一天的紐約時裝週行程
收穫滿滿！
想要即時follow我的紐約時裝週體驗
一定要鎖定VOGUE Taiwan喔！, New York Fashion Week~
Let's go~

VOGUE Taiwan, 《Sleep No More》
The best show ever!!!
I'd love to see it again and again!!!, romantic place in NYC for Valentine's Day🌹

#Coachicon
Michael Kors, Lorene met Dum-Dum😙

"Dum-Dum Gimme gum-gum"

#CoachSpring2016
#Coachicon, 在古根漢遇見愛💞
大家情人節快樂❤️

SWAROVSKI
Michael Kors, 好興奮喔~
紐約時裝週~go~

#CoachSpring2016
#Coachicon
#NYFW, 《任容萱的第一堂課》
快來看看我的第一個草莓巧克力戚風蛋糕～
過年在家可以動手做做看喔～, 看到新聞有太多難過的消息了⋯
願孟姐及不幸罹難的受災戶R.I.P

新的一年
祝福每一個人
平安 健康

珍惜生命
我們都要加油, 台南的朋友需要大家的幫忙！
平安 平安, 2/5 容萱新聞整理~

[蘋果]
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160204/790548/

(影音)[Wownews]
http://www.wownews.tw/article.php?sn=34969

[中時]
http://www.chinatimes.com/newspapers/20160205001384-260112

[聯合]
http://udn.com/news/story/7262/1488279

[自由]http://ent.ltn.com.tw/news/paper/956381, 神廚 Rookie Chef首映很開心！
電影明天上映喔！
快帶著爸爸媽媽兒子女兒
一起進戲院來溫暖一下～, 每個人的故事都充滿著生命力
而每個生命也都充滿著故事
很喜歡聽長者分享他們的故事
可以學習到自己還沒經歷過的心境

克寧銀養的第二人生故事募集活動
歡迎大家推薦家人參加
50歲以上的朋友也可以唷！
一起來分享自己精彩的第二人生故事吧！
而且你的故事還有機會被拍成電影哦！

https://klimsenior.nestle.com.tw/2016secondlife, 明天！
5:30pm信義威秀廣場 神廚 Rookie Chef首映會
10:00pm飛碟電台「光禹Live」

期待在地上和空中與你相會～, 今天（2/2）晚上9:00
中天綜合台 36頻道
《小燕之夜》

#michaelkors, 昨天在美麗華的特映會
找找看任爸任媽在哪裡～, 今天(2/1)晚上9:00
年代Much台38頻道
《別讓身體不開心》, 今天中午才在喝！
我最愛的羅宋湯～, null, 請注意！
愛女生雜誌 2月號出刊囉~, 請注意！
Choc 恰女生 2月號出刊囉！, Choc 恰女生 2月號
一起來浪漫一下～, 2月快到囉！你準備好了嗎？, 敬請鎖定 愛女生雜誌 哦！, 愛女生x任容萱 快問快答～, 這幾天跑了幾場特映會
不知道大家是否也參與在其中呢？
之後還有幾場
大家要踴躍發問喔！

越來越靠近農曆新年
是不是很期待放假呀？
我們一起加油
再努力工作一下下
很快假期就要來囉！

Michael Kors
Paul & Joe Taiwan, 孟姊 加油！一定要加油！！！, 謝謝Yahoo奇摩電影的小編～

一部電影
不但讓我學習新鮮事（廚藝）
也讓我重新思考愛的價值（親情）

一直很希望能分享我擁有的愛
一直很願意分享我們家庭的愛
這是我生命的開始
也是我一生中經歷最棒的事情

很感恩演出神廚 Rookie Chef這樣溫馨的電影
希望這部電影
能在每個人的生命中產生漣漪
2/5讓我們來一起學習「愛」, 高雄的朋友
謝謝你們的熱情
在這寒冷的天氣中
讓我們來溫暖你的心
希望神廚 Rookie Chef能在大家心中產生漣漪
2月5號 我們一起把愛擴散, 駁二特區 金沙傳奇不思議
特別客製神廚 Rookie Chef沙雕
覺得好有趣哦～, 剛剛神廚 Rookie Chef在三鳳中街掃街唷！
不知道有沒有與你巧遇呢？
高雄的天氣也是很冷
大家如果有出門記得穿暖暖喔！

駁二特區的朋友
還有夢時代的朋友
等等見囉～, 台北7度！
大家一定要注意保暖哦～

高雄的朋友～
14:00 駁二特區
16:00 夢時代廣場
等等見囉！, 謝謝台南的朋友
希望跟我一起進到戲院搶先看神廚 Rookie Chef的朋友
能感受到我們用心煲出來愛的味道

明天 高雄見！, 台南的朋友～
15:00 新光小西門
等一下見囉～, 今天很開心跟爸比一起出席克寧銀養奶粉！追求夢想不分年齡，任何時候都可以持續追求夢想完成夢想喔！, 1/23 台南見
1/24 高雄見, 有點冷
有點累
有點不想說話
有點想躺在沙發蓋著棉被

避冬, 1/21 容萱新聞整理~

(影音)[WOW!News]
http://www.wownews.tw/article.php?sn=34472


[聯合報]
http://udn.com/news/story/7262/1455655-%E8%B6%85%E7%BE%A8%E6%85%95Selina%EF%BC%81%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E9%81%8E%E5%B9%B4%E9%80%81%E7%B4%85%E5%8C%85%E6%85%B0%E5%A7%8A


[Nownews]
http://www.nownews.com/n/2016/01/20/1968558


[eTV]
http://rec.org.tw/modules/tadnews/index.php?nsn=6795


[自由]
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1579298


[ET TODAY]
http://star.ettoday.net/news/634521


[中時]
http://www.chinatimes.com/newspapers/20160121000794-260112


[大紀元]
http://www.epochtimes.com.tw/n155389/%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E7%AC%91%E6%92%87%E5%A4%A7%E7%89%8C%E5%82%B3%E8%A8%80-%E9%81%8E%E5%B9%B4%E5%B8%B6%E5%AE%B6%E4%BA%BA%E7%8E%A9%E7%B4%90%E7%B4%84.html, 今天出席活動很開心！
搶先使用了最新的自拍神器Casio TR70
不僅輕鬆擁有粉嫩肌
錄影的時候還可以動態美顏
讓我隨時都可以美美的❤️, 謝謝Paul & Joe Sister
讓我今天可以美美的❤️, 今天好開心
也要再次感謝大家對我們的支持
聽見幸福 我的自由年代
因為有你們
才會精彩～, 2/5 神廚 Rookie Chef 又一波預告來囉！
快來看看～, 為你示範
拍完照後瞬間睡著😴😴😴

#真心佩服 任家萱 Selina
#主持站一天腳真的會爆炸, Elle雜誌1月號有我唷！有沒有看到呢？, 1/6 容萱新聞整理~

[蘋果日報]
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160105/768092/

[壹週刊]
http://www.nextmag.com.tw/breaking-news/entertainment/20160105/32683993

[聯合報]
http://udn.com/news/story/7260/1422514-%E4%BB%BB%E7%88%B8%E9%BB%83%E8%85%94%E6%88%92%E4%B8%8D%E6%96%B7-%E8%A6%81%E5%A5%B3%E5%85%92%E7%94%B7%E5%8F%8B%E5%AD%B8%E3%80%8C%E6%B7%B1%E8%B9%B2%E3%80%8D

[Nownews]
http://www.nownews.com/n/2016/01/05/1948338

[中時]
http://www.chinatimes.com/newspapers/20160106000690-260112

[ETtoday]
http://star.ettoday.net/news/625191, 小編這張照片的重點根本沒有放在雅希跟寶龍身上啊⋯⋯⋯
1/8 他媽²的藏寶圖, 任爸任媽 您怎麼說？
1/8 他媽²的藏寶圖, 1/8 他媽²的藏寶圖, 我喜歡在公車上看路人，猜猜這個陌生人的人生故事。
我喜歡在觀看小說或電視時，自以為是名偵探柯南的分析與辦案。
只是我破的案從來都跟故事不一樣⋯😝, 2016新年快樂！, 2015最後幾個小時了！
想好如何開心迎接2016的到來了嗎？

祝福大家平平安安唷～, 我的自由年代
我的美好時光

隨著時間我們都長大了一點點
那時的美好
仍然持續著⋯

自由十人幫跟著大家一起
準備跟2015說掰掰囉～, 聖誕節快樂🎄

謝謝Hagen-Dazs的禮物
小熊好療癒
巧克力鍋的天使好可愛
一直好猶豫小惡魔還是小天使
最後還是選擇小天使

祝福今天大家都擁有天使般的笑容
快樂的過聖誕節唷❤️, 平安夜大家都在幹嘛呢？
祝福大家都有個平安又溫馨又喜樂的平安夜唷🎄

今年聖誕節收到好多禮物🎁
謝謝愛我疼我關心我的你們❤️
等我再一一跟大家分享喔✌️

#AOinTW #AliceandOlivia, 《神廚》2016/2/5！陪你過熱鬧又溫馨的春節！敬請期待！, 地球沒有停止轉動
世界沒有停止前進
心臟沒有停止跳動
跟不上 不超前 就是落後

怎麼在快與慢之間找到自己的節奏
怎麼在動與靜之中平衡自己的能量

你有你的方式
我有我的調調

時間不早了
快去睡覺！, 最近迷戀一種隨性自在的感覺
亂亂的頭髮
天馬行空的腦袋
四處探索的雙腳
生活好像變得新鮮
這世界的色彩也更美麗更豐富了

你們呢？
有沒有迷戀著什麼樣子的生活態度呢？

 #toryburchtw #imaginextaiwan
#itisinspirationTW, #為愛發聲, 季節變換的時候
天氣轉冷的時候
皮膚的保養會特別注重保濕
清潔也是很重要的步驟
卸妝的同時還能柔潤肌膚就更棒了
無油感的卸妝油
用起來很舒爽
還能把彩妝溶解的乾乾淨淨
保持肌膚乾淨水嫩一點也不難喔

divinia新品幫我保濕同時把臉卸的乾乾淨淨
這支山茶花無油感清爽潔顏油
限時特惠只到12月初喔！, 對不起剛剛收訊不好！再來一次, 生日就是要直播跟大家一起慶生呀❤️, 等一下8:30pm
直播見喔～

任家萱 Selina, 今天是不是一個直播的好日子呢？, 等我！
回去辦年度同學會❤️, 廣告出來囉
不知道大家是否看過了？

快到7-11遇見冬天裡的暖氣團吧, 季節交換的時間
美白之餘
要更加注意保濕喔

快用蒂芬妮亞divinia保濕產品
留著肌膚水嫩唷, 11.11

這個特別的日子
大家都做了些什麼事呢

在劇組裡
大家都在淘東西

我倒是想去看個電影⋯

I.T - Taiwan Branch
#itisinspirationTW
#b+abTW, 前幾天不小心感冒了
鼻音哭腔超重的
今天出晚班
睡了一整個白天
感冒也好一半了

天氣忽冷忽熱的
大家都要注意好身體喔！, Panasonic全新廣告出來囉！
看到了嗎 看到了嗎 看到了嗎？, 白天太陽為我們發光發熱
晚上
妳是月亮我是星星
黑暗籠罩也不害怕
我們一起照亮

未來的生命之旅
我們一起同手同腳的走下去

生日快樂
我親愛的姊姊❤️

p.s任家萱 Selina沒有戴假髮，這是2013年的照片！, 恭喜老闆！
好可惜人不在台北沒辦法一起慶祝開幕！

等我回去
還請楊老闆多多照顧呀, 堅定終結乳癌，攜手完成夢想
Let's Defeat Breast Cancer. We're Stronger Together

 #BCAstrength, 看到有新聞寫我跟杉姊在花蓮拍戲
呃 拍戲這個部分是正確的(不過不是偶像劇⋯)
而且地點錯囉
不在花蓮 也不在台北
小女子已經飛飛飛到上海囉

這裡一切都好唷～
我會好好照顧自己的！

I.T - Taiwan Branch
#itisinspirationTW #b+abTW #minicreamTW, 這位真的是媽媽嗎？
太犯規了吧怎麼美成這樣！

遇到同鄉人總是有種說不出的溫暖
特別是兩人一樣黑的時候
可以一起調美白😝

恭喜韋衫姊以閃電般的速度殺青囉！, 最近比較沒有曬太陽
狂喝水 吃水果 喝果汁
一直補充維他命C
好像有緩緩的 漸漸的 
不那麼黑了😂

但能不能再白的快一點呢
我現在是全組演員最黑的欸..., 滿滿的期待
滿滿的喜悅
滿滿的行李
前往下一段旅程

好開心能為這段旅程添購新衣
一個新的開始
從外到裡 從裡到外
已整裝好出發

帶著我黝黑的皮膚
暫時離開台北囉～

I.T - Taiwan Branch
#itisinspirationTW, 好難得的聚會！
愛自由
愛大家
更愛多多！

覺得自由萬歲～, 在花蓮拍戲待了一個月
雖然黑了好多
但看到好多美麗的風景
也吃了許多美味的餐廳

喜歡吃小火鍋的朋友
一定要來試試
湯頭很棒
蔬菜也是老闆自己種的
我很喜歡
有機會到花蓮的話不要錯過唷！, 昨天晚上的美味
到現在還在回味 
海鮮有夠新鮮有夠好吃
老闆實在有夠熱情

來花蓮玩的朋友千萬不要錯過喔！, 臉肉肉嘟嘟的小孩真的好可愛喔～
難怪小時候我媽超愛咬我⋯
真的很可口欸！, 水嫩Q彈的肌膚
像小嬰兒一樣
讓人想呵護想疼愛

快來跟著小老師學習
如何擁有吹彈美肌吧！, 颱風天
等戲的時候都在幹嘛呢？, 特別寄鳳梨酥來請劇組的大家吃
因為真的 超 好 吃！

颱風天就是要邊拍戲邊看浪邊吃鳳梨酥啊
祝福大家都平安喔, 吃月餅
賞月亮
中秋節快樂！

這是2個禮拜前
我還白著的時候⋯, null, 回來台北一天過中秋
賞到超級月亮
覺得月圓人團圓

還看到好久不見的沛慈
覺得很美很會唱

不懂月亮為什麼這麼緊張
跟台北市立國樂團配合唱得超好呀, 真的黑了⋯, 台灣東邊沿海的太陽實在太熱情

我 曬 黑 了, 小工具大功用
來看看我的美容小撇步, 我的其中一個怪癖

喜歡依自己的邏輯
把東西收的整整齊齊

你也是嗎？
還是只是還沒發現呢？, 這組照片
是我打開Facebook被瘋狂洗版的照片
看了文字後更是覺得美的無法言語

妳的美早已經超乎外表超乎想像
所以
就來出個寫真集吧

我會買到斷貨！

http://m.mcchina.com/#/home/c-65620, 一開始不知道怎麼餵食鹿
超緊張又害怕的一直驚聲尖叫
好在後來看到一個爺爺
既優雅又紳士的手拿鹿仙貝餵食
才發現原來餵貪吃的鹿是要用方法的
而且他們會一直點頭超可愛的！, 阿不是很幸福
怎麼哭成這樣啦, 明明很好笑
卻帶著洋蔥

S.H.E就是我的少年
14週年生日快樂！！, 初次見面 請多指教！, 放鬆緊繃的肌肉
放鬆不安的心情

找個適合自己的方式
保持愉悅吧❤️, 9/9 容萱新聞整理

(Wow!news)看到史努比很療癒 任容萱想挑戰慵懶聲優演出
http://www.wownews.tw/article.php?sn=30243

(蘋果)超大Snoopy公仔包　任容萱喊超療癒～
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150908/687309/

(新浪影音）任容萱少女心噴發 喊話想為snoopy代言
http://m.tv.sohu.com/v2550297.shtml

(自由影音）任容萱熊抱Snoopy 一圓兒時夢
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1438121

(BeautyMode) 任容萱樂擁史奴比Snoopy 慶花生漫畫x LeSportsac聯名快閃店開幕
http://www.beautimode.com/article/content/80715/

（eTV)青春偶像任容萱與Snoopy人偶為快閃店開幕剪綵
http://rec.org.tw/modules/tadnews/index.php?nsn=6284

（ETtoday)任容萱愛史努比！ LeSportsac聯名系列尖叫搶購http://www.ettoday.net/news/20150908/561766.htm

(中時)消費快訊－任容萱背巨型Snoopy包 變身小粉絲
http://www.chinatimes.com/newspapers/20150909000798-260113, 這絕對是遺傳！！

感恩感恩～, 今天來到PEANUTS x LeSportsac快閃店
很開心見到Snoopy本人
還有坐飛機來的限量Snoopy玩偶後背包
每一個包包都好想拿起來背背看
Snoopy真是太可愛太療癒了！, 我的小賓寶貝🐶
前一秒還很萌很可愛😍
怎麼下一秒變成妖怪👻, 路過發現零錢箱
隨手響應零錢捐
到9月底喔！

不知道有沒有人捕獲了有我的零錢箱呢？

一起把愛傳出去❤️, 來了！

一起分享這份幸福
覺得美好！
恭喜這一對可愛又貼心的媽咪爸比～

林舒語-粉絲專頁, 我的情人節禮物
"藍色小勾勾☑️"

謝謝Facebook 
謝謝大家的支持

情人節快樂❤️, 好久沒有見到大家！
想念嗎？
我也思念著你們唷❤️
本期的Marie Claire X Style W雜誌封面是我！
快來解解相思之愁吧！

影音的連結在這裡：
https://youtu.be/M0oYSa4inkg
快打開來瞧瞧～, [中時]任容萱就是要愛心啦
http://www.chinatimes.com/newspapers/20150813000775-260113, 8/13 容萱新聞整理
(WOW NEWS)任容萱百萬婚紗壓軸秀 感受待嫁新娘心眼眶紅紅
http://www.wownews.tw/article.php?sn=29362


[影音](BeautiMode創意生活風格網)
20150812 蘇菲亞婚紗25週年暨2015秋冬發表會
任容萱披百萬鉑金婚紗預演夢幻婚禮 
https://youtu.be/e1muaWZ0oBw


(Nownews)任容萱婚紗爆曲線　幻想出嫁眼眶紅
http://www.nownews.com/n/2015/08/13/1779926

(聯合)任容萱再走婚紗 這次沒跌倒
https://video.udn.com/news/356193


(自由)任容萱穿百萬鉑金婚紗前做了什麼？
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1410275


(大紀元)任容萱穿百萬婚紗 林志玲侄女搶鏡
http://www.epochtimes.com/b5/15/8/12/n4502615.htm


[騰訊視頻]任容萱穿金色礼服走秀 想到任爸热泪盈眶
http://v.qq.com/cover/c/cbg8gbg01copjhh.html?vid=z0017twnlw0, 9月底前
到全家便利商店
將零錢投入櫃檯旁的零錢箱
一起來響應零錢捐
幫助唐寶寶就業！

很開心這次與傳一一起擔任公益大使
在廣告拍攝的過程中
看到唐寶寶快樂又努力工作的認真精神
讓我深深感動

希望透過零錢捐公益活動
我們一起傳遞愛心 分享幸福❤️

快去全家便利商店尋找我們的身影吧～, 8/1 容萱報導, 7/24 任容萱新聞整理~

(美麗佳人)【獨家專訪(穿搭篇)】「性感就是穿起來有自信！」任容萱夏日Style 6重點大公開
http://www.marieclaire.com.tw/celebrity/news/view/18484/

(蘋果)靚踩STUART WEITZMAN 任容萱 愛美全因「太閒了」
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20150724/36683070

(WowNews)
王傳一還是鬍渣男？任容萱理想情人原來是。。。
http://www.wownews.tw/article.php?sn=28705

任容萱 Melody 張心妍 林牧潔 齊聚欣賞 Stuart Weitzman 秋冬美鞋
http://www.wownews.tw/article.php?sn=28670

(自由)任容萱學性感 享受注目禮
http://news.ltn.com.tw/news/consumer/paper/900693

(中時)任容萱桃花旺 挑比任爸穩重
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150723005168-260404, 沒錯！千盼萬盼！
終於看到辛苦的媽咪以及帥氣的多多啦！

果實項鍊
象徵性的祝福著他們夫妻結出的第一個果實
超可愛水果固齒器
算是與帥哥多多的初次見面禮

怎麼辦！
我融化了！
覺得看著小baby非常療癒
甚至可以盯上一天都沒問題⋯, 容容小老師又來囉！

夏天到了！
往外趴趴走
更要注意美白喔

快來看看老師我教大家如何擺脫黑暗
亮出自！信！美！, 今天工作結束後
去探了Kingone王傳一 一哥的班

失去你的那一天在本週日要播出了
好期待！
大家也一樣期待嗎？

明天⋯
終於要見到期待已久的xxxx
至於到底是誰
就在這先賣個關子囉！, 暑假開始到現在
大家有沒有去哪裡走走晃晃呢？

最近有個我瘋狂迷戀的對象
都會陪著我到處走走
它就是—————小靛！！！

不知道大家是不是跟我一樣
有個「小靛」陪著你到處趴趴走呢？

我的小靛呢
穿著很美麗的靛藍色衣服
肚子裡裝著手機錢包化妝包
不大不小剛剛好

謝謝Michael Kors
有「小靛」陪在身邊
我很開心也感覺到無比幸福

大家的「小靛」長什麼樣子呢？

祝福大家有個愉快又平安的暑假唷～, 喵～我來啦！
《白貓Project》代言人將於明7/11 晚上20:00-21:00，與小葵等人氣遊戲實況主，現身西門町一號出口詩涼子街頭實況攝影棚 (SHIRYOUKO STUDIO)，到場共襄盛舉的玩家有機會和我一起單指冒險喔！

沒辦法來現場可以從線上看直播喔！
http://www.twitch.tv/shiryouko_channel/mobile, 未來的路很漫長，走的每一步都不容易。
身為家人、朋友，我們能做的
是陪伴
是給他希望。, 求神醫治！平安！, 7月號 Bella儂儂雜誌封面人物是我唷！

敬請期待！, 6/26容萱新聞整理~

(ettoday )任容萱穿「渡假裝」挺愛牌　買marimekko家飾品不手軟
http://www.ettoday.net/news/20150625/525799.htm


(PNY 影音頻道)任容萱 Marimekko開幕活動(完整版) 
https://youtu.be/y3moHPV1xe0


(蘋果日報)報導
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20150626/36631013


(自由時報)報導
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1359124


(美麗佳人)marimekko 台中門市 勤美綠園道旁盛大開幕
http://www.marieclaire.com.tw/yourlife/news/view/18066/, 很開心今天來到台中
參加#marimekko 台中店開幕！

謝謝到現場的每一位朋友們！
你們的熱情我都感受到囉！
在這麼炙熱太陽底下曬真的辛苦了！
記得要多補充水分唷！, 這期(735期)的壹週刊有我的專訪唷～
打開連結來搶先看一下😝, 端午假期不知道大家有沒有吃得開心玩得盡興呢？
我也結束了我的放空小旅行
充滿活力的回到工作崗位上囉！

6/25 星期四 下午2點 
@Marimekko台中旗艦店
我會出席Marimekko的開幕活動唷！

也許活動結束後有時間可以走走
(吶喊)台中的朋友！！！
有沒有什麼好吃好玩逛逛走走的地方
可以推薦一下呢？, 端午節快樂！！

我終於吃到粽子了！！, 放假了放假了！
這個假期你們打算吃幾顆粽子呢？
回到台北第一件事就是要大吃我舅媽包的粽子！
全世界最好吃！
用想的都流口水了⋯

跟大家分享這次墾丁行我住的一間超棒民宿！

我很喜歡放空
放空的時候可以沈澱自己的情緒
這裡絕對是最棒的放空環境了！
躺在一大片的草原看一大片的藍天
還有看得到海的房間
涼涼的風
美美的陽光灑落
所有的事都一掃而空了！

有時間一定要來感受一下
親近大自然！

http://0928785636.hotkt.com, 炎炎夏日
容易出油出汗
鼓勵大家一起來洗淨臉龐 
讓臉部肌膚乾淨舒爽

來看看我與divinia蒂芬妮亞 洗顏系列的相遇吧！, 趁著小小的空檔我來到了墾丁
在這裡不管吃什麼住什麼玩什麼都靠他
「HOT墾丁旅遊網」
http://www.hotkt.com/

炎炎夏日
想到墾丁享受陽光沙灘海水嗎
趕快來安排你的行程吧～, 沿著大自然的美景一路跑到海邊
把腦袋放的空空的
享受著陽光 白沙 海水 汗水

找一個適合自己的方式
讓心情 放 輕 鬆～, 戀愛講堂小老師又來囉！

今天教大家第二招
洗！淨！臉！龐！

看看自己的臉部膚質需要什麼樣的幫助
讓divinia蒂芬妮亞 洗顏系列
溫和洗淨你的肌膚

有抽獎唷！
快來回答問題！
答案就在影片中喔～, 聽說這個星期五端午節補假！
所以只要再三天就放假囉！

加油加油加加油
給你們看看藍天白雲綠色的海白色的沙

心情有沒有瞬間開朗了起來呢？, 學雷雷用影片紀錄生活！

給大家來點太陽，趕走Monday blue~, 聽說台北市在下大雨！
大家出門要小心安全喔！

小太陽出發去找太陽了☀️, 不知道大家還記不記得
之前我教大家把握戀愛肌會的第一招呢？
沒錯！就是 揮別殘妝！

今天小老師我呢親自來示範
卸 妝！！！

有了divinia蒂芬妮亞的
「超淨化潔顏 胺基酸深層卸妝乳」
徹底帶走我臉上的殘妝
一沖就乾淨喔！

啊！不對！！！
我被看光光啦～～～～, 來隨堂考囉！
到屈臣氏 Watsons Taiwan專頁回答問題
就有機會獲得
「蒂芬妮亞 輕快潔淨胺基酸卸妝水」喔！

快來寫下你的答案吧！, 當起了戀愛教室的小老師
要來傳授大家幾個把握戀愛肌會的小秘訣！

今天先來教大家第一招
揮！別！殘！妝！

卸妝是第一步
也是我最重視的環節
無論有沒有化妝
都需要卸妝

不管你是
油性膚質
乾性膚質
混合膚質
divinia蒂芬妮亞卸妝系列都貼心照顧到囉！

挑選適合你的卸妝產品
一起來揮！別！殘！妝！, 一切的一切都值得慶祝！

喜歡一起相處的時光
時間總是不知不覺過好快
根本很好聊

一切的一切都會順利！
然後多多一定能「哺啾」的平安出生⋯

期待⋯(很多事)((妳們懂😝))
黃甄妮 （妮妮） 林舒語-粉絲專頁, 鏘鏘鏘鏘鏘～
莫非這就是紀家尉與林少強？

答案揭曉囉
你猜對了嗎？

好巧好巧喔
一起在教會見證羅文裕 WING的結婚感恩禮拜

『創世記2章18節』 耶和華神說：那人獨居不好，我要為他造一個配偶幫助他。

我們來到這個世界上的時候，上帝就已經幫我們揀選了一個配偶。婚姻是讓人憧憬的，但也絕對是一門需要學習的功課！恭喜這對新人攜手邁入新的旅程！

沒有對象的朋友也不要擔心，上帝會有預備的！先把自己預備好，上帝一定會帶領會安排！（這也是牧師對我說的😆）

祝福大家幸福又平安❤️, 莫非這就是JR 紀言愷！

好瘦好帥的正能量男孩！
期待再次聽到你的歌聲🎤

然後
剛剛參加教會朋友的結婚感恩禮拜
還巧遇了______

猜猜看是誰？, 外面天氣好熱呀！
吃飽飯的午後大家打算做些什麼呢？

我呢
會在13:30準時打開中視收看七個朋友！
跟我一起看電視嗎？, 2015 divinia蒂芬妮亞 年輕肌膚守護者

專為女孩們打造的品牌
有洗卸系列、美白、防曬、保濕
全方位照顧到各種膚質的需求

這麼貼心又溫柔的守護者
價格親民 CP值高
怎麼能不愛上

快來看看
一起享受被呵護的戀愛氛圍吧❤️

http://youtu.be/4mA50Ho3C_I, 被divinia蒂芬妮亞守護的感覺，好幸福喔！
不知道大家有沒有看過我的新廣告了呢？
喜歡不喜歡呀？, 6/4 容萱新聞整理~

(WowNews)坦言有戀父情結 任容萱幻想與另一半甜蜜做保養
http://www.wownews.tw/article.php?sn=27131

(東星娛樂影音)任容萱談戀愛不看外表 像任爸就好 
https://www.youtube.com/watch?v=fqA7jp1tu5k

(WowNews影音)任容萱不急戀愛Selina催她快交男友 擇偶條件要顧家像任爸
https://www.youtube.com/watch?v=ZO030hLHvl0

(東星娛樂)任容萱談戀愛不看外表 像任爸就好
https://www.youtube.com/edit?o=U&video_id=fqA7jp1tu5k

(NowNews)任容萱素顏走上街店員驚說好危險
http://www.nownews.com/n/2015/06/03/1709177

(自由)任容萱靠臉吃飯 想當程又青
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1337629

(Ettoday)任容萱「男友條件」就愛這款！　還懂按壓指穴小情趣
http://www.ettoday.net/news/20150603/515704.htm

(Ettoday任容萱清新出席屈臣氏代言　強調用洗卸養「肌」
http://www.ettoday.net/news/20150603/515650.htm

(中時)王傳一曖昧任容萱「沒她戲不順」
http://star.chinatimes.com/news/20150604001772-261101

(大紀元)嘆安鈞璨之死 任容萱籲大眾注意健康
http://www.epochtimes.com/b5/15/6/3/n4449546.htm, 女孩們，有了divinia蒂芬妮亞全方位的守護我們，就讓我們一起擁有水噹噹的肌膚吧！, 5/31容萱新聞～

玉山盃／任容萱冠軍賽開球球員搶抱　榮幸參與球員夢想
http://www.ettoday.net/news/20150530/513875.htm, 6月號 Choc 恰女生 是我唷❤️
即將在6/1出刊

想知道更多關於我的事情
就千萬不要錯過囉！, 很開心今天擔任「玉山盃全國青棒錦標賽」決賽的開球嘉賓！

第一次開球很有趣
雖然對自己的表現不是太滿意⋯
因為正式開球的距離比在場邊練習的距離遠好多喔😖

看到棒球選手們青春又有活力
自己也跟著熱血了起來了呢！, 今天起每週六、日 下午1:30 在中視頻道

七個朋友 要播出啦！

午飯過後大家一起打開電視鎖定吧！, 明天是周末了大家要去哪裡呢？ 

明天我很開心要去棒球場開球喔！

「玉山盃全國青棒錦標賽決賽」
我受邀擔任開球嘉賓，從來沒有在棒球場上開過球，很緊張⋯
希望大家可以到現場來看棒球
一起為台灣的棒球選手加油！

比賽地點：新北市新莊棒球場

比賽時間：5/30 13:00 
p.s.我會在12:55開球唷！

期待明天見❤️, 5/29 容萱新聞整理

(東星娛樂影音) 任容萱愛「曖昧」 沈建宏後悔酒後自曝戀情
https://www.youtube.com/watch?v=U-6QIbO9zRI

(東網)男星香水味太重　任容萱被疑偷談戀愛
http://tw.on.cc/tw/bkn/cnt/entertainment/20150528/bkntw-20150528225509214-0528_04111_001.html

(Nownews)沈建宏藏愛技術一流　何潤東笑虧「早生貴子」
http://www.nownews.com/n/2015/05/28/1704419

(Wownews影音)陳奕的味道讓任容萱忘不了 沈建宏被公認是NG王
https://www.youtube.com/watch?v=P39BFZ6_njI

(Wownews)《七個朋友》太咶噪吵死何潤東 任容萱沾陳奕香水遭任爸懷疑交男友
http://www.wownews.tw/article.php?sn=26929

(ETtoday)沈建宏談6年女友潤潤　Man說有能力後會成家
http://www.ettoday.net/news/20150528/513235.htm

(中時)任容萱隨身帶著陳奕的男人味道
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150529000049-260404

(蘋果)何潤東祝「癡漢」沈建宏　早生貴子
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/entertainment/20150528/618435/applesearch/%E4%BD%95%E6%BD%A4%E6%9D%B1%E7%A5%9D%E3%80%8C%E7%99%A1%E6%BC%A2%E3%80%8D%E6%B2%88%E5%BB%BA%E5%AE%8F%E3%80%80%E6%97%A9%E7%94%9F%E8%B2%B4%E5%AD%90

(自由)沈建宏好事近? 何潤東祝早生貴子
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1331712, 七個朋友！要來囉～, 哇！被揪出沒有人知道，我的小秘密了⋯

這應該不算是「公主病」吧！
不知道從什麼時候開始
也不知道為什麼產生的「怪癖」

到底我的小秘密是什麼？
快點開連結來瞧瞧吧！


IOS►http://goo.gl/3p9yMB
Android►http://goo.gl/nHnDzi, null, 5/26 容萱新聞整理~

(三立)《聽見幸福》結局太感動！粉絲以淚洗面　大讚被打臉很開心
http://www.setn.com/E/News.aspx?NewsID=77126&PageGroupID=8


(自由)《聽見幸福》結局收視創新高 任容萱二度交棒劉以豪
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1328804


(Ettoday)《聽見幸福》最終回　王傳一任容萱甜蜜深吻大放閃
http://www.ettoday.net/news/20150525/511156.htm


(Ettoday)《聽見幸福》結局引熱論　觀眾入戲喊「容一」在一起
http://www.ettoday.net/news/20150525/511348.htm


(WowNews)「聽見幸福」創今年最高收視率 網友以淚洗面劇劇叫好叫座http://www.wownews.tw/article.php?sn=26783


(聯合)「容一戀」賺高收視 任容萱哭花臉
http://udn.com/news/story/7260/925074-%E3%80%8C%E5%AE%B9%E4%B8%80%E6%88%80%E3%80%8D%E8%B3%BA%E9%AB%98%E6%94%B6%E8%A6%96-%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E5%93%AD%E8%8A%B1%E8%87%89


(蘋果)任容萱昏迷沒用維生設備 超扯劇情賞妳白眼
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20150526/36570950, 聽見幸福 真的全劇終了。

謝謝所有幕前幕後的演工作人員
謝謝所有支持我們的觀眾粉絲朋友

這一段幸福旅程 就走到這裡囉
謝謝大家一路上的陪伴

從1/11播出的第一集到5/24的最終回
將近半年的時間
真心感覺到幸福

我愛你們！

陳禹希 梁洛涵
下台一鞠躬, 感謝耶穌的帶領
倚靠祂讓我經歷了豐富的突破！

回到教會參加主日的感覺真的很溫暖

今天晚上10點
一起讓聽見幸福陪伴大家度過美好的週末夜吧！

#新生命小組教會 #聽見幸福感動最終回, 「佛羅斯特說我們當初所選的每一條道路，都在遙遠的未來裡，產生我們無法想像的結果，就像蝴蝶效應一樣」

梁洛涵、陳禹希、方展丞、徐亞緹⋯
一個一個的事件
一個一個的聯結
串在一起的故事
就在今天要寫下完結

晚上十點 讓我們一起打開電視收看
聽見幸福

#聽見幸福感動最終回 #一定要看 #面紙一盒請準備

#coach, 5/24 容萱新聞整理～

(三立)美到無法直視？王傳一自爆是外貌協會　不敢看水做的任容萱
http://www.setn.com/E/News.aspx?NewsID=76853&PageGroupID=8


(騰訊視頻)任容萱娇嗔王传一“一哥” 戏剧杀青泛泪不舍
http://v.qq.com/cover/n/nkyrgd8pk82tscz.html?vid=s0016xsrx3e


(WowNews影音)：『聽見幸福』殺青王傳一捨不得任容萱 容容私下嬌喊他一哥
https://www.youtube.com/watch?v=lJuIkHfh6Bs

(WowNews)「聽見幸福」最終回見面會 王傳一、任容萱、苗可麗感動落淚
http://www.wownews.tw/article.php?sn=26755


(Ettoday)王傳一、任容萱緋聞後首合體！　認女方是自己的菜
http://www.ettoday.net/news/20150523/510786.htm


(蘋果)《聽見幸福》明完結　任容萱王傳一哭成一團
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150523/615760/


(NowNews)王傳一坦承：任容萱是我喜歡的類型！
http://www.nownews.com/n/2015/05/24/1700792


(自由)王傳一喜歡任容萱 坦承彼此有好感
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1326756


(中時)任容萱、王傳一有曖昧？ 苗可麗：被傳很正常
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150523003030-260404#.VWB-GNXimpU.facebook, 謝謝今天來聽見幸福最終見面會的大家！
我大部分時候真的都hold住了眼淚！
最後邵翔那一擊(無法出席殺青酒)真的太強烈
我實在招架不住

因為大家的支持還有鼓勵
我真的聽到看到感到幸福了！

明天5/24晚上10點
一起聽見幸福 感動最終回❤️, 5/22 容萱新聞整理~

(三立)《聽見幸福》最終回！王傳一、任容萱醫院淚崩　病床辦婚禮
http://www.setn.com/E/News.aspx?NewsID=76550&PageGroupID=8


(聯合)病床躺著結婚 王傳一、任容萱齊落淚
http://udn.com/news/story/7264/917724-%E7%97%85%E5%BA%8A%E8%BA%BA%E8%91%97%E7%B5%90%E5%A9%9A-%E7%8E%8B%E5%82%B3%E4%B8%80%E3%80%81%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E9%BD%8A%E8%90%BD%E6%B7%9A


(NowNews)夫唱婦隨？　王傳一任容萱齊落淚
http://www.nownews.com/n/2015/05/22/1699554


(WowNews)與王傳一醫院結婚 任容萱躺著拍哭濕枕頭
http://www.wownews.tw/article.php?sn=26704


(中時)任容萱病床結婚 哭到枕頭全溼
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150521004448-260404


(東網)任容萱床上結婚　喊到枕頭濕晒
http://hk.on.cc/hk/bkn/cnt/entertainment/20150521/bkn-20150521200825790-0521_00862_001.html, 520

小妹我想在這特別的日子
跟40萬的粉絲朋友們說聲

我～愛～你～(吶喊)

趕快跟你愛的人、愛你的人大聲說出你的愛吧❤️, 2014.12.09～2015.05.19
聽見幸福 就在剛剛殺青了！

由梁洛涵帶著劇組開始這段旅程
而陳禹希陪著劇組走到旅程的終點

謝謝大家的支持
5/23聽見幸福最終見面會
5/24聽見幸福完結篇
陪我們一起走到最後，好嗎？, 5/30起，每週六、日，下午2:30，敬請鎖定中視頻道，七個朋友！, Happy Mother's Day!!!, 5/3 容萱新聞整理

(WOW!NEWS)任容萱拍六天哭六天 冰塊敷眼依然紅又腫
http://wownews.tw/article.php?sn=26016


(中時)任容萱拍6天哭6天 冰塊敷眼睛
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150502002762-260404


(東網)任容萱拍6天哭6天　一度想罷工
http://tw.on.cc/tw/bkn/cnt/entertainment/20150502/bkntw-20150502201023000-0502_04111_001.html


(聯合)「聽見幸福」太悲情 任容萱哭到想罷工
http://udn.com/news/story/7264/877956-%E3%80%8C%E8%81%BD%E8%A6%8B%E5%B9%B8%E7%A6%8F%E3%80%8D%E5%A4%AA%E6%82%B2%E6%83%85-%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E5%93%AD%E5%88%B0%E6%83%B3%E7%BD%B7%E5%B7%A5


(ETtoday)任容萱拍戲6天哭6天　眼腫像可愛大白兔！
http://www.ettoday.net/news/20150502/501159.htm


(蘋果)任容萱連哭6天 動念拒拍《聽見幸福》
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/entertainment/20150503/603369/applesearch/%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E9%80%A3%E5%93%AD6%E5%A4%A9%E5%8B%95%E5%BF%B5%E6%8B%92%E6%8B%8D%E3%80%8A%E8%81%BD%E8%A6%8B%E5%B9%B8%E7%A6%8F%E3%80%8B


(大紀元)任容萱拍六天就哭六天 拿到劇本想罷工
http://www.epochtimes.com/b5/15/5/2/n4425689.htm, 不管幾歲、不管經歷了什麼、不管獲得了什麼、不管失去了什麼，成長的過程，別把最初初心中的小女孩給丟了。

Keep kind and stay real., 妳帥透了！！！, 奔跑吧！小鹿娜娜❤️, 5/29起 每週五晚間十點 中視頻道
七個朋友 

要播出囉, 4/25 蘋果日報 名人時尚, 再次相遇
過去的酸甜苦辣湧上心
感謝那段共同擁有的曾經
是成長的氧氣
時間一天ㄧ年的過去
希望現在都已成為更好的自己

很開心能參與光良《未完成的愛情》MV拍攝
有點酸酸、澀澀的
不知道你們喜不喜歡呢？

https://www.youtube.com/watch?v=LYDHhU6_1c0, 家 是最溫暖的避風港, 沒想到有這個機會可以跟姊姊同台演戲！雖然說只是小小客串一下，但能在聽見幸福這個作品中留下合體的身影，就是最棒的紀念了！

同台代言
同台演戲

下次是否就是同台⋯演唱(！)囉？

今晚十點 聽見幸福 
任家萱 Selina Kingone王傳一, 因為要挽臉，臉被塗上滿滿的膨粉(?)，看起來好可怕唷！好像戴了面具變得都不像是自己了，甚至開始發瘋！
究竟怎麼回事？

今天晚上 就在 聽見幸福週記。, 4/19 容萱新聞整理

(東網)苗可麗來真的　任容萱汗毛被拔哇哇叫
http://tw.on.cc/tw/bkn/cnt/entertainment/20150418/bkntw-20150418214715128-0418_04111_001.html


(聯合)苗可麗學輓面 任容萱怕怕
http://udn.com/news/story/7261/846347-%E8%8B%97%E5%8F%AF%E9%BA%97%E5%AD%B8%E6%8C%BD%E9%9D%A2-%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E6%80%95%E6%80%95


(蘋果)苗可麗現學挽面　任容萱痛到哇哇叫
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150419/595040/


(自由)慘案 苗可麗辣手摧殘任容萱
http://ent.ltn.com.tw/news/paper/872919


(大紀元)苗可麗動手拔毛 任容萱輓面哇哇叫
http://www.epochtimes.com/gb/15/4/18/n4414833.htm, 騰訊人物專訪來囉～
影片連結：http://v.qq.com/cover/4/42wh5mfisda5wzr.html?vid=t0016s07sk6

不斷的學習與成長讓我很享受在我的工作中。
不管是戲劇的演出、歌曲的演唱，每個機會都在探索著不同的任容萱。
其實看著現在豐富多樣的綜藝節目，真的會期待有機會也能參與在實境節目當中!, 是要報什麼料？我明明站在旁邊，怎麼好像沒聽到有這段⋯
到底是要報什麼料？？
https://youtu.be/TTjw-k81Mkw, 禹希os：「主持人怎麼這麼似曾相識」

亞緹、洛涵、主持人，究竟誰是姊姊 傻傻都分不清楚了

星期日晚上十點 聽見幸福, 4/17 容萱新聞整理

(ETtoday)任容萱白紗走秀慘摔後　「第一反應」被讚超敬業！
http://www.ettoday.net/news/20150416/493864.htm?from=fb_et_star


(三立新聞_影音)上海時裝周婚紗走秀好美...任容萱竟糗摔跌坐地上裝鎮靜
http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=70751&PageGroupID=1


(中時)任容萱白紗走秀慘摔 跌坐地上囧吐舌
http://star.chinatimes.com/news/20150416003278-261101#.VS90rsF61LU.facebook


(自由)糗！任容萱婚紗走秀仆街
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1289106


(TVBS_影音)任容萱走秀摔倒　面不改色繼續走獲掌聲
http://video.n.yam.com/20150416979700/%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E8%B5%B0%E7%A7%80%E6%91%94%E5%80%92%E3%80%80%E9%9D%A2%E4%B8%8D%E6%94%B9%E8%89%B2%E7%B9%BC%E7%BA%8C%E8%B5%B0%E7%8D%B2%E6%8E%8C%E8%81%B2


(蘋果)任容萱伸展台囧摔 面不改色真專業
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20150416/36496064/, 深刻難忘的經驗。

#2015秋冬上海時裝週, 穿上WTC婚紗，走在上海時裝週的舞台上，這一刻我感到自信、興奮、美麗。其實在稍早彩排的時候，我已經被身上的婚紗、整個舞台、環境給震撼到感動的眼淚都要奪眶而出。秀正式開始，在側台邊standby的我，腦海裡面一項一項提醒著自己要注意的事情。輪到我出場，深吸一口氣後走了出去，Spotlight打在我身上，我知道此刻全場的眼睛都盯著我，緊張嗎？不，我反而感到自信、很興奮的踏出步伐。一步一步走到了舞台前方定點位，一台台的攝影機照相機、閃光燈閃阿閃的，開心的享受著這個舞台。

就在準備轉身走回去的時候，我跌倒了，在眾目睽睽下，跌坐在舞台上，事情發生的太快我不知道是怎麼跌的，我只知道要趕快自己站起來，依然要很自信的撐起身上的服裝，把這場秀走完。

下了舞台，我感到非常抱歉，但大誠老師第一時間關心的是我有沒有受傷。雖然發生了這樣的小插曲，我依舊很滿足，因為穿上如此精緻優雅的婚紗，站在時裝週的舞台上，我感覺到美麗與幸福。謝謝大誠老師給我這樣難忘的經驗。也謝謝大家的關心，我很好，沒有受傷。, 「2015AW上海时装周」WTC：任容萱压轴演绎繁华景象
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NDEyNjA0MQ%3D%3D&mid=204846698&idx=2&sn=9c84a872382cf9fa45807351ac26608b&scene=1&key=2e5b2e802b7041cf0c9c63595b711cbed3831938c5978b3d9c1d34e3b0ee42b969c64bb9e275547e155579b5bfdca3be&ascene=1&uin=NzMyMzc5OTQx&devicetype=Windows+7&version=61000721&pass_ticket=vPAfmtTm79FoWGL290uMJSGowPz8wPDP%2BIpAPdjB9d2Zx0FTFTpZJHXYLml3R0Ac, 繁华重现|WTC STUDIO高级定制，穿上婚纱的姑娘更美
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NzY0MTY4MA==&mid=207391825&idx=1&sn=5510233cb90b7dea6b567e1edd328906&scene=1&key=2e5b2e802b7041cf8041d241343afd9f3ef78edec27f874e7e497707ceae37aa9faf3c47b0119eb2f48f335c88f254d8&ascene=1&uin=NzMyMzc5OTQx&devicetype=Windows+7&version=61000721&pass_ticket=vPAfmtTm79FoWGL290uMJSGowPz8wPDP%2BIpAPdjB9d2Zx0FTFTpZJHXYLml3R0Ac, 4/15 容萱新聞整理~

(ETtoday)任容萱喊他「從小到大」的偶像　光良苦笑：有點敏感
http://www.ettoday.net/news/20150415/492848.htm?from=fb_et_star


(東網)任容萱和小時候偶像對戲　磨鼻子好羞
http://tw.on.cc/tw/bkn/cnt/entertainment/20150414/bkntw-20150414210709024-0414_04111_001.html


(聯合)共拍MV 任容萱樂當光良「收藏」
http://udn.com/news/story/7263/837418-%E5%85%B1%E6%8B%8DMV-%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1%E6%A8%82%E7%95%B6%E5%85%89%E8%89%AF%E3%80%8C%E6%94%B6%E8%97%8F%E3%80%8D


(nownews)光良集郵８女神　壁咚任容萱臉紅紅
http://www.nownews.com/n/2015/04/14/1667867


(蘋果)任爸不要看　任容萱被中年大叔磨鼻子
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150415/592681/


(中時)光良集８美拍MV 磨鼻蹭愛任容萱
http://star.chinatimes.com/news/20150415000750-261101


(自由)光良集郵女星 小18歲任容萱入列
http://ent.ltn.com.tw/news/paper/871753


(大紀元)光良MV 邀任容萱共谱《未完成的爱情》
http://www.epochtimes.com/gb/15/4/14/n4411561.htm, 上海時裝週。WTC婚紗秀。, 4/12 容萱新聞~

(Now news)入戲太深伸舌頭？　王傳一任容萱的反應是...
http://www.nownews.com/n/2015/04/11/1666078


(騰訊視頻＿影片)任容萱誇王傳一吻功 有沒有伸舌頭先賣關子
http://v.qq.com/cover/j/jcjuaxqe0ak24fa.html?vid=h0016sbff1x


(蘋果)王傳一粉絲不care結局 只管靈舌有無喇
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20150412/36489064

(Ettoday)威廉好大膽敢動王傳一的女人　「蓋布袋」任容萱裝沒事
http://www.ettoday.net/news/20150411/491596.htm


(三立)老闆快救她！「處理哥」出手欺負禹希　任容萱嚇到唉唉叫
http://www.setn.com/E/News.aspx?NewsID=69975


(三立)閃到畫面全白！深吻任容萱　王傳一「靈舌出洞」耳朵發紅？
http://www.setn.com/E/News.aspx?NewsID=69977&PageGroupID=8&PageType=3


(聯合)王傳一深吻任容萱 威廉虧像狗吐舌
http://udn.com/news/story/7264/831802-%E7%8E%8B%E5%82%B3%E4%B8%80%E6%B7%B1%E5%90%BB%E4%BB%BB%E5%AE%B9%E8%90%B1-%E5%A8%81%E5%BB%89%E8%99%A7%E5%83%8F%E7%8B%97%E5%90%90%E8%88%8C


(自由)任容萱喇舌王傳一悸動 疑來真的
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/1284222


(eTV_影片)王傳一,任容萱,邵翔,威廉《聽見幸福》幸福口碑場活動 媒體聯訪
https://www.youtube.com/watch?v=MRRxk44FFc0


(eTV_影片)王傳一,任容萱,邵翔,威廉《聽見幸福》幸福口碑場活動 與粉絲互動
https://www.youtube.com/watch?v=xPQa7RFgyIs, 謝謝大家今天的參與！不管是現場的朋友還是收看網路直播的朋友，你們的熱情我都接受到嚕！
聽見幸福還請大家繼續多多支持唷！, 4/11 容萱新聞

(三立)姐妹首度同台飆戲！Selina見任容萱　竟變粉絲要簽名
http://www.setn.com/E/News.aspx?NewsID=69834&PageGroupID=8&PageType=3


（騰訊視頻_影片）Selina烧伤后再度出演偶像剧 赞妹妹任容萱颜值高
http://v.qq.com/cover/j/jcjuaxqe0ak24fa.html?vid=h0016tm6dkn


(ETtoday)Selina化身「沈主播」 挺妹妹任容萱：沒問酬勞就來了
http://www.ettoday.net/news/20150410/491289.htm


(Wow!News)Selina不問酬勞客串「聽見幸福」姐妹同台演戲Selina怕忘詞
http://wownews.tw/article.php?sn=25213


(NOW NEWS)Selina不問酬勞　親情站台挺妹任容萱
http://www.nownews.com/n/2015/04/11/1665717


(聯合報)Selina挺妹 客串演出偶像劇
http://udn.com/news/story/7264/829524-Selina挺妹-客串演出偶像劇


(東網)Selina客串只為妹　不留戀戲劇圈
http://tw.on.cc/tw/bkn/cnt/entertainment/20150410/bkntw-20150410174014786-0410_04111_001.html?refer=fn2


(蘋果日報)Selina過戲癮　笑仿阿帕契姊敬禮
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/entertainment/20150410/590112/Selina過戲癮%E3%80%80笑仿阿帕契姊敬禮


(大紀元)Selina復出演戲 客串挺妹妹任容萱
http://www.epochtimes.com.tw/n123164/Selina復出演戲-客串挺妹妹任容萱.html


(eTV行動傳媒)Selina客串演出 《聽見幸福》王傳一,任容萱 媒體聯訪
https://www.youtube.com/watch?v=j_pNcsI9ml4, 外面下著雨，排隊等待的朋友們要注意不要淋雨著涼囉！
不能前來的朋友，沒關係，老闆、處理哥、高陰帥還有我，都會在線上等你唷！

聽見幸福見面會，等等見囉！

http://www.setn.com/m/StarLive.aspx?SLVID=77, 等等就要見到大家了！有點興奮！有點緊張！有點期待！

不能來到現場的朋友們，不擔心哦！這裡有直播連結，一起來幸福一下, 容：不知道4/11星期六的見面會，大家會來嗎？
ㄧ：@&$)(;:/-x&@$...

你們怎麼說⋯？, 我們劇組的大家在等待的過程中一起見證了這一刻！剛剛根本像是在倒數跨年一樣！！

聽見幸福, 珍藏了許久的拍立得，給大家謀福利的時間到囉！
究竟如何可以得到呢？
快打開聽見幸福粉絲專頁一探究竟！

p.s.順便留個言告訴小編，他不小心把我名字打錯了🙈

https://www.facebook.com/setsomeonelikeyou/posts/1594726950744844:0, 即將在明天播出的電視劇 超級大英雄，我有唱片尾曲唷！唱的時候有一種談戀愛的感覺！快打開來聽聽看，有沒有跟我一樣的感覺呢？！
https://youtu.be/OsyD6YMb7WM, 等了一個禮拜，總算禮拜天要到了！

明天晚上10點，聽見幸福，一起來浪漫一下吧！, BEAUTY美人誌四月號！剛剛跑了便利商店還沒找到，只好打開影片連結，先聞聞香！嘻嘻⋯好期待

https://youtu.be/_o-xTrKiEXg, 出刊囉～很開心拍攝明周封面，你們喜歡嗎？

還有影片訪問唷！
連結：http://youtu.be/qp4xpN4EXa8, 我代言的《白貓Project》Published by So-net遊戲電視廣告開始播出了，大家有沒有看到呢？！, 4月2日，任爸任媽結婚38週年紀念日快樂！
婚姻不容易吧，我爸媽可是一直努力的在經營。兩個人甚至是兩個家庭的結合，多少都需要磨合，偶爾的吞忍、冷靜後的溝通、時不時的甜蜜，一步一步找出屬於他們夫妻倆經營婚姻的方式。
我很幸運，出生在一個充滿愛的家庭。謝謝爸媽多年來為家庭的一切付出與犧牲！
因為這一天，這個家庭被生出來了。全家人聚在一起，聊著天，吃著蛋糕，一邊慶祝，一邊享受這份被呵護的愛！這叫做幸福吧❤️, 華流4月號！今天出刊！, 總算有兜在一起的休假日了！最近最方便的踏青好去處就是陽明山啦！覺得曬到太陽好放鬆好開心❤️, 馬兒好大隻，但其實很膽小。當年帶我去撞樹的馬就是年紀輕不夠穩重現場人多聲音又吵雜，因為害怕所以失控。為了讓禹希可以跟老闆浪漫的共騎一匹馬，必須忘掉之前的經驗，但有教練陪著放心很多。所以⋯期待一下吧，今天晚上的聽見幸福第12聲！, 雨停了！朋友們！出來曬太陽吧☀️

#MarieClaire #March #magazine #louisvuitton #minisun, 母女倆都是kikilala控, 《明周》216期封面人物。影音訪問。, 出刊了出刊了！《明周》216期！看到我了嗎？入手了沒！, 陰陰的下雨天。太陽其實依然掛在空中，只是天空的舞台暫時留給雲跟雨表現一下。所以，always be ready，只有在準備好的時候，整個世界就都是伸展台！#AIRMAXDAY, 尋找另一個自己, Marie Claire美麗佳人X LOUIS VUITTON

Finding Another Self., 被可麗姐疼了。為了表達感謝，決定用把妹妙招來泡媽媽，把她逗笑的合不攏嘴！怎麼回事？什麼意思？今天晚上第11集聽見幸福週記，看我泡媽媽的技術如何😝, 很好。我哭了。

我是多麼感恩能有一個愛我的姊姊
我又是多麼驕傲有一個超級優秀的姊姊

我一來到這世界上就崇拜她
成為她的粉絲
希望有一天
自己努力也能夠成為她的驕傲

她愛我 我也好愛她！

她推薦的是我目前正在拍攝也正播出中的
每週日 晚上10點 台視
每週六 晚上10點 三立都會台
聽見幸福

感謝文情並茂的筆者任家萱 Selina大力支持與推薦
還有，不要再大膽猜測劇情走向了
明明不想被劇透卻又常常猜中
讓我很難回應耶⋯
可以不要這麼聰明嗎？, 最近心情都很好，在劇組工作時每天都開開心心的！如果今天晚上10點你們願意打開電視收看聽見幸福，那就更加開心了！一起來看陳禹希喝醉後變成什麼樣子吧！, 去年情人節拍攝「想想我」一直到現在，總算又再見面了！探個班、打個氣、聊個天、敘個舊，覺得放鬆更覺得開心！期待李祥祥的新專輯唷！, 幸福就是當你黏著我、我也黏著你, 元宵節快樂！一整天的工作終於結束，用顆湯圓來犒賞自己！又長一歲囉！期許自己能用更成熟的心來面對充滿驚喜的豐富生命！, 幾年前，發現家裡有個很專業的大烤箱，卻沒有被使用過，覺得好可惜，於是就去買了烘焙書，自學做甜點，做著做著就玩出興趣了！這道甜點「巧克力熔岩蛋糕」是我姊任家萱 Selina的最愛，配上香草冰淇淋更是完美！昨天晚餐一人出一道菜，我的甜點可是大受好評，馬上就被吃光光了喔！, 大家有沒有在收看聽見幸福呢？, #sakura, 背影殺手！姊夫帥透了！, 2015新年快樂！開工大吉！身體健康！平安喜樂！幸福羊溢！！！, 「姑姑，新年快樂！恭喜發財！妳明天要去哪裡？」, ❤️, 寶貝情人節快樂！愛妳❤️, 聽見幸福見面會，我準備好了！等等見囉！

不能來到現場的朋友們，沒關係，有線上直播可以同步收看喔！跟我一起過浪漫情人節吧～

線上直播網址 http://goo.gl/1rXyEz, 三立尾牙之一年前與一年後。, 明天2/14下午1點在三立電視台！聽見幸福見面會！來跟傳一和我一起過情人節好不好！？, 幸福的被疼了！原來是2/14快要到了！浪漫的情人節，想好要怎麼度過了嗎？

2/14下午1點，在三立電視台，有聽見幸福見面會喔！我有榮幸與你們一起度過幸福的時光嗎？

#施華洛世奇 #SWAROVSKI #happiness #valentinesday #gift, 昨天的型男大主廚，證明了任媽有多偉大！媽咪說她是結婚後才開始學做菜的，我姊也是。只能說，愛情與婚姻的力量真是偉大！

不過⋯我現在紅蘿蔔炒蛋很厲害喔😁, 2/14。期待與你們一起度過美好的情人節！, 我就是要一直玩、一直玩、一指玩白貓啦！, 你知道今天《聽見幸福》第五集播出時間延後到10點30分嗎！
那你知道今天晚上10點，在三立新聞有"聽見幸福導讀直播趴"嗎！

我們約好了，線上見喔！
http://goo.gl/P8tYfr, 好正！已暈！

任家萱 Selina, 2/8晚上10點，《聽見幸福》導讀直播趴！我會在線上與你們相遇！一起來聊聊天吧～, 求神安慰！賜平安到每個人的心中🙏🙏🙏, 好快唷！又到了星期天了！

關於幸福，今天晚上10點，台視頻道，說給你聽。

聽見幸福, 有一種冷，叫做「你媽覺得你冷」。在我們家是「你爸跟你媽都覺得你冷」。
天氣變化大，記得要注意保暖小心不要感冒囉～, 「為了你在乎的人，再勇敢一次」

有看第三集嗎？有沒有最喜歡哪ㄧ段演出呢？, 冬天裡的陽光，總是溫暖照亮，帶來好心情。
生命中也有些人，默默地踏進，用獨特的方式，趕走內心的黑暗，帶來美麗風景。

陳禹希會用怎樣的熱情，進攻冰山呢？
今天晚上10點，台視頻道，《聽見幸福》, 看到大海報就會忍不住像個小粉絲一直拍拍拍！通通都跟你們分享！

等了一個禮拜終於盼到了今天⋯
晚上10點，台視頻道。記得要收看「聽見幸福」哦！, 好消息！好消息！！！
聽見幸福 電視劇原聲帶 數位搶先上線囉！

看完聽見幸福第一集
是不是有點好奇我在戲裡面唱的究竟是哪首歌呢？
鏘鏘鏘鏘～
千呼萬喚總算使出來！
這首歌就叫做《愛不愛都寂寞》

KKBOX ►http://kkbox.fm/Na0yRI
myMusic ►http://goo.gl/5xyv7D
Omusic ►http://goo.gl/AWU5qX

《愛不愛都寂寞》YouTube歌詞版MV
http://youtu.be/anpXyXmBzW8

聽過了嗎？
快去點開來聽聽～, 入行工作以後，一直很期待有機會能跟姊姊任家萱 Selina同台。昨天平面訪問時，聽著她在敘述一路走來我們姊妹間經歷的狀態、歷程，忍不住落淚。感謝爸媽，讓我們姊妹能彼此陪伴、相愛。

「未來的每一步一腳印
相知相惜相依為命
別忘記彼此的約定
我會永遠在你身邊陪著你」, 這幾天很努力的在做某個練習，然後脖子有點肌肉痠痛⋯但一切都會是值得的！敬請期待囉😝, null, 謝謝大家對聽見幸福的支持！其實我覺得比起收視率，更重要的是身為觀眾的我們透過這部戲在心中留下了什麼？
一家人深愛著彼此的情感流露，讓人看了更想珍惜無法被割捨的親情。一聲我愛你勝過冷言冷語。
一對即將展開人生新篇章的伴侶，讓人看了更想珍惜在一起的每一分一秒。幸福都來不及了何必浪費時間冷戰爭執。
朋友間真摯熱切的關心，讓人看了更想問候是否需要扮演彼此的忘憂草。朋友的溫暖陪伴好過自己一個人陷在孤單。

我還在學習、還在努力。所有的批評指教我都願意聆聽。希望我們用心設計、創作出來的戲劇，能讓觀眾看到：人、生命、共鳴。, 大家！第一集播出的時候，我會在這裡跟大家聊天喔！快來跟我聊天！, 謝謝臉尖尖有圓人！覺得每天聽見3.1415是種幸福❤️, 「聽見幸福」第一集播出倒數計時中⋯
我會在聽見幸福粉絲專頁跟大家一起收看唷！等一下晚上10點可以邊看邊跟我聊個天嗎？, 就是今天！今天晚上10點！台視頻道！記得鎖定________！, 「我們當初所選的每一條道路，都在遙遠的未來裡，產生我們無法想像的結果，就像蝴蝶效應一樣⋯」
明天晚上10點，台視，聽見幸福。, 登登登登～
聽見幸福首映片花在這裡！快打開來看！！, 活力滿滿的ㄧ路往前面的道路跑跑跑！我的新戲「聽見幸福」本週日晚上10點在台視頻道就要播出了！姊姊任家萱 Selina的專輯3.1415也在今天正式發行了！不管是戲劇作品還是歌唱作品，都想表達滿滿的愛帶給大家！你們的支持是我最大的鼓勵！謝謝你們！前面的道路還很長，我會更努力！#justdoit, 還有三天，就能聽見幸福！
那個⋯其實她是小賓啦, 1/11晚上10點，可以留下來看「聽見幸福」第一集播出嗎？, 我聽到這禮拜天晚上10點在台視播出「聽見幸福」的聲音, 等戲的空檔，立刻飛車去買在地好味道！手上握的那幾袋，通通都是我⋯⋯要請劇組吃的啦！哈哈！有人能猜的到是什麼在地好味道嗎？, 2015的第一天，有沒有趁著好天氣出去走走呢？祝福大家新年快樂！幸福美好平安喜樂一整年唷！, 2015。聽見幸福, 「我們當初所選的每一條道路，都在未來產生我們無法想像的結果，就像生命裡的蝴蝶效應一樣」
感恩2014經歷的所有喜怒哀樂。相信這些經歷，都能幫助我們生命更豐富更成熟。
2015即將到來，讓我們在這一年的開始就先聽見幸福～, 快點到華山1914文創園區，進入屬於我們的包廂，一起聽見幸福❤️, 聖誕節快樂！你今天聽見幸福了嗎？, 平安夜捕獲下巴尖尖的有圓人及有圓狗！能搶先偷看到舞姬動感曼妙的舞姿，甜甜的歌聲，覺得幸福！「3.1415」任家萱 Selina首張個人專輯～好期待喔！, 喜歡冬天裡的太陽，特別溫暖特別幸福！你也感受到了嗎？#FolliFollie, 「看我的」美麗自信姊姊任家萱 Selina！圓的有夠正！跪求有圓人舞步教學啦～, 剛收工打開手機就看到這張令人振奮的照片！原來是聽見幸福粉絲專頁破1萬人啦！謝謝可愛的你們大力的支持～, 開始投入新的戲劇拍攝囉！期待～
#聽見幸福, 好久不見。流川與嘉恩。, 2014華劇大賞。I'm ready～
#MICHAELKORS #HansHsu #StarbyYun, 每一次看完舞台劇，心裡面的情感思緒都會翻滾好久。

一個杯子就是一個杯子，你沒有什麼需要去相信不相信的。就是因為看不到，你才需要相信。

生活中多少都會遇到困難遇到挫折，要怎麼走過，需要看你選擇相信什麼。相信的對象可能你看不到摸不到，卻因為「相信」，你有力量了，可以繼續往前一步步邁開腳步。

「冒牌天使」在笑和淚中找到希望。恢復那純且真的心，勇敢生活下去⋯, 因為有你們支持著，讓我覺得被愛、覺得幸福！謝謝你們！oh然後⋯Happy birthday to me!!!, 朋友問我，回到台灣最想做的第一件事是什麼，我回答「逛屈臣氏！！！」
趁著週年慶最後倒數趕緊再補點貨。
然後在店裡面看到好多個我、聽到我的聲音，覺得有點點害羞～, #背著奶奶進城#殺青啦！這段時間大家辛苦了！謝謝劇組所有演員工作人員對钟雨萱的照顧！是一個很棒的學習、很開心的合作經驗！我會很想念大家的～@张少华 @王新TD @陈迪TD @谢孟伟TD @LOLLIPOP_F小煜, 11.11
不管單身不單身
都要開心, 來，往右邊站一點。好。錄上⋯😝, 曹格演唱會真的太棒了！完全沈浸在充滿愛的弦律裡！能坐在台下欣賞另一半深情的演唱實在太幸福了！被這有愛的一家人感染，不知不覺也幸福起來～, 因為ㄧ個個離別，開心興奮的情緒裡，夾雜著淡淡的不捨與哀傷⋯, 今天的懷柔實在太美了！忍不住拍了好多張照片！因為清晨拍戲的時候只有0度，所以穿了很厚重的外套保暖！但，為了拍出美美照片，也顧不得天氣如何了！還好太陽夠給力！真的是很舒服的一天呢～, 初次在秋冬季節與銀杏樹的邂逅⋯, 今天的北京真是太美了！, 關於殺青⋯好像可以開始倒數計時囉！, 很開心能成為Panasonic代言人！快來看看廣告拍攝時的幕後花絮吧！, Hi，11月！, 屈臣氏週年慶集點最後倒數衝刺！真的不容錯過唷～, 有一位女神，讓我感到無比驕傲、充滿正能量、幽默風趣、黑夜來臨時總是溫暖照亮！我很愛她！我想這是她也知道的！
今天是她生日！祝福她生日快樂！平安！幸福！健康！
任家萱 Selina, 小時候關注過的偶像"～恭喜殺青！！感覺認識兩週像兩年一樣[擠眼], Where will I meet you?, 藍藍的天、白白的雲、大大的太陽、好好的心情！就用這樣的美好，展開十月的最後一個星期吧！, 前進🔔, 999朵🌹好像真有那麼點兒浪漫！王新老師拍的照片意境好美！我就拍不出來⋯, 相似度100%！不只長得像，連個性的部分⋯, 一年前的今天，「我的自由年代」開鏡儀式，是我們初次合體的日子！從陌生到熟悉，相識相知相愛！感謝生命有妳們！一週年紀念快樂！林舒語-粉絲專頁 黃甄妮 （妮妮）, 因為妳，一切的一切都很值得！愛妳～, 就算只有短短一小時也不能輕易放過！抓緊時間跟親愛的姊姊約會！覺得環境舒服、食物好吃、飲料好喝、無比幸福！, 可愛的舞蹈！, 謝謝屈臣氏！今天好開心！不但被蛋黃哥療癒，也被到場的每一個你療癒了！

屈臣氏週年慶，集點送蛋黃哥，你們go了嗎？, 不囉嗦！來就對了！明天見喔：), 等戲的時候⋯也要動動動起來, 療癒系！蠻喜歡這個稱呼的！嘻嘻！本人被蛋黃哥療癒了，換我來療癒大家吧～

好久沒有見面！很想念！
10/17(五)13：00 @屈臣氏統領店
期待ing⋯, 已融化⋯, 心情好的時候會開心唱歌
心情不好的時候更要大聲唱歌
是宣洩也是釋放
透過歌曲引起共鳴找到安慰⋯

是的！
又進錄音室錄歌了！
希望作品出來時可以帶給大家甜甜的美好～, 來了來了！懶懶的樣子被大家看到了！覺得害羞～哈哈！

全部蛋黃哥都好想打包帶走哦～太可愛啦！, 注意了！我的新歡！真是愛死他了！想知道更多嗎？要鎖定屈臣氏粉絲團喲～, 很榮幸也很高興能跟這麼棒的奶奶合作！奶奶生日快樂！, 其實不難呀，幹嘛讓自己陷在荊棘裡呢？, 找找跑跑找找⋯到底在找什麼呢？, 沒關係，是____啊。, 每天都需要一點時間讓頭腦靜下來，聆聽心中靜默微小的聲音。其實時時刻刻都充滿著值得感恩的事！你怎麼看？, 認真掌廚的女人最美麗！雖然現在拿手菜不多樣，但我相信漸漸的會有越來越多美味端上桌！到時不止姊夫幸福，我也有口福啦！

ps這張是偷拍，所以不指名道姓了！相信看到那嬌小的身軀，就可以明白是哪位賢慧女性了⋯, 翻著手機裡的照片，看到上週回到台灣吃的第一餐，幸福咖喱飯！覺得有夠幸福！無敵健康又美味！猜猜是誰做的呀？, 恭喜賀喜！

恭喜哥
恭喜導演
恭喜所有一起努力走過這自由的所有團隊！

太開心了！, 各位老師的照顧，讓我在劇組的時光特別溫暖！喜歡這種像大家庭的感覺！拍起來也開心！今天是張双利老師的生日！喜歡跟他聊天，也很謝謝他的照顧！祝張老師生日快樂！, 再次啟程。

最捨不得的除了家人、小狗，還有台灣的各種美食呀⋯

我認真工作去了，你們也要努力學習、乖乖上班上課喲～, 組合裝好方便！長期出門在外工作，可以隨時根據肌膚所需來選擇合適的面膜！臉上肌膚美麗了，心情也會跟著美麗！謝謝美肌之誌！, 用葡萄代替柚子，祝大家中秋節快樂喲～, 今天詞講的太多了，來顆喉糖保養一下喉嚨～
你們在幹嘛呢？吃月餅？烤肉？
覺得羨慕啦⋯, 車拍。找亮點😝, 躲⋯水柱⋯☔️, 生活中會遇到很多挑戰，關關難過關關過！

照片裡的挑戰是「吃辣」！

吃一口要喝兩杯奶茶⋯😂, 腦袋停止轉動真的是一件很可怕的事。細細去品味生活中的小細節，讓腦袋轉動起來～, 咦！有許願池！快許願～, 覺得時間緊湊不夠用了。但該做的基礎保養還是需要做好，不能馬虎！123跟粉刺說掰掰～, 今天中午有一個人打電話來問我在幹嘛，我說我蓬頭垢面的在整理東西。過五分鐘他又打來，說「容，反正你素顏這麼正，不需要化妝就可以出門，快來跟我和周曉鵬導演一起吃飯聊天」於是我就出門了⋯

這個人叫紀言愷，你可能記得他叫JR。

這位哥哥人特別好，下午雨最大的時候，開車載我，讓我平安回家。
他正能量很強，任何閃電打雷的事經過他的正能量都會變大晴天！
哥的作品很快就會在電視上跟大家見面，期待一下吧！, 相信大家看到今天報紙都知道好消息是什麼了！

久違的流川嘉恩要再浮上檯面了喲！
8/19也就是今天起，每週一到週五，晚上九點，「我的自由年代」在中視播出囉！讓我們一起重溫自由路上的感動與美好，好嗎？, 有個好消息想要跟大家分享～, 今天空氣有點甜甜的～知道為什麼嗎？
晚一點你們就會知道了～哈哈！, 2gether 4ever的感動
不管看幾次都不嫌多！

溫柔自信勇氣、聰明幽默美麗
沒有一人能取代我對妳的崇拜

身為家人
覺得幸運。覺得驕傲。

喜歡妳的一切、愛妳的全部
哦⋯
包括頭上那根bling bling的香蕉🍌

任家萱 Selina, ❤️只要妳想到
妳不是自己一個人
就會變得勇敢

2gether 4ever❤️
黃甄妮 （妮妮）林舒語-粉絲專頁, 天阿！怎麼會這樣⋯高雄的大家平安嗎？
迫切為你們禱告！, 自由同學會之從高雄一殺青就是要立馬飛奔奔奔奔回來跟親愛的你們聚聚聚！

覺得想念～
想念到都瘋了⋯
你們覺得呢？, Last day..., 生活的點滴都值得被記錄，影像也好、圖像也好。謝謝側拍師捕捉幕後的小花絮、謝謝劇照師捕捉生動的畫面，辛苦了⋯我才拿沒五分鐘就覺得手在抖了。

工作時，有這麼專業的人可以幫忙記錄，留下美好的回憶，覺得幸福！, 小時候超喜歡看Winnie the Pooh 的卡通！

OHHHH!!!!!
終於找到我愛咬紙的原因了..., Pray for GE222...🙏
R.I.P...😢, S.H.E 2GETHER 4EVER 安可場高雄站！太棒太嗨太感動！覺得身為觀眾好幸福～❤️, 儘管高雄打雷閃電下大雨，也是不減衝去小巨蛋熱情～, 消暑一下, 喜歡這裡的白天、喜歡這裡的夜晚。
喜歡這種靜靜的風景。

就是太熱、太陽太毒
曝曬沒幾分鐘我都覺得自己黑了..., 贏到的第一杯！謝謝導演！我們實在太幸福了❤️, 世足賽落幕囉！謝謝德國隊，讓我贏了兩杯厲害的飲料😝打起精神來，上班的上班，開工的開工囉～, 感動的痛哭流涕, 今天誰探班？
是哥哥哥哥哥！！！
太感動了～謝謝是元介！
（已哭）, 暑假過的開心嗎？常常待在冷氣房，臉容易乾乾的，還好有美肌之誌面膜可以讓我保持水水ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ！
敷臉ing...
你今天ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ了嗎？, 因為THERMOS膳魔師110週年展，嘗試復古風的裝扮，也是我第一次做了瀏海的造型喲！喜歡嗎？, 幾天前去找兒時記憶，看了可愛的Snoopy。好想學他睡在屋頂上哦～（不過這樣的天氣應該會變成烤焦容容吧...）, 聽說高雄必吃..., 有沒有人看到呢？趕快帶他回家！, 謝謝含鐵四物飲，讓我可以漂亮舒服！經期走後喝六瓶，女孩們，這個月疼愛自己了沒呀😉, 一鹹一甜！飽足也滿足！謝謝好心人士的推薦❤️, 路走著走著一定會有不想走、走不動的時候。遇到這種狀況，你會怎麼做？

『約翰福音16章33節』 我將這些事告訴你們，是要叫你們在我裡面有平安。在世上你們有苦難，但你們可以放心，我已經勝了世界。

靠自己很難消化，也沒有人可以真的完全幫助自己。我怎麼做？禱告，求神放平安在我心裡，相信祂。不一定會馬上好起來，但至少會獲得一點力量，慢慢跨出去。, 有了這把史上最強抗UV防曬傘，高雄太陽再大再毒我都不怕！

要不是喊action，外景戲我都捨不得離開它..., 昨晚衝回台北，現在人又在高雄開工了！這樣熱血衝一趟，就是為了欣賞一齣舞台劇。
曾經在大學期末呈現時演出過「淡水小鎮」這齣舞台劇。每一句台詞都言猶在耳，每一個角色都歷歷在目。

說書人啟泰哥帶領著我們來回穿梭在淡水小鎮與現實生活中。「把眼睛閉上，回想一下第一次戀愛。」短短幾秒的過程，臉上浮現了笑容，我想生命大多都是用美好堆疊起來的吧。

「一次攜手，就是一生的誓約」
那一幕的浪漫還在心裡悸動著。

「再見！再見了，淡水！再見了，我們的小鎮！爸、媽，再見了！滴答的時鐘、白籬笆還有茉莉花，再見了！溫暖的被窩、睡眠、和醒來。老天啊，祢真是太奇妙了！人活著的時候，是不是每個人都能夠了解生命的意義？每一分，每一秒......」

「淡水小鎮」25年裡，經歷多少的淚水、多少的感動、多少的成長？
在這樣平凡的日子裡，學會珍惜生命中的每一天了嗎？

真的，「淡水小鎮」絕對是一個不能錯過的美好。快閃台北衝的非常值得！, 就算身體呈現不舒適狀態，還是可以找到讓自己心情愉悅暫時忘記疼痛的方式。心理影響生理嘛。

嗯，這個月吃太多芒果冰了..., 世足！已瘋！
#2014worldcup #Brasil #Nikefootball #搏上一切 #minisun #1122, 目前騎過士林淡水線、士林饒河夜市線、新竹17公里海岸線、旗津海岸線。下次會是什麼線呢？, 一到海邊腳踩到沙灘就會忍不住想跳躍！而且一個人跳不過癮，還要拉著公司同事們一起。嗯，我想跳躍有助於保持青春活力吧！, 坐個船沒幾分鐘就從市區到海邊好方便呀！, 昨天去走走晃晃，欣賞美景，也拍了好多照片。再慢慢跟大家分享喲！, null, 腦袋其實很清楚怎麼做是好的，但心有時候就是跟不上腦袋。

『路加福音5章36節』 耶穌又設一個比喻，對他們說：沒有人把新衣服撕下一塊來，補在舊衣服上，若是這樣，就把新的撕破了，並且所撕下來的那塊新的，和舊的也不相稱。

勇敢穿上新衣吧。, 哦～收工了！, 今天我是大心女孩哦❤️嚐了東央貢（泰式酸辣湯），大大開心、大大滿足！看到每個可愛的你們很感動！謝謝你們大大笑著大大開心的又溫暖我了啦😘, null, 5/30下午兩點，我會出現在台北阪急百貨B2，參加瓦城新泰式麵食「大心」的開幕活動喔！現場要送給大家20支超濃厚的黑芝麻霜淇淋，聽說超濃超好吃的～期待可以見到你們！

p.s別唸我這麼晚講哦，我也是現在才知道的嘛...一知道就立馬公佈了說🙈, 抓空檔保養一下每天被摧殘、極度缺乏養分的頭毛。感動的是明明休假，還因為我時間的關係，二話不說特地進公司。有義氣夠朋友，他叫Louis，平常在店裡很專業很有型，單身，熱愛蝙蝠俠。😝, 舒服的有點過分, 今天走一個女高中生look！回到17歲！, Go~, 腦袋裡一直思想的事情會影響著你的生活。試著讓思想越來越純粹吧！, 星期五到了！開心嗎！工作去囉～, 晴時多雲偶雷雨。天氣呀我真是搞不懂你, 生命的道路就是要不斷的前進，受挫了累了就先暫時停下腳步吧，沈澱一下再啟程。別忘了保持微笑就好☀️, 這條自由之路，我們一起青春、瘋狂、熱血、開心的走過，闖出了屬於我們的自由回憶。謝謝一切的美好！謝謝所有幕前幕後的工作人員！大家辛苦了！
最要謝謝一起跳進自由海的你們！如果沒有你們的陪伴，這條路不可能走的如此精彩！

謝謝照顧。

「我的自由年代」全劇終。, 「我的自由年代」最終回，就在今晚10點！雖然心裡面很不願意面對、很不敢看，畢竟是屬於我們的故事，我仍舊會守在電視機前面的！說好了一起走向終點喔！, 我和我的小朋友們❤️, 新廣告又一篇！喜歡嗎？有驚喜到嗎？, 每天都要有好氣色～, 一起走到最後好嗎？, 咦？有人看到新產品的廣告了？, 生活中的小確幸，就是被懂你的人狠狠的疼了😊, 累了就休息一下吧！話說時間不早了也該休息囉～, 我要向山舉目，我的幫助從何而來？我的幫助從造天地的耶和華而來。 (詩篇 121:1~2)

療癒賓在此向大家問聲早上好。祝福大家這禮拜凡事都有滿滿的平安☀️, 收到禮物時雀躍的女人，聽我說完每個墜子意義後含住眼淚的女孩，她是我媽咪，有著一顆柔軟天真的心！媽咪我愛妳！祝全天下所有媽咪們母親節快樂喲！, 已哭！謝謝你們的愛！很難過無法一起同樂！自由的路上因為有你們，一切都變得更美好了！自由年代剩下最終回了，其實我跟你們一樣，好不想走到終點..., 「人生不會永遠都是雨天，陽光總在風雨後，我相信彩虹很快就會出現的」
#inagoodway, 7-11三個版本廣告你最喜歡哪一個呢？野蠻容的表現，你們還習慣嗎？, 拉拉拉拉拉拉熊餐具組，可愛破錶，快到7-11蒐集！不加快動作很可能就被我搶光囉～, 紙膠帶拉拉熊版太可愛了！就在7-11哦！, 你知道是什麼讓咖啡變好喝嗎？拉拉熊絨毛大頭筆出沒！快到7-11喝咖啡吧！, 一起哭一起笑一起瘋一起鬧。陪伴 鼓勵 學習 成長。跟好朋友們相處的點滴實在有點美好；), A whole new beginning▶️, 殺青酒的隔天，這樣狀態算挺不錯的吧！跟娘一起工作去～, 有沒有工作告一段落就立馬生病感冒的八卦？, 其實好想在家睡整天，但有好多事情想做，放假又捨不得一直睡。矛盾。還是non-stop工作好～, Ready to work：), 2013.10.17-2014.04.23
林嘉恩已走完我的自由年代這條說長不長、說短不短的自由之路了！謝謝這一路的美好！任容萱，殺青！！, 昨天峻爸殺青！謝謝峻爸的陪伴，讓這條自由路上充滿歡笑！, 那已烙印在心裡的記憶，我們一起走過。 我的自由年代, 『詩篇16篇11節』 你必將生命的道路指示我，在你面前有滿足的喜樂，在你右手中有永遠的福樂。

自由之路快要到終點了！一直保持微笑，因為充滿在我們當中的是滿足的喜樂！, 馬姐殺青快樂！自由這條路上謝謝照顧～, Enjoy working☀️, 早安！今天的工作讓人期待！想知道是什麼嗎？不告訴你們！哈哈～, 你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。『彼得前書5章7節』 

開心歡樂的氣氛中，總是聞得到淡淡的憂傷。難道是因為今天星期一嗎？, 品牌奧斯卡最佳代言人票選活動。我剛剛鑑定過了，裡面有兩個選項可以投也值得投！一個是美肌之誌的任容萱，另一個是奧林比亞之星的任容萱！願意賜票嗎？, 願賜盼望的上帝，因你們的信把各樣的喜樂、平安充滿你們的心，使你們藉著聖靈的能力大有盼望！ (羅馬書 15:13 RCUV)

快要被黑暗吞噬的時候，仰望神！祂的慈愛和溫暖就是力量。, 鎖住 時間 讓感動蔓延
你的 手心 許著盟約
Oh 一起鎖住 時間 留更多紀念
最愛 剪貼 屬於我們 的細節
#SHE #lyrics #countdown, 「人不管怎麼改變，有一部份的你是不會變的」
每個人的生命有許多故事，而每個故事都充滿了生命。, 剛在小屈看到美肌之誌新產品懶人包，放在台灣冠軍伴手禮區耶！我入手了！各位，伴手禮新選擇喲～, 麻油腰只、豬肝、青菜！一個人吃好像有點太多，但不管了，要補補補補補一下～, 愛撒嬌的小賓～, 今天晚上9點，ss小燕之夜。看看容容狗也看看小賓狗吧！, 「因此，人要離開他的父母，與妻子結合 ， 二人成為一體。既然如此，夫妻不再是兩個人，而是一體的了。 所以，上帝配合的，人不可分開。」 (馬可福音 10:7-9)

今天是任爸任媽結婚37週年紀念日！謝謝爸媽一起努力經營這個家，讓姊姊跟我能在幸福美好的環境裡長大！也祝福所有已婚或將婚的夫妻們，一起經營建立幸福家庭！

「愛是恆久忍耐；又有恩慈；愛是不嫉妒。凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。 愛是永不止息。」, Happy birthday!!!, 出遊囉！, 其實把房間公開，每每想到我就害羞了！好像讓你們也一起生活在我的秘密空間裡！
活動只到月底！拜託拜託，懇請賜票囉！感恩感恩～, 嗨！我是小賓，我會眨眼賣萌哦！抱著我的是姊姊！很明顯她沒有我萌！, 有一種夏天快要來的感覺！天氣好、穿上新鞋，全身充滿活力了！, 千頌萱無誤！, 謝謝香港！我們要飛走囉！下次見！李國毅Lego Lee, 今天有好多送機接機的朋友看到我不約而同的說我是千頌容！是在取悅我嗎？只能說，我徹底被取悅了😳, 直奔, 香港的捧油～23、24號，也就是明後兩天，我們要飛奔奶油豬仔包的懷抱囉！呃...不是啦，是香港影視展！自由海域擴展了，快游阿～, 已入手！能與兩位oppa一起登上封面，我也太幸運了吧！雖然沒有見到本人，也已滿足：), 20hrs of working... A little bit tired..., Who am I?, null, 今天真的是美好的日子，一直被疼！太幸福了～ #雷神 #白雷神 #friendslove #yummy, 昨天還穿短袖呢，今天瞬間變冷了！朋友們，出門記得穿多一點哦<3, 偶像的墨鏡，戴了就會變偶像！(糜糜之音：沒有哦，只有真偶像才撐的起來喲)
好啦～我只是借來拍個照，馬上就歸還了！沒讓主人知道！別說出去哦！, 工作時的小確幸！這人妻完全是正妹啊！任家萱 Selina, 在屈臣氏看到自己了！跟自己說聲hi😝, PandoraX任容萱的特刊！就在March 2014 哈潑時尚哦！, 新一代台灣好青年素隨？揪竟素隨？？, 在家裡倒在沙發上常常就不小心睡著了。但，實在不太能理解小賓這樣坐有舒服嗎？, 越是接近下班的時刻，心情越是亢奮阿！一心想著飛撲我的床！撲～, 路上看到野生流川，發現是好貨，立馬把他抓上車。
公告：拾獲寵物一枚，以下開放認領。
李國毅Lego Lee, 我靠著那加給我力量的，凡事都能作。『腓立比書4章13節』 

睡一覺醒來就是全新的一個星期，我們一起fighting吧！, 『箴言4章23節』 你要保守你心，勝過保守一切〔或作你要切切保守你心〕因為一生的果效，是由心發出。

把失望、痛苦、不安交給神，禱告祂醫治過去受過的傷痛、擔心、害怕。因著十字架，我們可以靠耶穌的名得到醫治，只要我們願意相信！, 趁空檔來配音然後發現緣份很奇妙！遲早要遇到;-) #元寶C計劃, Hello!!! Let's watch "In A Good Way" together!!! 是元介#brotherandsister #inagoodway #gap #welcometotaipei, 我喜歡的休閒服飾品牌GAP來台灣囉！今天晚上在ATT 4 Fun！這種熱鬧又盛大的場合，我怎麼能錯過呢！！！一起來熱鬧一下～, 我在你眼中是什麼樣子？, 昨天看嘉恩跟流川大談戀愛，看的還開心嗎？有想戀愛的感覺嗎？
大多數人都有戀愛的經驗吧！有沒有哪個點是你親身經歷過的呢？, 今天出刊的時報周刊哦！, 投我一票嗎？, 越成熟的麥穗，越是懂得彎腰, 認真做好每一件事。還不夠好，我知道。笑笑面對然後繼續努力吧！, 謝謝美肌之誌的支持！突破20萬只差一點點！我們一起加油！6張簽名拍立得，等你來拿喲～, 感謝支持！小女子會繼續努力！, 謝謝你們用心製作的禮物！每一個板板卡片、每一個字，都讓我感動！謝謝你們小小太陽完全溫暖了小太陽～, 蘋果日報的即時新聞！謝謝有來的每一個你們！一起敷面膜！一起變漂亮吧！, 出門準備去囉！下午1點！台北車站新光三越前廣場！風雨無阻！記得穿保暖哦！see you later~, 關關難過關關過。晚上收看《我的自由年代》播出好不好～嘛！, 情人節起了一個大早，開始一天的工作！感覺今天一天的時間會特別長～MV拍攝...回劇組拍戲...13集播出...忙碌的好幸福！

情人節快樂！不管有伴沒伴都把小太陽放心裡，度過美好的今天吧～, 關於本週日記者會詳細情形請看連結喲～, 2/16星期日，下午1點，台北車站新光三越前廣場。期待與你們相見！
http://www.beautymate.com.tw/, 哇！被大家發現我為什麼可以一直笑一直笑的秘密了..., 大家把我看的太仔細我好害羞哦！補一張室內照，不知客官們還滿意嗎？, 謝謝Swarovski帶給我的驚喜，讓我意識到原來情人節要來囉！在這邊先預祝大家情人節快樂喲~, 今天等戲的時間有小太陽陪我！溫暖！, 不管結果如何，至少我們有努力過！勇敢去闖，這就是青春！, 等了這麼久，我的自由年代第12集終於要來啦！剩下不到兩小時！我們準備好了！你準備好一起熱血一下了嗎？, 收視長紅！平安健康！大吉又大利～, 今天晚上10點，三立都會台30頻道，自由過年ing陪你過好年喲～, 除夕趁著年夜飯前，跟著家人走走春！天氣好，心情好，今年一定好！新年快樂喲～, Take care!!! 趕快好起來!!!, 三立尾牙ing...非常熱鬧！大家都好熱情喲！有人看了今天的《我愛偶像》嗎？等一下10點《我的自由年代》不見不散哦～, null, 實力演技派最佳男演員李國毅Lego Lee先生，生日快樂！很開心能一起闖進屬於我們的自由年代！雖然忘記唱生日快樂歌，雖然忘記把蛋糕拿出來切，但祝福的心意仍然多到滿出來！你懂的！

孫其君 Steven Sun黃甄妮 （妮妮）姚淳耀 Yao Chun Yao怎麼辦啦，我好像笑到下巴掉下來了。, 謝謝貼心的朋友提供以下連結。我一看到立馬把雜誌買下來收藏。, 今天《我的自由年代》要拍攝大場面的戲！現在處在一種相當複雜情緒的狀態，很興奮很熱血很開心很期待很害羞..., 好感動喔！創作才子兼實力演技派男演員無誤！偶像～, 考生們，加油喲<3
明天沒有考試的朋友，晚上10點一起收看《我的自由年代》好嗎！？, 把梅花給吃了，冬天趕快走吧！, 千里迢迢專程送來的愛心，暖了。謝謝哥～是元介, 平安。喜樂。滿滿的愛。, 時間過好快，《勇士們》第二單元已經是兩年多前的事了呢！很開心跟強哥再次合作！

想看我們三個崩壞掉的照片嗎？
...(murmur)明天第9集播出收視不知道能不能破3呢..., 新廣告！敬請期待<3, 我是Iron Man的妹妹，Iron妹。, 這張照片建恆哥也太好笑了吧～, 對稱的抿嘴唇。像嗎？, 明天！帶著你好身手搶到的華流雜誌，一起來期末歐趴趴踢吧：), 跑了好幾間小7，總算是被我買到了!!!, Happy new year!!!, 2013最後一天了。感謝今年讓我學習成長的所有人事物，用更成熟的自己來迎接美好的2014吧～, 給眼睛三溫暖一下。看能不能有皮卡川十分之一的電力，一萬伏特我就很滿足了～, 現在只想zzZzZZz...
希望明天好天氣，然後不要太冷更不要有風!!!
Good night~, 我要買十本～～～～不對！我要掃貨～～～, Like father like......dog🐶, 好冷哦今天⋯決定等等把自己包成北極熊來守著電視！, 準備好今天晚上一起跨年了嗎？

我是準備好了拉～, 還賴在沙發上，不想要卸妝。

剩下24小時。嘴角不自覺一直上揚..., 工作能碰到夢幻團隊是一件很幸福的事😊心情很美麗～, Working..., 我開了instagram囉！帳號是rongrong1122。以後會儘量po多一些照片和影片，還請各位朋友們多多關注喲～, 🎅Merry Christmas🎁, 馬利亞說：我心尊主為大，我靈以神我的救主為樂。『路加福音1章46-47節』
平安夜。願賜平安的上帝把喜樂的心帶給每一個人！祝大家聖誕快樂喲～, Monday不blue！
好久沒有這樣打扮好害羞哦～可惜今年「我的自由年代」沒有參與到華劇大賞！明年見嗎？, 前往頒獎典禮途中～線上見囉！, 當三劍客變成三個臭男生⋯, 從小到大，我一直都是姊姊任家萱 Selina的小粉絲！因為拍攝我的自由年代，姊姊也變成我的小粉絲了！好奇寶寶的她常常會想問我劇情怎樣發展、廣告回來發生什麼事？我只好回她「你是觀眾不能告訴你，不然就破梗啦」。
好期待今天播出的第六集哦！棉被已備妥，等等回家立馬把自己包的像北極熊收看播出囉～, 對抗寒流的夜外戲。腳暖了，身體就暖了。心也暖了。THX~, 拍戲時跟momo玩，回家後逗逗小賓。我是狗狗的好玩伴, 剛赫然發現，12月已經過一半了！時間飛的好快哦！2013年只剩下半個月了！開始回想今年到底都發生了什麼事⋯我想，不管經歷了好的壞的，都是讓我們成長最棒的經驗了！還有時間，讓我們為2013增添更多色彩吧！, 剛剛參與華劇聯合慶功宴，好開心喲！謝謝各位粉絲朋友們的支持～因為有你們的鼓勵我們才能有這樣的好成績和拍戲的動力！第六集更精彩！千萬要支持我的自由年代哦～, 小時候好常做這樣無聊的事！欸、、不准越界哦！, 欸～那個～記得今天晚上我們要幹嘛嗎？, 這叫燦爛的笑！你還沒抓到精髓啦，每次模仿都快變成假笑了你！, 新玩具到！手機界的提神飲料！超可愛😝圓圓小小的很方便放在包包裡！別看它小小一罐的，裡面可是有9000mAh呢！科技產品真是讓我著迷呀😂, 早上出門時蓬頭垢面的下樓，鄰居出電梯時對我說「你演的戲好好看」！又感動又不好意思的謝謝她後，電梯門關上，我才想到應該要問問她究竟是《流川親衛隊》還是《嘉恩鄉民特攻隊》的一員呢？
倒數兩天⋯, 今天風吹起來好凍阿！只好使出大絕招來抵擋強風。收工後第一個想法就是：快來一場熱水澡⋯, 天氣突然變好冷哦～大家有沒有注意保暖呢？小太陽在這邊帶點溫暖來了，快來領取喲～, 聽說最近有個「自由海」很夯，很多人都在那溺水了！
我眼前有個人好像也溺水了。竟做一些奇怪的事，還陷入一個瘋狂的境界，有沒有誰可以救救那男孩？李國毅Lego Lee, 這樣涼涼的天氣好舒服哦！天氣都這麼配合，當然不能放過呀。拼命的猛拍照，感覺自己都要飛起來了！
等等收工後就要飛到電視機前面守候《我的自由年代》第四集了！終於到禮拜五了！好期待呀～, 今天超酷的，包了一整台捷運車廂。而且捷運開的好快，一下子就拍完了呢~, 發生什麼事了？我沒看到呀..., 明天晚上，完全娛樂要播出自由大舞廳囉。第一次參與這樣玩遊戲的節目很有趣！要記得收看喲～, 等待是一件折磨人的事。害那等的人在自由中顯得不自由。
但等待的過程，讓我們能停下來欣賞。欣賞那些生活中不常被注意到的美事。
等呀等，等呀等，我在等，你也在等。不然，分享一下你在等待著什麼呢？, 聽說現在拍戲都會有狗狗出現。其實我也養了一隻滿聽話的寵物，不知道他上不上相，能不能在電視劇裡軋一腳？, 這一次的合作好開心好愉快！謝謝劇組上上下下每一個人的照顧！
更要謝謝粉絲們的支持鼓勵，因為有你們熱情的參與，我們更懂得珍惜：)
讓《我的自由年代》一起帶著大家進入美好的青春時代吧~, 短髮掰掰，《我的自由年代》短髮戲正式殺青啦！耶～, 昨天抓緊收工後的時間，跟親愛的家人補慶生！因為有任爸任媽用全力的愛守護著我的家庭，我跟姊姊才學會如何去愛！家庭是最好的避風港，不管你是孩子的身份還是父母的身份，讓我們一起守護幸福美好的家庭生活吧：), 若總是在乎著他人的想法，旁人的眼光眼光，到頭來受重傷的還是自己。
People can let you down, but God would never let you down., 謝謝小剛今天帶著蛋糕來探班。特別在假日塞車時間跑來宜蘭，真是太感動了！連續合作的很愉快還這樣被疼！謝啦！祝你外景一切平安喲～, 國毅～今天我生日耶，不帶我出去玩也沒關係啦，那晚上10點可以跟你一起看電視嗎？, Hi，25歲！謝謝上帝給予我美好的一切。謝謝任爸@任媽 帶我來到這個世界上，辛苦撫養我長大。謝謝姊姊任家萱 Selina萬般寵愛我。謝謝各位粉絲朋友們的支持與鼓勵，許下的第一個生日願望，就是希望我能成為小太陽一樣，溫暖每一個人的心：), 小時後只要拿到螢光棒，總是很貪心的拿好多，然後想盡辦法全部裝在自己身上，搞得自己也變成一支螢光棒一樣, null, 慢慢長路，因為你們的陪伴，這條往自由的路走的很愉快！, 看一眼摔在地上的我，剝一下香蕉皮，吃一口，然後飄開。這香蕉比我還搶戲呀..., 謝謝大家的支持與鼓勵，收視看紅盤囉！耶！
昨天播出我的自由年代第一集看過了嗎？沒看到的朋友不要擔心，今天(六)晚上8點，東森綜合台也看的到喔！
好想聽聽大家看過以後的感想喔~有沒有人願意分享一下呢？, 今天晚上9點，三立都會台30頻道，綜藝大熱門就可以看到國毅、元介、蔓蔓跟我囉！
緊接著10點，《我的自由年代》第一集播出喲！我已經守在電視機前了！你們呢？, 不知道是不是因為今天要播出了壓力特別大，看完親愛的梗后任家萱 Selina這篇我哭了啦...
每個人都有經歷過學生時期，希望我的自由年代這部戲能夠帶著大家坐時光機回到那年的青春與熱血。
就是今天了，晚上10點，三立都會台，我的自由年代, 今天的首映上，看到了《我的自由年代》十分鐘精華版本。看完我落淚了！一直很想有一些不一樣的演出呈現給大家欣賞。不知道你們喜不喜歡呢？, 昨晚趁著收工後的空檔，去探望了寄宿在姊姊家的小賓。瞧她慵懶掛在我手上的萌樣！跟小狗溫存之餘，賢妻
任家萱 Selina還下廚替小女子進補了一番，真是太感激太感動了<3, 本週五了！還有兩天⋯
, 是那青澀的學生時期呀...好害羞呀~, 能有這個機會與你們面對面，一起看《我的自由年代》首映嗎？, 昨天早上看的日出，馬上就成為熱騰騰的片花囉！大家一定要支持《我的自由年代》，什麼時候播出記得嗎？！, 《我的自由年代》倒數六天啦！, 有時後覺得自己真的是工作狂。又覺得就是要趁著年輕拼一拼呀。工作時間的不正常，睡眠時間的短缺，卻仍然活力四射。就是要揮灑屬於我的青春啦～, 我接下來這一個小時會在這裡唷！附近的朋友們一起來玩吧<3, 補上《本可改變的結局》第一集youtube連結。一次看兩集，好期待第三集呀..., 《本可改變的結局》第二集上線囉。裡面的笑話雖然是講廣東話的，但是光看演員豐富的表情就覺得好好笑喲...害我拍攝時NG忍不住笑了：P, 還認的出我吧？？, 另一個前導預告〜, 前導預告出來了。再兩個禮拜就要播出了喔〜, 『我的自由年代』粉絲專頁，快來按讚！, 今天身邊好多人生日喔！其中特別是有一位時尚靚女，不止生日，同時還是結婚周年紀念日！沒錯就是妳任家萱 Selina！願妳幸福平安又快樂，怎麼吃就怎麼瘦，吹幾個蠟燭吃幾個蛋糕，都還是永遠18歲！生日快樂～愛妳喔, 大家一起來投票，我們一起改寫結局~
p.s.大部分演員講的是廣東話，還請大家多擔待喔..., 今天，我快閃了香港。一早抵達，現在準備要登機回台北了。跟媒體朋友們度過了美好的一天，還看到之前來香港拍攝的微電影。匆匆的我走了，明天凌晨四點起床拍戲。給我力量~~~, 就是今天晚上了！守在電視機前集氣！, 『我的自由年代』！要支持喔～, 早安呀！一早來到北台灣的海邊準備工作，看到一大片汪洋大海就感覺心境也開闊了起來！好快又來到星期五囉！各位朋友們不管工作的上學的，我們一起加油喔～, 最近正開始要忙的戲。預計11月初就會播出囉！是部on檔戲邊播出邊拍攝的，第一次耶！好酷好期待！會支持嗎B-), 有朋友向我反應昨天po的連結看不到MV，所以補上另一個連結，就可以看到可愛的MV喲！, 「七個朋友」的主題曲曝光啦！非常歡樂的一首歌「北鼻麻吉」。我剛剛看到MV好興奮呀！趕緊跟大家分享！還喜歡嗎？願意作我們的＂北鼻麻吉＂嗎？, 我看今晚不用睡覺了::-P入手新款自拍神器TR15<3真的太開心了不用十分鐘就上手！請叫我3C小公主B-), 堅定終結乳癌 攜手完成夢想！我是任容萱♥, 太讚了啦！恭喜恭喜～真是感動到哭了啦！入圍就是得獎的肯定了啦！！, Back to 18..., 每一次旅行都代表著一個旅程的結束與另一段的啟程。這段中繼點休息站有我愛的姊姊任家萱 Selina 陪伴真是再完美不過了。無法停止感謝上帝給我一個幸福的家庭，以及這麼愛我照顧我的姊姊！我絕對是這世界最幸福的妹妹了<3, 這個夏天吃了太多的冰品，身體立刻抱怨起來了:'( 各位朋友，我要開始養身了！甜點冰品垃圾食物請走開...謝謝配合!!!, They are coming<3<3<3 9/13@Beijing!!! S.H.E 2GETHER 4EVER!!!, 任媽傳來的小賓照片，可愛極了<3正咬著石頭池裡的小石子呢！, 如果一覺醒來，生命卻突然消失了五年，這世界的改變會有多大呢？五年呀...能改變的事情好多呀:'(, 看場電影好不好呢~~, 昨天在機場收到的美味叉燒酥，成為我今天早上美味的早餐！看著台北新生命小組教會的聚會網路直播，星期天的上午，一切都是那麼的美好呀<3, 謝謝香港在這短短的幾天帶給我滿滿的充實與美好的一切<3希望很快可以再來！畢竟......我還沒吃到炖奶跟叉燒酥呀~~~, TGIF!!!今天的香港沒有下雨啦！早餐吃了飽飽的，帶著愉悅的心情出門啦！上班上學的朋友們加油啦～, 今天總算是吃到夢寐以求的點心！太好吃了啦！回酒店時巧遇兩個可愛的女生，謝謝妳們的楊枝甘露！好感動～現在肚子圓鼓鼓的...要晚一點才能睡覺了:P, 耶和華所賜的福，使人富足，並不加上憂慮。 【箴言10:22】
應當一無掛慮，只要凡事藉著禱告，祈求，和感謝，將你們所要的告訴神。神所賜出人意外的平安，必在基督耶穌裡，保守你們的心懷意念。【腓立比書 4:6-7】
No matter what the situation is, all you need to do is PRAY!!!, 說好的叉燒酥呢[泪]而且還好想吃菠蘿油喲[馋嘴]還有炖奶、楊汁甘露.......但我怎麼只喝了咖啡[汗], 昨天趁著空檔坐地鐵出去走走了！先是嚐了一顆蛋塔，但其實我好想吃叉燒酥呀~~~, 嗨，香港：), 七夕情人節快樂呀！自己去便利商店買一小小塊巧克力來吃~慶祝節日:P, ８８父親節，不吃父親節大餐而是帶著爸爸來看電影『瑪德2號』！還巧遇幸福夫妻！少一隻先飛去廣州準備了！大家的父親節怎麼過呢？吃什麽好料了嗎？, 昨天晚上跟一群教會小組的朋友們去支持電影『天台』。電影裡融入了我非常喜歡的歌舞劇元素，並且充滿周杰倫式的幽默與輕鬆。天台上居民彼此間的感情，讓我想到新生命小組教會的弟兄姊妹，我們就像是家人，一起陪伴一起成長。『有一種美好，上有天堂，下有＿＿』這個空格你會填上什麼呢？, 被抓到了。下次一起穿，製造一個雙胞胎效果！, 有一些朋友們似乎發現了我身上這件衣服似曾相識。沒錯，跟梗后主持人@赛琳娜Selina 在小宇宙節目裡是同一件喔！我看到播出時大叫又大笑，因為我就這麼巧買了一模一樣的衣服！！姊妹同心嗎？！
至於這衣服很可愛喲，是關於『五餅二魚』的故事喔<3, 三人到底行不行？, 帶爸爸媽媽一起來看舞台劇『三人行不行』！演出即將開始了，好期待呀！, 大自然的美是上帝給我們很棒的禮物！能夠跟父母一起親近大自然更是美好！, 跟爸媽到貢寮踏青！天氣真好：）, 嗨嗨，高雄的太陽好熱情喲！你們那邊太陽也一樣熱力四射嗎？, 我就定位啦[害羞]期待嗎???我超級霹靂期待[太开心], 昨天的演唱會真是太讚了！自己花錢買票，近距離的享受這場演唱會完完全全值得呀！第二場2gether 4ever，滿心期待的準備出發。今天要坐在後面享受螢光棒的律動。go~, 衛生紙已備妥[泪]2gether 4ever world tour 2013@Taipei[害羞]are you ready?, 勇敢追夢的女孩，謝謝妳如此用心的演唱出每一首屬於妳生命故事的歌曲！讓在台下的小歌迷我呢，更有勇氣及力量去勇敢追夢！妳一定要繼續寫、一直唱下去喲！ @陳妍希michelle, 20130608,蘋果日報副刊, 20130608,自由時報, 20130608,蘋果日報, 這是今天出刊的TVBS周刊喔！認得出來這是誰吧:P, BoA在安可的時候忍不住哭了，好像是因為她很想在大家面前盡心盡力的表演，但一些音響的問題讓她覺得影響了整個演出。
我想藝人都會想要呈現最好的表現在觀眾及粉絲面前！努力的辛苦都只是過程，站在台上接受大家的掌聲與肯定讓一切的付出都值得。
於是..我開始..期待..S.H.E即將到來的演唱會了：), 非常欣賞能歌善舞的藝人。來到現場欣賞BoA的舞台魅力，非常期待與興奮！我現在整個就是小歌迷了！怎麼不趕快開場呢～, 週末來了，辛苦了一週總算可以稍稍放鬆了！讓我們把握住這美好的假日，一起放。輕。鬆。, 耶和華是我的產業，是我杯中的福分； 我所得的，你為我持守。 用繩量給我的地界，坐落在佳美之處； 我的產業實在美好。( 詩篇 16:5-6)
神要給我們的產業、恩典、應許多的超乎我們所求所想！你願不願意相信並且支取這一切的豐富呢？, 我們組成了一個小網咖呢！, 就是現在的此時此刻，我正在KKBOX上面的「一起聽」follow陳威全，並且在聊天室裡跟大家見面唷！你們要不要上來一起聽呢？, 昨天參加姊姊的『小宇宙33號』節目錄影！不小心爆了姊姊的料。好期待播出喔！我們家每天都是忠實觀眾喔～你們也是嗎？, 你有想過母親節是怎麼來的嗎？祝全天下的媽媽們，母親節快樂喲<3 , 母親節下午，帶著爸媽來看戲。『當岳母刺字時...媳婦是不贊成的！』有歡笑有淚水。看著如此優秀的演員同台飆戲真是一大饗宴！“父母養我小，我養父母老”！文化的傳承需要好戲及好觀眾的支持。台北五度加演，好佳在我趕上了～, 今天不知怎麼了特別的累，晚安囉！, 怎麼可以這麼可愛呀！一直躲在香蕉裡的小賓好可口呀！, 小賓的新窩駕到<3謝謝@赛琳娜Selina 的熱心幫忙訂購！太可愛了～, 星期五夜晚，好捨不得去睡覺喔...儘管如此還是得趕緊進入夢鄉了，大家晚安囉！一起迎接母親節以及大餐吧！, Tory Burch金色串珠小禮服穿起來感覺好優雅喲~嘻嘻..., 好開心喲！現在我在微風之夜Tory Burch的櫃上喲！穿上金色串珠小禮服就好像迪士尼的公主一樣！好浪漫喲～, 北大也有斜塔？！, 哇嗚~兩位gentleman好帥好帥喲<3@沈建宏Kris 你越來越有巨星架勢了啦！@陳奕Andy 你身材練的太讚了好man！看到你們這麼努力的健身練舞跑宣傳，一切一定會很順利美好的！加油喲！專輯大賣賣賣喲~, 鏘鏘~昨天晃了一圈北京大學實在太舒服了！綠葉剛上枝頭，感覺青春活力綻放！柳絮飄飄，就好像雪花翩翩飛舞！一整個詩意盎然呀：), 好姊妹在北京念書兩年了，一直到今天我才有機會可以踏進她的校園晃晃。讓時光倒流，重溫一下學生的純淨美好吧<3前進ing..., 悠靜的午後，甜甜的午後，舒適的午後。空。, 婚姻是一生的誓約，能在幸福的家庭長大，最要感謝的就是深深相愛的爸媽。
幸福的任爸任媽結婚37週年賞滿開的櫻花去了。我在台北雖然錯過盛開時間沒有看到滿滿的櫻花，至少也沾沾幸福的喜悅啦！, 好喜歡好喜歡這個影片。喜歡5吋大螢幕的HTC Butterfly，也好喜歡好喜歡看起來很時尚、功能更是讓人眼睛為之一亮的新HTC One。生活不能沒有手機了啦！我是手機控手機控手機控..., 今晚9點，敬請鎖定超視『小宇宙33號』～, Super Girls Festa下半場，蓄勢待發~~~, Super Girls Festa最強美少女盛典@世貿二館之我準備好了喲：), 大家早安呀！今天下午在世貿二館，我即將跟許多日本知名模特兒同台走秀呢！興奮又緊張的一大早就來到現場彩排，期待今天活動一切順利<3, 2013/3/18中國時報。, 八強我們要來囉。, 今天在機場拍戲耶。常常在想，不知道自己有沒有勇氣說走就走，直接到機場買準備要起飛的飛機，不管目的地也不管是多近多遠，就這樣出發。有人試過嗎？, 你們看！我整個人感動到傻眼啦！今天真是大開了眼界呀！科技的進步就是為了紀錄生活中每一個精彩感動的時刻不是嗎？！能夠如此創新又驚艷的技術，你怎麼能不期待呢<3, 今天可以把玩到一樣新產品，是什麼呢？好期待呀～, 年假放的好開心：P就在今天開工啦！祝大家新的一年事事順利、天天平安、常常喜樂、恭喜發大財<3, 每天最開心的時刻就是吃飯時！尤其天氣冷了，火鍋就是最棒的選擇！瞧，大夥專注在食物上的樣子，就知道真是肚子餓了～, 2013年的第一個月就這樣悄悄的過了耶！最近大家有沒有看到什麼好電影嗎？我看了『大尾鱸鰻』！好好笑喔！想放鬆心情的朋友們一定要進戲院去支持喔！, 生活中有太多微小卻美好的人事物了。忙碌之餘，是否還能注意到這些美麗呢？
星期五到囉！別太累了。給自己一點時間，去欣賞生活裡的美吧~, 元寶C計劃。拍攝第１天。順利收工！耶比♥, 嗨嗨～我在彰化喔！喝著朋友推薦很好喝的木瓜牛乳。還有什麼好吃好喝的呢？有沒有人可以推薦一下呀？, 2013.1.4<3<3<3, 最近很認真地在思索自己的夢想是什麼？我覺得把夢想刻畫的越仔細，生活或工作起來就會越有動力！最重要的是：要相信自己是可以的！越有信心，就越開心 。你們覺得呢？, 這次用手機的快速連拍功能，拍到了美麗的台北101煙火<3自拍內鏡頭有廣角，讓我可以跟好朋友找到漂亮的角度與101合照！HTC蝴蝶機真是讓我愛不釋手阿！你入手了沒呀？, 充滿愛的2013快樂展開！願大家新年平安又快樂～, 再過幾個小時，就要跟2012告別了。謝謝這一年來所有愛我及我愛的大家對我的支持與照顧。不管你們在世界的哪個角落，都希望透過網路，讓我能把最真誠的感謝，熱騰騰的送到你們心中！然後，就讓我們一起充滿愛的迎接2013吧！, 昨天參加一場充滿愛與感動的婚禮！新人臉上散發出的幸福，以及在座嘉賓成雙成對甜蜜蜜，讓我看到有耶穌在他們的婚姻裡面作主，真是一件最美好的事了！被深深感動的我，決定，要開始認真實行顧牧師每次看到我都會對我說的話-----該為我的婚姻來禱告了！, 新戲定裝ing...<3, 小賓：這次帶著我一起飛好不好？, 已經沒有像一個月前這麼瘋，隨時隨地拿在手上等著破自己紀錄。但是路過店家時，看到他們擺在櫥窗上的裝飾品竟然是沒有轉完成的魔術方塊，經過店員同意後忍不住馬上抓住轉了起來:P, 天氣冷了！小心別著涼！記得多穿件外套或加條被子喔！HTC Butterfly的螢幕解析度好讚喔！透過手機可以看到栩栩如生的小賓<3呵呵, 聖誕老公公給我的聖誕禮物！HTC Butterfly！好棒好棒我好喜歡呀(L), 簡單生活節<3, 今天台北出現大太陽囉！讓溫暖的陽光來迎接今天！相信不管人在哪裡，都會有美好的事情發生喔！, 感謝上帝，看顧保守著我24年來平安喜樂！謝謝我可愛的爸媽@任媽and任爸 ，因為有你們愛的灌溉，我才學會懂事！24歲了！像女孩的女人！希望不管在什麼環境裡，我仍然可以像孩子一般天真。最後，祝我生日快樂！, 長長的一條海岸線，是不是直直走、一直走，就能走到你身邊呢？, 今天收到一個提早來的生日禮物〜謝謝@刘忻 親手製作黏貼的shapa魔術方塊！亮麗翻了！我好愛喔！用1分04秒破了自己紀錄，證明我今天喜悅的心情~愛妳<3, 魔方小天下..., 看起來我的臉好大...不是這樣的啦！是我表哥的狗實在太迷你了！說牠是奈米狗也不為過。好可愛〜, 鼓起勇氣測了一次時間，2分半..., 謝謝可愛的你們今天到現場來看我，喊的這麼大聲要吃點喉糖保養一下喉嚨喔！今天好開心呢！愛你們〜, 我學會了！等戲的好玩伴！真是太有成就感了！接下來就是訓練破解速度了〜, 等戲時的新玩具！開始挑戰魔術方塊~, 10/27(六)，16:00，在新光三越A8館的1F，Elizabeth Arden專櫃，我會出席擔任品牌大使，跟大家見面喔～有機會看得到你/妳嗎？, 這麼近的大特寫，連我都認不得自己了~, 剛認識時拍的宣傳照！明明才認識沒幾個月怎麼感覺認識很久了？生日快樂呀@陳奕Andy ！祝你天天平安~天天開心哦~, 17歲的天空☀, 小剛老師~生日快樂！祝福你一切平安、凡事喜樂❤一生在神的國度裡面福杯滿溢！, 祝Roger老師新書大賣唷~, 乳癌防治不止是中年婦女才需要注意的事情，而是不論男女老少，現在，你、妳、我們就要開始留意的！我是任容萱，堅定終結乳癌，攜手完成夢想。<3, null, 任容萱Kirsten於2012/9/29
『台北了哦✈澎湖掰掰！明年要是時間可以的話，花火節時再來看你哦❤』, 任容萱Kirsten於2012/9/25
『怎麼辦~澎湖的東西好好吃，我一直在吃吃吃吃吃，停不下來阿...』, 任容萱Kirsten於2012/9/25
『澎湖的風，聽氣象說有9級這麼大！吹的我頭髮沒一刻是整齊的！但是看到澎湖的海邊這麼美，頭髮亂的像瘋婆子也值得了❤』, 任容萱Kirsten於2012/9/24
『能遇到真正懂你的人，是件多麼難得的事！懂你的人，很容易感動你，偏偏也很容易不小心傷害你！不管如何，茫茫人海中，能遇到相知相惜的人，都要好好把握！』, 任容萱Kirsten於2012/9/23
『準備粗花澎湖馬公啦✈期待期待~澎湖請用大太陽來迎接我們吧☀防曬用品準備超多的✌一點也不怕曬啦(？)』, 任容萱Kirsten於2012/9/15
『等戲時聽音樂最好打發時間了！聽著王力宏「我們的歌」讓我心情大好阿！不管朋友間、情人間、家人間，總有幾首歌能貼切的表達彼此情誼。「能不能不要切歌，繼續唱我們的歌，讓感動一輩子都記得」上工！』, 任容萱Kirsten於2012/9/8
『變羊記上映了！很多朋友跟我說看不太懂！其實我第一次看完也是這樣的反應。我覺得變羊記是一部看完需要彼此討論的電影。透過討論漸漸找到電影的核心原來是在講一個人的「執念」可以影響到多深！寓意頗深~』, 任容萱Kirsten於2012/8/22
『太陽好大！紫外線好強！防曬要是沒做好，不用半小時，馬上黑！各位朋友們，出門記得撐傘塗防曬喔~』, 任容萱Kirsten於2012/8/17, 任容萱Kirsten於2012/8/11
『昨天跟許多文青們一起聊「變羊記」才發現，這部片的拍攝已經是一年前的事了呢！時間真的過好快喔！9／7變羊記』, 任容萱Kirsten於2012/8/10
『今天來到元智大學宣傳電影「變羊記」。重拾大學生的青春活力阿！』, 任容萱Kirsten於2012/8/10, 任容萱Kirsten於2012/8/10, 任容萱Kirsten於2012/8/10, 任容萱Kirsten於2012/8/5
『喜樂的心是良藥』, 任容萱Kirsten於2012/8/1
『昨天出席活動的服裝很漂亮，但說實話，我很害羞~』, 任容萱Kirsten於2012/8/1
『9/7變羊記。你相信有鬼嗎？你覺得生命中最驚悚最可怕的是甚麼？有答案嗎？我，在『變羊記』找到了我的答案！』, 任容萱Kirsten於2012/8/1, 任容萱Kirsten於2012/7/31
『今天跟媽咪一起同台登場，真是期待耶~』, 任容萱Kirsten於2012/7/30
『任爸希望我換一個比較好唸、好發音、好記的英文名字。已經想好了，但是專頁怎麼改名字阿？有誰可以教教我？』, 任容萱Kirsten於2012/7/5
『『變羊記』裡的演員都好厲害！我要繼續努力多多學習才行！你們呢？9/7要不要一起進戲院來看呢？』, 任容萱Kirsten於2012/6/25
『上海電影節紅毯初體驗謝謝Tory Burch美麗飄逸的服裝，也謝謝Swarovski的飾品，讓我穿上戴上後更有自信踏在紅毯上希望很快可以再跟大家見面喔！上海掰掰嚕《《早安，冬日海》剧组 上海电影节闭幕式红地毯》http://t.cn/zW2g4rA （分享自 @土豆网电影）』, 任容萱Kirsten於2012/6/23
『這次的拍照中，嘗試了角色伴演，從「變羊記」裡面所飾演的洛棻角色延伸出兩個經典電影中的女性角色，透過服裝來揣摩詮釋。是哪兩個經典賣座角色呢？記得鎖定儂儂雜誌喔！』, 任容萱Kirsten於2012/6/23
『變羊記～要多多支持喔～』, 任容萱Kirsten於2012/6/10
『特別在這深夜時刻，我整個毛骨悚然阿…』, 任容萱Kirsten於2012/6/10
『看完試片了！人心裡面有天使也會有惡魔，結果全在你自由意志的選擇。驚悚奇幻的『變羊記』，讓我們一起揪團結伴來看吧～, 任容萱Kirsten於2012/6/10
『這是我的第一部電影作品喔！希望大家可以多多關注、支持』, 任容萱Kirsten於2012/6/8
『微電影「皇者風範」第四集！』, 任容萱Kirsten於2012/5/25
『微電影「皇者風範」第三集！』, 任容萱Kirsten於2012/5/13
『瞧任媽感動的！祝福全天下偉大的媽咪們~母親節快樂♥』, 任容萱Kirsten於2012/5/13
『猜猜看，蘭花配上一朵康乃馨再配上裝東西的紙袋，是甚麼意思呢？』, 任容萱Kirsten於2012/5/12
『排隊等好久，終於拿到新禮物好開心~』, 任容萱Kirsten於2012/5/12
『微電影「皇者風範」第二集！剛出爐～快來看喔～』, 任容萱Kirsten於2012/5/9
『微電影「皇者風範」第一集！你看了沒？』, 任容萱Kirsten於2012/3/29
『這是半個月前到北京時留下的身影，那時後還好冷好冷喔！今天，又再次來到北京，整個被太陽曬的很舒服～是春天來了！短暫的停留一下下，就要回台灣嚕～～～』, 任容萱Kirsten於2012/3/24
『化身實習記者！拍戲最有趣的地方在於可以一直玩角色扮演：』阿阿阿阿阿~我喜歡~』, 任容萱Kirsten於2012/3/22
『這是不久前拍攝『早安，冬日海』在青島留下的身影。今天為了拍攝微電影，我來到了珠海，也是海邊耶！感覺這一陣子跟海邊好有緣喔：』第一次拍攝微電影，希望一切平安順利餒！』, 任容萱Kirsten於2012/2/13
『如今常存的有信，有望，有愛，這三樣，其中最大的是愛。 (林前 13.13)♥』, 任容萱Kirsten於2012/2/12
『每個家庭都是神的祝福，這是一段愛情的夢想。當上帝造你時，也造了屬於你的亞當夏娃。預備自己成為一個Mr. Right.Ms. Right，認領你的伴侶，神會祝福你的。今天顧牧師的分享，讓我對愛情有了不同層面的憧憬。耶和華神說，那人獨居不好，我要為他造一個配偶幫助他 (創 2.18)。祝福大家有個美麗的愛情~』, 任容萱Kirsten於2012/2/10
『工作中~換髮型中~』, 任容萱Kirsten於2012/1/11
『感謝主保守我一切身心靈的平安！讓我可以順利專注在拍攝這場戲！』, 任容萱Kirsten於2012/1/9, 任容萱Kirsten於2012/1/9, 任容萱Kirsten於2012/1/9, 任容萱Kirsten於2012/1/9
『任容萱大谈与三男吻戏 恋爱要通过Selina允许』, 任容萱Kirsten於2012/1/2
『2012年的第一天，在16小時的工作中度過了！感謝主讓我遇到一個很棒的工作團隊，讓我可以充滿活力的用力努力拍戲！真的很希望新的一年，能夠有更多的好作品可以呈現給大家～拚了！』, 任容萱Kirsten於2011/12/24
『若有人在基督裡，他就是新造的人。舊事已過，都變成新的了 (林後 5.17)。今天是平安夜，雖然離開家人在外面工作，但是有主耶穌與我同在，一點都不孤單。大家聖誕節平安快樂喔！』, 任容萱Kirsten於2011/12/24
『變身蜘蛛人~』, 任容萱Kirsten於2011/12/22
『嗨！我是米老鼠』, 任容萱Kirsten於2011/12/12
『一直以來，我都很欣賞活潑陽光外向開朗的男性。今天，我卻被冷酷淡定、話不多卻一針見血的男子吸引了！』, 任容萱Kirsten於2011/12/11
『人家夏威夷女郎是戴一朵花在耳朵旁，我呢，則是帶著樂高裡面的椰子樹！怎麼樣！夠潮吧！』, 任容萱Kirsten於2011/12/10
『今天有一場意外之吻的戲！很害羞！照片中的我們正在觀看replay...不要逼我給你們看親吻當下的照片...我會害羞啦！他是男主角趙顯宰！很帥很酷很會演喔！這幾天每天都跟他學一兩句韓文，如果我會韓文就可以跟他對話了...』, • 任容萱Kirsten於2011/12/6
『各位朋友們~
想看『為愛固執』卻錯失了時間嗎？
不要擔心，有位善心朋友幫大家查到了重播時間喔~

12／12
00：00~02：00
八大戲劇

12／12
00：40~02：30
華視

一次播兩集喔！
敬請鎖定『為愛固執』
任容萱的搞笑戲劇作品♥
多多支持喔♥』, 任容萱Kirsten於2011/12/3
『這裡面也出現了好多好有趣的畫面…科科』, 任容萱Kirsten於2011/12/3
『整部戲的片花片花片花花～<3
』, 任容萱Kirsten於2011/12/3
『期待已久的單元劇『為愛固執』終於播出了！是任容萱本人我的首部搞笑戲劇作品喔！12/3&12/4的早上11點在八大娛樂Ｋ台首播，下午5點重播。今天錯過第一集的朋友不要擔心，12/4&12/5的凌晨5點好像也有重播...我人不在台灣看不到好難過，這是我超級期待的一個作品。剛剛在房間看著這個片花，我都笑翻了！希望大家會喜歡餒～p.s.誰可以跟我分享心得啊？！』, 任容萱Kirsten於2011/11/30
『上帝知道我們每個人的價值。雖然有時我們會經歷失敗、挫折、悲痛，也許我們不明白。但是抬頭仰望上帝，把一切交給神掌管，祂永遠接納、肯定我們的價值，要知道祂對我們的人生有更美好的計畫。所以，千萬別氣餒，更是別輕易放棄，跟著腳前的燈路上的光向前走，就不會迷失方向。』, 任容萱Kirsten於2011/11/29
『喜歡這種輕喜劇的感覺。每每對一次戲，都會在鏡頭畫過以後忍不住噗嗤的笑出來！演起來有趣、工作起來輕鬆愉悅、相信觀眾看到也能會心一笑吧！大家一起繼續加油囉～』, 任容萱Kirsten於2011/11/28
『我喜歡把自己圍在一個範圍有限的空間裡面。坐車坐飛機喜歡靠窗戶，進到一個房間，喜歡找靠牆壁或是靠角落坐下。可能是想在陌生環境下尋找一個安全感吧！就像小賓睡覺時，窩在床上一定要碰到我一樣...嗚～我想牠了...』, 任容萱Kirsten於2011/11/27
『一場戲裡，我正在看食譜。映入眼簾的是一道道看起來很美味的佳餚！看得我好想要下廚炒菜喔！前一陣子迷上烘焙的說，一陣子沒做烘焙了，好像開始手癢了...』, 任容萱Kirsten於2011/11/26
『開拍一個禮拜了，總算是拍到外景戲！好幸運今天白天出太陽，氣溫也不算太寒冷。真是開心餒！曬出一個好心情來了♥一連幾天都要好早起，睡覺去囉~大家晚安！』, 任容萱Kirsten於2011/11/25
『每個人每天都需要留一點時間給自己！沈澱一下、反省一下、享受一下可以安靜的時間。不論此時是被興奮開心的情緒充滿，還是悲傷難過的情緒侵襲，睡覺的時候總是要收拾起所有的情緒、安然入睡，然後迎接嶄新的明天！所以不管你今天過的好不好、順不順利，明天又會是新的開始囉～』, 任容萱Kirsten於2011/11/24
『謝謝大家的祝福<3』, 任容萱Kirsten於2011/11/24
『Happy Thanksgiving！每天我都向上帝獻上感謝！謝謝祂帶領我演出，謝謝祂保守我們拍攝順利、平安。要感恩的事情實在是太多太多了！這時候就讓我們來學一下任爸，說聲『啊！感恩感恩！』』, 任容萱Kirsten於2011/11/23
『從早拍到晚！一連要四天！非常順利呢！今天拍了夜戲，到了晚上，那個空氣真是凍啊！外套、暖暖飽不離身呢！大家真的辛苦囉！希望我的身體能夠保持健壯啊～』, 任容萱Kirsten於2011/11/22
『因為大滿足，所以再送上一張切大蛋糕的照片』, 任容萱Kirsten於2011/11/22
『今天一到現場，就看到徐惠康導演很帥氣的倚靠著欄杆對我說“Happy Birthday”！原來是導演看到我PO微博啦！中午的時候，劇組全體人員幫我慶生切蛋糕吃～讓我感動到噴淚啦！謝謝大家~我今年的生日大滿足啦！』, 任容萱Kirsten於2011/11/21
『我實在沒有辦法撐到過12點，然後在2011年11月22日0時00分的時候祝自己23歲生日快樂了！真的累到想睡覺了...先提前一個多小時祝自己『生日快樂』囉！23歲這年希望能有更多更好的作品可以呈現給大家囉~』, 任容萱Kirsten於2011/11/21
『在偶像劇『青春風暴』裡面，我是演的角色是『舒品凡』。今天拍攝教室的戲，有那麼一瞬間讓我回想到了之前拍終極三國的時候...感覺才是不久前的事呢...』, 任容萱Kirsten於2011/11/21
『今天舉行了偶像劇『青春風暴』的開鏡記者會。感謝所有媒體的支持！希望大家可以繼續關注這部偶像劇，也希望我們拍戲的過程可以平平安安、順順利利耶！』, 任容萱Kirsten於2011/11/18
『MV新作品！這首歌好觸動我的心喔～而且很朗朗上口！你們喜歡嗎？』, 任容萱Kirsten於2011/11/18
『明天就要開鏡了！連續幾天睡少少，現在其實好累了，但看到腳本整個人都興奮了。兩個月的奮戰即將展開～』, 任容萱Kirsten於2011/11/17
『已經在等飛機嚕～等等就要出發囉～』, 任容萱Kirsten於2011/11/3
『今天拍攝手錶平面，換了很多套衣服，頭髮也換了幾個造型表達不同性格的我。一天下來真的很開心！』, 任容萱Kirsten於2011/10/31
『我準備好了♥』, 任容萱Kirsten於2011/10/31
『就是今天囉』, 任容萱Kirsten於2011/10/30, 任容萱Kirsten於2011/10/29, 任容萱Kirsten於2011/10/29
『謝謝你們！不斷地為這位美麗勇敢堅強小女子祈禱祝福～』, 任容萱Kirsten於2011/10/22
『勇士們 關鍵一役。昨天播出了第一集，好有趣好好笑喔：)下一集我就出現囉！大家麻煩多多支持餒<3』, 任容萱Kirsten於2011/10/20
『嗨嗨~這幾天我離家出走拍戲去了！每天都好喜樂喔~今天特別是！因為我聽到美麗天使的聲音)^o^(等戲空擋看到棉花糖照片好想烤來吃喔！但快要當伴娘了，怎麼樣都得忍住呵呵~), 任容萱Kirsten於2011/10/5, 任容萱Kirsten於2011/10/3, 任容萱Kirsten於2011/9/13
『今年的中秋節，讓我的肚子像懷胎五個月一樣...愉快佳節背後影藏著不願面對的數字啦！沒關係，我跟發福的pinky一起上演「不願面對的體重計」~』, 任容萱Kirsten於2011/9/12
『我知道我很久沒出現了…sorry啦大家～
今天適中秋節，祝大家佳節愉快喔：)』, 任容萱Kirsten於2011/9/1, 任容萱Kirsten於2011/8/19
『感謝台灣宜蘭的好山好水好風景，讓整體畫面所呈現的意境美麗動人♥』, 任容萱Kirsten於2011/8/18
『附上一張昨天活動的照片~』, 任容萱Kirsten於2011/8/18
『工作結束了！等等就要飛台灣了。謝謝葉亭姐給我這個機會來上海出席earth music&ecology的活動嘉賓！希望以後有更多其它的機會可以來多多跟大家碰面呀！』, 任容萱Kirsten於2011/8/5
『到了禮拜五拉！今天晚上10點中視「珍愛林北」第二集囉！大家要記得收看支持我們一下喔~！看過第一集了吧？有沒有什麼批評指教要對我說的呢？需要大家的幫助，我才能學習、進步嚕！謝謝大家的支持~』, 任容萱Kirsten於2011/7/29
『就是今天晚上了！各位大朋友小朋友們，晚上10點，敬請鎖定中視頻道『珍愛林北』♥』, 任容萱Kirsten於2011/7/28
『等等就是『珍愛林北』的首映記者會了！可以看到演員們好興奮喔，好像還可以看到精彩劇情片段欸，還沒有看過的我真是超~期待！明天星期五晚上10點就要在中視播出了，還請大家多多支持一下喔！』, 任容萱Kirsten於2011/7/24
『電影「變羊記」日記來了！今天拍攝時演奏了一首曲子，旋律不難但旋律帶出的情緒很難。小時候彈琴只知道照著譜上的豆芽彈，現在我才知道，每首曲子都有個故事，要了解意境，才能詮釋出有靈魂的曲子！很慶幸我的故事讓我能詮釋曲子的故事！』, 任容萱Kirsten於2011/7/23
『今天在太陽最毒的正中午拍攝電影「變羊記」。這是台北101v.s.比薩斜塔！哈哈~』, •	任容萱Kirsten於2011/7/23
『安全帽“扣”到頭真的有痛誒… 』, •	任容萱Kirsten於2011/7/23
『好期待好期待喔～』, 任容萱Kirsten於2011/7/23
『2011年7月29日，每週五晚上10點，「珍愛林北」在中視！請大家多多支持喔～』, 任容萱Kirsten於2011/7/21
『拍攝電影｢變羊記』！今天到六福村主題樂園談戀愛！照片中是這部戲的男主角﹣黃河。他是很厲害又很棒的演員喔！我們今天大概一起坐了8次的海盜船吧！然後我自己又再坐了2次，好開心喔：)』, 任容萱Kirsten於2011/7/17
『電影『變羊記』拍攝中！今天我在現場擔任一日板妹：)』, 任容萱Kirsten於2011/7/13
『電影拍攝第七天！今天繼續談戀愛！拍了開始認識彼此還有開始交往的情節。一段感情開始的moment總是甜蜜的，不管最後結局是如何，每當回想起那個moment，或許回甘、或許苦澀。人生嘛，總會嚐到各種滋味不是嗎？』, 任容萱Kirsten於2011/7/12
『電影拍攝第六天。今天戴安全帽坐機車談戀愛：』你電我我電你，ㄗㄗㄗ』, 任容萱Kirsten於2011/7/11
『今天跟爸比一起工作！快看看他的身材！挖嗚~』, 任容萱Kirsten於2011/7/10
『很慶幸今天有時間能夠到教會聆聽神的話語！也很慶幸可以見證一對新人在教會舉行結婚儀式。更慶幸可以跟好久不見正在當兵的博炎小聚一下！Happy Sunday：)』, 任容萱Kirsten於2011/7/9
『電影拍攝第五天。因為還沒有記者會所以沒辦法透露這部電影的消息不好意思餒！今天跟不久前合作過的演員對戲，猜猜看是誰？另外，今天還在劇組擔任sound check的工作！先生小姐，我們現場收音，請保持安靜！謝謝合作。』, 任容萱Kirsten於2011/7/7
『小賓剪完毛回來了！好~可~愛~喔！』, 任容萱Kirsten於2011/7/7
『電影拍攝第四天！今天拍的戲很有挑戰性。儘管最後是被誇獎的，但我知道自己還差很多！只希望能夠一天比一天更進步！還有很長的路要走，我要更努力。加油，任容萱！』, 任容萱Kirsten於2011/7/6
『今天劇組放假！帶小賓出來跟朋友玩：)』, 任容萱Kirsten於2011/7/5
『今天新增了5本相簿。是關於2011年上半年已經曝光的作品。另外好多其他還沒有出來的作品花絮，只能請大家再等等喔～「珍愛百分百」7月底就要播出了，到時後再放我們幕後照片花絮～請多多支持唷<3』, null, null, null, 任容萱Kirsten於2011/7/5
『電影拍攝第三天。現在是早上9點半，我已經收工囉！回去嚇嚇媽咪！她說不定還沒起床。坐在沙發上騙她我睡過頭好了！』, 任容萱Kirsten於2011/7/4
『電影拍攝第二天！昨天晚上在邊噴汗的狀況下拍攝吃火鍋的戲。今天同一地點繼續揮灑青春的汗水！耶♥』, 任容萱Kirsten於2011/7/3
『電影開拍go~』, 任容萱Kirsten於2011/6/23
『這次到上海是拍攝廣告！很俏皮兒~』, 任容萱Kirsten於2011/6/20
『帶著一顆興奮的心前往上海工作囉♥送機的夕陽很美！但手機拍不出來』, 任容萱Kirsten於2011/6/17
『其實光是自己居住的環境，就已經大到很多城市我都還沒有去過。說實話，有時候真的挺羨慕行腳類節目的主持人呢！這幾天po的照片都是同一天在高雄的義大遊樂世界拍的喔。』, 任容萱Kirsten於2011/6/16
『如果沒有經濟能力上的問題考量，你最想到世界的哪個角落留下自己的腳印？』, 任容萱Kirsten於2011/6/15
『雖然這張臉上沒有焦，但因為背景實在太有想像的畫面了，跟大家分享。』, 任容萱Kirsten於2011/6/14
『一來到這裡就被他的色彩配置深深吸引...好美喔』, 任容萱Kirsten於2011/6/13
『不管年紀怎麼增長，"童真"永遠存在每個人的心中。試著尋找他，一切事物都會變得簡單又美好：)』, 任容萱Kirsten於2011/6/9
『無法抵擋的可愛。她是小賓，我的愛犬♥』, null, 任容萱Kirsten於2011/5/18
『我們是姊妹♥』, 任容萱Kirsten於2011/5/1
『運動的早晨~騎腳踏車到淡水！7：10抵達星八克，竟然還沒開門！』, 任容萱Kirsten於2011/4/28
『MV出來了！小剛老師的作品！裡面有我喔：)』, 任容萱Kirsten於2011/4/26
『一家四口都22歲~』, 任容萱Kirsten於2011/4/26
『再一個半月就要畢業了耶！』, 任容萱Kirsten於2011/4/24, 任容萱Kirsten於2011/4/24, 任容萱Kirsten於2011/4/20
『4/25就結束了~這次因為時間有限只看了三分之一吧，還想再去一次呢！還沒有去看過的朋友，有空一定要去喔！很值得：)』, 任容萱Kirsten於2011/4/20
『逛夢想館時幾乎都在錄影片~因為每一刻都想紀錄下來~』, 任容萱Kirsten於2011/4/20
『人氣最夯夢想館~真的很棒！難怪聽說有朋友早上六點排隊就拿不到預約卷了...』, 任容萱Kirsten於2011/4/20
『昨天去逛花博~這美麗的粉紅花有個很美的名字“瑪格麗特”』, 任容萱Kirsten於2011/4/4
『跟我一起宅在家的小賓♥』, 任容萱Kirsten於2011/3/31
『超視單元劇33故事館「為愛固執」。溫昇豪跟我搭檔演出~』, 任容萱Kirsten於2011/3/27
『這一個禮拜在拍攝單元劇！很累很少睡，但學習很多很開心也很滿足！之後有消息再告訴大家！先等等喔～』, 任容萱Kirsten於2011/3/25
『昨天走秀的影音新聞喔』, 任容萱Kirsten於2011/3/24
『謝謝K-SWISS 特別為我準備休息的地方』, 任容萱Kirsten於2011/3/24
『與宇崴相見歡』, 任容萱Kirsten於2011/3/23
『第一次拍＂抓小三＂的戲，我裝扮的夠低調吧！』, 任容萱Kirsten於2011/3/6
『任容萱，「珍愛百分百」殺青！』, 任容萱Kirsten於2011/3/6
『拍攝「珍愛百分百」的最後一天！開工！』, 任容萱Kirsten於2011/3/4
『JR也殺青！翻班的殺青戲真有意義！這張照片是諜對諜的意思！』, 任容萱Kirsten於2011/3/4
『收工囉！大家早安～』, 任容萱Kirsten於2011/3/3
『故事有起承轉合，心情有陰晴圓缺。不會永遠保持興致高昂，也不會永遠陷入泥淖無法自拔。總要記得留給自己一點空間和時間，沈澱一下，生活會更美好：)』, 任容萱Kirsten於2011/3/2
『昨天他（大嘴巴的40）殺青囉！明天換JR殺青！順利的話禮拜天就換我囉！』, 任容萱Kirsten於2011/2/28
『「珍愛百分百」的拍攝，進入了尾聲。怎麼辦，我已經捨不得大家了...』, 任容萱Kirsten於2011/2/16, 任容萱Kirsten於2011/2/14
『情人節快樂<3
現在在山頂上的民宿，玩著植物大戰殭屍，等戲中～
有點凍，但跟大家在歡笑中一起度過，心是暖的：)』, 任容萱Kirsten於2011/1/31
『等戲時的良伴：手機&相機』, 任容萱Kirsten於2011/1/30
『今天拍戲時，幫我的小白找到伴了！』, 任容萱Kirsten於2011/1/27
『姊姊的女兒，我的姪女~Pinky~』, 任容萱Kirsten於2011/1/27
『新相機試拍我的愛犬~小賓~』, 任容萱Kirsten於2011/1/26
『喜歡這種浪漫的感覺~』, 任容萱Kirsten於2011/1/25
『新玩具新玩具新玩具來啦！！！！！喔耶喔耶喔耶~~~~』, 任容萱Kirsten於2011/1/25
『這隻小黃也在昨天被善心人士領養走了！謝謝那位不願透露名字的好心人！送走兩隻小可愛像送走自己女兒一樣！好捨不得！剩下兩隻小黑了！希望在過年前幫他們找到溫暖的家！』, 任容萱Kirsten於2011/1/24
『朋友撿回來的小流浪狗！這隻今天找到新主人了：』還有三隻正等著好心人來領養！愛牠就不要棄養牠！希望另外三隻也可以趕快有家、有主人的愛溫暖牠！』, 任容萱Kirsten於2011/1/23
『一張紀念照片，是2010／11／22，我22歲生日時的11：22！雙雙對對的感覺就很幸福！希望大家也都可以雙雙對對、幸幸福福：)』, 任容萱Kirsten於2011/1/22
『今天劇組拍一場我撞車的戲』, 任容萱Kirsten於2011/1/20
『今夜又濕又冷！所有劇組工作人員辛苦了！』, 任容萱Kirsten於2011/1/20
『我崩潰痛哭了』, 任容萱Kirsten於2011/1/20
『我哭了』, 任容萱Kirsten於2011/1/20
『正要拍哭戲』, 任容萱Kirsten於2011/1/20
『現場錄音中』, 任容萱Kirsten於2011/1/20
『跟導演討論腳本中』, 任容萱Kirsten於2011/1/13
『迎接本學期最後一科！』, 任容萱Kirsten於2011/1/12
『期末真的是很爆炸！希望大家都能有好成績過好年喔！照片是週末在山頂上拍烤肉的戲，濕冷的天氣裡，烤肉爐就是最好的暖爐！』, 任容萱Kirsten於2011/1/12, 任容萱Kirsten於2011/1/12, 任容萱Kirsten於2011/1/11
『在拍戲現場、正與JR在對戲』, 任容萱Kirsten於2011/1/8
『佈滿石頭的鐵道，有著多少人兒時的腳印』, 任容萱Kirsten於2011/1/1
『昨天的跨年，我們一家“五口”在醫院度過了！看著電視轉播的煙火秀，開心迎接新的一年到來！舊事已過，都變成新的了！祝福大家有個美麗又平安快樂的2011年喔！』, 任容萱Kirsten於2010/12/26, 任容萱Kirsten於2010/12/26, 任容萱Kirsten於2010/12/24
『在台北101工作，看到這美麗的水晶聖誕樹，跟大家分享！祝大家有個浪漫的X'mas eve~』, 任容萱Kirsten於2010/12/21, 任容萱Kirsten於2010/12/21
『 最近好喜歡去運動中心跳有氧舞蹈！運動的時候，什麼事都不需要想，跳就對了。加上老師超有活力，我幾乎整堂課都是笑著在跳的！做喜歡的運動真的可以帶給人“快樂芬多精”呢：)』, 任容萱Kirsten於2010/12/22
『天氣又變冷嚕～大家要多穿一點喔！』, 任容萱Kirsten於2010/11/30, 任容萱Kirsten於2010/11/26
『剛出版的雜誌封面、跟大家分享』, 任容萱Kirsten於2010/11/26
『戴了＂化妝師說很自然＂的有色隱形眼鏡，準備開工嚕~』, 任容萱Kirsten於2010/11/21
『一早宜蘭梳化準備拍廣告』, 任容萱Kirsten於2010/11/18
『廣告拍攝現場看到迷人的水族箱、有安定神經感覺』, 任容萱Kirsten於2010/11/13
『廣告定裝工作中』, 任容萱Kirsten於2010/11/8
『一早準備梳化拍戲』, 任容萱Kirsten於2010/11/1
『打起精神出外景！』, 任容萱Kirsten於2010/10/21
『上完戲劇表演課在便利商店翻到我拍的雜誌』, 任容萱Kirsten於2010/10/21
『今天的自己聯合報時尚名人採訪！』, 任容萱Kirsten於2010/10/5
『從家裡坐公車來學校，車程40分鐘，只花了12塊！而且還提早20分鐘到學校，喔耶~~省錢省錢省錢大作戰！！, 任容萱Kirsten於2010/10/3
『好久不見，任容萱。整個很大方的用痘痘來跟大家說long time no see：), 任容萱Kirsten於2010/9/23
『嬌爽三合一。廣告出來嚕！』, 任容萱Kirsten於2010/9/20
『什麼時候播出呢？好期待喔！』, 任容萱Kirsten於2010/9/18
『S.H.E is the one @ Sydney』, 任容萱Kirsten於2010/9/11
『今天走可愛路線！也看了一場可愛的秀~』, 任容萱Kirsten於2010/9/10
『Mina雜誌10月號！有我喔~呵呵』, 任容萱Kirsten於2010/9/7
『蜜糖吐司也太讚了吧~~』, 任容萱Kirsten於2010/9/5
『收工嚕！今天太陽超大！我身上的防曬乳應該有一公分這麼厚吧！（p.s.這張照片跟微博不同喔！看出來了嗎？）』, 任容萱Kirsten於2010/9/4
『看秀前，後台等待中~』, 任容萱Kirsten於2010/9/3
『出席活動準備ing~先來喜怒哀樂暖個場：)』, null, 任容萱Kirsten於2010/8/27
『因為工作關係一早起床學騎馬。希望一切順利...加油』, null, 任容萱Kirsten於2010/8/22
『今天去海邊玩：』, 任容萱Kirsten於2010/8/19
『怎麼可以有這麼可愛的狗狗！！』, 任容萱Kirsten於2010/8/18
『邊睡覺還能邊拉筋~真的很厲害耶！』, 任容萱Kirsten於2010/8/18
『今天運動兩次！瘋狂噴汗的感覺真是開心的難以言語！終於擺脫宅女的名號啦！應該很累卻又很亢奮。哈！用pinky的小腳丫跟大家說晚安囉~』, 任容萱Kirsten於2010/8/17
『結果昨天又在家看了兩部電影！有進步的是…至少我有走出家門，跟家人去高島屋吃晚餐！已經從宅女晉升城腐女了><』, 任容萱Kirsten於2010/8/16
『昨天宅在家一整天！看了三部電影。今天不可以了！要出門！不要當宅女』, 任容萱Kirsten於2010/8/14, 任容萱Kirsten於2010/8/14, 任容萱Kirsten於2010/8/14, 任容萱Kirsten於2010/8/14
『我們在玩道具...』, 任容萱Kirsten於2010/8/14
『昨天實習最後一天...笑到不行！到底是在笑甚麼呢...呵呵』, 任容萱Kirsten於2010/8/13
『前天記者會結束後...』, 任容萱Kirsten於2010/8/13
『這是開胃菜！等我更有自信的時後再上主餐~呵呵！但不是現在』, 任容萱Kirsten於2010/8/13
『微博有的這裡應該都會有～但這裡有的微博可怖一定有喔～呵呵』, 任容萱Kirsten於2010/8/13
『第一次見到小小彬：)怎麼有點爸爸媽媽帶小孩的感覺？難道我散發岀濃濃的母愛嗎？』, 任容萱Kirsten於2010/8/13
『我們好曖昧』, 任容萱Kirsten於2010/8/13
『這叫做梅子雪碧！裡面的冰塊都是梅子口味的喔~』, 任容萱Kirsten於2010/8/13
『終於設立了facebook的粉絲專頁~請多多指教:-)』, 因為任爸覺得Kirsten這個英文名字繞口又不好唸，因此我把英文名字改掉了！而之前的粉絲專頁因為Facebook的政策，我無法更改該粉絲專頁的名字了。於是，開了新的粉絲專頁，把舊有的狀態與相片都有拷貝過來。新專頁、新氣象。還請大家多多支持唷～
p.s.是任容萱我本人！至於英文名字改成什麼，會在適當的時機告訴大家的：）)