List(延長賽！！剛剛有尖叫的請舉手🙋🏻🙋🏻🙋🏻, 準決賽明天開打，球迷們準備好進場了嗎？
快來共襄盛舉！！！

另外，接下來每天都將在中場頒發個人獎項
4/2 (六)年度防守球員(前場、後場)
4/3 (日)年度第一隊
4/5 (二)年度進步獎、年度第六人
4/7 (四)年度最佳教練
4/9 (六)年度MVP*暫定

球迷們要不要來猜猜有誰獲獎呢？

※4/5(二)因逢清明連假，時間調整為五點開始, Happy birthday to U"Too🎆🎆🎆, 【賀寶芙運動營養講座】
近年來台灣瘋路跑，每年舉辦的活動超過300 場，連張鈞甯、Janet 等女明星都相當熱衷，賈永婕更進階為鐵人三項媽媽。跑步其實不分年齡性別，只要做好事前準備，就可以開始你的路跑人生，連村上春樹都33 歲才開始慢跑呢...

快趁四連休好天氣,趕快開始跑一跑動一動,晚上還要記得來新莊為你支持的球隊加油喔!!
 #HerbalifeTW #HerbalifeNutrition
http://www.herbalife.com.tw/eating-well/nutrition_before_you_run, 第13季SBL超級籃球聯賽季後賽四強賽對戰組合今日確定，4月2日起假新北市新莊體育館由台啤出戰達欣、璞園出戰富邦進行七戰四勝制比賽，爭奪兩張總冠軍賽門票，四強賽門票預售將於3月30日中午12點起開賣，敬請球迷朋友就近至年代售票端點及各大便利超商購票。

四強賽新莊體育館票價為：二樓席區200元、一樓特區400元、一樓特A區對號席區500元。, 第一輪賽事結束
我們準備回台北啦👋🏻👋🏻👋🏻
沒有買到商品的高雄粉絲沒關係
Tshirt在網路商城持續熱賣中喔
http://shop.sbl-allstar.twgogo.org/, 恭喜 黃悅慈 獲得簽名卡乙張～
麻煩私訊小編喔！, 快來參加活動 季後賽門票送給你！, 季後賽首輪因裕隆VS富邦目前戰成2勝1負，第三戰確定將於3月29日進行，門票預售將於3月28日中午12時開賣，歡迎球迷朋友就近至年代售票端點及各大便利超商購票。

第三戰比賽時間為晚間7點，如門票預售有剩餘，將於賽前一小時起在鳳山體育館現場售票。, 恭喜富邦勇士林書緯榮獲第十三季最佳新人👏🏻👏🏻👏🏻
Joseph Lin 林書緯
Jeremy Lin 林書豪, 今天中場將頒發年度最佳新人獎項
大家猜猜是誰呢🤔🤔🤔, 快來一起擠爆鳳山體育館吧
要購買賽事紀念商品請至入口處喲
Tshirt、束口袋、毛巾、觀戰手冊應有盡有
達欣及富邦球隊商品也在熱銷中！, 高雄好熱呀～～～
季後賽第一場準備開始 你們進場了嗎？
記得別錯過我們大會的攤位
小編準備了多款Tshirt供球迷們選擇
精美秩序冊還可以給球員們簽名喔
肚子餓了還有爆米花可以吃😋😋😋
快來快來感受SBL現場的熱血呀, 做人要低調謙虛點啊～～～～～～～, 大家早安☀☀☀☀☀
感謝大家支持～T恤上架短短幾天就銷售一空啦😍😍😍

很多人問小編：「賣完了但很想要怎麼辦？」
不要擔心！還有一個小辦法💡💡💡💡

成功下單者如未在指定日期內完成匯款
訂單就會取消，屆時其購買的商品皆會重新上架喔！

所以......想要買買不到的球迷可以多注意購物商城
還是有機會的🎈🎈🎈🎈🎈🎈, 真的不要再問了～～～～
有什麼問題先看影片再說📣📣📣📣, 是不是覺得沒有參加簽名會很可惜啊！
沒關係✨✨✨✨✨
只要在週五00：00前按讚、公開分享此篇貼文
並留言tag2位朋友「○○○、×××一起來看季後賽！」
小編將抽出一名幸運的球迷獲得簽名卡乙張

心動不如馬上行動，快來留言抽簽名卡🏀, 雄霸天下一開賣就感受到大家的熱情🔥🔥🔥
T恤除了可以在網路商城購買外！
本週六將在鳳山體育館開賣囉😍😍😍

高雄的球迷可以前往現場選購
觀賞精采的季後賽🏀🏀🏀🏀, SBL官方instagram的粉絲人數也破三千啦👏🏻👏🏻
聽說正在辦活動耶 你們追蹤了嗎？
instagram帳號請搜尋🔎sbl_taiwan🏀, 大家引頸期盼的「雄霸天下」T恤🌟🌟🌟
已經悄悄的在剛剛上架囉～

還是要再次提醒！
我們的T恤都是限量售完就不再補貨
要買真的要快啦😻😻😻😻😻

購買請前往：http://shop.sbl-allstar.twgogo.org/

本週末在鳳山體育館也會現場販售喔！, 季後賽開打前哨戰✨✨✨
來看看兩隊球員有什麼話要對對手說～

小編看完直接笑倒在桌前
真的太好笑了啦💜💜💜💜💜, 詢問度超高的「雄霸天下」T恤✨✨✨
即將在本週於SBL網路商城上架！

你/妳 準備好了嗎😍😍😍😍, 恭喜富邦洋將Barron榮獲二月暨三月MVP
也感謝饌巴黎 若水臨品鍋提供美食及場地服務
ps. Barron也太可愛了吧😍😍, 感謝施顏宗、周儀翔、劉錚、葛記豪、龍弘元、周士淵、陳孝榮，除了與球迷開心互動玩遊戲，也在大太陽下為所有粉絲簽名，以及發行首張個人專輯的前台銀球員鄭皓璿為我們帶來好聽的歌曲，還有高雄所有熱情及可愛的粉絲們～
第13季SBL季後賽造勢簽名會～成功, 高雄的球迷真的太熱情啦～～～
下週我們鳳山體育館見囉😘😘😘

提醒大家🎉🎉🎉🎉
季後賽首輪門票今天中午12點開賣囉！
你/妳 買到票了嗎？, 簽名會開始囉🏀🏀🏀
你們也在現場嗎～～～, 倒數兩小時！大家準備出門參加簽名會了嗎🙋🏻🙋🏻
語媓 Queenie
漢神巨蛋購物廣場
#SBL#雄霸天下#簽名會, 不～～～～😭😭😭😭😭😭😭😭

金門酒廠籃球隊 Fans Club
跑籃王子　寶兒楊哲宜, 季後賽首輪門票明天中午12點開賣！！, 高雄的天氣好好哇☀️☀️
高雄的朋友我們明天下午兩點見喲, 【賀寶芙運動營養講座】
準備進入季後賽囉...各位球迷除了持續關心自己所支持的球隊外....是否也因冬天過了正在思考如何進行「體重管理」阿?運動當然是最基本的方法囉，不過常有些迷思，例如「運動後不能吃東西」「每天體重都沒下降」。到底該如何正確搭配運動和營養攝取才能健康又窈窕呢？#HerbalifeTW#HerbalifeNutrition
http://www.herbalife.com.tw/weight-mgmt/sports_plus_good_protein, 粉絲們都在問還有那些球員會出席周六的快閃活動
小編就大方地公布給大家吧
除了簽名會的七名球員
準備發行首張個人專輯的前台銀球員鄭皓璿
也會帶著五名球員擔任我們的開場表演嘉賓唷！
大家知道是誰要開金口唱歌嗎
其中一位是年度MVP的大熱門呀~~~, 南部的球迷們久等了🙇🏻🙇🏻
SBL球員們本周六將快閃高雄！
想要近距離和球員互動嗎？
想要偶像們的親筆簽名嗎？
本周六下午2點就在漢神巨蛋購物廣場
我們在這裡等你唷
現場也將發放賽程簽名卡
憑卡享「季後賽首輪」四人同行一人免費優惠！！
這麼好康的活動，還不快點來😍😍

璞園建築籃球隊 粉絲團
達欣籃球隊
台灣啤酒籃球隊
Fubon Braves 富邦勇士籃球隊
裕隆納智捷籃球隊
臺灣銀行粉獅團, 第13季SBL例行賽上週呈現季後賽排名保衛戰，璞園11日先以86-76擊敗臺銀、13日則是86-66大勝達欣，除了確定穩居前二名晉級四強，也有相當濃厚機會蟬聯例行賽第一名寶座，在這兩場比賽贏球關鍵人物蔡文誠，獲媒體一致肯定當選為單週最佳球員。

蔡文誠在上週兩場比賽中，出戰臺銀上場27分鐘繳出12投10中的高命中率，攻得全隊最高24分，出戰達欣再砍進17分幫助球隊下半場拉開差距，璞園添得這兩場勝利後，對於爭奪例行賽第一名取得有利位置。

璞園總教練麥班達對於蔡文誠上週的表現也給予高度肯定，「季後賽快到了，他越接近季後賽越想打，把自己狀況調整到最好準備打季後賽」，「目前隊上傷兵過多，文誠此時跳出來幫助球隊，也展現出他對璞園的重要性。」, 他們都被U"Too打敗了😂😂😂😂
真的太可愛啦～, 在小編決定怎麼直播之前
先來個限時大放送吧！
今天晚間八點前按讚、公開分享此篇貼文
並留言預測下一場達欣對上璞園的比賽
「周儀翔單場得分」
小編將抽出兩個名額送出儀翔簽名mvp球員卡喲❤️, 小編想問大家想看什麼直播呀🙌🏻🙌🏻🙌🏻, 看的小編都餓了啦😔😔😔
這禮拜一起到板橋看球吃美食！

🏀本周賽程🏀
3/11(五)  18:00 富邦VS 金酒
                  20:00 台銀 VS 璞園

3/12(六) 17:00 達欣 VS 裕隆
                 19:00 台銀 VS 富邦 

3/13(日) 17:00	台啤 VS 台銀
                 19:00 璞園 VS 達欣, 富邦洋將Earl Barron上週出賽兩場，面對季後賽首輪可能遭遇的對手達欣及裕隆，繳出平均40.5分、18.5籃板、1.5阻攻的驚人數據，獲選為單週最佳球員。

Barron在上週四(3/3)出戰達欣的比賽中攻得46分20籃板，終場富邦5分之差與勝利無緣，週日(3/6)出戰裕隆繳出35分17籃板的優質成績，幫助球隊搶下勝利中止近期的四連敗。

上週兩場出賽中，Barron兩分球命中率高達58%、三分球命中率31%、罰球線上則有88%的高水準演出，發燙的手感及多變的進攻技巧令對手難防，優異表現也獲選為上週最佳球員，繼第七週後本季第二度獲選。, 延長賽！！, 歡迎公益活動主持人簡懿佳來到現場
待會中場我們將抽出三件特別版球衣
一起來看球吧！！！
簡懿佳
達欣籃球隊
勵馨基金會 The Garden of Hope Foundation, 今日賽事台北達欣將穿上粉紅色戰袍出戰台灣銀行
希望號召大家一同關懷弱勢婦女
歡迎大家一起進場做公益噢！！❤️
達欣籃球隊
勵馨基金會 The Garden of Hope Foundation, 金酒啦啦隊首次亮相！

金門酒廠籃球隊 Fans Club, 【施巴冬天沐浴小法寶】
冬天冷颼颼，做做運動，暖暖身～
但你知道運動後的肌膚，其實是最敏感的！
運動後的30分鐘內，肌膚的毛細孔會大開，
如果汗水或代謝廢棄物停滯於皮膚表面太久，
不但刺激皮膚，造成肌膚乾燥缺水，
也容易引起粉刺和痘痘。
針對運動後的肌膚，我們選用pH5.5溫和潔淨，
並以天然保濕因子，補充肌膚流失的水分，
在運動後肌膚的脆弱時刻，
給予最溫和、最有效的清潔與保護！

最懂得肌膚健康的施巴 -想健康運動，
不想肌膚痛痛的～請+1

運動完的沐浴小法寶：https://goo.gl/TKDQAf 

德國施巴sebamed(台灣總代理)
#施巴
#施巴運動沐浴乳, 例行賽排名爭奪進入白熱化的階段
最後18場將決定季後賽對戰組合
快進場為支持的球隊加油!!!

*平日憑學生證免費最後五天
時間：3/3、3/4、3/11、3/17、3/18
季後賽無學生免費, SBL孩子王登場✨✨✨✨✨
快帶小朋友來現場陪Utoo玩～～～～, 【賀寶芙運動營養講座】
很多人會問說，「什麼時候是最適合做運動?」其實任何你能從忙碌的一天中騰出來的時間都很適合運動喔。不過讓我們來看看以下三個選擇，來幫助你決定最適合運動的時間。
#HerbalifeTW#HerbalifeNutrition 
http://www.herbalife.com.tw/eating-well/time_for_exercose, 達成SBL史上第三位本土球員得分、籃板「雙20」記錄的台啤大前鋒周伯勳，獲選為上週最佳球員。

周伯勳上週出賽兩場繳出平均19分15.5籃板的優異成績，其中籃板項目僅落後裕隆洋將李恩及因傷僅出賽一場的富邦洋將Barron排名第三，2月26日台啤vs達欣之戰周伯勳達成24分21籃板的雙20記錄，繼田壘及曾文鼎之後SBL本土球員第三位達成此生涯成就。

台啤總教練閻家驊對於周伯勳獲選單週最佳球員也表示肯定，對於他在上週比賽中展現出來爭搶籃板球的拼勁以及在禁區的迅速移位與策應是球隊贏球一大關鍵。閻總更期許周伯勳加強外線投籃訓練，克服信心不足的課題， 對球隊的貢獻將更為顯著。, 恭喜奈維爾獲得上週最佳球員👏🏻👏🏻👏🏻
剛剛的精彩表現大家也有看到嗎？
剩下不到二十場的例行賽場場攸關排名
超級精采千萬別錯過！
緯來體育台官方粉絲團
緯來體育新聞
麥卡貝網路電視
臺灣銀行粉獅團, 大家今天有打開電視聽聽許教練的講評嗎？
講的真的很不賴呀！！, 【賀寶芙運動營養講座】
冷冷的冬天除了看球外,有時也要讓自己動一動喔!
來點低衝擊性運動- 用健走燃燒熱量!!
如果我們平常運動計畫中有包括走路，那想不想來試試健走，挑戰一下自己呢？在健走時可以同時加入一些強化運動來達到鍛鍊心肺的效果，不但能夠燃燒多餘的熱量，同時還能強化腿部、手臂及腹部肌肉喔！
#HerbalifeTW #Herbalife24
http://www.herbalife.com.tw/weight-mgmt/fastwalking, 最新偶像團體 SBL出品 品質保證 
裕隆納智捷籃球隊 😍😍😍😍😍, 恭喜黃宣銘、韓佩瑾兩名粉絲得到簽名的球員卡唷
明天中午12:00前快私訊小編囉!!!, 臺銀上週二戰全勝，先後擊敗暫居前四名的達欣、台啤，洋將NEVILL兩戰繳出平均23.5分、14.5籃板、1.5抄截、2阻攻的全方位成績單，無疑是球隊連勝的關鍵人物，優異的表現也讓他獲選為上週最佳球員。
 
NEVILL18日出戰達欣先是砍進個人本季新高的31分外帶16籃板，率隊在延長賽拿下本季對達欣的首勝，21日出戰台啤整場比賽技壓對方洋將O’Bryant，替球隊悍衛禁區，16分13籃板表現助台銀本季第二度擊敗台啤，NEVILL展現出來的拼勁也帶動隊友陳順詳、李維哲、張博勝等本土球員在上週比賽中亦有精彩表現，獲選單週最佳球員實至名歸。
 
臺銀教練洪濬正指出，NEVILL本季加入後即努力配合球隊運作，場上表現也漸入佳境，隨著與隊友間默契越來越好，除了籃板球鞏固與投籃得分之外，近期居中策應、防守、體能等表現也有明顯進步，這些正面效應也反映在球隊戰績上，他相當滿意NEVILL對球隊的貢獻。
 
NEVILL也是臺銀隊本季首位獲選的單週最佳球員。, 「2016明星賽限定T恤」已經在網路商城上架囉✨✨

由於T恤在現場實在太熱銷🎉🎉🎉🎉🎉🎉
部分尺寸已經銷售一空，其餘尺寸也剩下少量！
要買的球迷真的要快了～此款售完就不會再補貨囉🎈

🏀第13季SBL英雄上陣商城🏀
http://shop.sbl-allstar.twgogo.org/, 第13季SBL超級籃球聯賽洋將登錄大限至今日截止，富邦勇士本週起重新登錄Earl Barron，其餘六隊皆續用目前人選。
 
本季SBL七隊洋將人選如下：璞園Darian Townes、台啤Patrick O'Bryant、達欣Bryan Davis、裕隆Liam McMorrow、富邦Earl Barron、臺銀Luke Nevill、金酒Kyle Barone。, 恭喜呂政儒拿下第9週MVP🎉🎉🎉, 你們也有跟可愛的U"Too合照了嗎？
快來讓他感受你們的熱情😍😍😍😍, 第13季SBL觀戰手冊
讓你今年看球回憶滿滿😍😍😍
快買一本一起來收集球員的簽名！

全彩印刷🏀七球隊的資訊都在裡面
一本150！限量發行售完為止✨

除了可以在比賽現場購買外
也可以前往我們的網路商城選購哦～
🔺http://shop.sbl-allstar.twgogo.org/, 感謝今日華視新聞廣場 X Super Girls帶來精彩的演出, 看看今天SBL的座上嘉賓是誰😍😍, 球迷朋友午安☀️☀️☀️

本日賽程：
🏀17:00 璞園 VS 裕隆
🏀19:00 富邦 VS 金酒

ps.快來抽新年禮物喲🎁🎁🎁, 感謝現場所有辛苦的工作人員及球迷朋友
明天在板橋一樣有我們最精彩的球賽喲
例行賽已剩下最後三分之一的賽程
希望大家可以多多進場支持球員們👏🏻👏🏻, 例行賽編號第75場比賽開打，感謝球迷的耐心等待
聯盟聲明如下🏀🏀🏀

達欣申覆無效  戴維斯禁賽今日執行
 有關第13季SBL超級籃球聯賽例行賽第73場達欣與臺銀比賽中，達欣隊球員戴維斯遭判兩次技術犯規乙案，經達欣隊向本會提出申覆，技術委員會經審視裁判判決後確認判決正確，戴維斯須接受禁賽一場及罰款一萬元之處分，並於今日編號第75場例行賽達欣與金酒之戰執行。
 
 本會技術委員會說明如下：該場比賽達欣隊球員戴維斯第一次技術犯規因於裁判鳴哨後將球砸向對方球員、第二次技術犯規因遭裁判吹判犯規後繼續向裁判大聲咆哮而遭判罰，兩次判決均正確無誤，當時他犯規已達五次喪失比賽權利，故第二次技術犯規依規則登記在教練名下。依現行SBL超級籃賽球團管理辦法第二條第一項第一款之規定須處禁賽一場、另依第六款規定處罰款一萬元。
 
 戴維斯禁賽處分將於2月19日例行賽編號第75場達欣與金酒之戰執行，罰款處分本會將另行發文通知。, 下半季第二天賽事開打
璞園台啤的一二名攻防戰
這麼精彩還不趕快收看！
緯來體育台官方粉絲團
麥卡貝網路電視, 臺北達欣隊今日針對昨晚第13季SBL例行賽第73場達欣與臺銀比賽中，戴維斯遭判兩次技術犯規乙案向籃協提出申覆，本案經受理後原定今日禁賽之處分將暫緩執行，待技術委員會依據申覆內容決議後再行公告相關懲處。, 施巴冬季沐浴小法寶✨✨✨✨✨

冬天冷冷好懶得運動喔（窩在棉被中）！！
其實，冬天運動燃燒熱量較多～
想瘦身的你，不能錯過這個最佳季節喔！

運動後，大汗淋漓完要趕緊洗個舒服的熱水澡，
汗水才不會阻塞毛孔喔～
施巴運動沐浴乳含多重胺基酸、尿囊素等保濕修護配方，
可補充水分，鞏固皮膚抵抗力，洗淨汗水，讓你運動完好暢快！

運動完的沐浴小法寶：https://goo.gl/TKDQAf
#施巴
#施巴運動沐浴乳

德國施巴sebamed(台灣總代理), 快來分享抽球員簽名卡喲✌🏻️, 2/18 SBL精彩好球在這裡✨✨✨✨✨, 第13季SBL超級籃球聯賽例行賽編號第73場達欣VS台銀比賽，達欣隊戴維斯於比賽中遭判罰兩次技術犯規，依SBL超級籃球聯賽球團管理辦法第二條第一項第一款之規定，處禁賽一場罰款一萬之處分，禁賽令將於2月19日編號第75場達欣VS金酒之戰執行。, SBL下半季第一場比賽即將開打！
小編為大家送上第一份新年禮物
只要你按讚分享此篇貼文並留言@兩位朋友
「OOO、XXX一起來看SBL！」
小編將抽出兩名粉絲獲得月MVP球員簽名卡乙張
快來參加活動吧✌🏻️✌🏻✌🏻本週賽程結束截止喲, null, 富邦勇士隊由於原洋將Earl Barron拉傷，新登錄美國籍Paul Butorac代打本周賽事。, 富邦勇士隊本週註銷原洋將Earl  Barron，新登錄美國籍Paul Butorac，本週四(18日)起將代表富邦出賽第13季SBL例行賽事。

Paul Butorac現年33歲(1983年生)身高208公分、體重102公斤，畢業於東華盛頓大學，上季效力於日本聯賽。, 達欣工程的施顏宗來拜年囉🏀🏀🏀

達欣籃球隊, 大年初三換周儀翔來拜年啦✨✨✨
大家今天有什麼規劃嗎～～～

周儀翔 SHAWN
達欣籃球隊, 過年期間想念SBL球員們的身影嗎？
鎖定緯來體育新聞就對了🎈🎈🎈

2/9、2/10 21：30千萬不要錯過喔！, 燦爛的笑容帶你們迎接新年的每一天☀☀☀

陳則語 #3
控球後衛__陳則語。, 一早起來迎接新的一年☀
快來跟小編說你們的新年新希望是什麼！！

今天就由可愛的潘冠翰來跟大家拜年😻😻😻

裕隆納智捷籃球隊
裕隆新生代 潘冠翰, 除夕夜❤❤❤❤
大家準備好吃年夜飯了嗎～

臺灣銀行的張伯維來跟大家拜年囉🎆🎆
來聽聽他的新年新希望是什麼！, 天佑台灣！一起為台灣加油、盡一份力💪🏻, 粉絲們還好嗎 🙇🏻🙇🏻🙇🏻
希望大家都沒事喲🙏🏻🙏🏻🙏🏻, 月mvp頒獎的今天剛好也是儀翔的生日喲
大家一起恭喜他吧🎉🎉🎉, 為感謝球迷的支持❤️❤️❤️
小編決定加碼，MVP簽名球衣送出兩件喔
請得獎人 吳怡萱、陳冠儒 明日中午12點前私訊小編
逾期等同放棄機會囉, 女孩們都很認真跳舞、喜歡表演
無論喜歡與否
想請大家尊重女性、給她們一點鼓勵:), 第13季SBL明星賽就要開始啦！
如果不能到現場也沒關係

鎖定麥卡貝直播頻道
帶你一起為球員們加油❤
http://edge.camerabay.tv/sbl/sbl.html, 第13季SBL明星賽
小編想到就要開打了
興奮到睡不著阿～～～

來看看是誰邀請你們來看看看❤❤❤❤

麥卡貝網路電視, 第13季SBL明星賽明天登場啦☀☀☀☀
到板橋體育館欣賞精彩的賽事
絕對不能忘記門口的汾條伯！！！！

相關新聞
汾條伯板橋擺攤　中華職籃後首度造訪
http://sports.ettoday.net/news/635315, 是凱莉耶❤️❤️❤️
明天國光女神們也會到板橋體育館喲！
記得要早點進場不然會錯過她們的表演哦
明天三點準時開場，不見不散！, 正磊主播彩排中⋯⋯
讓他來告訴大家技術挑戰賽怎麼玩
明星賽就在明天！快來唷

楊正磊, 玉樹臨風的邰哥也來宣傳明星賽啦✌🏻️✌🏻✌🏻✌🏻
1/31就在板橋體育館 快點來玩兒
不能到場的朋友也歡迎收看麥卡貝網路電視喲, 面對「大咖」紅隊，戲稱自己是「小咖」的白隊
禮拜天將如何反擊呢？
第13季SBL紅白明星對抗賽精彩可期
千萬不要錯過囉！

✪
網路售票已結束，請至7-11 ibon機台或至現場購買
✪
sbl明星賽球衣如何訂購:
https://goo.gl/VLxDBd
✪
球衣介紹
http://www.play-univ.com/news-intro.aspx?n=89
✪
明星賽球衣相簿
https://goo.gl/QfApDX, null, 第13季SBL明星賽在本周日要登場啦✨✨✨✨
你知道紅白對抗賽有那些球員參加嗎？
就讓謝京穎 Orange用高鐵的快速告訴你！, 板橋體育館的全面SBL化率先曝光
星期天到板體看明星賽就可以和大家見面啦
小編偷偷透露，
有一面月MVP牆超級帥，一定要去和他合照哦, 明星紅隊來勢洶洶！你們看好紅隊還是白隊呢？
我們後天板橋體育館見真章！

✪
售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647
✪
sbl明星賽球衣如何訂購:
https://goo.gl/VLxDBd
✪
球衣介紹
http://www.play-univ.com/news-intro.aspx?n=89
✪
明星賽球衣相簿
https://goo.gl/QfApDX, null, 節目開始囉！！
快轉到三立電視台一起討論吧😍, null, 明星賽倒數三天！當天相關的資訊都在這裡唷

★三分球大賽使用明星白籃框、灌籃大賽使用明星紅籃框
★售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 明星賽到底有多精彩✨✨✨✨
就讓Under Lover告訴你！

當天除了有精彩紅白明星對抗賽外～
還有技術挑戰賽、莊頭北公益三分球大賽、三分球大賽及灌籃大賽
你們買票了嘛！！！！

售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 明天！就是明天！終於要播出啦✌🏻️✌🏻
綜藝大熱門, 明星紅人氣王 劉錚X呂布

0131板橋體育館不見不散 

✪
售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647
✪
sbl明星賽球衣如何訂購:
https://goo.gl/VLxDBd
✪
球衣介紹
http://www.play-univ.com/news-intro.aspx?n=89
✪
明星賽球衣相簿
https://goo.gl/QfApDX, 全本土灌籃大賽，誰是新飛人?
BD又將帶來什麼樣的神祕演出呢~~~
禮拜天我們板橋體育館不見不散！
★售票網址：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 紅隊雙衛1/31與你們不見不散唷

✪
售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647
✪
sbl明星賽球衣如何訂購:
https://goo.gl/VLxDBd
✪
球衣介紹
http://www.play-univ.com/news-intro.aspx?n=89
✪
明星賽球衣相簿
https://goo.gl/QfApDX, 第13季SBL明星賽✨✨✨
一年一度籃球盛宴進入倒數階段啦～
你是不是跟小編一樣既興奮又緊張

甜美的華視主播蔡尚樺、朱培滋也邀請你們進場看球喔！

✪
售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647
✪
sbl明星賽球衣如何訂購:
https://goo.gl/VLxDBd
✪
球衣介紹
http://www.play-univ.com/news-intro.aspx?n=89
✪
明星賽球衣相簿
https://goo.gl/QfApDX, 各隊球星齊聚一堂
覺得紅隊還是白隊會贏呢?

ps.楊哲宜、張智峰昨日練球請假
兩位明星賽都會正常出賽唷~~

✪
售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647
✪
sbl明星賽球衣如何訂購:
https://goo.gl/VLxDBd
✪
球衣介紹
http://www.play-univ.com/news-intro.aspx?n=89
✪
明星賽球衣相簿
https://goo.gl/QfApDX, 明星紅隊的先發 飛翔連線❤️
這張實在太有愛了
小編忍不住惡搞一下嘿嘿🙊🙊

1/31 明星賽 板橋體育館 不見不散

✪
售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647
✪
sbl明星賽球衣如何訂購:
https://goo.gl/VLxDBd
✪
球衣介紹
http://www.play-univ.com/news-intro.aspx?n=89
✪
明星賽球衣相簿
https://goo.gl/QfApDX, 型男射手簡浩😍😍😍🙈🙈🙈
除了「帥」真的也沒有別的形容詞啦
紅白明星對抗賽之外
簡浩也將參加莊頭北公益三分球送愛心喲
1/31 明星賽 板橋體育館 不見不散

✪
售票網址：
http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647
✪
sbl明星賽球衣如何訂購:
https://goo.gl/VLxDBd
✪
球衣介紹
http://www.play-univ.com/news-intro.aspx?n=89
✪
明星賽球衣相簿
https://goo.gl/QfApDX, null, 明星白隊準備練習啦, 第13季SBL明星賽✨✨✨

原入選明星紅隊的陳孝榮
因受傷所以不會上場比賽
不過！他還是會到場參加賽前的簽名會喔～

來聽聽陳孝榮有什麼話要對你們說❤

Fubon Braves 富邦勇士籃球隊
陳孝榮smile, 挑戰自我、過四關斬六將，誰能勝出？, 【賀寶芙運動營養講座】
追求健康活躍新生活對每個人而言都有好處。每天
選擇正確的營養來源，努力在日常生活中加入更多
運動的機會，能可以提供在健康和整體信心之正面
的能量喔!!
#HerbalifeTW#HerbalifeNutrition 
http://www.herbalife.com.tw/weight-mgmt/bestexercisefitnesstips, 過年前的例行賽告一個段落
各位球迷我們下禮拜天明星賽見啦
記得要分享貼文抽球衣唷<3

線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647

#明星賽 #allstar #0131
#板橋體育館 #ibon售票
#英雄上陣 #不見不散, 十個太陽都不是他們的對手，誰是最強神射手？, 明星賽Happy GO 限量100席優惠只到這周末喔!!
還沒換購的朋友要把握機會啦!! 只剩下幾席..要搶要快!
只要Happy GO點數一點就可折價100元!
這麼好康的機會~~錯過就沒有囉!!!!!!!!
Happy GO...明星賽GOGOGO~~~~, SBL明星賽看緯來！快去抽門票~~~

緯來體育台官方粉絲團, 明星賽球衣出爐
#英雄上陣
#呂布關羽, 明星賽球衣預購正式上線
有任何問題請私訊 玩大學籃球服, 進場看球送輪胎的活動又來囉～
本週六快來板橋體育館幫你喜歡的球員加油！, 第13屆SBL明星賽✨✨✨✨
1/31(日) 板橋體育館

可愛的台啤啦啦隊邀請你們❤❤❤❤❤

售票網址：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647

台灣啤酒籃球隊
軒亞國際
Bonnie 吳丹丹
Zera璇璇
Rebecca.L兔兔
Tina 亭瑋
Morning 李莫妮, 分享可以抽球衣唷 快來告訴小編你挺誰!, 小編覺得新好男人派超棒的 好有父愛❤️, 第13季SBL明星賽✨✨✨✨
除了可以欣賞球員們的球技外
我們也有邀請表演團體到現場喔！

其中～
顏佑庭、濠泰與國光女神將會到場
帶來精采的表演

想知道明星賽還有哪些活動嗎？
那就要關注我們粉絲專頁啦❤❤❤

明星賽門票也持續於IBON熱賣中
還沒購票的球迷要快囉

線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647

顏佑庭Yoshi
濠泰, 上傳你跟球員的合照就有機會得到明星賽門票喲😍😍
ETtoday運動雲, 【賀寶芙運動營養講座】
最近天氣總是濕濕冷冷~除了來球場看球外,也要為自己的健康來去室內運動一下吧!! 今天和大家分享一下有效的健身房運動技巧，幫助您在每次運動結束後都有煥然一新的感受！#HerbalifeTW #HerbalifeNutrition
http://www.herbalife.com.tw/weight-mgmt/fivemotorskillstostayfocused, 紅白明星隊24人出爐！
即刻起分享此篇貼文並留言「我挺明星O隊、OOO MVP！」
小編將抽出MVP簽名明星賽球衣乙件！！！

★活動1/31明星賽當天中午12:00截止
★售票網址：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 第13季SBL明星賽✨✨✨✨
紅白明星賽票選結果出爐！

來看看白隊人氣王是由哪位球員拿下😍😍😍, 今天晚上投票即將截止
由於網路票選佔40%、現場票選佔60%
球迷們在現場投下的一票很有可能是翻盤的關鍵
請大家踴躍進場投票，給喜愛的球員最大的支持喔❤️, 下雨天不知道要去哪裡玩嗎？
今天晚上七點 妖怪手錶的吉胖喵&小石獅即將在SBL登場！
歡迎爸爸媽媽帶著小朋友一起來板橋同樂喲！, 出門投票完也要記得上網幫球員投票喲！
倒數兩天快來最後衝刺吧
明天也要踴躍進場索取現場選票哦
💫💫計分方式為：網站投票40%、現場投票60%

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, ★莊頭北公益三分球．送愛到屏東☆

明星賽當天除了精彩的賽事之外
也將由緯來主播張立群率領七隊球員做愛心
他們每投進一顆三分球
莊頭北就捐出1000元等值商品給弘道老人福利基金會
這麼有愛心的活動，還不一起進場為球員加油嗎<3

張立群, SBL明星賽即將開打
來看看各路英雄準備如何大秀身手!!!

台灣啤酒籃球隊
璞園建築籃球隊 粉絲團
Fubon Braves 富邦勇士籃球隊
裕隆納智捷籃球隊
達欣籃球隊
臺灣銀行粉獅團
金門酒廠籃球隊 Fans Club
玩大學籃球服, 票選最後四天～投票送球衣囉
詳情請洽玩大學籃球服粉絲專頁

第13季SBL明星賽
1/31就在新北市板橋體育館！
門票現於ibon熱賣中✨✨✨✨

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 寒冷的天氣就讓Lulu甜美的笑容溫暖你❤

第13季SBL明星賽
1/31就在新北市板橋體育館！
門票現於ibon熱賣中✨✨✨✨

另外～～～
紅白明星對抗賽票選進入倒數階段
快點到我們投票網站為喜歡的球員衝人氣

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647

Lulu 黃路梓茵, 紅白明星對抗賽票選最後六天！
明星賽當天將販售兩隊人氣王的限量球衣喲
快來決定誰是人氣王👇🏻👇🏻👇🏻, 恭喜貝隆🎉🎉🎉, 【賀寶芙運動營養講座】
姐妹們要知道的事 運動讓妳變得更美喔!!
如果發現在賀爾蒙變化週期會讓您不想運動，只想拚命大啖餅乾時，讓賀寶芙來告訴您運動為什麼會讓您覺得比較舒服。#HerbalifeTW #HerbalifeNutrition
http://www.herbalife.com.tw/health-articles/weight-mgmt/sister_sports, 昨天錄影剛開始五位球員都很冷靜，被憲哥狠虧是冷漠之星
直到左左右右現身，球員們瞬間化身親切的大哥哥XD
又是偷拍又是幫忙挾菜的，錄影結束也紛紛和左左右右合影留念
真的被萌翻啦~~~

小編提醒大家明星賽投票只到這個禮拜天1/17唷!!!
最後六天快來幫喜愛的球員衝人氣呀

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 1/31 第13季SBL明星賽
就在板橋體育館～～～～～～
陳漢典邀請大家進場享受一年一度的籃球饗宴
你們買票了嗎！！！

請點HD觀看　　

陳漢典
綜藝大熱門, null, 大家猜對了嗎？
今天我們各家球星為了宣傳明星賽上節目啦！
特別感謝綜藝大熱門讓我們今天有吃又有玩
表演節目超精彩的～左左右右好可愛😍😍
我們也特別準備了三位主持人的球衣送給他們
希望大家1/31明星賽都可以一起來板橋同樂！
節目播出時間待小編確認時間再告訴大家喲, 猜猜球員們今天要幹嘛😍😍😍😍, 1/31明星賽準備好跟我們同樂了嗎?
購買2樓A區票券將獲得Tshirt乙件(價值400元)
可以自由選擇顏色為你支持的球隊加油哦

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 明星賽1/31板橋體育館登場
期待這些球星帶來不同於季賽的籃球「秀」嗎？
快來加入我們吧!!!Party Time!!!

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 絕殺、爆扣、最精彩的比賽都在
緯來體育台官方粉絲團
麥卡貝網路電視, 倒數兩分鐘剩下一分差距
這麼精彩的比賽
還不轉台到緯來體育台官方粉絲團嗎？, 再次提醒大家🔊🔊🔊
本週起SBL例行賽一連三週(1月9日至1月24日)，週六及週日場次凡攜帶加油海報、看板等物品進場之球迷，可享四人同行一人免費之購票優惠(須購買同價格之門票)，每日限量100組，歡迎支持SBL的球迷進場為自己喜愛的球隊及球星加油。, 好康訊息又來了
你手上有HAPPYGO點數嗎？
即日起至1月24日止，
使用HAPPYGO點數1點就可以折抵明星賽2樓B區的門票100元
也就是用500元就可以買到B區的位置嚕

這麼好康的活動，快拿出你的HAPPYGO卡吧

活動實際辦法以HAPPYGO官方公告為準, 明星賽門票熱賣中！購票請上ibon唷

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 不知道板橋體育館怎麼走？
就讓地頭蛇來告訴你們吧！, 【賀寶芙運動營養講座】
喜愛運動的你知道運動前中後要怎麼吃最好嗎？來來來讓營養師教你最正確吃法！
#HerbalifeTW #Herbalife24
http://www.nownews.com/n/2015/08/13/1780472, 恭喜周儀翔👏🏻👏🏻👏🏻, 好消息🎉🎉🎉
本週起SBL例行賽一連三週(1月9日至1月24日)，週六及週日場次凡攜帶加油海報、看板等物品進場之球迷，可享四人同行一人免費之購票優惠(須購買同價格之門票)，每日限量100組，歡迎支持SBL的球迷進場為自己喜愛的球隊及球星加油。, 呂政儒獲月MVP　接下來想拚總冠軍
 
繼第3週與第5週獲選為單週最佳球員後，裕隆當家射手「男模」呂政儒再抱回11暨12月單月最佳球員獎項，他笑稱，SBL生涯大獎又增加1座，但他沒先想到年度MVP的終極大獎，而是強調：「下一個我比較想要總冠軍！」
 
呂政儒11至12月共出賽13場，每場平均可得17.8分、5.2籃板，投籃命中率達43.2%，並幫助裕隆現以戰績8勝7敗排名第4，拿下2次的單週最佳球員後，再摘單月最佳球員。
 
打了12季SBL只在菜鳥球季得過新人王的呂政儒直呼：「很驚訝，想說怎麼會有這麼好的事發生在我身上。」他笑說，之前除了新人王以外，生涯最大獎就是週MVP，現在則是晉升為月MVP，是否朝年度MVP邁進？呂政儒表示：「還沒想那麼多，只想做好該做的、打我該打的球。」
 
但呂政儒也已經有了比個人獎項更明確的目標，「下一個我比較想要總冠軍！」他說：「我還是希望球隊戰績好，也是能幫拿MVP加分，如果最後真的拿MVP但沒冠軍，感覺也不會很開心。」
 
目前與呂政儒競爭最激烈的就是達欣新秀周儀翔，呂政儒認為，周儀翔也相當有機會爭取年度MVP，「儀翔今年真的進步很多，變得更全面、更厲害，但每個人打球的風格不一樣，各有喜好者，我也不會強求，盡自己本分最重要。」
 
呂政儒將獲獎的榮耀分享給全體隊友，「如果沒人傳球給我，我也不可能投進，如果沒人幫我擋人，我也不會有空檔，大家都很努力，我只是最後將球投進的人，所以我要謝謝大家，這個獎是屬於團隊的。」

投給政儒：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
明星賽購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 明星賽門票熱賣中🏀🏀🏀
英雄VIP座位已售完
一樓特區也只剩3個位子囉 
要搶要快呀！！！

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647, 早安！球迷們新年快樂哦哦哦！
小編今天要送上2016第一波好禮給大家~~~
1/10號前留言上傳任何你和 U"Too的合照
並分享此篇貼文寫下「SBL明星賽！我投XXX一票！」
小編會抽出粉絲寄給你們球員的簽名拍立得唷

快投票給 
劉錚 陳孝榮 陳順詳 施顏宗 陳京華 簡偉儒 胡凱翔 陳堅恩 

投票網址：http://sbl-allstar.twgogo.org/vote.php
線上購票：http://ticket.ibon.com.tw/Web/ActivityInfo/Details/19647

『錚』英雄 劉錚 
陳孝榮smile 
施顏宗 - 阿飛
陳京華Kaliantzu 
金門酒廠籃球隊 Fans Club
裕隆納智捷籃球隊
璞園建築籃球隊 粉絲團, 感謝球迷們陪伴我們度過2015的最後一天
我們2016 (也就是明天XD)見啦❤️❤️❤️
也不要忘記明天中午12:00明星賽門票要開賣囉！, 明星賽小提醒

★1/1(五)中午12點ibon準時開賣
☆1樓(1200&999)加贈明星賽tshirt及福袋並可參加簽名會
★英雄VIP座位50席、1樓特區座位100席，為劃位制
☆2樓A區同樣加贈明星賽tshirt乙件
★明星紅為台啤、富邦、達欣、台銀
☆明星白為璞園、裕隆、金酒
★明星賽時間為1/31 14:00~19:00(結束時間依現場為準)
☆賽前簽名會為1/31 13:00
★明星賽球衣販售消息近期將由玩大學籃球服公布

以下開放問小編問題囉, 明星賽門票1/1全面開賣！, 寒冷的冬天，就是要進場支持SBL
感受熱血沸騰的賽事啊～～～～

來看看何守正怎麼溫暖UToo寂寞的心❤❤❤

U"Too
何守正sam16, 【賀寶芙運動營養講座】
你知道嗎? 一項人體實驗發現，與隔4 小時後相比，運動後半小時用餐，體脂肪可減少25%!!  (Cribband Hayes 2006)。而運動後，你的身體最需要蛋白質。H24賦活能量飲提供你一個方便又快速的運動後營養能量補充喔！#HerbalifeTW #Herbalife24
http://www.herbalife.com.tw/pro_launch/h24_rebuild_strength, 本季第2度獲單週最佳球員　呂政儒超驚訝

裕隆當家射手「男模」呂政儒以上週2戰平均19.5分、50%的三分球命中率助隊取得全勝佳績，也讓他繼第3週後，本季第2度獲選為單週最佳球員，他得知消息後相當吃驚，強調主要目標仍是帶領球隊戰績繼續向上提升。

呂政儒上週不僅率隊接連擊敗金酒與台啤，更達成個人生涯600顆三分進球里程碑，成為第13季SBL第5週單週最佳球員，他驚訝地說：「真的從沒想過，謝謝大家的愛戴，很開心，我也會繼續努力的。」

呂政儒本季至今出賽12場，平均貢獻17.9分、4.9籃板、1.4助攻持續維持生涯新高，連裕隆教練魏永泰都直呼：「政儒今年真的不一樣了！」魏永泰認為，呂政儒結婚生子後個性變得更成熟穩重，也確實反映在球場上。

「尤其政儒還是隊長，他很希望能把球隊帶好，本季不僅進攻更有變化，防守也變好，處理球的失誤更是大幅減少，現在已經是裕隆的精神支柱了！」魏永泰更看好呂政儒若能維持高水準表現，本季將有機會挑戰年度MVP。

對此，只在第2季拿過新人王年度獎項的呂政儒謙虛地說：「還是先不要想這麼多，球季都還沒過一半，MVP更是不敢想。」但呂政儒也坦言，打了12個球季，確實還是希望能爭取個年度獎項作為自我的檢驗與肯定，「當然前提還是球隊戰績要好，否則個人數據也沒太大意義。」希望帶領裕隆的排名持續向前推進。, 1月23日 建大鱷魚哥和KENDA Girl 還會加碼在板橋體育館演出喔，這次大家希望後空翻的鱷魚哥，能帶來什麼樣技術表演呢～, 感謝中部球迷的熱情支持
本周我們回到板橋體育館繼續比賽啦
小編有神秘的新年小禮物要送給大家唷
2015的最後&2016的開始一起來現場過嘛~
這兩天學生一樣免費入場喔！

★每日一投▽明星賽你想要看到誰先發？, 找球員簽名用觀戰手冊就對啦🏀🏀🏀
全彩、7個球隊資訊及球員資料都有
這樣只要150元～
彰化場最後一天剩餘數量不多
要買的球迷可以速速到商品部購買！

其餘商品也都剩少量現貨
要買真的要快啦🌀🌀🌀, 今天進場的球迷們一次見證兩項紀錄的達成！
恭喜新北裕隆納智捷呂政儒！, SBL第一人！🎉🎉🎉🎉🎉
恭喜富邦勇士吳永仁達成3000分、1000助攻、1000籃板的成就！, 早安！今天是彰化場次的最後一天~~~
中部的球迷千萬不要錯過精采的球賽
也別忘記每天都要為支持的球員投票哦
話說今天有兩個特殊紀錄準備要達成
粉絲們知道是什麼紀錄嗎？, UToo親自到場來賣爆米花啦🎉🎉🎉
一個只要50喔！！！, 快來找UToo拍照💜💜💜, 大家今天都投票了嗎✌🏻️✌🏻✌🏻
#SBL #明星賽
#球星我挺你, 小編的禮物準備好啦🎁🎁🎁
只要今天在門口的聖誕樹掛上許願卡就有機會得到喲
聖誕大戰快開始了！快來現場看球囉！
#SBL
#聖誕快樂
#卡滋爆米花, 明星賽線上投票開始囉！！
每天賽事現場也會發放票選單哦
快來將支持的球員送上先發~~~, 中部喜歡SBL的朋友，
千萬別錯過今年最後一週在彰化的比賽，
除了每天進場前300名民眾可獲得SBL聖誕許願卡，
12/26 17:00 璞園vs富邦 比賽場次，
進場民眾還有機會得到，建大輪胎提供的獎品喔。
（獎品將依得獎者車型，以郵寄方式送出輪胎）, 聽說這周末進場有機會得到高粱送的小禮物耶
小編在現場也準備了聖誕樹讓大家許願唷
禮物是什麼進場就知道囉^___^, 小編要告訴大家一個重要的資訊，那就是...
第13季SBL明星賽要開始票選啦🎉🎉🎉
網路跟現場都是本周五1225開始投票唷
本周來現場看球的粉絲們只要入場就有資格!
在大門口進場時就會發放票選單唷
快來支持你們喜愛的球員吧😍😍😍
#SBL
#英雄上陣
#明星賽
#不見不散, null, 打得更有效率　蔡文誠獲單週最佳球員

儘管上場時間比以往少，璞園「本土洋將」蔡文誠卻能發揮最大效率！他上週3連戰平均每場貢獻13.3分、8籃板、2.3助攻，助衛冕軍取得單週全勝、並延續8連勝，他也獲選為SBL第13季第4週單週最佳球員。

蔡文誠本季平均出賽時間24分45秒，是近4季以來的倒數第2低，但他目前的平均得分13.2分為生涯次高，籃板7.6則是生涯新高，尤其他本季多在比賽後段的決勝時刻上場化解危機甚至扭轉局面，更是璞園現戰績以8勝1敗傲視群雄的關鍵。

蔡文誠透露，其實季前總教練麥班達(Ben Metcalf)就與他溝通過，「我知道自己這季上場時間不會太多，Ben說要讓大家輪著打，除了多給年輕人機會，也讓我們這些老球員例行賽的時候不會那麼累。」

效果從上週璞園的3連戰就已經看得出來，蔡文誠說：「我每場都只打20幾分鐘，到了第3天的疲勞感就沒像以往那麼嚴重，這樣確實感覺還不錯。」而且因為知道自己上場時間有限，蔡文誠更把握每分每秒。

蔡文誠說：「就是隨時做好準備，會觀察比數，知道自己差不多什麼時候要上場了，一上去就是盡力表現，設法做出最大的效果與效率。」

蔡文誠越來越省力及聰明的打法也為璞園帶來利多，他對於球隊要尋求連霸還是相當有信心，「我們和Ben的配合也越來越好了，知道他要的是什麼，大家的配合度越來越高，相信我們只要再努力一點，還是很有機會拿冠軍的。」

蔡文誠對於個人獎項則看得輕鬆，「我還蠻驚訝自己會拿單週最佳球員獎的，因為我也不像其他人有爆炸性得分，可能就是比較穩定，但現在球季才剛開始，重點還是希望能幫助球隊繼續贏球。」, 幸福，其實很簡單。
對陳孝榮來說，什麼才是幸福呢？

不要再問陳孝榮在哪啦～
按下播放影片就可以看到他喔❤❤❤❤

U"Too
Fubon Braves 富邦勇士籃球隊
陳孝榮smile, 【賀寶芙運動營養講座】
激烈的籃球運動往往對膝蓋的耗損較為嚴重，根據賀寶芙日前進行『關節保養調查』的市調結果顯示，有50.9% 的民眾誤以為日常飲食中加強補鈣，關節活動就會變好，更不會有關節退化的問題。事實到底是如何？快看營養師的詳細解說。#HerbalifeTW
http://www.herbalife.com.tw/health-articles/eating-well/knee-health, 恭喜新北裕隆納智捷 - 「男模」呂政儒拿下第三週單週MVP
今天新北裕隆也在彰化拿下對強敵富邦勇士的勝利
第13季SBL超級籃球聯賽
已經連兩天都有上千人進場看球
你來了嗎？, 大家期待已久的SBL網路商城終於上線啦
這下不用去現場也能買到英雄上陣商品了
而且滿額還免運費，實在太划算了

球場上沒買到的，我們網路討回來~!!!!, 貼心的一句話✨✨✨✨✨
讓U"Too原本黑白的人生瞬間變彩色啦！
快來看看這位球員到底說了什麼～
（內有超閃的甜蜜互動❤）

提醒大家⚡⚡⚡⚡
這兩週SBL移師彰化縣立體育館開打～

U"Too：感謝在寒冷的冬天裡，還能有你們的陪伴
裕隆納智捷籃球隊, 【賀寶芙運動營養講座】
又經過一周激烈的SBL賽事，各位球迷是否也想邀約三五好友熱鬥一番呢? 熱血運動後總是讓人體力流失，飢腸轆轆，而「運動後的正確營養補充」是很重要的喔!! 尤其在中高強度的有氧運動後，你的身體非常需要恢復精力與修補肌肉的來源。不然，第二天你可能會非常疲倦，精神無法集中，肌肉痠痛也不易恢復喔！#HerbalifeTW #HerbalifeNutrition
http://www.herbalife.com.tw/health-articles/eating-well/after-sport-nutrition, 聽說U"too在送禮物耶~
小編也想要美津濃水桶包~
快來tag朋友一起參加活動吧, 換背號再出發　呂政儒獲單週最佳球員

「男模」呂政儒在10日對台啤之戰，不僅轟得單場生涯新高36分，率隊打破台啤的不敗金身，上週3場比賽更繳出平均24.3分的亮眼數據，讓裕隆拿下2勝1敗，目前戰績4勝4敗、躍居排行榜第3，呂政儒的優異表現也獲選為第3週單週最佳球員。

呂政儒從第2季加盟SBL開始都是穿背號22號的球衣，但今年改披13號出發，他形容這是「家庭的號碼」，「因為我跟老婆、兒子的生日剛好都是13號，我在國際賽也都是用13號，剛好就趁今年這機會換了。」

換了背號的呂政儒擺脫前2季的低潮，他本季至今出賽8場，平均18.1分、4.6籃板，以及高達55.1%的2分球命中率都是生涯新高，他坦言：「確實有特別注意，會在場上提醒自己，要多抓籃板幫助球隊，以往大家對我的印象是多投3分球，現在2分球也盡量想辦法提高自己的命中率。」

談到自己今年的不同，呂政儒認為除了成家立業以外，就是心態的轉變，「現在就是開心打球、快樂打球，想幫助學弟進步、幫助球隊更好。」他不將所有重擔往身上扛，而是期許團隊共同成長。

呂政儒與「浪花兄弟」的好搭檔周士淵還有共同的目標，「我們在聊天時都會講到，希望能在我們兩個都還在球隊的時候，幫助再拿一座冠軍！」呂政儒說，現在裕隆當年的奪冠陣容只剩他、周士淵與陳志忠，陳志忠本季上場時間較少，他和周士淵都期待願望今年就能成真。, 這次又是哪個暖男來陪UTOO看球？
看著這貼心的舉動～～
小編都偷偷地小鹿亂撞了☺☺☺☺

U"Too
金門酒廠籃球隊 Fans Club
氣宇軒昂*宋宇軒*, 早安！準備好進場為你們的超級英雄加油了嗎？
記得秀出各球團或大會logo，四人同行一人免費喔！, 恭喜台啤歐布萊恩獲得第二周最佳球員！, 今年台灣啤酒籃球隊除了陣容堅強直指冠軍寶座外
官方粉絲團也打出了『熊起』的口號

19:00 臺灣啤酒 vs 金門酒廠

馬上就要開始嚕, 今明兩天的優惠活動 千萬不要錯過了唷~, 最後59秒平手 臺銀富邦誰能勝出？, 想透過網路直播或手機觀賞第13季SBL超級籃球聯賽的朋友們
注意啦！！！！
從今天起第13季SBL超級籃球聯賽將於麥卡貝網路電視播出
想要即時觀賞賽事的球迷朋友們
可以點選下方連結，我們精采的賽事將在六點開打哦
18:00 臺北達欣 vs 臺灣銀行
20:00 臺灣啤酒 vs 新北裕隆

http://www.camerabay.tv/channel/cbch000077, 我是UTOO，我總是一個人看球。
你們.....願意來陪我嗎？

來看看這次是哪個球員來陪UTOO看SBL❤

你們還想看哪位球員陪UTOO看球？
還想看哪位球員對UTOO浪漫告白？

🏀請點HD高畫質觀看🏀

U"Too
台灣啤酒籃球隊
米「奇」林-呂奇旻#23, 休兵三天，SBL又要開打啦
12/10、12/11 學生免費進場看球
12/12、12/13 SBL超級英雄日
只要你穿著球團logo的球衣、英雄上陣及utoo聯名商品
就可以呼朋引伴的四人同行一人免費哦

冬天就是要在板橋看SBL~
快來板橋看球吧

#英雄上陣
#SBL超級籃球聯賽
#學生日
#四人同行一人免費, 【 陪UTOO一起看SBL 】

當UTOO獨自坐在觀眾席時.....
是「他」的出現，讓UTOO的SBL不再孤單♥
＊請點HD觀看喔！

U"Too
璞園建築籃球隊 粉絲團, 臺北達欣隊本週更換外籍洋將，原洋將多希特(Marcus Douthit)因傷休戰，自本週起改登錄戴維斯(Bryan Davis)出賽，登錄手續已於今日完成。

戴維斯(Bryan Davis)對國內球迷並不陌生，上季代表金門酒廠出賽，場均28.5分、14.6籃板、2.43次抄截，榮獲第12季得分王與抄截王。今年8月隨紐西蘭威靈頓聖徒職籃隊來台參加第37屆威廉瓊斯盃男子組賽事。, 放假就是要來看SBL呀12/12（六）建大輪胎小禮物送給你喔～, 歐布萊恩2.0　獲單週最佳球員
 
台啤開季5連勝、單週4戰全勝，洋將歐布萊恩(Patrick O'Bryant)居功厥偉，尤其他在上週日(6日)對達欣之役，轟出全場最高38分、28籃板，助隊在延長賽保住不敗金身的表現更令人印象深刻，也讓他獲選為第13季SBL第2週的單週最佳球員。
 
歐布萊恩上週4場比賽以平均21.3分、16.5籃板，以及台啤4連勝的佳績，拿下他在SBL生涯的第2座單週最佳球員獎項肯定，他說：「感覺很不錯，但更開心的是球隊贏球，這才是我最在乎的。」

頒獎時間為本週六喲🏆, 第13季SBL超級籃球聯賽例行賽起開放球隊教練每場可有一次機會針對出界球及妨礙中籃判決有疑慮時向大會提出異議，開賽兩週以來已有多支球隊使用該項權利並申請電視輔助判決改判成功，中華民國籃球協會技術委員會主任委員王人生表示，凡是確認誤判之執法裁判，須接受停吹兩週之處分，並列入本年度裁判考核記錄。, 看球就是要吃爆米花呀～
不然要幹嘛～
本週英雄上陣卡滋爆米花也正式開賣摟
每包只要50元
好球配零食，超滿足啦
快來板橋看球吧
#英雄上陣
#爆米花, 恭喜富邦勇士林書緯獲得首週最佳球員！, 提醒大家～今天著英雄上陣tshirt
四人同行一人免費喲！
現場戶外販售處也已開賣～
快進場看球囉！！！, 今晚utoo又要出場了～
大家晚上一起來看球吧
別讓UToo孤獨
穿著聯名商品來，還可享四人同行一人免費喔, 再次提醒大家🎉🎉🎉
本週末要跟英雄們一起上陣喲
著英雄上陣Tshirt，四人同行一人免費！
（一人穿著即可）

#SBL#英雄上陣, 只要分享 玩大學籃球服此篇貼文
12/4 晚上12:00會抽出一名粉絲
送你兩張12/5門票+一件球衣喲
還不快去👇🏻👇🏻👇🏻, 小編在這裡有好康要告訴大家

本周末只要著英雄上陣T恤入場
四人同行，一人免費！
四人同行，一人免費！
四人同行，一人免費！

T恤現場皆有販售
另有毛巾、束口袋、秩序冊及各隊商品可參觀選購, 第四天賽事結束，你來過板橋體育館了嗎🙋🏻🙋🏻, 雙北大戰兩隊皆採用全本土出戰
你來現場了嗎？
學生免費入場呦
網路直播請看緯來體育台YouTube 頻道, 裕隆納智捷本週起更換洋將，改登錄去年效力於臺銀隊的泰勒James Tyler出賽，原洋將巴哈馬Magnum Rolle註銷，登錄手續已完成。

泰勒上季效力臺銀隊期間，每場平均可攻得18.1分、抓18.3籃板。, 本季第一場延長賽誰能勝出？, 第二週賽事準備開打🏀🏀🏀
再次提醒大家平日憑學生證「二樓」免費！
包括禮拜五&寒假也都是平日喔
（只有六日收費）
另外入口處右側今天有大會及達欣商品部
歡迎參觀選購～, 連2場當英雄　林書緯獲單週最佳球員
 
第13季SBL超級籃球聯賽首週單週最佳球員出爐！由連2場扮演致勝功臣的富邦勇士華裔球星林書緯獲選，他繳出平均18.5分、6.5籃板、4.5助攻的優異數據，率隊衝出開季2連勝，得知獲獎的他既驚訝又開心，強調會繼續幫助球隊搶下更多勝場數！
 
林書緯知道SBL設有單週最佳球員獎，但初次挑戰SBL就奪得首週殊榮，他仍直呼很驚訝，「我沒想過自己會得這個獎，但很榮幸、也很開心，謝謝大家對我的肯定。」

★獎項將於12/5(六)19:00 富邦vs.金酒 中場時頒發

※照片轉載請註明由中華籃協提供, 【SBL熱血開戰!臺銀籃球隊-___________(球員) 我為你加油!!】

快去臺灣銀行粉獅團幫球員加油就有機會獲得他們提供的獎品唷, null, 今天大賣麻辣火鍋的秘訣是…, 線上直播連結！何守正的球評初登板！

何守正sam16, 大家快來和Utoo一起看球呀～～
猜猜神秘嘉賓守正今天來球場幹嘛呢？
趕快打開電視就知道囉！！！, 第二天比賽已經開放進場囉
一起來看球吧😍😍😍
大會及各隊商品也會在入口右方販售喲！, 第十三季SBL～英雄 上陣, 沒有辦法到現場的朋友！
可以到下列網址觀看精彩比賽🎉🎉🎉
目前場上進行的是富邦勇士VS新北裕隆
19：00還有開幕典禮哦～, 第十三季編號第一場即將開打
現場也有各隊攤位及許多廠商的攤位、小遊戲等你們喲, 有關球迷們對於座位區分的問題
小編在這邊為大家解答～
一樓是黑色座位、二樓是橘色固定座位喲

以下開放問小編問題！, 明天見！快來一起嗨翻全場🙌🏻🙌🏻🙌🏻, 各就各位！明天#英雄上陣

明日直播請鎖定緯來體育台&MOD緯來精采台

17:00 裕隆vs.富邦
19:00 開幕典禮
19:30 璞園vs.台啤

緯來體育台官方粉絲團, 璞園建築籃球隊準備好了 球迷們準備好要來看開幕戰了嗎?, 你也會跳英雄上陣舞嗎？
還不會的快來請鯰魚哥和Under Lover來教教你吧

11月28日開幕戰
英雄上陣等你哦

#英雄上陣
#第13季SBL超級籃球聯賽, 熱身賽賽程結束 明日休兵一天
後天就是開．幕．戰啦 大家期待嗎!!!!

★今日熱身賽比數
裕隆  85:61富邦
台啤102:78金酒

※照片轉載請註明SBL官方粉絲團提供※, 今天除了最後一天的熱身賽之外
還有「絕殺24」晚上十點半在緯來體育台播出唷

節目預告：
季前分析、糗爺開講(林書緯的新球季)
田壘專訪、SBL選秀會回顧

熱身賽賽程：
17:00 裕隆vs.富邦
19:00 台啤vs.金酒, 今日熱身賽終場比數
富邦68:72台啤
台銀77:75裕隆
達欣93:82璞園, 大家有發現場內有什麼不一樣嗎, 熱身賽第二天 台銀裕隆激戰中！, 再分享一次 板橋體育館在這裡喔!!!

不要跑錯地方了→新北市板橋區中正路8號★, 準備好跟球員們一起英雄上陣了嗎🙌🏻🙌🏻🙌🏻
今天在板橋體育館一樣有熱身賽的賽程喔
免費入場耶 快來看球嘛～～～

15:00 富邦vs.台啤
17:00 台銀vs.裕隆
19:00 達欣vs.璞園, 禮拜六11/28 19:00開幕典禮
讓我們跟 鯰魚哥 Under Lover一起「英雄上陣」
板橋體育館見喲！！！, ✔️訊息公告

為持續推廣籃球
本季「平日」（含星期五）學生二樓一樣是免費的喲
請小球迷們快揪團來看球😁😁😁, 熱身賽開打！！, 球迷們大家早安！
久違的球賽今天晚上就要回來了！
熱身賽三天都是免費入場喲！
記得要po你在現場的照片給小編呀✌🏻️✌🏻, 今天的記者會再次感謝各位今天的參與
也在這裡附上各隊選出的球迷口號唷
大家加油！SBL加油！
▼
璞園 橘色王朝，絕不退讓！！
富邦 勇於挑戰，誓言奪冠
台啤 綠色新時代，錚得冠軍
裕隆 裕隆上陣，王朝再起
台銀 萬夫莫敵，銀得冠軍！！
金酒  貫徹始終！勢在必得！We can！
達欣 猛虎一擊，達欣必贏, 感謝體育署、籃協、贊助貴賓、各球團的蒞臨
也感謝媒體及球迷的熱情參與
我們禮拜六板橋體育館開幕戰見喲❤️❤️❤️, SBL例行賽門票今天開賣，球迷們買票了嗎？
小編為大家送上好讀賽程表趕快存起來唷, 明天早上8點裕隆納智捷籃球隊在東吳大學等你,一起為東吳國際超級馬拉松選手加油傳遞愛的力量!, SBL專屬的籃球周報「絕殺24」回來了！
今晚十點半準時鎖定緯來體育台
有季前分析、曾文鼎專訪還有糗爺開講喲

緯來體育台官方粉絲團, 快動手把板橋體育館簡介存下來
就可以輕輕鬆鬆來看球囉

◆板橋體育館地址：新北市板橋區中正路8號

交通資訊：
★公車：307、310、810（板橋戶政事務所站下車）。
★高鐵&火車：板橋車站下車步行約20分鐘或→轉搭乘公車307、310。
★捷運(板橋站)：
---------出口1（站前路與新府路口、新板萬坪都會公園旁）
---------出口2（縣民大道與新府路口，板橋公車站旁）
★捷運(府中站) ：
---------出口1（縣民大道、府中路交叉西側）往北門街方向
---------出口3（府中路上）往北門街方向, 板橋體育館設備全面更新中⋯⋯敬請期待, ★第13季SBL超級籃球聯賽例行賽售票公告☆

第13季SBL超級籃球聯賽即將於本月28日在板橋體育館開幕，例行賽各場次門票預售將於本週五(20日)中午12時起在年代售票及各大便利超商購票系統開放預購，本季例行賽共安排在板橋體育館及彰化縣立體育館進行，兩場館門票售價均為二樓席區200元、一樓席區300元。, 小編這幾天陸續拿到各隊帥帥的宣傳照了😍😍
今天先為大家獻上台灣啤酒籃球隊
記得下禮拜六11/28要來看開幕戰呦!!!
我們在板橋體育館等你你你你你👫👬👭

#SBL
#超級籃球聯賽
#台灣啤酒籃球隊
#板橋體育館
#英雄上陣

★照片轉載請註明SBL超級籃球聯賽官方粉絲團, 活動到禮拜三截止噢！還沒留言的快來！
各球團也陸續推出加碼活動囉
季前車拚大放送你們怎麼能錯過呢~~~


璞園建築籃球隊 粉絲團
Fubon Braves 富邦勇士籃球隊
台灣啤酒籃球隊粉絲團
裕隆納智捷籃球隊
臺灣銀行粉獅團
金門酒廠籃球隊 Fans Club
達欣籃球隊, 球迷們等不及要進場看比賽了嗎
小編先為大家送上「熱身賽」賽程!!!
1124-26 板橋體育館 免費入場, 第13季SBL超級籃球聯賽1128即將開戰
大家有想好什麼口號要大聲為球隊加油了嗎？
快快留下你支持的球隊+10字以內的球隊口號
就有機會和球員一起參加開賽記者會
並獲得第13季聯盟商品英雄上陣Tshirt一件
🏀每隊將選出一個口號在記者會上大聲喊出🎤🎤, 第13季準備開打 先來看看選秀榜眼蕭順議的新兵日記吧

#英雄上陣 #SBL, 球季開打前，
裕隆球團也不忘回到校園回饋球迷

球季開打倒數23天
準備好英雄上陣了嗎
#英雄上陣  #SBL, 距離第13季開打剩下三個禮拜
各隊除了加緊練習外也開始進行宣傳拍攝
大家今年最期待哪一隊的帥照呢😍😍, 第13季 SBL超級籃球聯賽 開幕戰 

11/28 19:30 璞園  VS. 台啤

板橋體育館 英雄上陣

★其餘賽程及售票資訊預計11/16公布
★所有賽事由 緯來體育台官方粉絲團直播

璞園建築籃球隊 粉絲團

台灣啤酒籃球隊粉絲團, null, 11/28(六)SBL開幕戰@板橋體育館
熱血的籃球季又要開始囉🏀🏀
快分享出去揪你的夥伴一起來看球吧！
U"Too, SBL也有instagram的粉絲團啦🎉🎉
快點搜尋🔍SBL_Taiwan來追蹤我們吧👇🏻👇🏻👇🏻, 第13季SBL超級籃球聯賽倒數一個月！
11/28板橋體育館·你們期待嗎✌🏻️✌🏻

ps.熱身賽時間暫定11/23-26@板橋體育館
詳情請待賽程公佈喲🏀🏀🏀, 【亞錦中華英雄上陣】抽獎公告

恭喜邱美玲同學抽中NIKE中華隊紀念Tshirt乙件

請得獎的粉絲盡快聯絡小編哦
10/3中午十二時前未聯絡將視同放棄, 99:69，第十三名
中華隊的亞錦賽落幕了
謝謝中華隊、謝謝志傑！, 第二波活動到今天晚上十二點噢！
快標記兩個朋友+分享「粉絲團」
邊烤肉邊幫中華隊加油嘛, 贏了！明天跟科威特打喲🏀, 開打了喲～～～

今日無轉播, 小編祝大家中秋佳節愉快喲🐰🐰🐰
別忘了今晚9:30中華隊將對上新加坡
還是要替辛苦的球員們打氣呀💪🏻💪🏻
ps抽獎活動到明天晚上12:00截止哦, 打卡成功！, 雖然今天的比賽無關晉級
大家還是要替中華隊加加油喲👊🏻👊🏻👊🏻, 第二戰開打啦 球迷朋友們有在看嗎？

#亞錦賽
#中華隊, 準備上陣啦！！
#亞錦賽
#中華隊, 亞錦賽就在今晚！中華英雄準備上陣！
你們還不來幫中華隊加油打氣嗎~~~, SBL官方粉絲團開站慶第二波🎉🎉🎉
【亞錦中華英雄上陣】
留言標記兩位朋友並分享「粉絲團」
就可以抽中華隊紀念Tshirt喲
快一起來為中華隊加油打氣💪🏻💪🏻💪🏻

範例：
林志傑 Lin Chih-Chieh田壘一起來幫中華隊加油~~~

亞錦賽賽事時間👇🏻👇🏻👇🏻
9/23（三）21：30 VS 黎巴嫩
9/24（四）16：45 VS 哈薩克
9/25（五）21：30 VS 卡 達, 達欣洋將多希特在台處女秀😍, 【狀元來了】粉絲團贈獎公布

恭喜預測阿飛的粉絲朋友們
小編已抽出兩位獲得我們這次的贈品唷

NIKE中華隊紀念Tshirt(一名)：詹宜琦
PAPAGO行車紀錄器(一名)：蔡昌益

請得獎的粉絲盡快聯絡小編哦
9/21中午十二時前未聯絡將視同放棄, 原來台啤閻總最後一個寫的是他
籃球的路還很長...
沒入選還是有機會的，再努力下去總有一天也會發光發熱..., 昨天精采的選秀會結束後，
來看看專家怎麼評這次的補強吧, 第13季SBL超級籃球聯賽
新人選秀會圓滿完成
你支持的選手被選上了嗎
快來跟小編分享一下吧, 第13季狀元出爐—施顏宗
你猜對了嗎, 理事長丁守中為即將英雄上陣的新秀們勉勵～
選秀會將稍後登場～
#第13季SBL超級籃球聯賽
#新人選秀會, 「場邊花絮」新秀準備中
場邊禮儀小姐也準備就緒
緯來體育台七點準時開播, https://www.youtube.com/watch?v=XzThvKPnyps
第13季SBL超級籃球聯賽新人選秀會
網路直播就在緯來哦

請期待小編的星光大道後台直擊

#第13季SBL超級籃球聯賽
#新人選秀會
#英雄上陣, 新秀彩排中～
七點準時收看緯來體育台
精彩的新人選秀會喔
快來看看你心目中的狀元現在正在做什麼呢, 今晚七點 狀元會是誰呢, 狀元揭曉倒數24小時！
快來分享「粉絲團」抽中華隊紀念tshirt~~~
預測到明天中午十二點截止唷
請在原圖下面留言才有抽獎資格喔

選秀會直播 明天晚間七點 請鎖定緯來體育台

緯來體育台官方粉絲團, 原先報名參加第13季SBL新人選秀會的明道大學球員蘇奕晉，今日宣布放棄本次選秀，並已向籃協遞交聲明書放棄參與選秀，使得明天進行的第13季SBL新人選秀會，報名人數縮減為31人。, 今天SBL大亮點之一，
新加入富邦勇士隊的林書緯
在夏季聯賽中展現他的身手與籃球智商
究竟今年書緯能否創造新的勇士化學效應
挑戰第13季SBL超級籃球聯賽的冠軍呢？

小編好期待啊


#英雄上陣 #第13季SBL超級籃球聯賽
#書緯在哪裡, 第十三季SBL新人選秀會coming soon..., 【第13季選秀會資訊】
選秀會將於下周二9/15晚間7點舉辦
緯來體育台會進行現場直播唷
球迷朋友們記得要轉到72台收看!!

選秀地點→ 饌巴黎 星光攝影棚only for you(不開放球迷進場)
電視直播→ 緯來體育台官方粉絲團(19:00 節目開始), 【狀元來了】
提醒一下大家~~~
活動辦法是要留言、按讚並分享「本粉絲團」喔

不好意思因為小編的疏忽導致大家誤會
麻煩大家重新留言在這篇抽獎哦<3

9月15日中午12點以前
留言寫下你心目中的狀元人選，並按讚分享本粉絲團
就有機會獲得「Nike中華隊紀念T恤」及「PAPAGO行車紀錄器」

本季參加選秀資料，可參考：http://ppt.cc/t95Z1

感謝 Nike Basketball Taiwan 提供中華隊紀念T恤

#第13季SBL超級籃球聯賽
#英雄上陣
#選秀會, 昨天發佈的參與預測狀元活動十分踴躍
預測狀元怎麼能忘了柯旻豪呢？
來看看記者怎麼說的吧, null, null)