List(2016金曲國際音樂節首波系列活動<前進校園>開跑laaaa
Boxing（拳）前進台灣科技大學~不知道會激盪出什麼精彩的火花!!
是不是超期待的啊?!?!

#Boxing好帥
#工商業設計系, null, 祝大家新年快樂~~🎉🎉 新的一年，祝大家喜愛的歌手/團體/音樂人能順利入圍金曲並順利抱回大獎!!!  同時，為了慶祝新年，奉上熱騰騰的官網~~ 歡迎大家光臨  ❤❤❤ http://gma.tavis.tw/GM27/GMF/default.asp, null, 兩大華語天后同臺！
妹神不小心摔倒，嚇壞現場所有人。
但她還自嘲po文，完全展現天后霸氣啊！
p.s. 張惠妹 A-mei/A-mit 尷尬的笑，超勾椎的啊❤❤❤～～, 給毛小孩的不流浪音樂會，大推！
有金曲26大使 戴佩妮 PennyTai 跟 金曲之星 管罄 Kris Kuan 等堅強陣容～
又聽好音樂，又注意動物權議題，真是一舉兩得 <3  <3  <3, 最近很紅的電影「我的少女時代」大家看了嗎？
其中插曲「我們青春」(We Are Young)就是金曲26售票演唱會歌手 李玉璽 Dino Lee 創作演唱喔！
就說有來看演唱會就是賺到嘛～
#GMA26 老鷹音樂 Eagle Music, 不要懷疑，你的螢幕沒有壞喔😜😜😜
果真是現代藝術，挑戰歌迷感官，很敢！
各位，喜～歡～嗎～？🎶🎶🎶, 女神Vivian生下小鋼鐵V啦!!!
女神眼睛紅紅應該是剛哭過吧，但真的好感人喔～
努力了這麼久，一切都值得了😘😘😘😘, 非常好～又是一個超有創意的音樂祭！
下下週末，來個妖怪的進擊吧😜😜😜
#華語流行音樂
#陣容堅強, 影后張曼玉的新風格新嘗試，大家覺得如何呢？, 今天金曲之星的簽名T-Shirt和簽名海報都已全數寄出囉！🎁🎁🎁有收到了嗎？還沒收到的也請留意喔～希望你們會喜歡我們金曲GMA和金曲之星的愛心！😽😽😽
#金曲GMA, 奇蹟的夜晚，小編好感動～有人有參與到嗎？
臺灣有那麼多人支持著新人跟創作型歌手！
這就是臺灣音樂厲害的地方吧☺☺☺, 超犀利趴，熱情落幕～
😍😍😍, 10/9、10/10小琉球海洋音樂嘉年華耶!
有 滅火器 Fire EX. 八三夭 831 和 Magic Power 魔幻力量 等，感覺很不錯呢。
來推一下～, 大家父親節有沒有好好款待爸爸一下啊?
新手爸爸 周杰倫 Jay Chou 也秀出和baby的照片了，超cute~
祝全天下父親都幸福快樂!, 🎉🎉🎉😘😘😘留言抽獎的得獎名單出爐囉！快點進活動頁面，得獎的可能就是你喔～🎁🎁🎁
https://www.facebook.com/events/989902981049905/, 剖析華語流行音樂，透視臺灣樂壇環境。
榮耀華語音樂錄~~check it out！
https://www.youtube.com/watch?v=XCi854GQhkw, 嚴爵 Yen-j ：爵式人生 & Magic Power 魔幻力量！
兩大金曲之星　一次擁有！, null, #金曲GMA 毫無疑問是華語流行音樂盛典，上百則國外媒體報導露出即是證明。再次感謝各界參與！
另預告一下～下週一將會有金曲臉書粉絲團小活動，留言就可抽獎拿贈品喔！敬請期待～
#GMA26, 在2015金曲獎之前，流行音樂校園扎根的活動同一時間緊鑼密鼓地進行～小編也跟著金曲之星全臺趴趴走，捕捉金曲之星與各地莘莘學子的互動交流場景。藝人和同學們都很珍惜這樣的時刻，有這樣的活動，真是太好了！和同學們相約，明年見囉～
完整場次與花絮照片請上 http://gma.tavis.tw/GM26/GMF/Campus.asp
#GMA26 #金曲GMA
曾沛慈 Pets Tseng 李友廷@Trash Dawen 王大文
陳大天 Daniel Chen 自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁
無限融合樂團 TFP - Timeless Fusion Party 強辯樂團 Champion Band
管罄 Kris Kuan 孫盛希 (shi shi) Magic Power 魔幻力量, 每年金曲獎，小編總是很忙錄，不只是為了支持自己支持的藝人，更是為了去認識自己平常比較不熟，但充滿原創性、能量且才情洋溢的好歌手！例如這次的偺荖．加麓（好啦小編真的比較俗沒見過世面啦...）。玻里尼西亞一聽真是不得了啊！！
點一首該專輯的主打，藤。
https://www.youtube.com/watch?v=qadk7zJr0dA, 重量級音樂節Glastonbury報導，臺灣音樂人持續閃耀國際！
魏如萱 waa wei 激膚 My Skin Against Your Skin DJCode
#金曲GMA, 金曲國際音樂節轉型成功！🎉🎉🎉朝國際專業音樂交流媒合平台邁進！感謝國內外歌手、創作人及音樂工作者全力相挺！🎧🎧🎧
A transformation of GMA festival into an International Trading & Matching Platform for Music Ecosystem. Thank you for all your support & participation!😘😘😘, Randy Jackson Wiltay 謝謝你們的愛心，我們都收到了。
記得常常來看看我們臺灣很棒的歌手藝人喔～
#GMA26, 還記得那個很嗨的夜晚嗎？
金曲國際音樂節 Never forget!
艾怡良 Eve 柯有倫 Alan Kuo #GMA26, 金曲音樂節國際論壇頻道正式開播，對於音樂相關產業有興趣的朋友，一定要來看喔！
場場精彩，尤其這場和小編息息相關，【粉絲互動經營與社群應用管理】，請到四大門派掌門人Facebook、騰訊、新浪微博及黑人哥，相當精彩！
#GMA26, 金曲大使林俊傑 JJ Lin和羅文裕 WING為八仙塵爆傷患連夜創作的歌曲《I Pray For You》，小編聽了熱淚盈眶。謝謝ＪＪ心繫臺灣這塊美好的土地，更謝謝所有前線、後勤支援傷患得人員與家屬。不幸受傷的人們，我們的心一直與你們同在。也呼籲各位，除了祈福加油之外，也可在能力允許的範圍內，有錢出錢有力出力！
#GMA26 #iprayforyou, 【金曲音樂節國際論壇】大師們～開講囉！之前說好的國際論壇全程錄影已經陸續上傳。第一發，就是Randy Jackson的大師講堂：「與Randy面對面，亞洲藝人通往國際之途徑」。敬請享用～～
Randy Jackson Wiltay 林益如 #GMA26 #金曲GMA, 第２６屆金曲獎幕後花絮！看幕後工作人員怎麼樣用汗水堆砌出金曲獎頒獎典禮。還帶各位直擊羅志祥 SHOW 半夜努力彩排的樣子，果真認真的男人是最帥的！感謝你們～你們是最棒的！
#GMA26, 【金曲國際音樂節】大手筆請到美國偶像最資深評審，曾為席琳狄翁、瑪莉亞凱莉、新好男孩、惠妮休士頓操刀製作唱片的Randy Jackson！他是怎麼看臺灣和華語流行音樂的定位與前景？臺灣音樂國際化，怎麼做？
Interview with Randy Jackson -- world famous producer, knowing how he sees Taiwanese/Asian music on international stage!!
#GMA26, 第26屆金曲獎主辦方台視和臉書首度合作, 票選 Instagram 星光女神和男神！再次恭賀 蔡依林 Jolin Tsai 和 Magic Power 魔幻力量 以高票獲選, 也感謝粉絲踴躍投票！#GMA26redcarpet, 林憶蓮在頒獎典禮上帶來的奉獻，感謝那些為台灣默默付出，無畏辛勞的英雄朋友們，總是在最危難時出現，最苦痛時撫慰，最緊急時的不辭一切。

八仙事件發生的同時，讓我們謝謝所有醫護人員的奉獻，一起為所有傷者集氣，感恩祈福，我們要一起走下去。, 好多好多人喜歡的入圍者片頭，原來也是 JL Design.tv 設計的！濃濃臺灣味！喜歡的可以參考跨買喔～
#GMA26 #金曲GMA, 精彩的第26屆金曲獎圓滿落幕。恭喜所有得獎者、頒獎者、表演者和參與者，你們是最棒的！榮耀是屬於所有幕前幕後為華語流行音樂努力的人們的。感謝所有來到現場，或守在電視機、電腦、手機前的歌迷朋友們，有了你們的支持，歌手們才更有創作的動力。也謝謝所有為金曲賣力的工作人員，因為你們，金曲GMA才能成為可能。最後，讓我們相約明年，第27屆金曲獎再相會～
#GMA26 #金曲GMA, null, 恭喜金曲GMA 粉專人數破四萬！！🎉🎉🎉
快來回味一下當晚滿滿的感動與興奮～
https://www.youtube.com/watch?t=9119&v=FriztkaMhRM
大家最喜歡哪一段？
還有好多人問到的超好評入圍者片頭，到底是哪位大師操刀的呢？答案晚一點也會揭曉喔～
#GMA26 #金曲GMA, #金曲之星前進校園 #金曲伸展台 #金曲GMA #金曲26
這一屆的 #2015金曲國際音樂節 系列活動 依舊持續在 #第26屆金曲獎頒獎典禮 發光亮眼呀!!! #星光大道 尖叫聲~~~~~ 

陸續精彩後續報導以及更多的互動遊戲 還有 秘密好康 即將推出~
請持續鎖定 金曲 GMA 粉絲專頁!!!!

汪小敏 Kimberly Tan #春晚女神, 第26屆金曲 Instagram 攝影棚照片集出台了，感謝五十多組參與的優秀音樂人。有了你們的參與, 今屆不一樣！ ＃GMA26redcarpet, null, 謝謝所有粉絲今天的參與，金曲26到此結束，後續相關活動會再持續報導，讓我們在感恩與感謝中道聲晚安，謝謝金曲，謝謝所有藝人，謝謝所有粉絲對音樂的支持！我們金曲27見！！, 首屆金曲 Instagram 星光女神和男神結果出爐了，恭喜 蔡依林 Jolin Tsai 和 Magic Power 魔幻力量以高票得獎！感謝粉絲踴躍投票！也恭喜 Jolin 獲得最佳年度專輯獎！#GMA26redcarpet, 【最佳國語專輯獎】 蔡依林 Jolin Tsai 呸！！全新里程風格，就是Jolin了！！留言按讚~~~~真正棒，真的不一樣！, 【最佳國語女歌手獎】 張惠妹 A-mei/A-mit 阿妹來了！！恭喜女王阿妹！阿密特阿妹！！~~~粉絲大力按讚送給阿妹啦！！！, 由於演出時間約長4.5小時，預定活動結束時間為晚間11:30，實際結束時間依當日節目狀況為主，特別提醒您，請留意交通、住宿等安排，快樂出門，平安回家唷！

列車最晚一班約00:30，大家一定要注意嘿！

金曲 GMA關心您~~, 【最佳國語男歌手獎】 陳奕迅Eason Chan ！！尖叫吧~~~~~~你給我聽好，想哭就要笑~~~~~~, 阿妹 張惠妹 A-mei/A-mit 帶來的三天三夜，又是節目的一個高潮阿！！, 【最佳專輯製作人獎】荒井壯一郎 / 不散，不見~ 一張專輯的製作旅程真是太不容易了！恭喜!!!!, 【最佳單曲製作人獎】小安 / 唇語 ，連入圍兩首實力堅強的小安老師啊!!!, 【最佳樂團獎】佛跳牆 / 給你看，恭喜再次得獎，想怎麼看就怎麼看！, 【特別貢獻獎】江蕙！  江蕙 Jody Chiang  實至名歸~~~~, 【最佳新人獎】BOXING樂團！下一個天團！耀眼新人繼續加油啊！！, 【最佳年度歌曲獎】 滅火器 Fire EX.  島嶼天光搖滾版！！！代表了一個世代的聲音~~~迎接島嶼天光~~~~~~~~~, 【最佳作詞人獎】李焯雄 / 不散，不見，連天后 莫文蔚 Karen Mok都感動了!!!!, 【最佳演唱組合獎】慢慢說樂團，恭喜你們!!! 小S 徐熙娣 說他們還沒分手(劃錯重點), 史上首度的金曲星光女神獎🌟、金曲星光男神獎🌟投票開始囉！催落去！快快催票，缺你怎麼行！？投票到今晚十點半！到底獎落誰家呢？
更新，由於投票踴躍，我們將延後半小時，至11點，最後拉票時間倒數計時！, 金曲 Instagram 攝影棚 #GMA26redcarpet 最後五強的男藝人結果已經出來，現在就在下面選出你心中今晚的金曲星光男神囉！快，催票囉～
https://www.facebook.com/media/set/?set=a.1641615772742231.1073741872.1460727980831012, null, 金曲 Instagram 攝影棚 #GMA26redcarpet 最後五強的女藝人結果已經出來，現在就在下面選出你心中今晚的金曲星光女神囉！快，催票囉～
https://www.facebook.com/media/set/?set=a.1641609612742847.1073741871.1460727980831012&type=3, null, 【最佳音樂錄影帶獎】在不確定的世界裡，在MV中，沒看過這麼漂亮的自己，棒啦~~, 【最佳客語專輯獎】山歌一條路 / 貳樓音樂工作室，你看是不是又得獎啦，讚讚讚~~, 【最佳客語歌手獎】黃連煜 / 山歌一條路，這是對客家歌的尊敬和使命啊！！, 眾神護台灣！MADE IN TAIWAN~~愛台灣啦！！, 進廣告～ 
後台也有大明星！！
猜猜他是誰～

#GMA26 #金曲GMA
#頒獎典禮 #第26屆金曲獎, 【特別貢獻獎】陳揚老師！無數精彩的音樂作品~~~~, 【最佳原住民語專輯獎】玻里尼西亞 / 角頭文化，剛下台就又要上台，真是已羨慕~~~~~~~~~~NICE TO SEE YOU AGAIN !!!, 【最佳原住民語歌手獎】偺荖．加麓／玻里尼西亞，太棒了，感謝有這些原住民的好歌啊！！, 是不是！ 羅志祥 SHOW 要多精彩就有多精彩，這張照片FB粉絲獨家曝光！！, 【演奏類 - 最佳專輯獎】THE FLOW ！這是一個保有初衷自由的好作品啊！！, 【演奏類 - 最佳專輯製作人獎】Daniel Ho / 聽見彩虹謠，簡單純粹！, 【最佳演唱錄音專輯獎】呸！！！不只感謝自己，也感謝團隊，謝謝歌迷！！, 【最佳演奏錄音專輯獎】海風的牽引，謝謝你們給我們這麼好聽的音樂~~~, 【最佳作曲人獎演唱類】 韋禮安 Weibird / 狼《有所畏》掌聲超激烈！, 【最佳作曲人獎演奏類】彭飛 / 夜晚的貓們，越夜越精彩！, 【最佳編曲人獎】佛跳牆 / 給你看！要什麼都給你看啦~~~棒！, 【最佳專輯包裝獎】聶永真/小湊戀歌，棒啦~~~, 金曲攝影棚 #GMA26redcarpet 按讚說開始飆升囉！快去幫你支持的藝人歌手按讚，前十名的歌手會進入我們投票，選出金曲星光女神和男神囉！快，催票囉～, 【最佳台語專輯】上水的花，真正水！~~台語除了傳統還有創新，說的太好啦~~~, #gma26redcarpet, 【最佳台語男歌手】 蕭煌奇 ！！把感動的歌唱給大家聽~~ 即時發文，粉絲快來按讚相挺！！, 【最佳台語女歌手】李愛綺！！太恭喜啦~~, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, 典禮即將開始，揭密舞台！ Let's Go~~~, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, 星光壓軸！粉絲快留言說是誰啊啊啊啊啊！！！, #gma26redcarpet, 又是一陣尖叫，小編臉書發不完啦~是誰嚇死人？, 神預測 莫文蔚 Karen Mok 天后登場？聽說夢到 周杰倫 Jay Chou 幹麻來著......？？

歌神 張學友 再次排除萬難登場了啦！, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet 林俊傑 JJ Lin, 精彩照片，FB獨享！, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, 剛剛一陣尖叫，發生什麼事了，粉絲快站出來留言告訴我們！！【抱歉我們發文不附圖，這怎麼受的了】, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, 【Now!!】小編online 囉!!!就是現在，星光藝人輪番登場，最酷、最炫、最快的照片就在這，豐沛你的畫面，翻轉你的視野，趕快留言分享心得吧! 限定置頂中啦~~~, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, #gma26redcarpet, 你最想那位走星光大道的藝人現身在這化𥺁間？, 今晚最精彩的金曲獎星光大道照片都在這官方的 Instagram 帳號！請密切留意！, 今年金曲兩大特色～金曲APP多視角與臉書攝影棚票選星光男、女神的活動喔！金曲臉書攝影棚的照片將即時上傳金曲GMA Instagram帳號，快搜尋"金曲GMA"!! 
活動辦法：
金曲首次與臉書合作，打造金曲攝影棚，拍下眾星在星光大道上最別出心裁、獨一無二的照片。歡迎民眾在觀賞星光大道直播時，同時上金曲GMA IG 帳號與臉書「金曲GMA」粉絲專頁，為您最喜愛的金曲攝影棚照按讚。「金曲GMA」將選出按讚數前5名的男女藝人，再於專頁進行投票，選出最高人氣的金曲臉書星光男神獎與女神獎各一名。
金曲星光大道一讚聲二投票 時間是6/27下午五點到晚上十點，快上臉書「金曲GMA」為你覺得紅毯上最閃亮的一顆星讚聲投票。選出金曲星光大道上最時尚、最美、最帥、最吸引目光的歌手，你的偶像就差你的一票！
#GMA26redcarpet, This Is It !!!!
Yes!!!
GMA 26 
我們準備好了！！
17：00 星光大道
19：00 頒獎典禮

約好囉～～～～～, 金曲最後倒數!!!!!!!!! 下午五點，全體各就各位，電視/電腦/手機前集合完畢!!!!!! 
電視或MOD鎖定台視頻道或Hami電視等；電腦鎖定中華影視(首頁 > 頻道直播 > 金曲獎)；還有金曲APP多視角直播，想看哪裡自己選!
注意~Youtube是錄影播出，而非直播唷~, 這是金曲你知道的!! 最後一天的流行與電音完美落幕，全場跳起來，大家一起來~~~今天將是重頭戲頒獎典禮，晚上也請密切關注粉絲團，為你心中的天王天后吶喊吧，Wow~~~, 哇～眾所矚目的2015金曲國際音樂節終於開始啦！
今年除了國際論壇之外，旁邊也有B2B商展交易中心以及一千公里的音樂之旅，內容豐富，令人非常期待！
現場已經聚集很多人～大家有感受到我們的熱情嗎(*´з｀*)

<音樂內容產業與行動影音加值發展趨勢>

擔任引言人的張局長討論了目前音樂產業的衝擊與機會，而中華電信郭奕樵處長也提到在行動裝置持續發展的狀況下，音樂服務能有更多互動性，帶給聽眾更多元的享受。
同時，Livehouse.in執行長程世嘉提到音樂產業人才斷層的憂慮，並以Service Provider的角度切入音樂市場未來的發展。最後，環球大中華區副總裁Andrew則分享張惠妹、張學友演唱會O2O的實務經驗！
三位與談人的豐富的分享讓我們瞭解更多科技帶給生活更多元的娛樂體驗，對於未來更多的娛樂新應用前景看好，但是也都強調產業需要的轉型。第一天的論壇內容就如此精彩～後面更是讓人等不及呀！！！

<粉絲互動經營與社群應用管理> 

引言人林益如主播透過NBA球星林書豪的粉絲互動經營導入今日的主題-粉絲互動與社群網站。藝人界代表黑人分享自己操作facebook的經驗，包含了過去透過社群而成功號召募款的案例，以及期許自己透過社群平台對粉絲傳遞正面能量的使命。微博台灣行銷公關經理周品懸先生談到微博各式名人認愛消息及小鮮肉打破轉發紀錄來強調微博的社群力量，同時也透過微博辦過的搶紅包、付費單曲、電視等服務，來說明群眾參與的力量以及商機。facebook亞太區戰略合作主管張健則是提到了內容為王的概念，利用mention告訴粉絲是本人親自經營，且透過內容與創造者連結，為使用者提供更適合的內容。
WeChat 台灣香港辦公室總經理譚樂文先生則是提到了we chat公眾號，透過聲音、影像的po文，可讓藝人與粉絲有更寫實的互動，利用連結微信支付促進購買藝人作品。與談總結，各式平台皆有各個連結粉絲及社群的功能，但能讓消費者貫徹從知曉到購買的過程，最後品牌得到獲利，才是經營粉絲團應該思考的重點。
四位講者以及主播的圓融串場，真的是讓所有觀眾大開眼界！！粉絲經濟以及社群平台的勢力崛起千萬不能小看呀

<大中華音樂市場的展望>

大中華音樂視力日益崛起，成為不可忽視的議題。環球國際唱片大中華區總裁暨執行長張松輝提到音樂的產業發展不完善，需透夠雙方合作建立起一個消費者喜歡的溝通平台。
香港部分，索尼音樂娛樂大中華區主席暨首席執行官徐毅提到香港音樂市場不大，但是整體行銷資源較豐富，價格也比較合理，但是新星影響力還是遠不及老一代港星，行銷團隊可能要再更加油！
台灣部份，台灣滾石音樂集團段鍾潭總經理提到，台灣藝人，在大中華地區影響力還需加強。
中國音像與數字出版協會唱片工作委員會主任委員宋柯先生則回應，台灣藝人本身品質是好的，成本較高才是主要原因。
最後台灣福茂唱片總經理張耕宇先生總結，希望透過異業合作，加上多元音樂，希望可以讓更多藝人得音樂發揚光大。

<音樂產業籌募資金分享>
天下雜誌副總編輯陳一姍小姐引言群眾募資讓越來越多獨立歌手開始有機會利用這些平台為籌備資金以及增加知名度。群眾募資平台FlyingV執行長鄭光廷先生說明了自己創辦平台的初衷，是希望可以幫助只有很初步想法的創意人找到資金。俄羅斯Familia Group of Companies創投公司創辦人暨CEO, Alexander Shulgin則是簡要的介紹了俄羅斯的音樂市場，以及未來科技會帶給音樂的新體驗。華研國際音樂股份有限公司副總經理暨發言人 李首賢先生則是提醒各位業者上櫃的優勢與劣勢，在籌資方面會遇到的問題及未來公司經營與治理上會遇到的狀況。音樂製作人、以莉高露經紀人陳冠宇先生則是藉由自身嘗試群眾募資的經驗，與大家分享得到募資時對於音樂人的鼓勵是很大的。Infinity Venture Partners創投公司創辦人暨董事合夥人田中慎史先生則是以創投身份提到自己會如何看待音樂的投資標的。

<台灣音樂走向國際>
說到台灣音樂走向國際，吉力文化總經理袁永興引言，好奇不同國家的與談人怎麼突破文化障礙，到不同市場順利發展。日本環球音樂市場及產品經紀主管Aya Nogami提到要相信國際團隊，她表示自己在推女子團體Perfume時，根據外語市場的習慣，保留了藝人的某些特色，但也改變了某些去順應市場需求，同時也積極經營不同語言的粉絲專頁，讓各地粉絲都覺得和Perfume很親近。台灣五月天樂團成員瑪莎則表示進軍國際的同時除了語言外，需要更多新媒體的整合，才能讓觀眾在音樂外有更多元的體驗。他也提到自己在舉辦音樂節時，也會遇到瓶頸，希望可以讓消費者享受音樂本質，同時也考量商業性可能帶來的優勢及質疑。而辦理音樂節有需多經驗的SXSW音樂節總經理James Minor及CMJ音樂節藝人與活動部副總經理Matt McDonald都提到，除了贊助商外，策展人本身要有能力去找到多元及特別的聲音，才能讓更多的觀眾願意每年回來參加。

<流行音樂產業人才的斷層與培育>
魔耳國際娛樂股份有限公司總經理、資深音樂製作人陳建寧先生引言音樂產業面臨的人才問題，出自於幾個產業問題：數位衝擊分潤不均、國際音樂多樣競爭、大陸人才快速崛起、流行音樂教育系統欠缺、藝人自身投入不足及台灣影視資源不足。台北城市科技大學流行音樂系主任提到，因為流行音樂早期不受重視，所以正規教育少，這些知識應該是在學校學好，而非到業界才開始學習。北市流行音樂專書計畫主持人李明聰教授則是透過自己幫國小編流行音樂教材的經驗說明台灣目前在此教育上的努力，也提到未來音樂發展要創新、差異化。最後，柏克萊音樂學院音樂科技創新院院長Stephen Webber則表示最希望還是讓學生了解學、做音樂的初衷，如何保有熱情，以及利用教育及自己的經驗，讓學生能夠免除很多不必要的錯誤，讓他們更願意在做音樂這條路上努力

<音樂產業如何應用大數據>
新浪娛樂台灣事務總監鄭偉柏透過微博分析用戶喜好引出今日主題－為什麼要關注大數據？KKBOX資深副總裁鄭雅仁表示用戶的各種行為都會以數字形式被記錄下來，而這些數據可以透過適當的分析讓KKBOX更了解消費者，也能用這些數據分析提供創作者更多的行銷優化服務。Spotify全球內容總監則是以Lorde作為例子，表達透過演算法，他們將Lorde的歌曲放到了某些特定歌單，使得喜愛這種音樂的用戶會保存及分享，讓這首歌可以繼續提高知名度。英國CI的業務部門主管Summer則提到他們負責管理各藝人的歌曲，協助分類大量的曲庫資料，希望幫助創意人分擔那些麻煩但重要的事。

<演唱會的發展趨勢 - 科技與商業模式>
澳洲 Hello Asia、The AU Review 採訪編輯Johnny引言自己曾經看過許多精彩的演唱會，
包含上次在SXSW欣賞的Perfume，令他印象深刻。韓國NIPA科技振興院首席金旼奭先生提到科技與音樂的不可分離，說明韓國在科技方面一直不斷地精進，提供觀眾更豐富視覺饗宴。台灣必應創造執行長周佑洋先生則是分享了他們製作演唱會上使用的新技術，說明如何在live show需求增加的時代裡，在最短時間內提供世界各地不同觀眾同樣品質的演出。日本Rhizomatiks創辦人真鍋大度則是分享了自己在SXSW音樂節中為女子團體Perfume擔任技術總監經驗，介紹到了許多新演唱會虛擬實境的技術。最後，演唱會的特效還有荷蘭FJUZE無人飛行機娛樂特效公司 Klaas Rohde先生說明他們如何在各種演唱會中使用Drone，讓觀眾體驗更精準、更震撼的聲光效果。, 6/26金曲國際論壇最後一場 傳說中的媒合會隆重登場(๑ơ ₃ ơ)♥
今年的Pitching Program可以說是金曲的創舉✨
邀請到✔️五位國際知名音樂節的策展人，包含👉美國ＳＸＳＷ南方音樂節、東京國際音樂節、中國摩登天空音樂節、美國CMJ音樂節以及俄羅斯 rAsia音樂節與✔️台灣音樂唱片公司直接面對面對談！透過這種大好的難得機會😚讓台灣音樂人發展更國際化🌍
#金曲gma #金曲26 ＃金曲國際音樂節, #金曲國際音樂節 #金曲演唱會 #流行之夜 #嘻哈與電音之夜
今天是金曲演唱會的壓軸日!!!

ARE YOU GUYS READY ???
就像是在明天的 #第26屆金曲獎頒獎典禮 帶來一場完美的揭幕

也為 #金曲GMA #金曲26 帶來美好的夜晚!~
#Party #Rock #GoodShow 

艾怡良 Eve 柯有倫 Alan Kuo Popu Lady Calvin 辰亦儒 DJ ? - DJ問號 - DJ QuestionMark - from Taiwan #閻韋伶 耀 宗 Dream Walker 惡武2KD5 頑童MJ116 OVDS #FAMOUS 

晚上見~~~~, ＯＭＧ！！！金曲獎頒獎典禮倒數一天ლ(╹◡╹ლ)！！！！！
今天邀請到巨星 蔡依林 Jolin Tsai為我們倒數喲！！
除此之外，有兩個 #超級號外消息 要跟大家分享(,,・ω・,,)
請大家一定要把下面的內容看完喲！！！！

#第一個～今年金曲獎與星光大道將全程現場直播，並首次與臉書合作，打造金曲攝影棚，拍下眾星在星光大道上最別出心裁、獨一無二的紅毯照。歡迎民眾在觀賞星光大道直播時，同時上臉書「金曲GMA」粉絲專頁，為您最喜愛的金曲攝影棚照按讚。「金曲GMA」將選出按讚數前5名的男女藝人，再於專頁進行投票，選出最高人氣的金曲臉書星光男神獎與女神獎各一名。
#金曲星光大道一讚聲二投票 時間是6/27下午五點到晚上十點，快上臉書「金曲GMA」為你覺得紅毯上最閃亮的一顆星讚聲投票。選出金曲星光大道上最時尚、最美、最帥、最吸引目光的歌手，你的偶像就差你的一票！(๑ơ ₃ ơ)♥

#第二個～我們的instgram帳號開催啦！請大家搜尋@gma 就會找到摟！ 屆時上面也會有很多驚喜照片等你們來看喲(♡˙︶˙♡)

快點分享這兩個好消息給你們的親朋好友！！！！！
金曲26倒數一天！！！！！
#金曲26 #金曲GMA ＃倒數一天, 金曲演唱會第二晚，持續瘋狂到深夜，源聲與城市之夜，首首好歌打動人心，現場氣氛凝聚不散，好久的感動阿！！！, 「美國偶像」評審、葛萊美最佳專輯製作人Randy Jackson為了ＧＭＡ來到臺灣，與唱片產業人士面對面，這場大師講座，吸收許多最新的國際趨勢與資訊，實在值回票價！非常期待國際知名製作人 Randy Jackson 和  Janet Hsieh 一起為金曲獎頒獎的畫面！謝謝有深度又美麗的主持人 林益如, #金曲演唱會 本日的主題是 #源聲之夜 #城市之夜 
品冠 Victor Wong 邀請大家 來玩喔~!!!

#金曲GMA #金曲26, 哇～眾所矚目的2015金曲國際音樂節終於開始啦！
今年除了國際論壇之外，旁邊也有B2B商展交易中心以及一千公里的音樂之旅，內容豐富，令人非常期待！
現場已經聚集很多人～大家有感受到我們的熱情嗎(*´з｀*)

<音樂內容產業與行動影音加值發展趨勢>

擔任引言人的張局長討論了目前音樂產業的衝擊與機會，而中華電信郭奕樵處長也提到在行動裝置持續發展的狀況下，音樂服務能有更多互動性，帶給聽眾更多元的享受。
同時，Livehouse.in執行長程世嘉提到音樂產業人才斷層的憂慮，並以Service Provider的角度切入音樂市場未來的發展。最後，環球大中華區副總裁Andrew則分享張惠妹、張學友演唱會O2O的實務經驗！
三位與談人的豐富的分享讓我們瞭解更多科技帶給生活更多元的娛樂體驗，對於未來更多的娛樂新應用前景看好，但是也都強調產業需要的轉型。第一天的論壇內容就如此精彩～後面更是讓人等不及呀！！！

<粉絲互動經營與社群應用管理> 

引言人林益如主播透過NBA球星林書豪的粉絲互動經營導入今日的主題-粉絲互動與社群網站。藝人界代表黑人分享自己操作facebook的經驗，包含了過去透過社群而成功號召募款的案例，以及期許自己透過社群平台對粉絲傳遞正面能量的使命。微博台灣行銷公關經理周品懸先生談到微博各式名人認愛消息及小鮮肉打破轉發紀錄來強調微博的社群力量，同時也透過微博辦過的搶紅包、付費單曲、電視等服務，來說明群眾參與的力量以及商機。facebook亞太區戰略合作主管張健則是提到了內容為王的概念，利用mention告訴粉絲是本人親自經營，且透過內容與創造者連結，為使用者提供更適合的內容。
WeChat 台灣香港辦公室總經理譚樂文先生則是提到了we chat公眾號，透過聲音、影像的po文，可讓藝人與粉絲有更寫實的互動，利用連結微信支付促進購買藝人作品。與談總結，各式平台皆有各個連結粉絲及社群的功能，但能讓消費者貫徹從知曉到購買的過程，最後品牌得到獲利，才是經營粉絲團應該思考的重點。
四位講者以及主播的圓融串場，真的是讓所有觀眾大開眼界！！粉絲經濟以及社群平台的勢力崛起千萬不能小看呀

<大中華音樂市場的展望>

大中華音樂視力日益崛起，成為不可忽視的議題。環球國際唱片大中華區總裁暨執行長張松輝提到音樂的產業發展不完善，需透夠雙方合作建立起一個消費者喜歡的溝通平台。
香港部分，索尼音樂娛樂大中華區主席暨首席執行官徐毅提到香港音樂市場不大，但是整體行銷資源較豐富，價格也比較合理，但是新星影響力還是遠不及老一代港星，行銷團隊可能要再更加油！
台灣部份，台灣滾石音樂集團段鍾潭總經理提到，台灣藝人，在大中華地區影響力還需加強。
中國音像與數字出版協會唱片工作委員會主任委員宋柯先生則回應，台灣藝人本身品質是好的，成本較高才是主要原因。
最後台灣福茂唱片總經理張耕宇先生總結，希望透過異業合作，加上多元音樂，希望可以讓更多藝人得音樂發揚光大。

<音樂產業籌募資金分享>
天下雜誌副總編輯陳一姍小姐引言群眾募資讓越來越多獨立歌手開始有機會利用這些平台為籌備資金以及增加知名度。群眾募資平台FlyingV執行長鄭光廷先生說明了自己創辦平台的初衷，是希望可以幫助只有很初步想法的創意人找到資金。俄羅斯Familia Group of Companies創投公司創辦人暨CEO, Alexander Shulgin則是簡要的介紹了俄羅斯的音樂市場，以及未來科技會帶給音樂的新體驗。華研國際音樂股份有限公司副總經理暨發言人 李首賢先生則是提醒各位業者上櫃的優勢與劣勢，在籌資方面會遇到的問題及未來公司經營與治理上會遇到的狀況。音樂製作人、以莉高露經紀人陳冠宇先生則是藉由自身嘗試群眾募資的經驗，與大家分享得到募資時對於音樂人的鼓勵是很大的。Infinity Venture Partners創投公司創辦人暨董事合夥人田中慎史先生則是以創投身份提到自己會如何看待音樂的投資標的。

<台灣音樂走向國際>
說到台灣音樂走向國際，吉力文化總經理袁永興引言，好奇不同國家的與談人怎麼突破文化障礙，到不同市場順利發展。日本環球音樂市場及產品經紀主管Aya Nogami提到要相信國際團隊，她表示自己在推女子團體Perfume時，根據外語市場的習慣，保留了藝人的某些特色，但也改變了某些去順應市場需求，同時也積極經營不同語言的粉絲專頁，讓各地粉絲都覺得和Perfume很親近。台灣五月天樂團成員瑪莎則表示進軍國際的同時除了語言外，需要更多新媒體的整合，才能讓觀眾在音樂外有更多元的體驗。他也提到自己在舉辦音樂節時，也會遇到瓶頸，希望可以讓消費者享受音樂本質，同時也考量商業性可能帶來的優勢及質疑。而辦理音樂節有需多經驗的SXSW音樂節總經理James Minor及CMJ音樂節藝人與活動部副總經理Matt McDonald都提到，除了贊助商外，策展人本身要有能力去找到多元及特別的聲音，才能讓更多的觀眾願意每年回來參加。

<流行音樂產業人才的斷層與培育>
魔耳國際娛樂股份有限公司總經理、資深音樂製作人陳建寧先生引言音樂產業面臨的人才問題，出自於幾個產業問題：數位衝擊分潤不均、國際音樂多樣競爭、大陸人才快速崛起、流行音樂教育系統欠缺、藝人自身投入不足及台灣影視資源不足。台北城市科技大學流行音樂系主任提到，因為流行音樂早期不受重視，所以正規教育少，這些知識應該是在學校學好，而非到業界才開始學習。北市流行音樂專書計畫主持人李明聰教授則是透過自己幫國小編流行音樂教材的經驗說明台灣目前在此教育上的努力，也提到未來音樂發展要創新、差異化。最後，柏克萊音樂學院音樂科技創新院院長Stephen Webber則表示最希望還是讓學生了解學、做音樂的初衷，如何保有熱情，以及利用教育及自己的經驗，讓學生能夠免除很多不必要的錯誤，讓他們更願意在做音樂這條路上努力

<音樂產業如何應用大數據>
新浪娛樂台灣事務總監鄭偉柏透過微博分析用戶喜好引出今日主題－為什麼要關注大數據？KKBOX資深副總裁鄭雅仁表示用戶的各種行為都會以數字形式被記錄下來，而這些數據可以透過適當的分析讓KKBOX更了解消費者，也能用這些數據分析提供創作者更多的行銷優化服務。Spotify全球內容總監則是以Lorde作為例子，表達透過演算法，他們將Lorde的歌曲放到了某些特定歌單，使得喜愛這種音樂的用戶會保存及分享，讓這首歌可以繼續提高知名度。英國CI的業務部門主管Summer則提到他們負責管理各藝人的歌曲，協助分類大量的曲庫資料，希望幫助創意人分擔那些麻煩但重要的事。

<演唱會的發展趨勢 - 科技與商業模式>
澳洲 Hello Asia、The AU Review 採訪編輯Johnny引言自己曾經看過許多精彩的演唱會，
包含上次在SXSW欣賞的Perfume，令他印象深刻。韓國NIPA科技振興院首席金旼奭先生提到科技與音樂的不可分離，說明韓國在科技方面一直不斷地精進，提供觀眾更豐富視覺饗宴。台灣必應創造執行長周佑洋先生則是分享了他們製作演唱會上使用的新技術，說明如何在live show需求增加的時代裡，在最短時間內提供世界各地不同觀眾同樣品質的演出。日本Rhizomatiks創辦人真鍋大度則是分享了自己在SXSW音樂節中為女子團體Perfume擔任技術總監經驗，介紹到了許多新演唱會虛擬實境的技術。最後，演唱會的特效還有荷蘭FJUZE無人飛行機娛樂特效公司 Klaas Rohde先生說明他們如何在各種演唱會中使用Drone，讓觀眾體驗更精準、更震撼的聲光效果。, 哇～眾所矚目的2015金曲國際音樂節終於開始啦！
今年除了國際論壇之外，旁邊也有B2B商展交易中心以及一千公里的音樂之旅，內容豐富，令人非常期待！
現場已經聚集很多人～大家有感受到我們的熱情嗎(*´з｀*)

<音樂內容產業與行動影音加值發展趨勢>

擔任引言人的張局長討論了目前音樂產業的衝擊與機會，而中華電信郭奕樵處長也提到在行動裝置持續發展的狀況下，音樂服務能有更多互動性，帶給聽眾更多元的享受。
同時，Livehouse.in執行長程世嘉提到音樂產業人才斷層的憂慮，並以Service Provider的角度切入音樂市場未來的發展。最後，環球大中華區副總裁Andrew則分享張惠妹、張學友演唱會O2O的實務經驗！
三位與談人的豐富的分享讓我們瞭解更多科技帶給生活更多元的娛樂體驗，對於未來更多的娛樂新應用前景看好，但是也都強調產業需要的轉型。第一天的論壇內容就如此精彩～後面更是讓人等不及呀！！！

<粉絲互動經營與社群應用管理> 

引言人林益如主播透過NBA球星林書豪的粉絲互動經營導入今日的主題-粉絲互動與社群網站。藝人界代表黑人分享自己操作facebook的經驗，包含了過去透過社群而成功號召募款的案例，以及期許自己透過社群平台對粉絲傳遞正面能量的使命。微博台灣行銷公關經理周品懸先生談到微博各式名人認愛消息及小鮮肉打破轉發紀錄來強調微博的社群力量，同時也透過微博辦過的搶紅包、付費單曲、電視等服務，來說明群眾參與的力量以及商機。facebook亞太區戰略合作主管張健則是提到了內容為王的概念，利用mention告訴粉絲是本人親自經營，且透過內容與創造者連結，為使用者提供更適合的內容。
WeChat 台灣香港辦公室總經理譚樂文先生則是提到了we chat公眾號，透過聲音、影像的po文，可讓藝人與粉絲有更寫實的互動，利用連結微信支付促進購買藝人作品。與談總結，各式平台皆有各個連結粉絲及社群的功能，但能讓消費者貫徹從知曉到購買的過程，最後品牌得到獲利，才是經營粉絲團應該思考的重點。
四位講者以及主播的圓融串場，真的是讓所有觀眾大開眼界！！粉絲經濟以及社群平台的勢力崛起千萬不能小看呀

<大中華音樂市場的展望>

大中華音樂視力日益崛起，成為不可忽視的議題。環球國際唱片大中華區總裁暨執行長張松輝提到音樂的產業發展不完善，需透夠雙方合作建立起一個消費者喜歡的溝通平台。
香港部分，索尼音樂娛樂大中華區主席暨首席執行官徐毅提到香港音樂市場不大，但是整體行銷資源較豐富，價格也比較合理，但是新星影響力還是遠不及老一代港星，行銷團隊可能要再更加油！
台灣部份，台灣滾石音樂集團段鍾潭總經理提到，台灣藝人，在大中華地區影響力還需加強。
中國音像與數字出版協會唱片工作委員會主任委員宋柯先生則回應，台灣藝人本身品質是好的，成本較高才是主要原因。
最後台灣福茂唱片總經理張耕宇先生總結，希望透過異業合作，加上多元音樂，希望可以讓更多藝人得音樂發揚光大。

<音樂產業籌募資金分享>
天下雜誌副總編輯陳一姍小姐引言群眾募資讓越來越多獨立歌手開始有機會利用這些平台為籌備資金以及增加知名度。群眾募資平台FlyingV執行長鄭光廷先生說明了自己創辦平台的初衷，是希望可以幫助只有很初步想法的創意人找到資金。俄羅斯Familia Group of Companies創投公司創辦人暨CEO, Alexander Shulgin則是簡要的介紹了俄羅斯的音樂市場，以及未來科技會帶給音樂的新體驗。華研國際音樂股份有限公司副總經理暨發言人 李首賢先生則是提醒各位業者上櫃的優勢與劣勢，在籌資方面會遇到的問題及未來公司經營與治理上會遇到的狀況。音樂製作人、以莉高露經紀人陳冠宇先生則是藉由自身嘗試群眾募資的經驗，與大家分享得到募資時對於音樂人的鼓勵是很大的。Infinity Venture Partners創投公司創辦人暨董事合夥人田中慎史先生則是以創投身份提到自己會如何看待音樂的投資標的。

<台灣音樂走向國際>
說到台灣音樂走向國際，吉力文化總經理袁永興引言，好奇不同國家的與談人怎麼突破文化障礙，到不同市場順利發展。日本環球音樂市場及產品經紀主管Aya Nogami提到要相信國際團隊，她表示自己在推女子團體Perfume時，根據外語市場的習慣，保留了藝人的某些特色，但也改變了某些去順應市場需求，同時也積極經營不同語言的粉絲專頁，讓各地粉絲都覺得和Perfume很親近。台灣五月天樂團成員瑪莎則表示進軍國際的同時除了語言外，需要更多新媒體的整合，才能讓觀眾在音樂外有更多元的體驗。他也提到自己在舉辦音樂節時，也會遇到瓶頸，希望可以讓消費者享受音樂本質，同時也考量商業性可能帶來的優勢及質疑。而辦理音樂節有需多經驗的SXSW音樂節總經理James Minor及CMJ音樂節藝人與活動部副總經理Matt McDonald都提到，除了贊助商外，策展人本身要有能力去找到多元及特別的聲音，才能讓更多的觀眾願意每年回來參加。

<流行音樂產業人才的斷層與培育>
魔耳國際娛樂股份有限公司總經理、資深音樂製作人陳建寧先生引言音樂產業面臨的人才問題，出自於幾個產業問題：數位衝擊分潤不均、國際音樂多樣競爭、大陸人才快速崛起、流行音樂教育系統欠缺、藝人自身投入不足及台灣影視資源不足。台北城市科技大學流行音樂系主任提到，因為流行音樂早期不受重視，所以正規教育少，這些知識應該是在學校學好，而非到業界才開始學習。北市流行音樂專書計畫主持人李明聰教授則是透過自己幫國小編流行音樂教材的經驗說明台灣目前在此教育上的努力，也提到未來音樂發展要創新、差異化。最後，柏克萊音樂學院音樂科技創新院院長Stephen Webber則表示最希望還是讓學生了解學、做音樂的初衷，如何保有熱情，以及利用教育及自己的經驗，讓學生能夠免除很多不必要的錯誤，讓他們更願意在做音樂這條路上努力

<音樂產業如何應用大數據>
新浪娛樂台灣事務總監鄭偉柏透過微博分析用戶喜好引出今日主題－為什麼要關注大數據？KKBOX資深副總裁鄭雅仁表示用戶的各種行為都會以數字形式被記錄下來，而這些數據可以透過適當的分析讓KKBOX更了解消費者，也能用這些數據分析提供創作者更多的行銷優化服務。Spotify全球內容總監則是以Lorde作為例子，表達透過演算法，他們將Lorde的歌曲放到了某些特定歌單，使得喜愛這種音樂的用戶會保存及分享，讓這首歌可以繼續提高知名度。英國CI的業務部門主管Summer則提到他們負責管理各藝人的歌曲，協助分類大量的曲庫資料，希望幫助創意人分擔那些麻煩但重要的事。

<演唱會的發展趨勢 - 科技與商業模式>
澳洲 Hello Asia、The AU Review 採訪編輯Johnny引言自己曾經看過許多精彩的演唱會，
包含上次在SXSW欣賞的Perfume，令他印象深刻。韓國NIPA科技振興院首席金旼奭先生提到科技與音樂的不可分離，說明韓國在科技方面一直不斷地精進，提供觀眾更豐富視覺饗宴。台灣必應創造執行長周佑洋先生則是分享了他們製作演唱會上使用的新技術，說明如何在live show需求增加的時代裡，在最短時間內提供世界各地不同觀眾同樣品質的演出。日本Rhizomatiks創辦人真鍋大度則是分享了自己在SXSW音樂節中為女子團體Perfume擔任技術總監經驗，介紹到了許多新演唱會虛擬實境的技術。最後，演唱會的特效還有荷蘭FJUZE無人飛行機娛樂特效公司 Klaas Rohde先生說明他們如何在各種演唱會中使用Drone，讓觀眾體驗更精準、更震撼的聲光效果。, 金曲app出現問題的朋友，煩請先更新系統！
更新後若沒有看到序號，就表示您未中獎。有看到序號，就恭喜您中獎了！能依序號領票。領票時須出示手機，以便工作人員進行操作，截圖是不行的喔。
屆時現場領票是以「手機內的序號」為憑證，因此如果您更新app之後沒有看到序號，就表示您未被抽中。若更新前的訊息沒有序號，即代表沒有中獎，並不會因為更新就改變沒有中獎的狀況，非常抱歉。
造成各位的困擾，金曲技術團隊深感抱歉，再此深深一鞠躬。也恭喜得獎的朋友。, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第16屆金曲歌后-  孫燕姿 Sun Yan Zi


今天來聽孫燕姿的咕嘰咕嘰，小編一直覺得這首歌非常可愛，非常喜愛這首歌~~ 咕雞咕機

然後，金曲頒獎典禮就是這週六!!!!!! 咕雞咕機

https://www.youtube.com/watch?v=PpIwMOUZbWQ, 是的沒錯！前方的就是當天剛結束論壇開講的陳建寧老師，正在台下聽著Randy分享，超認真的音樂人啊！, 天啊！！第一天的金曲售票演唱會真是太帶勁，先是新秀輪翻上陣，接著搖滾HIGH翻一整夜，魅力引爆，直上天際啦，接下來的兩天怎麼辦~~~~, 很多人訊息來問小編，如果家裡沒有電視怎麼看金曲？以下小編整理了今年收看金曲葵花寶典：
✨今年最新：典禮直播多視角。下載金曲APP，想看哪裡自己選，自己的導播自己做！
http://gma.tavis.tw/GM26/GMA/LIVE.asp
✨LIVE播出：臺灣電視台、台視綜合台、MOD、中華影視、Hami電視、騰訊視頻網、飛碟聯播網
✨錄影播出：臺灣電視台、台視綜合台、台視國際台、非凡新聞台、非凡商業台、iConcerts、VIKI、台視YouTube頻道
有這麼多選擇，包君滿意啦！, 第一場金曲演唱會即將開始，本次並沒有開放現場購票喲，請有參加的粉絲們準備入場享受美好的夜晚~~, 2015金曲國際音樂節開幕記者會在臺北君悅大飯店盛大舉行🎉
感謝各地的長官、講者、以及眾多藝人一同共襄盛舉(♡˙︶˙♡)
接下來三天的國際論壇、商展中心以及一千公里的音樂之旅還有晚上的售票演唱會也不要錯過哦！！！
#金曲GMA #GMA26, 哇～眾所矚目的2015金曲國際音樂節終於開始啦！
今年除了國際論壇之外，旁邊也有B2B商展交易中心以及一千公里的音樂之旅，內容豐富，令人非常期待！
現場已經聚集很多人～大家有感受到我們的熱情嗎(*´з｀*)

<音樂內容產業與行動影音加值發展趨勢>

擔任引言人的張局長討論了目前音樂產業的衝擊與機會，而中華電信郭奕樵處長也提到在行動裝置持續發展的狀況下，音樂服務能有更多互動性，帶給聽眾更多元的享受。
同時，Livehouse.in執行長程世嘉提到音樂產業人才斷層的憂慮，並以Service Provider的角度切入音樂市場未來的發展。最後，環球大中華區副總裁Andrew則分享張惠妹、張學友演唱會O2O的實務經驗！
三位與談人的豐富的分享讓我們瞭解更多科技帶給生活更多元的娛樂體驗，對於未來更多的娛樂新應用前景看好，但是也都強調產業需要的轉型。第一天的論壇內容就如此精彩～後面更是讓人等不及呀！！！

<粉絲互動經營與社群應用管理> 

引言人林益如主播透過NBA球星林書豪的粉絲互動經營導入今日的主題-粉絲互動與社群網站。藝人界代表黑人分享自己操作facebook的經驗，包含了過去透過社群而成功號召募款的案例，以及期許自己透過社群平台對粉絲傳遞正面能量的使命。微博台灣行銷公關經理周品懸先生談到微博各式名人認愛消息及小鮮肉打破轉發紀錄來強調微博的社群力量，同時也透過微博辦過的搶紅包、付費單曲、電視等服務，來說明群眾參與的力量以及商機。facebook亞太區戰略合作主管張健則是提到了內容為王的概念，利用mention告訴粉絲是本人親自經營，且透過內容與創造者連結，為使用者提供更適合的內容。
WeChat 台灣香港辦公室總經理譚樂文先生則是提到了we chat公眾號，透過聲音、影像的po文，可讓藝人與粉絲有更寫實的互動，利用連結微信支付促進購買藝人作品。與談總結，各式平台皆有各個連結粉絲及社群的功能，但能讓消費者貫徹從知曉到購買的過程，最後品牌得到獲利，才是經營粉絲團應該思考的重點。
四位講者以及主播的圓融串場，真的是讓所有觀眾大開眼界！！粉絲經濟以及社群平台的勢力崛起千萬不能小看呀

<大中華音樂市場的展望>

大中華音樂視力日益崛起，成為不可忽視的議題。環球國際唱片大中華區總裁暨執行長張松輝提到音樂的產業發展不完善，需透夠雙方合作建立起一個消費者喜歡的溝通平台。
香港部分，索尼音樂娛樂大中華區主席暨首席執行官徐毅提到香港音樂市場不大，但是整體行銷資源較豐富，價格也比較合理，但是新星影響力還是遠不及老一代港星，行銷團隊可能要再更加油！
台灣部份，台灣滾石音樂集團段鍾潭總經理提到，台灣藝人，在大中華地區影響力還需加強。
中國音像與數字出版協會唱片工作委員會主任委員宋柯先生則回應，台灣藝人本身品質是好的，成本較高才是主要原因。
最後台灣福茂唱片總經理張耕宇先生總結，希望透過異業合作，加上多元音樂，希望可以讓更多藝人得音樂發揚光大。

<音樂產業籌募資金分享>
天下雜誌副總編輯陳一姍小姐引言群眾募資讓越來越多獨立歌手開始有機會利用這些平台為籌備資金以及增加知名度。群眾募資平台FlyingV執行長鄭光廷先生說明了自己創辦平台的初衷，是希望可以幫助只有很初步想法的創意人找到資金。俄羅斯Familia Group of Companies創投公司創辦人暨CEO, Alexander Shulgin則是簡要的介紹了俄羅斯的音樂市場，以及未來科技會帶給音樂的新體驗。華研國際音樂股份有限公司副總經理暨發言人 李首賢先生則是提醒各位業者上櫃的優勢與劣勢，在籌資方面會遇到的問題及未來公司經營與治理上會遇到的狀況。音樂製作人、以莉高露經紀人陳冠宇先生則是藉由自身嘗試群眾募資的經驗，與大家分享得到募資時對於音樂人的鼓勵是很大的。Infinity Venture Partners創投公司創辦人暨董事合夥人田中慎史先生則是以創投身份提到自己會如何看待音樂的投資標的。

<台灣音樂走向國際>
說到台灣音樂走向國際，吉力文化總經理袁永興引言，好奇不同國家的與談人怎麼突破文化障礙，到不同市場順利發展。日本環球音樂市場及產品經紀主管Aya Nogami提到要相信國際團隊，她表示自己在推女子團體Perfume時，根據外語市場的習慣，保留了藝人的某些特色，但也改變了某些去順應市場需求，同時也積極經營不同語言的粉絲專頁，讓各地粉絲都覺得和Perfume很親近。台灣五月天樂團成員瑪莎則表示進軍國際的同時除了語言外，需要更多新媒體的整合，才能讓觀眾在音樂外有更多元的體驗。他也提到自己在舉辦音樂節時，也會遇到瓶頸，希望可以讓消費者享受音樂本質，同時也考量商業性可能帶來的優勢及質疑。而辦理音樂節有需多經驗的SXSW音樂節總經理James Minor及CMJ音樂節藝人與活動部副總經理Matt McDonald都提到，除了贊助商外，策展人本身要有能力去找到多元及特別的聲音，才能讓更多的觀眾願意每年回來參加。

<流行音樂產業人才的斷層與培育>
魔耳國際娛樂股份有限公司總經理、資深音樂製作人陳建寧先生引言音樂產業面臨的人才問題，出自於幾個產業問題：數位衝擊分潤不均、國際音樂多樣競爭、大陸人才快速崛起、流行音樂教育系統欠缺、藝人自身投入不足及台灣影視資源不足。台北城市科技大學流行音樂系主任提到，因為流行音樂早期不受重視，所以正規教育少，這些知識應該是在學校學好，而非到業界才開始學習。北市流行音樂專書計畫主持人李明聰教授則是透過自己幫國小編流行音樂教材的經驗說明台灣目前在此教育上的努力，也提到未來音樂發展要創新、差異化。最後，柏克萊音樂學院音樂科技創新院院長Stephen Webber則表示最希望還是讓學生了解學、做音樂的初衷，如何保有熱情，以及利用教育及自己的經驗，讓學生能夠免除很多不必要的錯誤，讓他們更願意在做音樂這條路上努力

<音樂產業如何應用大數據>
新浪娛樂台灣事務總監鄭偉柏透過微博分析用戶喜好引出今日主題－為什麼要關注大數據？KKBOX資深副總裁鄭雅仁表示用戶的各種行為都會以數字形式被記錄下來，而這些數據可以透過適當的分析讓KKBOX更了解消費者，也能用這些數據分析提供創作者更多的行銷優化服務。Spotify全球內容總監則是以Lorde作為例子，表達透過演算法，他們將Lorde的歌曲放到了某些特定歌單，使得喜愛這種音樂的用戶會保存及分享，讓這首歌可以繼續提高知名度。英國CI的業務部門主管Summer則提到他們負責管理各藝人的歌曲，協助分類大量的曲庫資料，希望幫助創意人分擔那些麻煩但重要的事。

<演唱會的發展趨勢 - 科技與商業模式>
澳洲 Hello Asia、The AU Review 採訪編輯Johnny引言自己曾經看過許多精彩的演唱會，
包含上次在SXSW欣賞的Perfume，令他印象深刻。韓國NIPA科技振興院首席金旼奭先生提到科技與音樂的不可分離，說明韓國在科技方面一直不斷地精進，提供觀眾更豐富視覺饗宴。台灣必應創造執行長周佑洋先生則是分享了他們製作演唱會上使用的新技術，說明如何在live show需求增加的時代裡，在最短時間內提供世界各地不同觀眾同樣品質的演出。日本Rhizomatiks創辦人真鍋大度則是分享了自己在SXSW音樂節中為女子團體Perfume擔任技術總監經驗，介紹到了許多新演唱會虛擬實境的技術。最後，演唱會的特效還有荷蘭FJUZE無人飛行機娛樂特效公司 Klaas Rohde先生說明他們如何在各種演唱會中使用Drone，讓觀眾體驗更精準、更震撼的聲光效果。, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第16屆金曲歌王- 黃立行


就是明天!!!!!!!金曲音樂節就要開始惹!!!  來激勵一下小編 
今天就是播 黃立行的音浪!!!!!!!!!! 


https://www.youtube.com/watch?v=Au6LCUDWlRQ, A-Lin說今年要拼紅毯！感覺今年星光大道會很閃耀喔！
對了，小編先偷偷告訴各位～今年紅毯有增加不同以往的小活動喔！非常有看頭，請大家敬請期待！
（提示：用手機也能看得到的喔～）
http://www.ettoday.net/news/20150622/524198.htm, 【金曲售票演唱會】即將來襲！
#GMA26 #金曲GMA, 今天下午～有一則秘密訊息會搶先曝光在我們LINE官方帳號上喔！還沒有下載LINE官方帳號的朋友，要快喔。請搜尋，金曲ＧＭＡ！, 張惠妹 A-mei/A-mit 阿密特！睽違五年，終於又要再金曲獎上看到你的精彩演出了！來撼動我們的世界吧！
http://www.cna.com.tw/news/amov/201506210134-1.aspx, 韋禮安 Weibird陪你一起倒數金曲！
就在本週６／２７！
p.s. 女孩超好聽的！
#GMA26 #金曲GMA, 陳奕迅Eason Chan 金曲ＧＭＡ倒數！
馬上就要看到你了～好開心！
GMA countdown, ready to scream!!!!!!!!!!!!
#GMA26 #金曲GMA, 金曲獎暨金曲國際音樂節是國際上的音樂盛事，是臺灣人共同的驕傲，請一起為我們的音樂產業加油、為我們的音樂人喝采。因為有你們，才有今天的華語流行音樂！
The 26th GMA is right around the corner!!
An International music event is about to kick off in Taiwan!!
Stay tuned!
#SXSW #rASiA #CMJ #MIDEM #CMW ... and more!!
#GMA26 #金曲GMA, 黑人陳建州帶來正面的力量～他將在金曲國際論壇上暢談粉絲互動經營與社群應用管理！
重點是～連你們正在用的臉書亞太區戰略合作主管、騰訊微信以及新浪微博的高層都來到臺北，一起討論這個產業趨勢！
#GMAConference 黑人 陳建州
http://www.playmusic.tw/column_info.php?id=4314&type=news, 媽呀!!!~
#金曲之星前進校園 #金曲伸展台
幾個小妞都超級美呀!!!! 氣勢強大!!!!
第一次以 #產官學 的方式 和服裝設計相關學系的學生合作
呈現出來的那一刻 還是讓人 感動莫名啊~~

#金曲26 #金曲GMA, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第17屆金曲最佳新人- 林宇中

好久不見的林宇中，有許多膾炙人口的好歌~

今天就來聽一下失戀學，然後，小編有一件很重要的事情要說..... 

祝大家端午節開心~

然後.... 金曲頒獎典禮只剩一個禮拜!!!!!!!!!!!!!只剩七天!!!!!!!!!!!!! 請大家好好期待 😊😊😊

https://www.youtube.com/watch?v=Db6zgggtm50, 端午節快樂❤️😊
美國蓋帝圖像 Getty Images 娛樂夥伴關係發展副總經理Vince Bannon 非常興奮！Why?? 
就在下週，金曲國際論壇與商展交易中心即將席捲全臺！
One week before GMA Conference & Biz Matching Center!
#Vince_Bannon #GMA26 #金曲GMA, 每一套都吸睛! 每一套都亮眼啊!!!~~~ 敬請期待 #第26屆金曲獎頒獎典禮 #星光大道 #紅毯 #金曲26 #金曲GMA #金曲之星前進校園 #金曲伸展台, #金曲之星前進校園 
為期兩個月的前進校園活動， #金曲伸展台 同樣也是由北到南走透透啊!!!

就在6月18日，小編看了一場相當精彩的時裝秀!!!!
由 黑白簡約 管罄 Kris Kuan  、 零死角美女 袁詠琳 Cindy Yen琳en  、 美艷氣質汪小敏 、 大眼可愛的曾沛慈 Pets Tseng 還有還有 傻大姐調皮孫盛希 (shi shi)分別和 #實踐大學 、 #嶺東科技大學 、 #明道大學 、 #大同技術學院 以及 #樹德科技大學 近百人共同交流創作出15套精彩絕倫的服裝設計發表會!!!

小編在後台看著大家都感動的雞皮疙瘩掉滿地了。。。
怎摩那摩美~~~~~~~~, #金曲之星前進校園 
為期兩個月的前進校園活動， #金曲伸展台 同樣也是由北到南走透透啊!!!

就在6月18日，小編看了一場相當精彩的時裝秀!!!!
由 黑白簡約管罄 Kris Kuan 、 零死角美女袁詠琳 Cindy Yen 、 美艷氣質汪小敏 、 大眼可愛的曾沛慈 Pets Tseng 還有還有 傻大姐調皮孫盛希 (shi shi)分別和 #實踐大學 、 #嶺東科技大學 、 #明道大學 、 #大同技術學院 以及 #樹德科技大學 近百人共同交流創作出15套精彩絕倫的服裝設計發表會!!!

小編在後台看著大家都感動的雞皮疙瘩掉滿地了。。。
怎摩那摩美~~~~~~~~ 

#金曲26 #金曲GMA #伸展台 #Runway #眾星雲集 #星光大道 #全台走透透 #環島, #金曲之星前進校園 
在2015年除了將前進校園的範圍無設限的擴大以外，更首次聯合五位歌手串連五大學校，共同設計、交流、創作出為歌手量身打造的服裝!!!!
5位歌手、5大知名學府、15套訂製衣服、超過500位的學生以及超越2500公里的距離。

再次感謝 歌手們的熱情分享 以及 #實踐大學、 #嶺東科技大學 、#明道大學、 #大同技術學院、 #樹德科技大學 的所有師生們!!!~
你們是最棒的!!!!, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第17屆金曲歌后- 蔡健雅 Tanya Chua

第17屆金曲歌后是Tanya!!! 非常的厲害~

雙棲動物這首歌也非常好聽~~ 沒聽過的聽過的再來聽一次吧!! 不聽 絕對會後悔的拉~ 😍😍😍 


https://www.youtube.com/watch?v=oYj6nImyURs, E神要來耶！
還有超久不見的林憶蓮～
都要開金嗓了！！, 【金曲售票演唱會】拜託～金曲售票演唱會超精彩耶！看Calvin 辰亦儒 為了 6/26 「流行之夜」排練的樣子多讓人喜愛啊❤️(飛踢～這不，還在夏天呢！
快來搶票  http://gma.tavis.tw/GM26/GMF/Showcase.asp
#GMA26 #金曲GMA, 集氣活動得獎名單公布囉！
恭喜得獎的朋友～🎉🎉🎉🎉🎉
http://gma.tavis.tw/GM26/GMA/event_namelist.asp, 來個圖文不符～大家期待的"金曲 X Hami+音樂"活動，將於今日公布名單～鎖定粉絲團，一有消息將馬上通知喔！
http://taiwanbeats.punchline.asia/archives/8523, 金曲獎暨金曲國際音樂節倒數！
Final Countdown!!
#GMA26 #金曲GMA, 【金曲獎公益票券領罄】謝謝大家對金曲的支持！大家都這麼守秩序，小編很感動。雖然有某些小部分的人不遵守規定，引響了大家的情緒，但希望大家6/27當天帶著美好的心情一起關注金曲喔。不管你是到現場看星光大道+戶外轉播，或在家裡看電視+今年新推出的金曲APP多視角直播，都一樣讚唷！用自己的方式來支持金曲吧！
http://www.vogue.com.tw/feature/entertainment/content-20491.html, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第17屆金曲歌王- 王力宏 Wang Leehom  

金曲大世紀: 王力宏兩度獲得<最佳國語男演唱人獎> ，分別是1999的<公轉自轉>  及 2006的<蓋世英雄>  

但是!! BUT!!
今天小編要點播 王力宏的<唯一> ，希望所有粉絲團的粉絲都還是可以繼續支持金曲GMA粉絲團，因為你們也是小編群的唯一阿!!!  <3<3<3


https://www.youtube.com/watch?v=P7Qv4AV_StM, 【！小巨蛋索票排隊公告！】小巨蛋剛才已有現場告知民眾，今天晚上七點會清點在場的人，如果人沒有在現場的話就將往前遞補上，以免對在場排隊等待的民眾不公平。請大家特別注意公平、秩序與安全！請轉告週知，感謝各位！, 【金曲獎 國際論壇】如同許多國際音樂節的規格，金曲國際音樂節有部分活動現場是僅開放音樂產業相關人士或音樂相關公司代表來參加的，例如商展交易中心、音樂節特展和國際論壇。但各位對音樂有興趣的朋友們別擔心，國際論壇將會「全程錄影」，並於稍晚放上金曲GMA的Youtube專區，供大家觀看。朋友們也不用在炎炎夏日翹班翹課趕場聽演講，只要在家就可以觀看國內外大師開講囉～
#金曲GMA #GMA26
http://gma.tavis.tw/GM26/GMF/Conference.asp, 推動 SXSW #南方音樂節 的總經理 #JamesMinor 表示：今年音樂節舉辦了首屆的「 #臺灣之夜 」，反應非常熱烈，所以他很期待能透過參與「 #2015金曲國際音樂節暨第26屆金曲獎頒獎典禮 」來深入了解 #臺灣音樂。

你知道 Lady Gaga、 Eminem 、 Black Eyed Peas 、 #U2樂團 嗎?!
他們都在知名的 CMJ 音樂節 發跡!!!
#CMJ 音樂節的執行長 #AdamKlein 
還有
 「 #俄羅斯音樂選秀之父」之稱的 亞歷山大·舒爾金 都將現身在今年度的金曲論壇!!!
6月24日-6月26日 #2015金曲國際音樂節 #金曲論壇 相當令人期待啊!!!
我們有好多藝人在這幾年陸續都有到南方音樂節演出，一起把台灣音樂的驕傲 傳到世界每個角落吧!!

#金曲GMA #金曲26 #音樂節 Tizzy Bac 旺福軍方專頁 Won Fu 阿飛西雅 APHASIA 回聲樂團(Echo) 白目樂隊 The White Eyes Unfamiliar Friends Party 滅火器 Fire EX. 許哲珮 Peggy Hsu 宇宙人 Manic Sheep 銀巴士 Silverbus

 #Conference #論壇 #CMJ #SXSW #rAsia #UDN #JamesMinor #AlexanderSulgin, #金曲國際音樂節 #第26屆金曲獎 國際論壇 國際大師雲集!!!!
6月24日~6月26日 在 #台北君悅飯店舉行，隆重舉辦 #金曲國際論壇

今年邀請到超多大師蒞臨交流分享，包括 #美國德州 著名 SXSW #南方音樂節、#紐約 CMJ音樂節、有 #俄羅斯音樂選秀之父 盛名的 亞歷山大·舒爾金 等國際產業策展人與菁英代表共襄盛舉!!!

在 #金曲獎頒獎典禮 #星光大道 之前， #2015金曲國際音樂節 也超級星光閃閃阿~

#音樂節 #論壇 #講座, 【金曲之星前進校園】袁詠琳 Cindy Yen 和學子面對面，一起設計出為她打造的Look!
成果會如何呢? 客倌們敬請期待～, 和入圍金曲最佳年度歌曲的滅火器，一起期待第26屆金曲獎暨金曲國際音樂節！, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第18屆金曲最佳樂團- 蘇打綠 Sodagreen

今天來聽蘇打綠的小宇宙~ 最近小編們都陷入金曲的小宇宙呢~ 以下開放以<小宇宙>造句 
https://www.youtube.com/watch?v=1PyWsk_9Fd8, 【金曲大使拍攝幕後花絮】戴佩妮 PennyTai 為何放聲尖叫？林俊傑 JJ Lin 又為何變成了進擊的鼓手？答案就在影片中！, wow!~~~ 2015金曲之星前進校園 #最終站
謝謝 入圍了 #第26屆金曲獎 #最佳樂團獎 的 Trash 給大家一堂精彩的交流分享會!!!
而且，在場的同學還搶先看到 一支還未公開的MV喲!!!
實在是太幸福啦!!~~

謝謝 育達商業職業學校 還有 育達熱舞 還有學校公關室的熱情!!!
明天再見囉!~~

#歸零 #TRASH樂團 #育達熱音社 #金曲GMA #金曲26 #金曲之星前進校園, 【金曲音樂節 國際論壇】今年來了非常多國際重量級音樂產業人士，6/24-26的論壇將全程錄影，並放在Youtube影音專區中讓大家一起觀看，了解產業最夯趨勢。
Golden Melody Conference on the way. Just can't wait!!, 【✨✨小巨蛋贈票活動正式開始✨✨】6/16 靠自己的毅力與努力取得通往小巨蛋的路吧！
除了參與活動、抽獎之外，小巨蛋贈票活動終於在大家的期盼中出爐啦！詳情快上官網查詢
http://gma.tavis.tw/GM26/GMA/ticket.asp, 夜深了，就讓 林俊傑 JJ Lin 陪伴著準備入睡的你吧～
金曲國際音樂節，最後倒數13天！！, 很美吧？
(川哥團隊的設計概念，以下引用)
金曲26 主視覺
JL DESIGN再度擔綱第二十六屆金曲獎的視覺統籌，主視覺概念回歸孕育音樂創作的台灣土地，以「台灣源聲帶 Original Soundtrack of Taiwan」為起點，帶領觀眾從大地聲音與自然人文樣貌，喚醒對台灣土地的集體記憶。
Main Visual for the 26th Golden Melody Award Ceremony
JL DESIGN is in charge of the visual direction for the Golden Melody Award Ceremony for a second consecutive year. The main visual concept for the 26th Golden Melody Award Ceremony pays tribute to Taiwan as the source of inspiration for music. Named "Original Soundtrack of Taiwan", the design takes cue from the sight and sound of Taiwan and invokes a collective memory of the land., 【金曲APP公告】昨晚(6/10)金曲APP負責聲音辨識的伺服器被不明大量連線湧入造成系統異常，目前已經確認搶修完成、正常啟動。造成大家的不便，小編代表團隊致上最深的歉意。也感謝大家對金曲的支持！, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第18屆金曲歌后- 蔡依林 Jolin Tsai 
沒錯，第18屆金曲歌就是大名鼎鼎的呸姐 Jolin 一起來聽聽這次入圍九項的我呸 PLAY
https://www.youtube.com/watch?v=c86t8hoVw8E, 金曲獎頒獎典禮記者會特報！金曲獎主持人將是大獲好評的哈林哥，星光大道主持人楊千霈加Dennis，根本神的組合！
現場請來了LaLa徐佳瑩，超期待她今年在典禮上的精彩演出！
金曲主視覺也出爐了，融合臺灣山水的soundtrack原聲帶概念。
另外還公布了金曲多視角App，想看哪裡你決定！
最後，請關注紀錄金曲獎入圍者的決戰金曲紀錄片，為最愛的歌手加油！
#GMA26 #金曲GMA, 媒體朋友又為了金曲GMA聚集在一起了！
為的是哪樁？請發落小編的現地報導！, 金曲倒數溜~, 我們的 Magic Power 魔幻力量 Miss Ko 葛仲珊 激膚 My Skin Against Your Skin 在法國MIDEM唱片展臺灣之夜開唱啦！
法國的朋友你們真有耳福，而且還這麼近距離呢～, 【金曲之星 前進校園】「每一個尋夢的過程，都是好的事情」 😊😊😊
這天，嚴爵、黃婷、朱敬然和莘莘學子共同來了一趟尋夢之旅。✨✨🎼🎼
#金曲GMA #GMA26, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第18屆金曲歌王- 李玖哲

好久不見的李玖哲，今天就播他的<Baby是我> 送給大家!! 

https://www.youtube.com/watch?v=BWE7kr_1nUk, 【國際策展人送祝福❤】全球數一數二現正於法國熱烈進行中的 #MIDEM 坎城音樂節的總監 #Bruno Crolot 也為我們金曲獎暨金曲國際音樂節獻上祝福~ 金曲真是臺灣人的驕傲啊！
#金曲GMA #GMA26, 【金曲售票演唱會】6/25 「源聲之夜」、「城市之夜」精心嚴選陣容，卡司超優質！
戴愛玲 Princess Ai Laka.飛琅 - 流浪專頁 黃連煜Ayugo Boxing（拳） 吳汶芳 嚴爵 Yen-j ：爵式人生 阿福Afu 樂福星球Official 品冠 Victor Wong 根本就金曲歌手大匯集！搶票動作要快啊 ❤️
http://gma.tavis.tw/GM26/GMF/Showcase.asp
#金曲GMA #GMA26, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第19屆最佳樂團- 蘇打綠 Sodagreen


今天是可愛的周末呢~~用蘇打綠的無與倫比的美麗 祝大家周末無與倫比的美麗✨✨✨
https://www.youtube.com/watch?v=NA4otP-v6iI, 有沒有這麼唯美啊！由第25屆金曲天王、天后擔綱演出的金曲大使宣傳短片出爐啦！這支短片請到Penny和JJ主演，以及金曲獎最佳MV導演陳映之操刀，帶領大家屏息等待今年強大的～金●曲●盛●事！
戴佩妮 PennyTai 林俊傑 JJ Lin #GMA26 #金曲GMA
p.s. 經網友反應~原來還有人不知道咱們金曲有LINE官方帳號呢~ 快上LINE搜尋金曲GMA，消息不漏接！, 【金曲問答超～重要通知】各位～部份朋友金曲問答出現無法積分的問題，已經找到原因了！原來就是在首次安裝時，選擇到不允許傳送通知，導致得分訊息無法傳送出去。要怎麼辦呢？很簡單，不用充新安裝，只要到設定的地方，選擇金曲26 APP的設定，點選"通知"，再把"允許通知"的開關打開就好囉！小編立即call out給卡關的朋友，結果真的順利解開了魔咒耶！
還有部分朋友因為手機內部設定的關係，使得金曲問答的起始時間都是從下午四點，而非凌晨零點開始。但每人24小時答題的機會是一樣的，別擔心！, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第19屆金曲歌后- 蔡健雅 Tanya Chua

太厲害惹  三次的歌后 請大家幫Tanya 拍拍手👏👏👏
一起來聽好歌吧!  

https://www.youtube.com/watch?v=Z97zUBtHZGY&list=PLXa7LkqSCol9YvNvev-mjmouJoh9FXOJM&index=4, #金曲GMA #金曲音樂工作坊 邀請到了 #黃中岳老師 為我們分享 #吉他與編曲的思路  
老師詳列多重點，並為我們帶來了滿滿的200分鐘的課程分享~ 
老師說，今天的課程時間只能夠分享到課綱的百分之十，但相信現場的大家都是滿滿滿滿的帶著收穫回家!!!

更加努力!!繼續搖滾吧!!
#金曲26 #搖滾 #編曲 #吉他, 【說好的搶先報！】各位😊KKBOX索票活動終於鳴槍開跑囉！！
趕快上網看活動辦法 ❤️❤️
(親愛的各位~) 如果對KKBOX活動有相關疑問的，請到我們的夥伴單位 KKBOX 去找KKBOX小編喔～, This is It !!!
#金曲工作坊 大師 #黃中岳 已經抵達會場啦！
光是setting時的聲音，就讓小編融化了呀⋯
晚上上課的同學，不要遲到太久呦～

#金曲26 #金曲GMA #2015金曲國際音樂節, 【金曲工作坊】報名金曲工作吉他編曲的朋友們～今天下午18：30，別忘了相約在台視二樓第一攝影棚（地址：台北市松山區八德路三段10號）！
#黃中岳 老師等你喔！
p.s. 是六點半不是七點喔～, 【6/26售票演唱會通知】雖然金曲團隊多方嘗試、多次努力希望邀請LEAD出席，擔任演唱會嘉賓，但無奈LEAD最後仍因檔期問題無法來臺。金曲團隊和LEAD都覺得十分可惜。特此報告，也請繼續支持我們臺灣歌手喔～, 謝謝打起鼓來超帥的陳柏州 Mr.Q 老師（不打鼓也很帥啦XD）～談起樂理超有深度超幽默，也給同學們許多實際練團、表演的經驗談。同學們每個都超認真的，課程獲得了一致極正面好評呢！
同學快快來tag自己吧！
同學和老師的合照稍後我們的工作人員會陸續po上來喔～
#GMA26 #金曲GMA, #金曲工作坊 已經開始驗票入場啦！
還在路上的你，小心行車安全哦，冬咚咚冬繈～, 【金曲問答重要說明】昨晚開跑的金曲問答，小編接到少部分網友訊息，目前已經把問題轉告給廠商，正請App廠商與Apple系統協助處理。請大家也嘗試重新安裝，或按兩次Home鍵把程式刪除重新啟動。感謝各位協助，有進一步會立刻跟大家報告！
(補充~) 朋友們，如果有積分就不需要重新安裝啦！分數是不會累積的喔～我所謂嘗試重新安裝是指沒有積分的朋友....., 【聽見金曲重要說明】有鑒於昨晚部分網友反應聽見金曲 同享榮耀辨識不到聲音的問題，小編要請各位今晚幫個忙，確認有按照以下方式進行遊戲：
1. 於活動期間每日18:00~23:00鎖定台視主頻、台視新聞台、財經台、綜合台任一頻道；
2. 在等待廣告同時打開「金曲26」App，並按下左上方的金曲Logo，確認手機的麥克風已開啟設定，並進入「聽見金曲 同享榮耀頁面」；
3. 當看到金曲宣傳影片時按下中間的Logo，感應時間約6-7秒後即可完成。
造成少部分網友的不便，小編代表金曲團隊向各位致歉。也請捧油們幫幫忙，確實地按照步驟來把它完成～小編和團隊也會盡一切努力來改善的！送上網友成功的畫面一張，一起加油！
p.s. 有網友反應系統升級後就OK了，給各位卡卡的朋友參考。, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第19屆金曲歌王- 曹格 Gary Chaw

小編今天要播<SUPERMAN>給大家 <3 <3 <3

為了給大家完美的金曲，小編們要繼續當SUPERWOMEN+SUPERMEN💪💪💪

https://www.youtube.com/watch?v=CGffay26lug, 【金曲工作坊】報名金曲工作坊爵士鼓的朋友們～今晚下午18：30，別忘了相約在台視二樓第一攝影棚（地址：台北市松山區八德路三段10號）！ 
陳柏州 Mr.Q 老師等你喔！, 【金曲售票演唱會】6/24 新秀之夜、搖滾之夜，等你high翻一整夜啦！快告訴喜歡這些藝人的朋友們～揪團一起來！
購票請上
http://gma.tavis.tw/GM26/GMF/Showcase.asp
#GMA26 #金曲GMA, 金曲售票演唱會宣傳短片大家看到了嗎？我們請到了 品冠 Victor Wong 八三夭 831 鄧福如/阿福 Boxing（拳）頑童MJ116Dino李玉璽 Calvin 辰亦儒陳大天 Daniel Chen 幫我們拍攝宣傳短片！光是廣告卡司就這麼多了，演唱會哪受的了啊～～
p.s.大家人的好親切喔！讓小編左拍拍右拍拍～
p.s.2 大家不要問為甚麼沒有大天，因為小編那天破病了.... ;'(, 【同場加映】想聽林凡唱現場的朋友，小編也幫你們側錄了一段喔！來感受一下當天的精彩現場～
Freya 林凡, 來囉來囉!!!5月18日 #金曲之星前進校園 來到了 #振聲高中
美美的 Freya 林凡 不畏烈日 和同學一起演唱 聊天 合照 自拍!!!
你是不是也和小編一樣期待 林凡 的新專輯快快和大家分享見面呢???

對了對了!! 今天還要超級謝謝主持人 #SuperDJ 咖啡糖賢齡!, 【活動辦法修訂！】為了讓更多人參與~聽見金曲活動修訂為只要金曲相關的宣傳短片都可以喔!! 所以現正播出的金曲頒獎典禮和金曲音樂節售票演唱會宣傳短片都可以喔！✨✨, #金曲之星前進校園  Magic Power 魔幻力量 挺進校園啦～

5月30日 #金曲GMA 衝到了 #大安高工 
入圍了 #第26屆金曲獎 最佳樂團的MP 和大家1起射爆了大安高工大禮堂

現場的 #戰神 們，小編會快快將活動照片上傳給大家，你也在現場嗎？

#SuperHero #射手 #MPF #金曲26 #感覺犯 #我還是愛著你 #我們的主場

MP魔幻力量雷堡 MP魔幻力量鼓鼓 MP魔幻力量凱開 #蕭秉治 #SeanHuang Mp魔幻力量嘎嘎, 最近有人要出國嗎？
修誇注意我們金曲一下喔～, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第20屆金曲 最佳新人- 耶 盧廣仲

oh yeah 第20屆金曲獎最佳新人 盧廣仲 oh yeah oh yeah oh yeah!!!!  

https://www.youtube.com/watch?v=APSWDo2UelQ, 紐約音樂人也在關注！還不夠酷嗎？
#金曲GMA #GMA26, 【活動預告】大家有沒有在台視看到這則宣傳影片呢？下載金曲APP，看到影片馬上進行聲音辨識累積積分抽金曲獎入場券～
這根本就是考驗誰比較眼明手快嘛！
by 一直守在電視機前的壞孩子小編❤
#金曲GMA #GMA26, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第20屆金曲歌后- SandeeChan．陳珊妮 公主粉絲團

今天 小編要播一首可愛的歌給大家 就John~~


https://www.youtube.com/watch?v=0zG4r7HQ5x0, 好消息 (y) (y) (y)  金曲APP開放下載了✨✨✨✨

還有機會抽金曲獎頒獎典禮的票 金曲獎頒獎典禮的票 金曲獎頒獎典禮的票

沒錯 就是金曲獎頒獎典禮的票!!!!!!!!! 想要嗎? 詳細資訊請看金曲官網~~http://gma.tavis.tw/GM26/GMA/app.asp

祝粉絲團的大家中獎!!!!! 💪💪💪, #金曲之星前進校園
#金曲GMA #金曲26
我們第一次前進到 #台東大學 啦！！
今天邀請到的是 金曲常勝軍 薩克斯風 董舜文 老師 和 吉他手 #莊智淵 老師 來開講。

#台東大學音樂系 的同學，我們等等見呦～

#全台走透透 #前進東台灣
無限融合樂團 TFP - Timeless Fusion Party, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第20屆金曲歌王- 周杰倫 Jay Chou


小邊很喜歡周董的<稻香>，每次聽道這首歌，心裡都會感覺酸酸的 💧💧💧

就像歌詞裡面寫的  讓自己快樂快樂 這才叫做意義

所以!!!讓自己快樂 是最重要的👍👍👍 (溫馨提醒:不能把自己的快樂建築在他人痛苦之上喔) 

聽歌時間~

https://www.youtube.com/watch?v=sHD_z90ZKV0, 各位～想要金曲獎的票嗎？想到小巨蛋幫心愛的偶像加油嗎？金曲 X Hami+音樂的集氣索票活動開始囉！
讓我們相約小巨蛋吧～揪咪😍😍
另外，告訴各位個小祕密～集氣數沒有限制，而且集越多，中獎機率越高喔！, 【金曲售票演唱會】門票開賣！今年共規劃六大主題：「新秀之夜」、「源聲之夜」、「流行之夜」、「搖滾之夜」、「城市之夜」與「嘻哈與電音之夜」，24組歌手及樂團接力演出，超強卡司陣容，就缺你啦！快上官網查詢售票～
(聲明) 關於日團Lead的部分，我們正在努力敲藝人檔期，有消息就會立刻向各位報告！在此跟大家說聲抱歉～我們會盡全力的敲藝人檔期，只希望Lead能排開時間，來台灣和樂迷相見！
#金曲GMA #GMA26, #金曲之星前進校園
今天金曲之星前進校園來到了第十四站！！
#屏東大學 的同學，
我們等等見哦！！

陳大天 Daniel Chen
自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁
#金曲GMA #金曲26 #屏東大學大黑家族 #環星創意 真情相挺！#屏東大學學生會, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第21屆金曲 最佳新人獎- LaLa徐佳瑩


小編發現粉絲團有許多LALA的粉絲~ 以下開放給大家示愛 <3 <3 <3

https://www.youtube.com/watch?v=D_s_tIAJbqA, 小編覺得! 從德州回來的 袁詠琳 Cindy Yen Cindy真的是一個零死角的漂亮小妞!!! 身材比例好好以外 ~ 又會寫歌 ~ 又會創作 ~ 重點是!! 歌曲好聽 然後又多才 ~!!! 你們看過了他與最新入圍的 Magic Power 魔幻力量  共同合作的MV了嗎???  #金曲之星前進校園 第四站, 栽培許多台灣音樂人的金旋獎就要在本週日5/24展開決賽啦！希望台灣的創作人才能源源不絕，能被發現、培養，這樣的平台是很棒的呢～
也希望大家多為未來之星加油打氣囉！
更多資訊　http://goldenmelody.org
#金旋獎 #金曲GMA 政大金旋獎GoldenMelody, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第21屆金曲歌王- 陶喆 David Tao

創作才子陶喆 以六九樂章 順利榮登金曲歌王寶座👑

今天🎧DJ小編🎧 點播首告別飛行送給大家~

https://www.youtube.com/watch?v=HpszkIWfLDQ, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第21屆金曲歌后- 張惠妹 A-mei/A-mit

有誰去參加了 阿妹的烏托邦演唱會阿!!!??? (覺得羨慕)

 下次 小編要手刀去搶票了!!(不要攔我)

送上好膽你就來 給未來要跟小編一起搶票的朋友們~

https://www.youtube.com/watch?v=eLp0kwWdjqM, 有俄羅斯音樂選校教父之稱的Alexander Shulgin非常欣賞台灣的音樂才華，不僅為金曲GMA送上祝福，更要實際來到台灣親身參與盛會喔！, 今天的 #金曲之星前進校園 可愛的 Dawen 王大文 超強的自拍神器!! 把大家都拍到鏡頭內啦~~~!!!

今天看到了大文彈著烏克麗麗
最後還用電鋼琴自彈自唱

小編魂都飛了~~

祝 #育達科技大學 的朋友 都有開心難忘的夜晚!!
稍後 我們將會陸續上傳今晚的活動照片 有看到你在哪裡嗎???

#金曲GMA #金曲26 #環球國際音樂股份有限公司 #金曲獎 #雲霄飛車 #美麗 #練習愛情, 來回味一下昨天的入圍名單公布記者會吧！無論看幾次，都讓人熱血沸騰呢～真的感謝這些音樂的存在，所有未入圍的，入圍的音樂人們，你們都是最棒的！！❤❤, 就在精彩可期的 #金曲獎 頒獎典禮前

#金曲之星前進校園 還是在全台灣趴趴走喔
今天的前進校園 相當的時尚呦!!!!

#金曲伸展台 #金曲GMA #金曲26 你們知道今天是誰將要前進校園和我們分享交流嗎???, 【金曲答客問】小編下凡來解答～(揍飛) 好多好多人問說典禮怎麼索票，大家～金曲官網上方欄位有個"頒獎典禮"-->"相關索票辦法"，點進去看就對啦！為了公平起見，金曲無法提供任何一個歌迷會/歌友會票券喔～最後，金曲APP目前預計6/1上線喔，請各位音樂愛好者再耐心等待一下囉～😽😽
(補充)相關的贈票活動消息請鎖定官網和臉書，將第一時間為您送上喔！, 繼今日強強滾的第26屆金曲獎入圍名單出爐，#金曲獎官網 也同步上線！想要第一手資訊還不趕快點開來看，千萬別說小編沒告訴你啊！！, 第26屆金曲獎流行音樂類入圍名單, null, 各位有看到幾組嘉賓呢？
#GMA26, 粉絲團福利！送上小編直擊記者會準備現場。攝影大哥開始卡位，瀰漫著期待的氛圍～名單公布倒數一小時！哇嗚～, 小編看到同學還有林凡在大中午的頂著陽光 零距離的互動，隨著歌聲大合唱~超級感動的!!!!
讓我們一起謝謝入圍二次金曲獎 甜美的林凡~
同時一起來期待她的新專輯和大家面見囉!!!, 【加碼號外！！】為讓最多人觀看，我們將擴大播出！今天下午三點，鎖定「臺灣電視台」及「台視新聞台」(有線電視頻道請參考 http://www.ttv.com.tw/event/2014/TTVnews/cable.asp)及「非凡新聞台」，即可看到入圍名單公布記者會的全程LIVE轉播喔！超大直播規格，讓大家一起參與盛事～也請期待小編現場及時傳來的花絮照片喔！然後，來預測一下入圍名單吧～, 5/16晚上金曲之星來到國境之南，和學子們共度一個熱情滿點的夜晚！
好多實力派歌手輪番接唱，同學們也以激情回報哈哈，大家太可愛啦，給自己熱烈掌聲一下〜〜
家家（Jia) Eric周興哲 嚴爵 Yen-j ：爵式人生 八三夭 831 容嘉 孫羽希 謝和弦 R-chord, Between畢業演唱會好熱鬧喔〜金曲之星怎麼能缺席呢？前進校園活動也請來八三夭、徐佳瑩和容嘉和同學們同樂！真是high翻囉！
同學們有照到照片的也可以放上來和大家分享喔〜
LaLa徐佳瑩 八三夭 831 容嘉 #GMA26 #金曲GMA, 就是今晚！
#金曲之星前進校園 Eric周興哲 將要前往 
#海洋科技大學 
還有
#屏東科技大學

小編已經動身準備啟程啦！
相機準備好了，我們晚上見呦！！😊😊

#金曲GMA #金曲26 #豔陽天, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第22屆金曲 最佳新人- 韋禮安 WeiBird

前進校園 這次韋禮安也是有熱情參與的喔!!!
謝謝韋禮安  👍👍👍

今天🎧DJ小編🎧 送上慢慢等 陪大家一起慢慢等金曲的來臨✨✨
https://www.youtube.com/watch?v=smaCyk6HIuA&index=15&list=PL8D963F1C360BFF1A, 令人激動的六月不知不覺逼近....
下禮拜小編預感有事情會發生喔，大家覺得會是甚麼呢？

來一首昇哥的六月，Music，催落去！OH OH OH～, 【金曲GMA】的LINE官方帳號正式上線囉～不錯過任何一條最新消息，快加入❤❤
FB + LINE = 最新最快最獨家！

（以下手機直接連結，電腦觀看的朋友，可上LINE搜尋【金曲GMA】喔）, 【那些年 我們一起看的金曲】 🎵🎵第22屆金曲歌后- 莫文蔚 Karen Mok

每個人心目中都有自己的寶貝，要好好珍惜，更要讓你的寶貝知道 你對她們的愛 非常非常的多喔 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤



https://www.youtube.com/watch?v=EndUdvE4Q64, 甜美可人的汪小敏來到明道大學囉~這次還帶著常與Jolin, A-Lin合作的造型小乖老師一起出動，和同學在充滿南洋風的Villa中分享造型設計的眉角和創意。同學們，準備好要幫小敏打造行頭了嗎？, 性感活潑的 袁詠琳 Cindy Yen 來到嶺東科技大學囉！ 
她和的造型師分享了詠琳造型設計的概念。原來音樂和時尚那～麼近！
同學們要來幫偶像打造一套造型，實在太期待同學們的創意了！加油喔～, 嚴爵 Yen-j ：爵式人生、製作統籌黃婷、製作人朱敬然前進台大校園，和學子們分享創作歌手的養成之路！
同學們都太可愛了～
活動　大成功！, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵 第22屆金曲歌王- 周杰倫 Jay Chou

周董不僅是歌手 演員 主持人 在不久的將來 更要當爸爸 

就來首聽爸爸的話 獻給所有小孩 都要乖乖聽爸爸的話喔!! 當然媽媽的話也要聽 👍👍👍https://www.youtube.com/watch?v=eS2T9IiOYbc, 【金曲工作坊】#黃中岳 老師「吉他與編曲的思路」工作坊報導出來囉～來感受大師的現場魅力，珍貴機會不可多得。只剩最後幾個名額～搶位要快！🎸🎸
Music Arrangement through guitar workshop on the way! Yee-Haa!!!!!!!
#GMA26 #金曲GMA, 嚴爵 Yen-j ：爵式人生、製作統籌黃婷、製作人朱敬然前進台大校園，和學子們分享創作歌手的養成之路！
同學們都太可愛了～
活動　大成功！, null, 小編覺得! 從德州回來的 袁詠琳 Cindy Yen Cindy真的是一個零死角的漂亮小妞!!! 身材比例好好以外 ~ 又會寫歌 ~ 又會創作 ~ 重點是!! 歌曲好聽 然後又多才 ~!!! 你們看過了他與最新入圍的 Magic Power 魔幻力量  共同合作的MV了嗎???  #金曲之星前進校園 第四站, 就是今天!! #金曲伸展台 的首站!!
杰威爾音樂 JVR Music International 超甜美 袁詠琳 Cindy Yen
要和我們一起到 #嶺東科技大學 囉!!!

首次跨界的產學交流合作!! 首場的金曲伸展台交流座談分享會!!
敬請隨時關注~活動訊息花絮~

#台中 我們來啦!!!~~
相關活動訊息說明 也會出現在官網中http://gma.tavis.tw/GM26/index.htm

#講座 #服裝造型設計 #流行設計系 #造型師 #模特兒 #金曲GMA #GMA26, 包山包水的金曲國際音樂節如火如荼進行中，更酷的活動還在後頭！六月倒數計時，實在是太刺激啦 XDDD
#金曲GMA #GMA26, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第23屆最佳樂團-  五月天 Mayday

明天就是偉大的母親節 謝謝媽媽們偉大的付出 !! 來一首“洗衣機”！
五月天 阿信的詞總是那麼感人 😂  來跟小編分享一下最想跟媽媽說的話～別忘了tag媽媽喔！

https://www.youtube.com/watch?v=BfwbO0f1R8o, 沒錯！嚴爵 Yen-j ：爵式人生 今天就是要參加我們金曲之星-前進校園在台灣大學的的講座分享。
本次開活動放外校同學參與喔！還不快來參加～
資訊請看　https://www.facebook.com/events/832234166870501/
#GMA26 #台灣大學, 今天換換口味，來首非常之厲害的台語歌"越唱越大聲"。
小編昨天參加試片會聽到後驚為天人，上網一查，原來已經是個大熱門了！大家聽聽看就知～
台視八點檔《春梅 HARU》, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第23屆金曲歌后-  蔡健雅 Tanya Chua  

Tanya到目前為止，榮登3次歌后寶座了👑👑👑 沒錯!!
是三次 三次!!! 非常非常的厲害 👏👏  

今天🎧DJ 小編🎧來點播首 可愛的🎼 別找我麻煩 
希望大家都可以有順利的一天!! ❤❤❤ OH YA

https://www.youtube.com/watch?v=Ua9DKclFKLA, 所有報名參加金曲音樂工作坊的朋友們~~
再次告知：
1.兩場音樂工作坊皆為免費報名進場
2.報名截止日期為104年5月20日止
3.欲完成報名手續，請千萬記得
在完成報名後
1.爵士鼓：http://www.accupass.com/event/register/1504020357431219108888
2.編曲：
http://www.accupass.com/event/register/1504020915025115906600
3.最最最重要的!!!!
要上傳完整資料至 gma.accupass@gmail.com

小編希望所有參加報名的同學都能夠在這次的活動中
與大師面對面的互動學習交流

所以~~~ 快上傳你的完整報名資料吧!!!
#金曲GMA 陳柏州 陳柏州 Mr.Q #黃中岳 #金曲音樂工作坊 #音樂講座, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第23屆金曲歌王- 亂彈阿翔✨✨ 以🎶把我換成你 🎶完美封王! 

今天🎧DJ 小編🎧點播一首亂彈阿翔的<完美落地> 祝福大家一切完美!! ❤❤❤

https://www.youtube.com/watch?v=7QcCPmXlcqY, #金曲之星前進校園第三站
大會報告~大會報告~
5月8日(五) 金曲之星‧前進校園 邀請到了 #嚴爵 #黃婷老師 #朱敬然老師 一起到知名學府 #台灣大學 為我們分享交流囉~~
這次的活動有開放校外同學一起到場參加!!!

想要和金曲講座得主面對面交流~千萬不要錯過這次的機會喔!!!
相關的活動辦法請參考下列的活動連結~~

5月8日晚上見!!! 
#金曲GMA #相信音樂 #新歌文創 #台大詞曲創作社, 謝謝Mr. Cat給金曲粉絲團的祝福!! 小編們會更努力的!! (握拳), 部分網友問小編：為什麼今年金曲大使都沒有臺灣歌手呢？
其實啊～這次大使的主題概念是【當音樂碰上音樂】，因此我們請到去年第25屆的金曲歌王與歌后作為大使。金曲歌王歌后是不看國籍，只看對音樂的熱情與創作的才能，相信大家都能了解。再者，金曲獎是絕對跨國界，並引領著整個華語流行歌壇的。讓各方人才的音樂在臺灣開花結果，我想這就是臺灣音樂產業高度發展的應證，也是最棒的可能！你們說是嗎？, 【金曲工作坊】
喜歡打鼓的鼓手朋友注意啦!!!，千萬別錯過2015金曲音樂節的爵士鼓工作坊！
今年我們邀請到了知名的Q毛陳柏州老師來為我們分享~~
想知道 #周杰倫 演唱會鼓手這一路的學習經驗歷程嗎?
想認識 一路以來感念恩師 臺灣鼓王 #黃瑞豐 在錄音室的經驗分享嗎?
想瞭解 曾經與 #動力火車, #周華健, #陳綺貞, #周杰倫, #盧廣仲, #阿弟仔..到 #刺客樂團 的合作的鼓手不管在錄音室或是演唱會的Mr.Q嗎?

6月2日金曲工作坊，Q毛老師將無私分享!快來報名!!!!

小編們感謝大家熱情報名，目前小編發現有些同學的資料不全~請你再多花些心力幫小編補充囉~~

還有一些名額，各位熱血的鼓手們!還在等什麼?! 6月2日 工作坊見^^~~
陳柏州 Mr.Q   #GMA26 #金曲GMA #Drummer, 第26屆金曲大使正式出爐囉！今年金曲大使就是 林俊傑 JJ Lin 和 戴佩妮 PennyTai！小編送上粉專only的福利〜〜金曲大使宣傳影片拍攝現場的花絮照片。JJ和Penny本人真的好專業，好親切喔！
說，愛不愛我們的金曲大使啊？
#GMA26 #金曲GMA, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第24屆最佳新人- Miss Ko 葛仲珊 📷

 小編很佩服Miss Ko的勇氣，為了自己的夢想，離開自己的舒適圈，勇敢去追夢!  如果不行動，夢想永遠是夢想!!

聽完一杯起後 稍息後，一起朝夢想前進! ☀☀☀

https://www.youtube.com/watch?v=IOGifSUdtzg, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第24屆金曲歌后- 林憶蓮 Sandy Lam ✨✨✨

<蓋亞>不僅讓林憶蓮拿到歌后，也獲得最佳專輯製作人獎!!!
這樣的好歌，不聽，可以嗎??!!! 
https://www.youtube.com/watch?v=7E6nFE5BHsg, 如果，小編是說如果⋯，
如果你/妳支持的他/他們

你最想看（聽）到什麼專屬回應？

#金曲GMA #金曲天王 #金曲天后 #願望 #許願池, 安心亞 Amber An怎麼這麼可愛啦~~ 
再撐一下，馬上要放假囉~~, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第24屆金曲歌王- 蕭敬騰 Jam Hsiao ✨✨✨
選秀節目出生的蕭敬騰🎤 歌唱實力 大家有目共睹  今天🎧DJ小編🎧也要學蕭敬騰省話!! 聽歌就對了 😆😆
 
https://www.youtube.com/watch?v=LVgZ80p1fdA, 第26屆金曲獎~相信一定卡司超強大!!
天王天后都紛紛推出新專輯!!!

粉絲們可以跟小編分享一下今年的超級好歌嗎???

#金曲獎 #金曲GMA #獎盃 #星光大道, 大家心目中的金曲26宣傳大使是誰呢???

小編相信大家都還印象深刻金曲25的宣傳大使吧!! 是的!!!!! 
就是華語樂壇的超級天王天后 周杰倫 Jay Chou  張惠妹 A-mei/A-mit 江蕙

大家一起來回顧👀金曲25的金曲大使吧!❤❤❤

https://www.youtube.com/watch?v=S7hGtVEbmpk, 【金曲點唱機】 非常感謝各位對金曲的關心❤❤❤ 小編發現大家都很關心金曲獎入圍名單✉✉✉  小編們也非常重視入圍名單
因此請各位耐心等待  金曲辦公室需要比一首歌還要長的時間! 謝謝大家
請大家持續鎖定臉書喔!!!


 https://www.youtube.com/watch?v=wt0RKW3aC84, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第25屆金曲最佳國語專輯獎- 張震嶽 ayal komod-我是海雅谷慕  ✨✨

星期六中午 最適合去海邊!! 去不了海邊 就聽我家門前有大海🌊🌊🌊
大家門前有什麼? 小編家門前只有柏油路...😢

https://www.youtube.com/watch?v=syLX_P06MPg&index=5&list=PLy0hxA7C0Efts0Jkp0VOj9oHfuIpzTnZM, 化學猴子的分享太棒啦！
金曲之星前進校園第二場，成功！
謝謝大家〜也謝謝開明高職〜, 金曲之星‧前進校園-化學猴子 「全面啓動你的音樂創作之路」分享講座, 令人期待的「金曲之星‧前進校園」
來到了第二站!!
化學猴子樂團 Chemical Monkey Band 將要全員前進 開明高職 

講座主題：全面啓動你的音樂創作之路-化學猴子
熱音社、吉他社還有全體同學，準備好啟動你的音樂創作之路了嗎??

4月24日(五) 13:30 視聽教室準時開課!!
主唱 #小任Zain任中強 他說他要點名~~~, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第25屆金曲歌后- 戴佩妮 PennyTai

大家最喜歡Penny的哪首歌呢?

🎶街角的祝福 🎶防空洞 🎶你要的愛 還是???

🎧DJ小編🎧今天要播放的是你要的愛!! 小編可是邊看流星花園邊愛上這首歌, 親愛的，你知道嗎，金曲26官網已經開張囉👋👋👋
所有金曲國際音樂節的活動訊息都找的到～快呼喚還不知道的朋友鬥陣來去看看！
Official #GMA26 website's online now. Let's go check it out!, OH YA 🎉🎉🎉金曲GMA粉絲團 突破2萬人🎉🎉🎉
非常感謝各位的支持 (鞠躬) 之後小編們也會更努力 🔥🔥🔥💪💪💪💪

今天就來回顧金曲25 天后蔡依林 Jolin Tsai 的表演吧! ! (掌聲👋+尖叫), 【國際策展人送祝福❤】金曲國際音樂節在華語音樂的影響力有目共睹，紐約新音樂論壇總經理Peter Schwinge特別錄下這段影片，支持 #GMA26  ～(淚)
Warm greetings from Peter Schwinge of New Music Seminar!! 

https://www.youtube.com/watch?v=dAkVstcFjuc, 【那些年 我們一起看的金曲】🎵🎵 第25屆金曲歌王- 林俊傑 JJ Lin ✨✨✨
大家是不是對於金曲25 JJ跟 Jason Mraz 的表演覺得不夠!!!
 今天🎧DJ小編🎧為大家點播一首 JJ的 I am alive feat. Jason Mraz 讓我們一起dream big!!! 👍👍👍, 【活動報名快訊】請到陳柏州老師和黃中岳老師親自教學的金曲工作坊，熱愛音樂的你怎麼能夠錯過！
🎵陳柏州老師：專業錄音室、演唱會鼓手--淺談入門及實際錄音示範。
🎵黃中岳老師：吉他與編曲的思路。
超堅強的教學陣容，獻給熱愛音樂的同學們，快上GMA活動網站報名！名額有限，額滿為止(握拳)。
http://gma.tavis.tw/GM26/GMF/Workshop.asp
#GMA26
陳柏州 Mr.Q 
#黃中岳
#金曲工作坊, 禮拜日的晚上，超級搖滾電音天團!! Magic Power 魔幻力量 和 甜美可愛的實力派可人兒 曾沛慈 Pets  陪大家一起迎接周一開工日!! Fighting~~ 
MP魔幻力量鼓鼓 MP魔幻力量凱開 MP魔幻力量雷堡 
金曲活動起跑記者會 幕後直擊 #4
https://www.youtube.com/watch?v=QgFDpNws3cE

MPF有魔幻力量 一起來為在美國的MP魔幻力量加油吧!!!, Calvin 辰亦儒 Popu Lady在去年前進校園遇到什麼有趣的事情呢? 
3月19日金曲活動起跑記者會 幕後大直擊 來到第三集了!!
錯過前面兩集的朋友 快來捕捉精彩花絮吧~!! (噓~^^")

Freya 林凡 陳零九 Nine Chen 陳乃榮‧Nylon Chen 管罄 Kris Kuan 無限融合樂團 TFP - Timeless Fusion Party

https://www.youtube.com/watch?v=RfRWAIX3r_Q, #GMA26 的廣告出爐囉～你注意到了嗎？
有沒有看到你支持的藝人呢？❤

尖叫聲!!~~~一起來為支持的歌手讚聲集氣吧!!!, 想知道 袁詠琳 Cindy Yen  Eric周興哲 汪小敏 Dawen 王大文 光良 Michael Wong 私底下的模樣嗎? 一定要看金曲活動起跑記者會 幕後直擊 #2

https://www.youtube.com/watch?v=nL7l43cbwYQ, 匯集國內外音樂與相關產業的努力，打造更優質的音樂創作環境。向華語流行音樂的幕後推手們~~致敬!!, 千呼萬喚始出來～金曲活動起跑記者會 幕後直擊 #1！
平時酷酷的 強辯樂團 Champion Band  Trash  DJCode 私下面貌大公開～
#金曲GMA Kick-off Press Conference -- Behind the scenes #1.
Check it out!! 🎶

https://www.youtube.com/watch?v=H51NwBrCwJE, null, 錯過昨天 #韋禮安 精彩活動的同學，喜愛韋禮安及關心金曲的大家，一定要看下面精彩新聞片段喔! 
#金曲GMA #金曲之星前進校園 張宇 主播, 歌手 #韋禮安 又化身「韋教授」出任務！

繼去年前進母校台大後，今年「金曲之星前進校園」活動，他首度造訪臺北市立大學，與音樂系學生暢談他的「星夢淚痕」（甘苦談）
不過這次他不是孤單一人，知名音樂人陳建騏老師也加入對談行列，兩位非科班出身的音樂才子，繼舞台劇紅樓夢〈似曾〉跨界合作後，首度合體。
一位是第22屆金曲獎最佳新人獎得主：一位是第23屆最佳編曲人獎得主，兩位大師精彩的交流分享，你也在現場嗎??

#金曲之星前進校園 #韋禮安 #台北市立大學 #福茂唱片 #陳建麒 #GMA26, 首場活動大成功！ 現場爆滿~同學們反應超~熱烈！
謝謝你們~❤
#GMA26 star meeting with university students. 
Having a great time!!
韋禮安, 金曲之星活動倒數計時，小編帶各位直擊韋禮安彩排現場~~
參與 #金曲之星前進校園 的同學們，歡迎把照片PO上來分享，或 #GMA26，就可以讓大家看到你的美圖囉!!, 金曲之星 -- 前進校園活動4/14正式開跑!!
第一位登場的是創作才子 韋禮安 X 知名音樂人陳建騏 !
#台北市立大學 的同學們，你們準備好了嗎~~~
鎖定臉書粉絲團，就可以看到活動第一手資訊喔!

#GMA26 Stars : Occupying Campus is kicking off tomorrow!!
Are you ready~~~???, 明天 韋禮安將在台北市立大學，跟大家分享他的音樂旅程!
今天 韋禮安在你身邊，幫你掃除剩下的Monday blue!
韋禮安  #金曲之星前進校園 #GMA26  #台北市立大學

https://www.youtube.com/watch?v=DXUeK-6kF5M&index=2&list=PL6AF7299E48E63726, 為了把金曲推向國際舞台，金曲團隊在世界各大音樂節上，都強勢主打GMA。大家一起來讓外國朋友瞧瞧，華語流行歌的驚人魅力！

GMA is right around the corner!! With first round of artists announced, let's hold our breath for the 26th GMA --  one of the greatest music events for MandoPOP!!
#GMA26
https://www.youtube.com/watch?v=hpTeNL5i_y4, null, 大家猜猜看... 連假過後，即將有甚麼事情引爆哩?? GMA小編將為你持續追蹤... 管罄 Kris Kuan 曾沛慈 Pets 袁詠琳 Cindy Yen Eric周興哲 強辯樂團 Champion Band Calvin 辰亦儒 Popu Lady 汪小敏 Dawen 王大文 #TRASH 無限融合樂團 TFP - Timeless Fusion Party 董舜文 DJCode 林奕勳 Freya 林凡 陳零九 Nine Chen 陳乃榮‧Nylon Chen 孫盛希 (shi shi) Magic Power 魔幻力量 MP魔幻力量鼓鼓 MP魔幻力量凱開 光良 Michael Wong Sean Huang 雷堡, 話說第26屆金曲獎暨2015金曲國際音樂節就要到來了～
粉絲們的尖叫聲～？？

來預測1下金曲得主吧～, 精采好歌!!
怎麼能不分享呢?~~周三中午~~動一動~~動一動~~

最受矚目唱作女孩 #孫盛希(shi shi)V.S.金曲新人王 #葛仲珊
超乎想像合作創作與演唱的《瘋起來》
讓人驚艷於希希的音樂活力與充滿生命力的形象，
激盪出前所未有的女力Girls Power！
MV用動畫展現，希希跟MISS KO卡通化的造型令人莞爾，
讓人一看一聽，就想要跟著動起來！, 寫給「正準備要認識張雨生的你」

或許你不認識他，但是你一定聽過他的歌曲。
, 手牽手~我們一起走~創造幸福的生活~~

這個夜晚充滿了幸福的喜悅!
這個夜晚歌王齊聚祝福~
Sweet Sweet Love~
陶喆 David Tao 林俊傑 周杰倫 Jay Chou 王力宏 Wang Leehom 蘇永康(William So)官方粉絲專頁 蕭敬騰, 昨晚，小編去參加了 #陶喆 的世紀婚禮
浪漫的告白 藉由一首又一首好聽的歌曲呈現
星期一的下午
一起來浪漫一下吧~~ , 恭喜!! 范范 范瑋琪 和 陳建州﹏黑人老大 !!
一起獻上最大的祝福給你們~~~ 是 雙胞胎呦!!, 他是張雨生
在21世紀的今天聽來不流古味，反而讓更多音樂人在他的音樂中發掘出無限的創意而傳唱不墜、越陳越香。, 熱狗 MC HotDog 登陸~ , 超棒的 滅火器 Fire EX.     

他們即將前往加拿大的多倫多 還有 溫哥華~~
一起加油~, 這世界變了，你也變了嗎？

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10152707572130628&substory_index=0&id=174675545627, 在台灣首屈一指的吉他大師倪方來！ 在金曲25爲學子開班教學。
錯過這場大師班的同學，我們的教學記錄影片出爐啦～
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=719658094767797&id=100001708394966
, 這是 Dwagie大支 和 張懸 Deserts Xuan
送給所有離我們而去的摯愛 摯親 摯友, #陳樂融 X #黃建為 X 韋禮安   X LaLa徐佳瑩  X 蘇打綠團長阿福   五人共同創作
這首 #烽火，希望溫暖大家
受傷的心。
, 情人節 #金曲系列分享活動 ---最終章 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

台灣首位接受 #美國CNN節目 專訪、登上《#時代》雜誌亞洲版封面、入選亞洲二十大風雲人物的歌手
1998年的美國 #Billboard亞洲最受歡迎歌手獎、
2004年的「#第二屆世界和平音樂獎」
2009年所發行的《#阿密特》專輯至今仍是金曲獎史上單屆獲得最多獎項的作品之一

獎項實在太多 好聽的歌曲也數不完啦~~
剛發行最新專輯 #偏執面 也是第25屆金曲大使之一

張惠妹 A-mei/A-mit, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

他是 #金曲大使 之一、他也為我們帶來了一場精彩的 #金曲音樂講堂 他也是著名男歌手，演員、導演 
發行的第一張專輯 就奪得金曲獎 #最佳流行音樂演唱專輯、#最佳製作人 和 #最佳作曲人 三項大獎

據傳九月份即將發行最新專輯~~他是亞洲天王 

周杰倫 Jay Chou, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

蔡依林 Jolin Tsai
頒獎典禮當天 #72變 的舞孃 也是 #大藝術家 
榮獲 #第18屆最佳國語女歌手獎
《大藝術家》獲得 #第24屆最佳年度歌曲獎, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

他~~非常厲害!!不僅僅獲選為2007年台灣 #Yahoo奇摩 十大新聞人物第三名 以及 #Google 熱門關鍵字排行榜 #影視名人榜 第二名

在 #第24屆金曲獎 #以愛之名 獲得最佳國語男歌手獎

蕭敬騰, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

#堅持 就是要 

翁立友 only you, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音
你一定聽過 #人生的歌 #無字的情批 #海波浪 #愛情的酒攏袂退、#愛到才知痛 等曲
她共四次獲得金曲獎台語歌后，也創下首位橫跨90年代、00年代、10年代都榮獲過台語歌后傲人紀錄!!
她是 
黃乙玲yeeling, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

#第23屆金曲獎 最佳台語男歌手獎
知名的布袋戲企業 #霹靂國際多媒體 籌製布袋戲電影《#聖石傳說》，他受邀參與製作該片的配樂，開啟了他的布袋戲音樂製作生涯。

他是 #荒山亮, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音
孫淑媚          

2005年《#愛到坎站》專輯榮獲 #金曲獎 #最佳台語女歌手獎
今年四月發行的 #你敢不敢  依然好聽動人~~, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

蕭煌奇    
曾榮獲 #最佳台語專輯獎 #最佳作詞人獎 #最佳台語男歌手獎

他是 #愛做夢的人 - 蕭煌奇, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

#曾心梅
1996年獲得 #金曲獎 #最佳方言歌曲女演唱人 獎項
2010年再次獲得金曲獎 #最佳台語女演唱人獎, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音
2007年最佳台語男歌手 施文彬

那首傷心酒店 我們都聽過
曾與陳亞蘭、張秀卿、董育君、黃乙玲、蕭玉芬、秀蘭瑪雅、孫淑媚、吳淑敏、梁一貞、黑面、林柔均、李婭莎等歌手多次合作演唱多首台語及華語抒情歌曲。
CHECK IT OUT., 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音
   
蔡健雅 Tanya Chua                                       
#金曲獎 中獲得最多次最佳國語女歌手獎的歌手
發行許多專輯‧其中就有很多到KTV必點的好歌!
#陌生人 #無底洞 #沙灘 #原點 。。
先看完她的分享，再聽聽她的好歌吧~~, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音
曹格 Gary Chaw      

榮獲 #第19屆金曲獎 最佳國語男歌手獎

最近Gary在 #爸爸去哪兒 中溫馨的親情互動~感動了好多人
一起來看看他的分享吧~~^^~~, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

詹雅雯粉絲團   

#人生的公路直直行　#成功的路治叼一段
#出外人本錢是打拼　#志氣是唯一的靠山
#人生的公路直直行　#正確的路治叼一段
#無論成敗無論輸贏　#乎甲治一個鼓勵的掌聲

 一起為你我加油~一起為台灣加油~, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!
#金曲25 - #最美麗的聲音

他是台灣搖滾音樂創作者
榮獲 #第二十三屆金曲獎 最佳國語男歌手
榮獲 #第二十四屆金曲獎 最佳單曲製作人獎

乱彈阿翔 的十年，學習到不再用自己看自己 

「把自我模糊掉，假如把我換成你，面對人生轉折點時，我們的決定是否會一樣… 音樂和電影就像人生，永遠沒有答案，只能奮力往前，求一個完美落地的瞬間」, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音


#秀蘭瑪雅 十四度（連續十一屆）入圍「最佳台語女歌手獎」
她 獲得第15屆金曲獎最佳台語女演唱人獎的殊榮

2014年 #第25屆金曲獎 入圍最佳台語女歌手獎
《#紅花》相當好聽喔!!, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音　

#殷正洋　　　
 分別在1990、1994及1995年@金曲獎上獲得 #最佳男歌手 的殊榮

#親愛的　#我多麼幸運
#人海中能夠遇見你
#親愛的　#我多麼盼望
#每一天在這裡
#和你分享　#家的感覺

 你一定聽過～～～～～, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音

#第24屆金曲獎流行音樂類最佳台語女歌手獎
他是 李婭莎-sasha  台灣史上第一位發行台語專輯的中國大陸歌手。, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音
剛剛完成 #第25屆金曲獎頒獎典理 重大任務的榮譽主持人 
音樂頑童 Harlem Yu 庾澄慶         
在7/26 #我的哈林年代 台北小巨蛋演唱會

#快樂頌 #關不掉的月光 #靠近 首首精彩!! 
你是不是和小編一樣 還想再看一次演唱會呢~~, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音

出版作品雖然不多，但她的專輯製作都有極高的水準。她所合作過的製作人如 #李泰祥、 #張弘毅 等都是國內公認標準甚嚴的老師。

#天頂的月娘啊　#你干有在看 
#看我的心肝啊　#為何在作痛
#天頂的月娘啊　#我輕輕叫一聲
#望伊會知影啊　#不通乎我孤單
這是 #許景淳 
這首 #天頂的月娘啊   送給每個為台灣祈禱加油的你, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音 
榮獲金曲獎11次提名
第16屆金曲獎獲得最佳台語男演唱人獎的殊榮
王識賢 Shih Sian Wang 他的 #雙人枕頭 和 #酒醉的恰恰
是不是相當經典好聽呢?, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音  

你一定被她的冷豔吸引過
你一定因她的 #Silence 沉醉過
你一定在 #星星堆滿天中 幻想過
這個 #女爵 會讓思緒 #靜止
她是 #Queen 她是 楊乃文aka乃文寶貝, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音

又是來自布農族的驕傲~第13屆金曲獎：最佳方言男演唱人獎得主
第16屆金曲獎中，以" #親愛的寶貝" 成為最佳作曲人獎得主

他，是勇敢的獵人 - Biung王宏恩, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音

他唱過這些歌《#我是一隻小小鳥》、《#我終於失去了你》、《#我很醜可是我很溫柔》、《#愛要怎麼說出口》等

他榮獲 #第三屆金曲獎最佳國語男歌手獎  #第四屆金曲獎最佳音樂錄影帶獎

他就是 好久不見  趙傳, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音
 好久不見的布農族美女#高勝美，拿下第4屆金曲獎最佳國語歌曲女演唱人獎!!!
曾多次主唱 #瓊瑤 小說改編電視劇《#青青河邊草》、《#啞妻》、《#三朵花》、《#望夫崖》、《#海鷗飛處彩雲飛》的歌曲療愈系的歌聲，相信一定陪伴著許多朋友成長。

好久不見的她~依然這麼漂亮可愛!~, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音
有「#創作歌后」、「#靈魂歌后」之稱的 #順子

榮獲第10屆台灣金曲獎「最佳國語女歌手」及「最佳作曲」（寫一首歌 April 5, 1969）兩項大獎
#寫一首歌 #回家 都好好聽喔~期待他新專輯的發行~, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音

第15屆金曲獎最佳國語男演唱人獎 #特別的愛給特別的你
伍思凱Sky Wu 官方粉絲專頁 將每一份特別的愛 送給每一個你

祈禱~在這樣的氛圍之下~人人都還是能夠感受到台灣人滿滿的愛, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音

本土天王 Jacky Wu 吳宗憲 吴宗宪 
曾以 #真心換絕情 專輯獲得 臺灣 #第6屆金曲獎最佳方言歌曲男演唱人獎

嘿嘿~~厲害啦!!!, 情人節 #金曲系列分享活動 !!!

#金曲25 - #最美麗的聲音

演唱"茫茫到深更"還有"無言的結局"~~
經典膾炙人口的好歌曲!!
#第12屆金曲獎最佳方言男演唱人獎  歌王- 羅時豐牛棚, 情人節 #金曲系列分享活動開始囉!!!

#金曲25 - #最美麗的聲音」
首先分享的是本屆金曲大使之一- 江蕙 Jody Chiang

她也是第一屆金曲獎女歌手的得主喲!!!, 早安~ 各位金曲粉絲們~
在開始「情人節-金曲25最美麗的聲音」影片分享活動之前。
獻上這首歌~~
張震嶽 ayal komod  的 「抱著你」

#如果生命果真是無常 #我願坦然面對而不慌
#有你在我身旁 #有你給我力量 
#抱著你. #抱著你. #抱著你. 

持續為台灣祈禱~ 持續因台灣感動~

, 天佑高雄! 天佑台灣!
歷經了一個令人沉痛的夜晚~~
今天的分享  獻上 五月天 Mayday 的知足~~

 #當一陣風吹來   #風箏飛上天空
 #為了你  #而祈禱  #而祝福  #而感動

為逝去的生命及勇士祈禱
為生者的堅強和勇敢加油
為有情的可愛台灣人祝福

天佑高雄! 天佑台灣!, 今天 #金曲國際音樂節 要分享的就是~20140513 華研前進校園演唱會呦~~

可愛的Popu Lady 、 俊美的 JAMES 楊永聰 、 漂亮的 周蕙 love WHERE forever 、 帥氣的 辰亦儒 、 搖滾的 動力火車 Power Station 一次獻給你們~~

感謝 #華研國際音樂 的熱情傾力支持!!!  謝謝 #臺北市立大學 的同學~^^~, null, 早安! 星期三的上午~ #金曲國際音樂節  分享來自於事後菸的 管罄 Kris Kuan  為我們帶來的精彩講座

相當直率犀利的她~分享了許多音樂路以來的成長歷程~你有去嗎??

喜歡音樂 Enjoy Music 輔仁大學 Fu Jen Catholic University , #金曲國際音樂節~~ 幕後花絮第二彈~~
中山女中的同學 ， 那一天 品冠 Victor Wong     為大家準備的講座精彩嗎??

謝謝 SeedMusic 種子音樂  的大力協助!!

裡面有相當多沒有公佈的照片花絮喔~~
, 你有沒有在這裡???!!!

快來tag自己, 隨著第25屆金曲獎頒獎典禮暨金曲國際音樂節落幕今天剛好滿一個月!!!
小編在這邊慢慢上傳金曲25許多相當精彩的活動花絮以及照片~~
沒參加的朋友也可以在這邊和我們一起分享喜悅~~
照片中有你的!!  請tag自己並踴躍分享囉~~

#金曲25這麼精彩~~#多謝有你們的共同參與!!!


#金曲國際音樂節第一站「金曲之星 ‧ 前進校園」

葉秉桓 金牌大風國內部官方宣傳粉絲團 中國科技大學-台北校區 , R.I.P.
爲生者加油～
爲亡者緬懷～
爲這片土地共同祈禱～, 噯油！
放颱風假啦！
在家可以看看金曲國際音樂節系列活動之「周杰倫音樂講堂」
一起看看大師的音樂創作吧。
周杰倫 Jay Chou
#陶晶瑩 #楊瑞代, 繼「射手」襲捲風潮後，電音搖滾天團 Magic Power 魔幻力量 最新專輯 「戰神」即將在明天7/23 開放預購囉！

這次MP要帶歌迷一起出國玩耶！還等什麼？, null, 金曲25的超級主持人 Harlem Yu 庾澄慶 7月26日 "我的哈林年代" 演唱會
你~~~  準備好了沒??, 今天是7/21（一）
想到這首歌
由有雙明亮大眼又會唱歌也擅長電影的李心潔 Sinje Lee 
帶我們一起在Monday午後Blue的天空下。一起飛翔跳舞吧。, 白安！
令人期待好久的新歌兒

#白安  #相信音樂  #犀利啥小趴, 是因為颱風靠近的關係嗎??  
昨晚的夜有涼涼的風~~

伍佰 Wu Bai 老師的夏夜晚風~~每次聽都還是很有味道哇!~~, 我們的音樂，好多風格種類！

明年度的金曲音樂節，你想要和他們一起玩嗎？

這是頑童MJ116！你知道的！！, 大家有來參加史無前例的一堂音樂課嗎??
2014年6月24日亞洲天王 周杰倫 Jay Chou 教現場800多位學子如何創作，相關課程即將公開播放!!!

金曲25音樂講堂-- 與周杰倫對話
播出時間：
台視主頻:7/20下午14:00~15:30
台視綜合台:7/27下午16:30~18:00

請當天有報名參加或者想要一睹大師精采課程的朋友千萬不要錯過精彩呈現喔!!!

感謝 杰威爾音樂 JVR Music International的大力支持!~, 貢寮海洋音樂季已經在7月14日畫下完美句點啦!! 
昨天晚上的壓軸是 MATZKA樂團，
今天一起來聽他們新專輯中的娃娃泥吧~~, 炎炎夏日！來首清涼的歌吧！
那一年，有誰也去看了 五月天 Mayday  還有 脫拉庫TOLAKU一起唱這首歌呢？

還有還有脫拉庫的感謝再加場～！！7/26「兼差LIVE NO.1」演唱會＠高雄駁二THE WALL『全新迷你專輯2013年5月限量發行』一起來支持呦～
, 2014金曲25頒獎典禮 感謝阿川老師的精心策劃 帶領著來自各界的菁英共同完成了一場壯舉!
謝謝大家源源不絕的肯定~~ 明年我們會更加努力! 期待能有精彩的金曲26帶給大家囉~~

#圖片轉載自陳鎮川老師的FB封面照片, 這兩天是大好日子!
超多新人步入紅毯，連小編也感受到甜甜的氣氛。

推薦一首婚禮必點浪漫的歌曲。
榮獲第10屆金曲獎「最佳國語女歌手」及「最佳作曲」獎，由靈魂歌后「順子」演唱的寫一首歌，陪大家度過浪漫的周末~~

你們也有好聽又浪漫的歌曲要推薦給小編嗎?
, 台灣最大的商業周刊雜誌也有針對本次 #金曲25 做完善的報導喔!

逾三億人次點閱　金曲獎眉角拆解
http://www.businessweekly.com.tw/KWebArticle.aspx?id=55061, #印度 #菲律賓 #金曲25 #國外媒體報導

印度及菲律賓Yahoo!對於台灣金曲獎的報導。, #新華網 #金曲25 #國外媒體報導

大陸新華網對於台灣金曲獎的報導。, #央視網 #金曲25 #國外媒體報導

大陸央視網站 對於台灣金曲獎的報導。, #產經新聞 #金曲25 #國外媒體報導

日本產經新聞 對於台灣金曲獎的報導。, #HelloAsia #金曲25 #國外媒體報導

澳洲 Hello Asia 對於台灣金曲獎的報導。, #TheStarOnline  #金曲25 #國外媒體報導

馬來西亞 #TheStarOnline 對於台灣金曲獎的報導。, #YahooUK #金曲25 #國外媒體報導

英國Yahoo!對於台灣金曲獎的報導。, #TheStraitsTimes #金曲25 #國外媒體報導

新加坡第一大報 #海峽時報 對於台灣金曲獎的報導。, #Billboard #金曲25 #國際論壇 #頒獎典禮

美國流行音樂中最具代表的Billboard Biz，針對今年台灣第25屆金曲獎頒奬典禮及金曲國際音樂節的報導。

內容除了提及台灣今年金曲25的各項成果外，也特別提及 IFPI Frances Moore 在大師開講中，對於台灣流行音樂的看法及部分建議。

當然，Jason Mraz & JJ Lin 的表演也躍上版面，成為焦點。
http://www.billboard.com/biz/articles/news/global/6150257/golden-melody-awards-turn-25-conference, 謝謝全球性的知名的藝術文化線上媒體～ #BLOUINArtinfo　跨6國針對台灣 #金曲25 的相關報導，內容十分詳盡外，也將所有獎項及得獎人一一刊登。
 

http://encn.blouinartinfo.com/news/story/1043165/chinese-music-world-celebrates-25th-golden-melody-awards, 《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》順利圓滿落幕。

此次台視大手筆投入4000萬元，以葛萊美獎規格打造豪華千萬舞台氣勢十足，特別安排的十組表演嘉賓，以電音、民謠、搖滾等曲風配合各種不同表演，以燈光及led銀幕相互配合，讓整個舞台活躍起來。看到大家熱烈的反應及讚美，真的很感謝大家的支持。

不要忘了明後天在非凡新聞台（7月5日）、非凡商業台（7月6日）重播還有重播喔～

也再次謝謝大家對本官方facebook的支持。感恩～, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳年度歌曲獎

由姐姐謝金燕頒發「最佳年度歌曲獎」，她一出場就說：「姐姐來囉！」

她感謝張震嶽將得獎機會從1/6提升為1/5，也說自己如有機會組團想找林俊傑，因「J.J.、姐姐」唸起來很順口，如和五月天組團，團名則是「六畜興旺」。由於謝金燕也入圍該獎項，緊張拿揭曉封放胸口大呼：「如果不是我得獎怎麼辦？」

結果由李宗盛的〈山丘〉獲得「最佳年度歌曲獎」。不過也算實至名歸，今晚就來聽聽這首山丘吧～
https://www.youtube.com/watch?v=rVEMTxg_LrU, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳國語專輯獎
 
今年由人氣天團 五月天 Mayday及 蔡依林 Jolin Tsai 壓軸頒發「最佳國語專輯獎」，張震嶽以《我是海雅谷慕》專輯突圍獲獎。

愛好大自然的張震嶽表示：「我有很多話想講，但是只能透過音樂跟大家說。我會更努力的生活及做音樂來回報支持我的人。」

虔誠基督徒的張震嶽笑說：「我一直覺得生活比工作重要，所以我活動能推就推，工作能拖就拖，沒有受過正規的音樂教育，我只是愛音樂，如果有獎金，我一定要全數捐給我的教會。」, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳國語男歌手

去年金曲歌王蕭敬騰擔任「最佳國語男歌手」頒獎人，調皮的他在台上奸笑：「去年我也是被這樣弄，今年換我這樣弄你們。」

一度讓大家好心急，最後歌王出爐，由林俊傑獲得。

林俊傑在台上感動表示：「YES！我剛在後台就一直抓著蕭敬騰的手說：『不管看到什麼名字都要念我的名字！』今天終於得到了，原來這就是『最佳國語男歌手』的滋味，特別把這個獎項獻給我的奶奶，她教導我『家』是值得用一生去守護的。」, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #表演節目

頒獎典禮的壓軸演出由蔡依林帶領72名舞者，帶來經典組曲，從出道〈我知道你很難過〉、〈看我七十二變〉、〈野蠻遊戲〉、〈舞孃〉到去年金曲最佳年度歌曲〈大藝術家〉等，以演唱會的規格表演，現場在台上變換多套服裝，以演唱會規格讓觀眾一次聽個過癮，也展現出蔡依林的歌后的現場演出實力 。

真的歌藝，舞藝同樣精彩～～, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #表演節目

哈林以　田馥甄 為今年遺珠界大熱門，是屬「天珠」等級，但對於音樂向來熱忱又力挺金曲的她，這回真的很認真準備，以多變風格演唱大家耳熟能詳的經典歌曲〈哭砂〉、〈親密愛人〉、〈臉〉，也希望大家多給她更多加油與鼓勵喔～, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳新人獎

笑稱自己是去年講話最多的Miss Ko，今年頒發「最佳新人獎」，結果由李榮浩獲得。

Miss Ko也不忘搞笑，還在台上拉李榮浩一起自拍。

得獎人李榮浩緊張又興奮地表示：「感謝金曲鼓勵，謝謝爸媽，也謝謝大家喜歡《模特》。」

得獎後，哈林立即遞上麥克風，問李榮浩「金曲好不好玩、刺不刺激？」並馬上請今年度的新人獎得主李榮浩也當場獻唱得獎作品。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳專輯製作人獎　#最佳國語女歌手

林憶蓮擔任今年「最佳國語女歌手」頒獎嘉賓，宣布由創作才女 戴佩妮 PennyTai　獲得殊榮。

戴佩妮開心表示：「我沒有音樂底子，能夠得到這個獎我很榮幸，但是沒有同伴支持我一定不會得到這個獎，也謝謝一直替我集氣的粉絲。」

而在最佳國語女歌手揭曉前，她也以《擁抱你》摘下「最佳專輯製作人獎」，她難掩激動地說：「這專輯是集大家的氣完成，謝謝演唱的劉思涵，也感謝陳子鴻老師製作了我。」

；, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳單曲製作人獎

蔡健雅頒發的「最佳單曲製作人獎」，由孔令奇、Derek Nakamoto獲得。

孔令奇感性表示：「十年前得過，沒想到要那麼久才能再回到這舞台，非常榮幸，感謝金曲獎。」, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #表演節目

Selina今年特地以一身宛如女神的裝扮，擔任「音樂人的勇敢和愛」引言人。

Selina表示，「音樂總是可以鼓舞人心，每當社會遇到不安動盪的時候，音樂人就會聚集一起，用公益行動或是音樂來幫助社會走出黑暗、迎向陽光，以音樂愛的力量走出勇敢的人生。」

真的，音樂就是這樣具有力量！, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #表演節目

由金曲歌王蕭敬騰與現場與弦樂隊配合演出經典歌曲〈真愛〉，經過蕭敬騰與團隊重新編曲，來緬懷過去一年對音樂界有諸多貢獻的前輩們，讓所有人在記憶中留下永恆的真愛回憶。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #表演節目

被主持人哈林笑稱是「得金曲多困難，但有人拿到手酸」的二姊江蕙，以11座金曲獎獎座成了後輩學習對象。

在本次典禮表演節目中，由天生歌姬A-Lin以抒情搖滾的方式重新詮釋江蕙歌曲〈我愛過〉，運用天籟嗓音迎接頒獎人江蕙上台，向來大器的二姐江蕙也稱讚：「A-Lin唱得真好，我以後演唱會也要這樣唱。」, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳專輯包裝獎　#最佳音樂錄影帶獎

二度入圍最佳國語女歌手的何韻詩，盛裝頒發「最佳專輯包裝獎」，她打趣表示怕沒機會再上台，金曲門票不容易拿，特別要謝謝台灣。

「最佳專輯包裝獎」由聶永真的〈山丘〉獲得，聶永真致詞時，特別感謝一生能有機會做李宗盛的作品。

另外，「最佳音樂錄影帶獎」則由導演何男宏的〈流浪者之歌〉得獎。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #特別貢獻獎　＃彭國華

今年的「特別貢獻獎」頒發給對華語歌壇有巨大貢獻的彭國華先生。

由金曲歌后張清芳擔任引言人向彭國華先生致敬，張清芳表示：「我是彭國華先生生前所簽的最後的一位歌手，我心目中的彭國華先生，像一位魔法師，打造了音樂王國，〈一場遊戲一場夢〉、〈最後一夜〉、〈再回首〉等王牌歌曲，都在他的魔法杖中創造出來，甚至豐華唱片帶出的華語界的天后張惠妹。」

張清芳表示，要懷抱著當初彭國華先生的精神，不要放棄，有夢就要努力。現在豐華唱片在小燕姐的帶領下，繼續替彭國華先生圓夢；而許久未見的蘇芮也帶來經典歌曲〈一樣的月光〉，爆發力的歌聲搭配上精心設計的燈光，讓台下觀眾憶起33年前的音樂魅力。

「特別貢獻獎」頒獎人文化部部長龍應台表示：「金曲獎不僅是給資深歌手鼓勵榮耀，也是給新生代音樂人一個機會，更是帶給華語樂壇一個共同的情感跟記憶。」

在邀請「特別貢獻獎」代領人張小燕上台前，龍部長感性的表示：「小燕姐上台領獎，是與彭國華先生最隆重的一次約會。」

張小燕女士代替彭國華先生上台領獎，張小燕表示，彭先生離開了13年，大家還記得彭先生的付出，這才是最珍貴的，這個獎不管是對她，還是對彭國華的家人，都是一份欣慰跟榮耀。她也代替彭國華向工作夥伴道歉，因為工作人員受盡了折磨，才會有今天的音樂傳承。

張小燕含淚憶起彭國華先生：「他個子小、聲音小，但是志氣大，最勇敢的事情是創立了飛碟唱片，第二有勇氣的事情就是娶了我。」

張小燕說，彭國華先生是個很低調的人，要是他親自拿這個獎，應該會說：「我只是幸運活在台灣音樂最美的時代，現在的音樂人加油！」感人的一席話，讓台下所有觀眾起立鼓掌，把這份榮耀一同獻給彭國華先生。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #表演節目

台灣的新男大美聲～「大地」節目中，由代表原住民語、客語及台語等三位金曲歌王桑布伊、謝宇威和蕭煌奇先後演唱母語歌曲〈海洋〉、〈山與田〉及〈黃昏的故鄉〉。

三人最後也攜手共同合唱，在布滿舞台的芒草間，用完美且堅毅的和聲傳達出「用音樂好好疼惜台灣」的理念。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳編曲人獎 #最佳演唱組合獎

由動力火車頒發的「最佳編曲人獎」，最後由來自北京的趙兆以《李健拾光》專輯中的作品〈風吹麥浪〉獲獎。

趙兆強調「金曲評審特別關注音樂本身。」讓他特別向台下的評審三鞠躬來表示感謝。

不過超搞笑的動力火車在頒發「最佳演唱組合獎」時，因本身入圍而特別緊張，他們比較了其他四組對手，打趣自己凶多吉少，像「光引擎」因團名有「引擎」兩字，而強過動力火車的專輯《光》，結果「最佳演唱組合獎」果真獎落「光引擎」。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳作詞獎

亂彈阿翔頒發「最佳作詞獎」，由李宗盛以〈山丘〉獲得，白安代表上台領獎及代大哥致謝詞。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳樂團獎

今年的「最佳樂團獎」出現大黑馬，由糜先生（Mixer）獲獎，

他們開心表示：「得獎是很大鼓勵，謝謝為我們開心的朋友。」, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧　#演奏類最佳專輯製作人獎

由資深音樂人黃韻玲頒發「演奏類最佳專輯製作人獎」.
得獎的呂聖斐和董舜文致詞時互相感謝彼此給予正面力量。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #表演節目

由 盧廣仲  韋禮安 范逸臣 品冠 Victor Wong以及李榮浩所帶來的精采的「王者之聲」表演 ，五人輪番演唱歷屆歌王的經典歌曲，包括張學友的〈吻別〉、周杰倫〈安靜〉、曹格〈背叛〉、庾澄慶〈靠近〉等經典曲目，喚起觀眾深刻記憶，全場一起沉浸在音樂的流動中。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #表演節目

頒獎典禮的表演嘉賓由林俊傑及Jason Mraz聯手演出「CROSS OVER」開啟熱潮，以「愛」為主題表演組曲，林俊傑演唱〈因你而在〉及〈修煉愛情〉，Jason Mraz則帶來〈Love Someone〉.

當然，大家最期待的莫過於兩人合唱這首〈I’m Yours〉，不但魅力十足，而且真的好好聽呢~, #2014金曲國際音樂節 #精彩回顧 #金曲25週年特展

今年「金曲25週年特展」於6月20日至29日在華山文創園區舉 行，結合流行音樂發展史與現代科技，讓許多樂迷不分老中青，連老外們特地前來感覺金曲25年來的成長脈絡與軌跡外。

特別是展場動態規劃最有看頭，包括「互動式紅外線感應與投影」、「浮空投影」、和大明星合照的「擴增實境」技術，雖然正值台灣梅雨季，卻仍不減低大家的熱情，展出期間已逾一萬人次參加，其中最受喜愛的「我最愛的一首歌」塗鴉牆。還創下6,000人次的書寫紀錄，滿到最後有同學們乾脆來個疊羅漢到高處，也要寫下自己的歌。

許多人提及是否未來能擴大規模甚至與音樂人面對面互動，或是規劃海外展覽，或許我們可以好好規劃喔～, #2014金曲國際音樂節 #精彩回顧 #前進校園　＃金曲LiveHouse

今年國際音樂節從五月份即展開馬拉松式的前進校園活動，由金曲之星～ 韋禮安、  Freya 林凡 、 品冠 Victor Wong、 郭蘅祈、 LOLLIPOP@棒棒堂小煜、阿緯、威廉及 Dawen 王大文、 管罄 Kris Kuan、 葉秉桓等37位以上藝人前往15個高中及大專院校舉行演唱會或擔任舞蹈社評審，估計接觸上萬名學子，可說是散播歡樂的流行音樂、也讓音樂的種子向下紮根。

而六場「金曲@Live House」售票主題演唱會，更有近5,000名民眾參與，一同感受音樂熱情四射的魅力。, #2014金曲國際音樂節 #精彩回顧 #大師講堂　＃國際論壇

《2014金曲國際音樂節》今年超精彩，各式活動獲得各界廣大迴響，也可說為「亞洲指標性演出交易中心」的目標邁向一大步。
 
其中 6月25日至27日於華山文創園區舉行的「大師講堂」和「國際論壇」邀請來自北美、歐洲、大陸、東亞區域等各界流行音樂產業的翹楚，包括IFPI國際唱片協會CEO Frances Moore、美國GoDigital Media Group董事長、AdShare執行長與Symbolic Entertainment負責人Jason Peterson、美國時代華納集團TBS電視網音樂處負責人及助理法務長Noni Ellison Southall、大陸湖南衛視當紅節目「我是歌手」總導演洪濤、Billboard音樂雜誌東京代表Rober Schwartz、Digital Domain3.0執行長謝安等貴賓出席，談論議題橫跨流行音樂國際經營、科技、經紀制度等多元因素。

也因現場採取多國語言同步口譯，使觀眾與講者互動無障礙，實際參與人數估計超過3,000人次以上；國外參展嘉賓對本次議題設 定能完整涵蓋產業鍊十分讚賞，美國時代華納集團TBS電視網音樂處負責人及助理法務長Noni Ellison Southall稱讚：「台灣音樂人站在歷史關鍵點，有非常好的實力和戰略位置，應積極朝向多元發 展。」

「創投座談會」主要討論音 樂與內容創業發展及募集資金、音樂文化產業公開發行及上市之路，同樣座無虛席，估計超過250人 次參與。「商展交易中心」邀請超過60家國內產業界代表及超過20家國外廠商參展，現場媒合氣氛熱絡，交易持續進行，預估成交值到年底將可達新台幣2億元。, #2014金曲國際音樂節 #精彩回顧 #金曲周杰倫音樂講堂

2014金曲國際音樂節圓滿落幕，感謝大家的熱烈支持。

其中於6月24日在ATT SHOW BOX舉行的「金曲周杰倫音樂講堂」，是亞洲流行音樂天王　周杰倫 Jay Chou　在臺灣首次舉行的音樂講座。

Jay表示：「這是第一次跟大家分享創作經驗，希望對有心寫歌的學生有一些 幫助，也為流行音樂向下扎根略盡綿薄之力。」

消息一公布立即吸引上千人爭相報名，由於為音樂專業講座，僅開放音樂相關科系與社團學生參加，現場更是互動熱烈。

當然，未來我們也會將內容整理好後，放上網路分享給未到場的粉絲們，讓大家一同來線上上課喔！敬請期待。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧 #最佳台語專輯獎

新任台語歌 陳建瑋 Jacky Chen 以《#30出頭》專輯獲「最佳台語專輯獎」，江蕙肯定表示：「音樂需要新血的加入，新人真的需要很多的鏡頭跟鼓勵。」，陳建瑋謙虛表示：「謝謝評審的肯定，專輯沒有好壞、沒有分數，這個獎是給入圍所有的人。」

有趣的是，在頒發「最佳台語專輯獎」前，最近因暈眩症而身體不適的江蕙開玩笑地說：「我最近常常會頭暈，如果我頒的最佳台語專輯獎不是我的話，怕我會暈倒，請主持人哈林準備一下。」
反應機伶的哈林笑說：「需要幫你人工呼吸嗎？」，逗得觀眾朋友全場大笑，為緊張的得獎公佈帶來一點輕鬆及小樂趣。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧

 #最佳台語男歌手 #最佳台語女歌手

頒發「最佳台語男歌手」的黃乙玲則宣布台語金曲歌王得主為陳建瑋， 陳建瑋 Jacky Chen 表示：「謝謝家人跟評審，獨立做音樂很辛苦，希望臺語文化可以流傳下去。」

而黃乙玲今年則在台語天后 江蕙 Jody Chiang 的公佈下，從手中接獲這大獎。黃乙玲表示：「感謝評審的肯定，特別感謝我的師父，讓我對於唱歌有不同的目標跟動機。」。, #第25屆金曲獎頒獎典禮　 #精彩回顧

第25屆金曲獎頒獎典禮由主持人 Harlem Yu 庾澄慶 開場，一出場就開唱專為金曲25量身打造的〈這就是音樂〉， 為所有入圍者喝采鼓勵，一下子就把金曲25典禮的氣氛帶到最高潮。, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #重播時間表

收到很多網友來信鼓勵本次的活動，因實在太多，無法一一回覆，再次再次感謝大家，給了我們更好的動力，與流行音樂繼續前進。

當然也收到很多朋友在詢問金曲獎頒獎典禮重播問題，
再次貼上台視官網聯結，裡面有非常詳細的重播時間喔！

http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/BroadcastSchedule.asp, #第25屆金曲獎頒獎典禮　＃幕後花絮

大家最愛的金曲獎頒獎典禮幕後花絮來囉～
http://goo.gl/1epmMJ

之後也會將頒獎典禮當天完整影音會上傳至Youtube喔！請大家耐心等候。, #金曲25 #第25屆金曲獎頒獎典禮 #收視率

第25屆金曲獎頒獎典禮在表演節目方面的收視率，以壓軸演出的 蔡依林 Jolin Tsai 與72位舞者11首組曲熱情唱跳最吸睛，衝出7.93收視佳績拔得頭籌，共吸引175萬1千人收看。

「天生歌姬」 天生歌姬A-Lin 以搖滾曲風重新詮釋江蕙的「我愛過」，也衝出7.32的收視，蘇芮演唱經典成名曲「一樣的月光」收視也有6.69，由 盧廣仲、 韋禮安、 范逸臣、 品冠 Victor Wong、李榮浩5人吉他演奏演唱的「王者之聲」，也衝出6.18的收視，而眾所矚目的Jason Mraz與 林俊傑 JJ FEDERATION「雙J」合唱「I’am Yours」收視為5.37。

大家最喜歡哪段節目表演呢？, #金曲25 #第25屆金曲獎頒獎典禮 #收視率

媲美葛萊美震撼級視覺饗宴的《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》上周六圓滿落幕，真是感謝大家的支持，讓收視率創下14年來的新高，平均收視5.98、有效收視6.32雙居全國第一，總收視人口511萬3千人！

其中最高收視點8.27落在「二姊」 江蕙 Jody Chiang　公布自己也入圍的「最佳台語專輯獎」，共吸引182萬8千人收看，次高收視落在江蕙與主持人 Harlem Yu 庾澄慶 兩人連串妙語如珠的對話，。

另外「綜藝教母」張小燕代夫婿彭國華上台領取「特別貢獻獎」，小燕姊含淚致詞感動了包括全場及電視機前的150萬多萬觀眾。

大家最喜歡今年金曲獎那個片段呢？, 早安早安～

實在太多粉絲們留言或私訊表達這回金曲獎頒獎典禮的高度肯定，再次謝謝大家的鼓勵及支持，也讓我們繼續支持台灣流行音樂的發展。

許多人問及 #金曲獎頒獎典禮 重播一事，請上台視官網，都有詳細重播時間表喔！http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/BroadcastSchedule.asp, 《#第25屆金曲獎頒獎典禮》 #舞台設計

昨晚的頒獎典禮，讓許多人讚嘆是金曲史上第一，除了下午介紹的秘密武器～奧斯卡、葛萊美成音大師勞倫斯．艾思齊(Laurence H. Estin) 外，另外國際化高規格的舞台設計也是。

本次負責統籌的知名演唱會製作人陳鎮川，特別邀請了11位金曲獎專輯美術設計得獎人，包括蕭青陽、聶永真、王志弘、方序中等，搭配13組國內外知名的動態影像設計團隊，以高達300萬的預算，為今年的入圍作品介紹作動畫包裝設計，成為今年視覺變化上的最大亮點。

這些設計都會出現在舞台上六片大型升降LED螢幕，螢幕不僅可以透過電腦伺服器馬達做瞬間升降移動，更有弧形可作旋轉門的LED，加上360度環場燈光，全場使用的電腦燈光的數量高達三百多顆，是一般演唱會的一倍以上，可依據表演做出千變萬化又炫爛的效果呈現。

其中光是舞台上的懸吊物重達六十噸，是一般演唱會的3倍重，用以襯托10組表演歌手的演出，加上台視金馬50製播團隊中的靈魂人物導播李麗芳，靈敏的反應和取鏡功力，才會有昨天這麼好看的金曲25年。, 《#第25屆金曲獎頒獎典禮》 #視訊聲光舞台

昨晚的頒獎典禮，讓許多人讚嘆是金曲史上第一。
這也是本次秘密武器，特別重金邀請奧斯卡、葛萊美成音大師勞倫斯．艾思齊(Launence H Estin) 以六星級音質播出，並投入4000萬打造而成。

投入成音工作已有40年的勞倫斯．艾思齊，早期曾為迪士尼大遊行設計成音，為了讓外圍觀眾有身歷其境參與感，這次他特別將小巨蛋打造成全球重要頒獎典禮成音環境，包括自美空運來台世界僅有的六、七台部成音腳踏板，並將成音控台設在觀眾席VIP區，同時比照今年奧斯卡將頒獎麥克風底座裝設無線發射器，讓頒獎或領獎人的致詞位置更有彈性，同時在舞台上方裝喇叭提供前排觀眾聆聽、B1特區觀眾席走道鋪地毯、舞台兩側及二三樓觀眾席、成音室都裝布幕加強吸音，另於觀眾席裝麥克風以收現場觀眾反應，所有收音都將透過VIP成音控台與幕後成音室合成最能傳達原音的典禮成音。

在他要求下，全場大型擴音器從過去的最多前後左右共四串，大幅提升到前舞台區９串，後區３串，而且全部採吊掛方式，這１２串吊掛式喇叭串讓小巨蛋全場音響效果無死角，也還給舞台應有的美感。同時小巨蛋全場也舖上了黑色吸音地毯解決音場折射問題，Larry反覆為電視播出的部份反覆微調修正音質，加上陳鎮川投入全部心力打造最高機密的全動態視訊舞台，讓今年金曲25、四分之一世紀華語流行音樂呈現前所未有的亮麗風格。, #金曲25週年特展，
倒數一小時了！

我們在這等你/妳喔!! 趕快把握最後的一小時，一同回味這美好的25年台灣流行音樂點滴～
來不及過去的，趕快在下方留言你／妳最喜歡的一首歌吧！, <最後一天> #金曲25音樂特展

今年金曲25最後一場活動「金曲 25 週年特展」倒數5小時。

結合科技與音樂發展應用的特展活動，新奇又感動，連老外們也前來參觀，還在＂你最喜愛的一首歌＂牆上認真地寫下。

別忘了在活動結束前，來此留下你最喜愛的一首歌喔！

特展時間：6月20日(五)～6月29日(日) 10：00-21：00 
特展地點：華山文創園區，西2館, 昨晚最後頒發的年度《 #最佳國語專輯獎 》，邀請　五月天 Mayday 蔡依林 Jolin Tsai 一同頒發，果然不負重望，由　張震嶽 ayal komod　以＜我是 海雅谷慕＞拿下。　, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #表演節目

昨晚 蔡依林 Jolin Tsai 以演唱會的規格表演“MUSE”，搭配72位舞者，演出11首經典懷舊組曲，從出道“我知道你很難過”、“看我七十二變”、“野蠻遊戲”、“舞孃”等，並現場在台上變換11套服裝，讓觀眾一次聽個過癮，現場氣氛帶入高潮尖叫聲震耳欲聾，劃破夜晚小巨蛋屋頂。

Jolin，真是的女神！, <最後一天> #金曲25音樂特展

昨晚一夜熱鬧又緊張的 #金曲獎頒獎典禮 後，不要忘了，今年的
「金曲 25 週年特展」只剩最後一天。

以金曲獎 25 年的歷程與臺灣社會脈動連結，以宏觀、感性的情境，詳實展現各種珍貴資料，讓你再次記憶起在這25年中閃亮活躍得一如音符的名字和故事，利用「浮空投影」、「擴增實境」等嶄新科技，以特殊的互動設計，陪伴你進入壯闊、華美、充滿音樂的時空迴廊。

記得，一起來這回溫這25年來流行音樂的脈動，你會更感動的。

（過三關還可領金曲紀念袋乙個喔）

特展時間：6月20日(五)～6月29日(日) 10：00-21：00 
特展地點：華山文創園區，西2館, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #完整得獎名單

演唱類 - 出版獎
《 最佳年度歌曲獎 》
山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：李宗盛﹚

《 最佳國語專輯獎 》
我是海雅谷慕／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者：張震嶽﹚

《 最佳台語專輯獎 》
30 出頭／小宇宙音樂工作室﹙演唱者：陳建瑋﹚

《 最佳客語專輯獎 》
Heart Land 心地／鴿子窩音樂文化事業有限公司﹙演唱者：Yachun Asta Tzeng 曾雅君﹚

《 最佳原住民語專輯獎 》
歌，飛過群山／風潮音樂國際股份有限公司﹙演唱者：泰武古謠傳唱﹚

《 最佳音樂錄影帶獎 》
流浪者之歌《時間的歌》／添翼創越工作室﹙導演：何男宏﹚

◎演唱類 - 個人獎

演唱類 -《 最佳作曲人獎 》
蕭賀碩／Musicians《繆思 尋》／碩果音樂工作室﹙演唱者：蕭賀碩與冷笑話樂團﹚

《 最佳作詞人獎 》
李宗盛／山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：李宗盛﹚

《 最佳編曲人獎 》
趙兆／風吹麥浪《李健拾光》／美妙音樂股份有限公司﹙演唱者：李健﹚

《 最佳專輯製作人獎 》
戴佩妮／擁抱你／種子音樂有限公司﹙演唱者：劉思涵﹚

《 最佳單曲製作人獎 》
孔令奇、 Derek Nakamoto／老派戀情《懸浮記憶》／金牌大風音樂文化股份有限公司﹙演唱者：孔令奇﹚

《 最佳國語男歌手獎 》
林俊傑／因你而在／華納國際音樂股份有限公司

《 最佳國語女歌手獎 》
戴佩妮／純屬意外／薩摩亞商妮樂佛創意有限公司台灣分公司

《 最佳台語男歌手獎 》
陳建瑋／30 出頭／小宇宙音樂工作室

《 最佳台語女歌手獎 》
黃乙玲／惦在你身邊／乾坤影視傳播有限公司

《 最佳客語歌手獎 》
Yachun Asta Tzeng 曾雅君／Heart Land 心地／鴿子窩音樂文化事業有限公司

《 最佳原住民語歌手獎 》
阿努．卡力亭．沙力朋安／cepo'混濁了／潛藝術工作室

《 最佳樂團獎 》
麋先生Mixer（聖皓 Sheng-Hao、子安 Z-An、以諾 Eno、小Ｂ Bosy、逸凡 Vincent Lu）／馬戲團運動／喜國娛樂事業有限公司

《 最佳演唱組合獎 》
光引擎（周岳澄、賴彥均）／沿途風景／風和日麗唱片行有限公司

《 最佳新人獎 》
李榮浩／模特／紅柿子音樂工作室

◎演奏類 - 出版獎

《 最佳專輯獎 》
曾增譯共聲体三重奏／共聲體樂團﹙演奏者：曾增譯﹚

◎演奏類 - 個人獎

《 最佳作曲人獎 》
曾增譯共聲体三重奏／共聲體(Symbiosis)《曾增譯共聲体三重奏》／共聲體樂團﹙演奏者：共聲体樂團﹚

◎演奏類 - 個人獎

《 最佳專輯製作人獎 》
呂聖斐、董舜文／4／威幅音樂有限公司﹙演奏者：無限融合樂團﹚

◎技術類 - 個人獎

《 最佳專輯包裝獎 》
聶永真／山丘（精裝版）／相信音樂國際股份有限公司

◎特別貢獻獎
《 特別貢獻獎 》-彭國華, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳國語專輯獎 》

我是 海雅谷慕／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者： 張震嶽 ayal komod  ﹚, 恭喜　戴佩妮 PennyTai

＃最佳專輯製作人 + ＃最佳國語女歌手獎 雙料大獎，
感覺好事多多，一點都不純屬意外了～, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳國語女歌手獎 》

戴佩妮 PennyTai／純屬意外／薩摩亞商妮樂佛創意有限公司台灣分公司, #金曲25 #表演節目

蕭敬騰 演出的真愛永恆，覺得老蕭一回唱得比一回還好了，好聽～, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單
《 #最佳國語男歌手獎 》

林俊傑 JJ FEDERATION／因你而在／華納國際音樂股份有限公司

這回真的是你了，恭喜JJ！！, #金曲25 #表演節目

蔡依林 Jolin Tsai 的百變演出~Muse 實在太炫爛，歌唱得好，舞跳得好，搭配演出實在是100分啊！, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

演唱類《 #最佳年度歌曲獎 》
山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：李宗盛﹚

大哥要向所有幕後工作人員致敬，也謝謝大家，及可愛的白安上台代表領獎。, #金曲25 #表演節目

 田馥甄 真的是遺珠裡的天珠，詮釋歷年金曲女歌手作品，好好聽～, 天生歌姬A-Lin 演唱金曲女王～二姐 江蕙 Jody Chiang 的歌，

真的很精彩～

二姐果然是金曲女王！, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳新人獎 》

李榮浩／模特／紅柿子音樂工作室

PS.被Miss Ko 葛仲珊　笑翻了～, 金曲25不但是台灣流行音樂史上，重要的里程碑，在走過這1/4世紀中，留下許多經典好歌及精彩片刻，或歡笑，或悲傷，且都讓我們在這重要的金曲25後，留下更多包括過往的記憶，未來的前瞻。
一起來回味今年第25屆金曲獎頒獎典禮的點滴吧！, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《#最佳客語專輯獎 》

Heart Land 心地／鴿子窩音樂文化事業有限公司
﹙演唱者： Yachun Asta Tzeng 曾雅君　﹚, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳客語歌手獎 》

Yachun Asta Tzeng 曾雅君／Heart Land 心地／鴿子窩音樂文化事業有限公司, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《#最佳台語專輯獎 》

30 出頭／小宇宙音樂工作室﹙演唱者：陳建瑋﹚

如同二姐說的，給新人更多鼓勵吧！！加油，二姐還是最棒的！, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《#最佳台語女歌手獎 》

黃乙玲yeeling／惦在你身邊／乾坤影視傳播有限公司, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳音樂錄影帶獎 》

＃流浪者之歌《時間的歌》／添翼創越工作室﹙導演：何男宏﹚

簡單的故事，感動最多的人，真的是最佳音樂錄影帶最大的魅力！, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳專輯包裝獎 》

聶永真／山丘（精裝版）／相信音樂國際股份有限公司, #金曲25 #表演節目

大地~  Sangpuy 桑布伊 + 謝宇威 + 蕭煌奇 + 鍾興民BabyC, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳演唱組合獎 》

光引擎（周岳澄、賴彥均）／沿途風景／風和日麗唱片行有限公司

好逗趣的頒獎人，其實 動力火車 Power Station 也是很棒的啦!, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳編曲人獎 》
趙兆／風吹麥浪《李健拾光》／美妙音樂股份有限公司﹙演唱者：李健﹚

來自北京的音樂人～, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《#最佳原住民語專輯獎 》

歌，飛過群山／風潮音樂國際股份有限公司﹙演唱者：泰武古謠傳唱﹚

人與土地，真的是最感動的聲音～好可愛的一群小朋友（PS.一定要補他們去兒童樂團玩喔）, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳原住民語歌手獎 》

阿努．卡力亭．沙力朋安／cepo'混濁了／潛藝術工作室

哇!!用唱出得獎感言呀~~還因為太緊張，阿努．卡力亭．沙力朋安將得獎感言翻錯面～

PS.給新人更多的鼓勵吧～, #金曲25 #第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮　＃得獎名單

《 #特別貢獻獎 》#彭國華 先生。

由彭老師最後一位簽約歌手張清芳小姐向他致敬，蘇芮小姐演唱他的作品－一樣的月光，由張小燕小姐代夫上台領獎。

小燕姐說：很感動在彭老師過世13年後，唱片圈人還記得他...做彭太太的時光，是人生最快樂的時光，可以每天等待每天彭老師在公司，在創作，許許多多的分享。

小燕說：若彭先生得獎，上台他只會說謝謝。
但我們也謝謝彭老師帶給台灣音樂最美好的時代...

（默！頓時記者室靜默一片，有洋蔥T.T....太感動了), #金曲25 #第25屆金曲獎頒獎典禮 #表演節目-王者之聲
 
盧廣仲 + 韋禮安 + 范逸臣 + 品冠 Victor Wong + 李榮浩 合唱歷年金曲歌王的作品大集錦，真的很厲害耶！！

COOL~~是否也勾起大家多年回憶！, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳樂團獎 》
麋先生 Mixer（聖皓 Sheng-Hao、子安 Z-An、以諾 Eno、小Ｂ Bosy、逸凡 Vincent Lu）／馬戲團運動／喜國娛樂事業有限公司

黑馬耶!!!恭喜~, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳作詞人獎 》
李宗盛／山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：李宗盛﹚

恭喜大哥!! 由可愛的白安上台代為領獎!, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

演奏類 -《 #最佳專輯獎 》

#曾增譯共聲体三重奏／共聲體樂團﹙演奏者：曾增譯﹚, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

演奏類 -《 #最佳專輯製作人獎 》

呂聖斐、董舜文／4／威幅音樂有限公司﹙演奏者：無限融合樂團﹚, #金曲25 #第25屆金曲獎頒獎典禮 #表演節目
 
林俊傑 JJ FEDERATION 與 Jason Mraz 合唱的 <I'm yours> ,
真的是超好聽~~

第一段就這麼高規格演出, 真期待接下來的演出~, #第25屆金曲獎頒獎典禮 #得獎名單

《 #最佳台語男歌手獎 》

陳建瑋 Jacky Chen／30 出頭／小宇宙音樂工作室, #第25屆金曲獎頒獎典禮 ＃得獎名單
演唱類 -《 ＃最佳作曲人獎 》

蕭賀碩與冷笑話樂團Shuo& Cool Humor ／Musicians《繆思 尋》／碩果音樂工作室﹙演唱者：蕭賀碩與冷笑話樂團﹚, ＃得獎公佈
演奏類《 #最佳作曲人獎 》

＃曾增譯／共聲体(Symbiosis)《曾增譯共聲体三重奏》／共聲體樂團﹙演奏者：共聲体樂團﹚, #金曲25 #第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮 Harlem Yu 庾澄慶

哈林一起場，就好有梗，整個頒獎典禮都熱鬧起來了。
看一下今天表演名單，都可以想像超精彩，千萬一定要鎖定台視無線台、台視HD台當天下午5點起將以HD live轉播星光大道及晚間7點登場的頒獎典禮外，另外MOD、Hichannel(網路直播)、Hami(手機直播)、飛碟聯播網也將同步直播。, ＃金曲25 #星光大道

星光大道壓軸的 蕭敬騰 出場後,　＃第25屆金曲獎頒獎典禮　正式開始囉！
立即鎖定台視無線台、台視HD台以HD live轉播
網路直播:MOD、Hichannel(網路直播)、Hami(手機直播)、飛碟聯播網。

另外上LINE加入<金曲25>為好友，也可同步接收最新金曲資訊喔~, 美麗的姐姐出場了～, ＃金曲25 #星光大道

榮獲第22屆＜最佳新人獎＞的 韋禮安，帥帥進場，還要帶來精彩的表演喔～, ＃金曲25 #星光大道

入圍＜最佳國語女歌手＞的何韻詩今年一改過往風格，改走性感兼帥氣的路線。, ＃金曲25 #星光大道

入圍＜最佳台語專輯獎＞及<最佳樂團獎>的 董事長樂團，今改走美式鄉村風，雖然競爭很激烈，但心情先輕鬆一下囉～, ＃金曲25 #星光大道

入圍＜最佳國語男歌手＞的　林俊傑 JJ FEDERATION 一出現在星光大道，立即尖叫聲四聲～

比起得獎，JJ說更緊張今天與 Jason Mraz 的合作演出，但他透露真的很精彩，敬請期待！, ＃金曲25 #星光大道

品冠 Victor Wong 與 柯有倫 Alan Kuo 一起走星光大道，品冠已透露等等有非常精彩的歷年金曲歌王作品大串聯演出，超期待！, ＃金曲25 #星光大道

四周尖叫聲 ~ 尖叫聲~原來是天后級的 任家萱 Selina, 像女神般，真的好美喔！, ＃金曲25 #星光大道

哇~~終於見到今年入圍大黑馬的李榮浩了 ~, ＃金曲25 #星光大道

好美的 楊乃文aka乃文寶貝 ~, ＃金曲25 #星光大道

星光大道來到入圍最佳樂團的 滅火器 Fire EX.及 ChthoniC 閃靈 樂團。, ＃金曲25 #星光大道

星光大道來到曾獲得<第12屆組合獎>的北原山貓，兩人以即興一段原住民音樂，讓現場好歡樂～, ＃金曲25 #星光大道

星光大道來到入圍演奏類<最佳作曲人>的余昶賢，由小炳一起來走星光大道。, #金曲25 #星光大道

星光大道已經開始囉~
立即鎖定台視無線台、台視HD台以HD live轉播
網路直播:MOD、Hichannel(網路直播)、Hami(手機直播)、飛碟聯播網。

另外上LINE加入<金曲25>為好友，也可同步接收最新金曲資訊喔~, #金曲25 #星光大道
哇！陣仗出來了，等等5：00星光大道就要開始了！

大家在場或打開台視頻道了嗎？, #金曲25 #第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮 #現場播出頻道

<第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮>今晚5點起，包括星光大道及頒獎典禮，除了可在台視無線台、台視HD台當天下午5點起將以HD live轉播星光大道及晚間7點登場的頒獎典禮外，另外MOD、Hichannel(網路直播)、Hami(手機直播)、飛碟聯播網也將同步直播。
許多人關注的網路直播，麻煩請鎖定下列直播網址。
http://hichannel.hinet.net/live.do?id=723, #金曲25 

今晚#Jason Mraz  將成為金曲最大佳賓，一早就先來聽聽這首超好聽的　I'm Yours
http://www.youtube.com/watch?v=EkHTsc9PU2A
, 演唱類 -《 最佳作曲人獎 》
蕭賀碩／Musicians《繆思 尋》／碩果音樂工作室﹙演唱者：蕭賀碩與冷笑話樂團﹚, #金曲25 #星光大道

明天就是 #第25屆金曲獎頒獎典禮 了，目前已知有71組藝人走星光大道，實在很讓人期待呢~
不要忘了，明天（6月28日）下午5:00鎖定台視頻道，將以HD live轉播星光大道及晚間7點登場的頒獎典禮。

目前有走星光的名單包括： Jason Mraz、 謝金燕 Jeannie、 何韻詩、 楊乃文aka乃文寶貝、 戴佩妮 PennyTai、 家家（Jia)、 蕭敬騰、 林俊傑 JJ FEDERATION、李榮浩、 韋禮安、 洪敬堯、 品冠 Victor Wong、 乱彈阿翔、 Ric 荒山亮粉絲團、 Miss Ko 葛仲珊、 李婭莎-sasha、 孫淑媚、 秀蘭瑪雅、 江惠儀 Joey Chiang、 劉思涵 Koala、 動力火車 Power Station、 Every Single Day、 蕭青陽、 董事長樂團、 FunkyBrothers 放客兄弟、 麋先生 Mixer、 師子吼 Simhanada、 ChthoniC 閃靈、 滅火器 Fire EX.等貴賓。, Cool!!!
國際巨星 Jason Mraz（傑森瑪耶茲）將於明日第25屆金曲獎頒獎典禮上和 林俊傑 JJ FEDERATION 合作演出，今天記者會中，台視特別送上琉璃造型的「千里馬」給6月23日生日的 ，祝福他的事業千里奔騰，而Jason Mraz則許願能有「平和的心、世界和平」。

Jason Mraz將在明天頒獎典禮中與JJ合作，也帶來自己的成名曲《I'm Yours》，至於其他曲目請大家拭目以待。

（編按：真的太讓人期待了！！！）

#金曲25 #第25屆金曲獎頒獎典禮 #傑森瑪耶茲 #JasonMraz, #國際論壇
新媒體跨界發展，非常有趣啊！, ＃金曲25週年特展　#2014金曲國際音樂節　#倒數三天

醬樣子古錐的小朋友！！

今年特別企劃的「金曲25週年特展」真的是豐富又有趣，連二歲小朋友光在門口踩踏鋼琴鍵盤，聽見經典金曲歌聲響起就開心得不得了，玩得不亦樂呼～

趕快把握最後三天，除了入口處「互動式紅外線感應與投影」，還有許多利用「浮空投影」、「擴增實境」、QR CODE闖關活動等互動式展區，等你來體驗喔！

「金曲25週年特展」，把台灣跨越世代的這25年，跟金曲獎各屆的25個年頭，巧妙地結合兩個時間軸，有如帶你走進金曲25年來的音樂點唱機一樣。

展覽時間：6月20日（五）至6月29日（日）
　　　　　每天上午10點至下午9點
地點：華山文創園區西2館, #金曲25 #金曲視覺藝術 

為了展現台灣在華語音樂市場的創意能量，此次金曲獎特別邀請 - JL DESIGN 創意總監 Johnason 羅申駿來擔任此次的視覺藝術指導與統籌。

JL DESIGN為今年的典禮提出「Graphic Beats-跳動的符號」的主視覺設計概念，25年，象徵樂曲中的休止符也代表著進入另一小節的起點，就像台灣音樂工作者承先啟後譜下動人的音符，有著世代交棒意義，也是視覺設計與動態影的完美跨界展現。, #金曲25 #金曲國際音樂節  #商展交易中心

「2014金曲國際音樂節」今年首度轉型為 #國際商展，用以加強華語流行音樂與世界接軌、建立國際流行音樂產業交流平台。

不但特別邀請來自北美、歐、中國大陸、東亞等地流行音樂產業界翹楚參與，共計21位國際、22位國內及4位大陸講師，探討音樂產業的發展現況與未來趨勢，還首次辦理「#商展交易及媒合中心」，希望建立音樂產業間的交易平臺，藉由這個平臺激盪出更多的合作機會。
 
「商展交易中心」聚集全球音樂買賣家，在這B2B交易平台中，交易的洽談項目從音樂版權、演藝經紀，到實體、數位等各種通路的媒合商機，包羅萬項，還準備了舒適的洽談空間，展現了華人音樂商展的專業規格。

◎時間：6/25-6/27 10：00-19：00
◎地點：華山西1館。, #金曲25 #金曲國際音樂節 
6月27日 所有活動僅在華山光點電影 1 廳
包括 #國際論壇,#大師講堂 ，十分精彩，報名的同學們記得準時前來喔～
大師講堂）音樂與電視媒體的共生現況與未來趨勢
10:30 - 11:45
Noni Ellison Southall - 美國時代華納集團TBS電視網助理法務長及音樂處負責人

大師講堂）全球音樂產業現況及發展趨勢
13:00 - 14:15
Frances Moore - IFPI國際唱片協會總會CEO
引言：彭芸－元智大學社會暨政策科學學系專任教授，前國家通訊傳播委員會(NCC)主委.

論壇) 新媒體跨界發展介紹
14:30 - 15:45
1) Sara Jen－VIKI視頻商務部總監（全球）及大中華總經理
2) 周昊 Zhou Hao－騰訊娛樂事業部總監
3) Sho Izaki－dts 事業發展部副總
引言：Rob Schwartz – Billboard音樂雜誌東京代表

論壇) 全球數位音樂商機趨勢
16:00 - 17:15
1) 林冠群－KKBOX CEO及共同創辦人
2) Sylvain Delange－法國Believe Digital亞洲營運負責人
3) Arica Ng - YouTube 音樂大中華及東南亞區負責人
4) Andrew Chan－環球唱片大中華數位事業發展部副總
引言：馮淑惠－美妙音樂副總, ＃金曲25　＃金曲國際音樂節　＃大師講堂

今天論壇真的很精彩，現在進行最後一場
＜音樂、媒體與科技面面觀＞
由美國GoDigital媒體集團董事長Jason Peterson的精彩演說。, #金曲25 #金曲國際音樂節 #方文山

今天下午將由方文山帶來：流行音樂歌詞創作分享

向來方文山的作品有強烈的『畫面感』，彷彿是充滿華麗詞藻堆砌的文學創作，且題材風格多變，融入古今中西不同風情，聽他的詞讓人有著非常多的想像。近年他多著墨於「中國風」歌詞，甚至有時還會將文學作品套在作品中，像是和周杰倫的共同作品中，如《東風破》、《髮如雪》、《菊花台》、《千里之外》、《青花瓷》、《蘭亭序》，此舉更掀起了唱片界一股以將古詩詞的詞與融入現代歌詞的風潮。

今晚記得來聽聽他怎麼作詞與創作.

活動時間：民國103年6月26日 (四) 16：00-17：30

活動地點：光點華山--小廳（地址： 台北市中正區八德路一段1號）, #第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮 #表演嘉賓
金曲獎頒獎典禮節目中， 品冠 Victor Wong、 韋禮安、 范逸臣、  盧廣仲，以及今年以專輯《模特》入圍5項大獎的李榮浩李榮浩確定同台演出，5位歌手們將合力演唱多首耳熟能詳的經典歌曲，除了不少人是第一次擔任金曲獎表演嘉賓外，五人之間對於彼此的合作都感到興奮又緊張，聽聽他們自己怎麼說。

品冠表示：「跟其他四位實力派歌手一起表演非常榮幸，希望自己參與可以增添這段演出的精彩度。」

韋禮安則笑說：「表演內容是將歷屆歌王成名曲編為組曲，光記歌詞和段落就是一大考驗；加上主持人是哈林哥、感覺好像在上『百萬大歌星』，必須想盡辦法過關，才能進入音樂最高殿堂。」

盧廣仲興奮的表示：「可以跟大家一起唱歌很有趣，難得有這種機會可以演唱前輩們的金曲、一 定會用心準備！」

李榮浩也表示：「可以跟這麼多優秀歌手一起演出很棒，這也是我第一次參與台灣金曲獎盛典，既是入圍者也是表演者，我會努力呈現最好的演出。」

范逸臣則是坦承有些緊張：「我也是第一次自彈自唱這麼多首歌曲，身為表演當中的一環，必須要有絕對不能出錯的心態，讓表演以精彩的方式呈現。」, #金曲25週年特展 #唱片包裝

「金曲大導師」黃子佼今年特別金曲25週年特展展佈規劃，從自己私藏的上萬張作品中挑出100張唱片做展出，其中不乏一些公關唱片、非賣品，以及一些特殊包裝的唱片。

他笑說：「拿出了壓箱寶、像搬家一樣。」展場內詳細介紹金曲獎25年以來的變遷與發展，還特別精心仿照黃子佼的書房設計展覽專區，展出他多年來的珍貴收藏，包括黑膠唱片、包裝特殊的唱片設計，現場還有一尊「信樂團」主唱信，當年拍MV用的道具頭像。

據說佈置以黃子佼住家房間為參考，他雖自嘲說：「我就是愛收藏這些東西，可以說是演藝圈的拾荒老人，相信來參觀的民眾一定可以看得津津有味。」

展覽時間：6月20日（五）至6月29日（日）
　　　　　每天上午10點至下午9點
地點：華山文創園區西2館, #金曲25 #金曲國際音樂節 #國際論壇 #大師講堂 #創投

6月26日金曲國際音樂節- 有國際論壇,大師講堂及創投講座，報名的同學們記得準時前來喔～

大師講堂）大陸音樂選秀節目的企劃製作經驗
分享
10:30 - 11:45 華山光點電影 1 廳
洪濤－湖南衛視「我是歌手」節目總導演

論壇) 4G時代－行動影音加值的發展趨勢與音樂內容產業的互動配套
10:30 - 11:45  華山光點電影 2 廳
1) 段鍾潭－滾石音樂集團總經理
2) 林國豐－中華電信行動通訊分公司總經理
3) Kim, Minseuk - 韓國官方NIPA數位內容及科技應用組副總監，前官方KOCCA音樂組經理
4) Kim,SungHan - 韓國日報集團
Hankooki.com娛樂版主編
引言：張崇仁－文化部影視及流行音樂產業局局長

論壇) 如何與國際音樂市場最新商機、發展無縫接軌
13:00 - 14:15 華山光點電影 1 廳
1) Glenn H. Friedman－The Music UmbrellaCEO
2) Tony Ward –Music Matters策劃總監及ManOnTheGround負責人
3) 沈光遠－春浪國際音樂節策展人
4) Sebastian Mair – Music Solution董事長、Rockstar Touring 日本區副總
引言：倪重華 – 喜聚文化開發顧問董事長

創投) 音樂及內容創業發展及籌募資金分享討論
13:00 - 14:15 華山光點電影 2 廳
1) 吳柏蒼－Indievox 創辦人及Street Voice 副總
2) 陳建寧－魔耳國際娛樂股份有限公司CEO
引言：蘇拾忠－中華民國創投公會秘書長  

論壇) 大陸數位影音環境建構:版權.法律及商業模式
14:30 - 15:45 華山光點電影1 廳
1) 宋柯－恆大音樂董事長
2) 張松輝－環球唱片大中華區總裁及執行長
3) 朱七 - 蝦米網創辦人
引言: 張耕宇－福茂唱片總經理

創投) 音樂文化產業公開發行及上市之路
14:30 - 15:45  華山光點電影2 廳
1) 何燕玲－華研音樂大中華區總裁
2) 陳元玲－Integral investment 富厚投資董事總經理
3) 周建宏－資誠PwC會計師事務所營運長
引言：蘇拾忠－中華民國創投公會秘書長

大師講堂）音樂、媒體與科技面面觀
16:00 - 17:15  華山光點電影1廳
Jason Peterson－美國GoDigital媒體集團董事長, #金曲25 #金曲國際音樂節

今天金曲國際音樂節的開幕記者會眾星雲集，包括入圍第25屆流行金曲「最佳新人獎」的劉思涵以及備受歡迎的品冠、卜學亮、 徐詣帆、袁詠琳及來自韓國演唱當紅韓劇主題曲「聽見你的聲音」、「清潭洞愛麗絲」的流行樂團「Every Single Day」等歌手共襄盛舉。

 已在進行中的 「2014金曲國際音樂節」，包括｢金曲25週年特展｣、｢大師講堂｣､｢國際論壇｣､｢商展交易與媒合中 心｣、「創投座談會」、「工作坊」及｢金曲@Live House售票演唱會｣等系列活動。

今晚｢金曲@Live House售票演唱會｣已熱烈開唱中，大家到場了沒？

更多資訊：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm, ＃金曲25 #2014金曲國際音樂節

文化部影視及流行音樂產業局於今(25)日在華山文創園區盛大舉行「2014金曲國際音樂節」開幕記者會，這是金曲音樂節自2010年開始辦理，首度轉型為國際商展，與金曲獎頒獎典禮合併並擴大辦理。

  為加強華語流行音樂與世界接軌、建立國際流行音樂 產業交流平台，今年特別邀請來自北美、歐、中國大陸、東亞等地流行音樂產業界翹楚參與，共計21位 國際、22位國內及4位大 陸講師，探討音樂產業的發展現況與未來趨勢。另今年音樂節首次辦理「商展交易及媒合中心」，希望建立音樂產業間的交易平臺，藉由這個平臺激盪出更多的合作機會。

  文化部影視局張崇仁局長致開幕詞時指出，音樂節系列活動「金曲25週年特展」已率先於5月20日開展，今天則是「大師講堂」、「國際論壇」、「創投座談會」及「商展交易中心」等活 動起跑，另特別規劃音樂人才教育紮根的「音樂工作坊」。基於跨產業界交流已成為現在數位時代發展之趨勢， 影視局希望藉由邀請國際專業人士來臺，促進國內音樂界與國際音樂界間的互動與交流，並分享彼此的經驗。, #2014金曲國際音樂節 #國際論壇 #創投座談會

今年金曲國際音樂節將首次舉行創投座談會，分別以「音樂及內容創業發展及籌募資金分享討論」、「音樂文化產業公開發行及上市之路」為主題，並 邀請「中華民國創 投公會」秘書長蘇拾忠擔任引言人。

蘇拾忠表示政府非常重視流行音樂產業，視為文創產業的領頭羊，並制定旗艦型流行音樂產業促進計畫，唱片公司本身的國際行銷成果也相當明顯。

兩場創投講座將在 6月26日 （四）下午舉辦，時間及與談人分別為：
第一場：
13:00 主題：「音樂及內容創業發展及籌募資金分享討論」
出席人士：Indievox創辦人及Street Voice副總吳柏蒼、魔耳國際娛樂股份有限公司總經理陳建寧；

第二場：
2：30　主題：「音樂文化產業公開發行及上市之路」
出席人士：華研音樂大中華區總裁何燕玲、Integral Investment富厚投資董事總經理陳元玲、資誠PwC會 計師事務所營運長周建宏, #金曲25 #金曲國際音樂節 #社群行銷 熱烈進行中, ＃金曲25週年特展　#2014金曲國際音樂節

金曲獎至今已邁入第25週年，這之中你最喜愛的一首歌是？

記得在金曲25週年特展寫下你心中感動的歌喔～
現場還有精心規劃設計許多互動式展區，等你來體驗。

展覽時間：6月20日（五）至6月29日（日）
　　　　　每天上午10點至下午9點
地點：華山文創園區西2館, #金曲25 #金曲國際音樂節 #國際論壇 
明天起一連三天的國際音樂節- 國際論壇,#大師講堂 及 #創投 講座，報名的同學們記得準時前來喔～

論壇) 演唱會應用科技的最新發展趨勢
10:30 - 11:45 華山光點電影 1 廳
1) Kenneth Tsai－Vizrt亞太區副總
2) 周佑洋 - 必應創造製作總監
引言：袁永興- 文化部影視及流行音樂產業局流行音樂專案計畫主持人、知名電台DJ、吉力文化總經理

論壇) 粉絲互動經營與社群應用管理
13:00 - 14:30 華山光點電影 1 廳
1) 楊文菁－LINE台灣行銷總監
2) 陳飛宏-華研國際數位內容&新事業發展部主管
3) Hwang, Sei Joon : Jellyfish Entertainment CEO, 也是知名製作人作曲人
4) Sung, Sang-Hyun : FNC Entertainment國
際事業負責人(韓國第四大唱片)
5) Kim, Minseuk - 韓國官方NIPA數位內容及科技應用組副總監，前官方KOCCA音樂組經理
引言：蕭瑞麟教授 – 政治大學商學院科技管理
與智慧財產研究所

論壇) 音樂與戲劇、動漫、遊戲跨界結盟分享
10:30 - 11:45 華山光點電影2 廳
1) 久保田 修 (Kubota Osamu)－日本知名動漫、遊戲配樂作曲家
2) Daniel Seah－Digital Domain 3.0 執行長
3) 陳玉珊－玉春雷執行長
引言：李光爵－威秀影城公關經理、知名影評
人「膝關節」

論壇) 大陸市場發展現況的利與弊(得與失）
13:00 - 14:30
1) 吳鋒－種子音樂集團董事總經理
2) 劉天健 – 北京京奇非凡影視文化董事總經理
3) Ed Peto－北京Outdustry 董事總經理
4) 王祥基－台北演藝經紀文化交流協會創會理事長
引言：黃舒駿－蝴蝶效應國際製作董事長  

論壇) 數位影音網路邊境管制  
15:00 - 16:45 華山光點電影1 廳
1) 張耕宇－RIT董事長、福茂唱片總經理
2) 楊泰順－台灣國際影視基金會執行長
3) KT Ang－IFPI 亞洲總裁
4) 商台玉 -台灣數位文化協會理事長
5) 章忠信－「著作權筆記」公益網站主持人
引言人：李瑞斌 – RIT執行長, 【金曲25 on LINE】

鏘鏘～第25屆金曲獎的官方帳號上線囉～！
本屆金曲25除了6月28日超精彩的頒獎典禮外，還有金曲國際音樂節等相關系列活動，都將透過官方帳號即時發送各式訊息給粉絲們～ヾ(●゜▽゜●)♡ 

想獲得金曲獎燒燙燙的第一手即時資訊嗎？趕快加入金曲獎的官方帳號吧！

＊頒獎典禮當天還有即時的得奬者公佈及有趣的幕後花絮喲～(❛◡❛✿)

☞加入「金曲25」官方帳號：http://line.naver.jp/ti/p/%40gma25
, ＃金曲25週年特展　#2014金曲國際音樂節 #你最喜愛的一首歌是?

喂喂~~這兩位同學你們在做什麼啊???

喔! 在寫你最喜愛的一首歌是？是......

什麼！！謝金燕！！！

看到滿到牆外的留言，超過3000人留下自己最喜歡的歌。

音樂就是這麼打動人心，不須多言，自己感動就夠了～記得在金曲25週年特展寫下你心中感動的歌喔～
現場還有精心規劃設計許多互動式展區，等你來體驗。

展覽時間：6月20日（五）至6月29日（日）
　　　　　每天上午10點至下午9點
地點：華山文創園區西2館, #金曲25 #金曲國際音樂節　＃周杰倫如何創作

火熱熱的現場上課照片來囉~, <入場重要訊息>
#金曲25 #金曲國際音樂節　＃周杰倫如何創作

想要坐在最前面，與周老師面對面嗎？
先提醒大家，記得要將第二階段的QR Code儲存在您的智慧型手機或平板電腦中，要則要印出來，才可以優先入場選位，否則只能排後補區喔～

那就是亞洲流行音樂天王 周杰倫 Jay Chou 今晚將首度化身周老師，與800名學子面對面分享個人音樂創作歷程，在這次講堂中，Jay將首度跟大家分享創作經驗，希望對有心寫歌的學生有一些幫助，參加的同學們，記得上來打卡按讚及分享你的學習心得喔～
 
另外，Jay也將與嘉賓-陶晶瑩、楊瑞代(Gary)有精彩對話，我們等等見囉～

主　題：周杰倫如何創作 
主講人：周杰倫 
時　間：6/24(二) 19：30-21：00 
地　點：ATT Show Box　(地址：台北市信義區松壽路12號), 五月天 Mayday　的演唱會手稿曝光！！

就在　＃金曲25週年特展　#2014金曲國際音樂節

是五迷的，就別錯過喔！

展覽時間：6月20日（五）至6月29日（日）
　　　　　每天上午10點至下午9點
地點：華山文創園區西2館, #金曲25 #第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮 #播出頻道

<第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮>將於6月28日在台北市小巨蛋盛大舉行，節目精采高度吸睛，全球備受矚目。

在國內，台視無線台、台視HD台當天下午5點起將以HD live轉播星光大道及晚間7點登場的頒獎典禮外，另外MOD、Hichannel(網路直播)、Hami(手機直播)、飛碟聯播網也將同步直播。
東風衛視、壹電視綜合台將於6月28日及29日、JET綜合台6月29日、非凡新聞台7月5日、非凡商業台7月6日重播。

國外媒體包括新加坡StarHub、馬來西亞Astro、以及中國最大的網路平台騰訊，都與台灣同步live播出，全球有數億人口可同步收看。另外，法國I-CONCERTS(歐、美、非洲85國)和TVB香港是錄影轉播，而涵蓋美洲、歐洲、非洲、澳洲、香港、日本的鳳凰衛視，則在典禮三週後播出。

日本樂天擴及全球的視頻網站VIKI則於台灣時間首播後一 小時上視頻，在全球224個國家及7個地區播出。, #金曲國際音樂節 #金曲國際論壇  

汲取80、90年 代養分 黃舒駿鼓勵新生代回頭
創意產生新能量 新人應努力打造個人代表作
 
《2014金曲國際音樂節》「國際論壇」將於6月25日（三）下午1:00在華山光點2廳舉行主題為 「大陸市場發展現況的利與弊」論壇， 特別邀請種子音樂集團董事總經理吳鋒、北京京奇非凡影視文化董事總經理劉天健、北京Outdustry董事總經理Ed Peto （該公司為英國Beggar Group及Sterlin Sound在大陸唯一代理商及市 場顧問公司）、台北演藝經紀文化交流協會創會理事長王祥基等人出席，引言人為蝴蝶效應國際製作董事長黃舒駿。

近年擔任大陸「中國達人秀」、「媽媽咪呀」等節目評審相當受到歡迎的知名音樂人黃舒俊駿指出：「80、90年代台灣流行音樂產業是極盛時期，當時因『創意端』與『市場端』緊密結合，如張惠妹專 輯『姊妹』、『Bad Boy』可賣到150萬 張，台灣本身就是自給自足的內需市場，但2000年前後出現燒錄機毀了CD，後來又有MP3能從網路非法下載音樂，流行音樂產業趨於瓦解，我將其稱為『僵屍產業』。」
 
對於兩岸音樂產業了解相當深入的黃舒駿表示，近年台灣流行音樂產業人才為尋求出路紛紛前往大陸發展，大陸市場大，商演、演唱 會、代言活動機會多，報酬也高於台灣，而留在台灣純粹作音樂的人愈來愈少，歌手出片從500張 到5000張，如同送試聽片，黃舒駿形容音樂人的心態是：「去大陸就算不成功、也 不會失敗，但留在台灣肯定會失敗。」

黃舒駿強調，在大陸深受歡迎的周杰倫、王力宏等歌手，是因抓住台灣熱銷尾端出過代表作、才能紅到現在，他們屹立不搖是新人沒代表作可挑戰他們。現在全球音樂產業環境嚴峻，隨著科技發展迅速，民眾接收音樂管道都不一樣，排行榜愈來愈少， 大家記得人、卻不記得歌，黃舒駿表示：「在這情況下，藝人不僅要能唱能跳、還要口才好才能出頭，但作品卻難以讓大眾朗朗上口，新生代相當 苦惱。」
 
 台灣流行音樂產業之所以發展坎坷，黃舒駿認為主要是因台灣不像歐美鞏固「有聲出版」（如CD）、「付費公開播放」與「演唱會」三方，台灣以前鮮少有「付費公開播放」和「付費演唱 會」觀念，導致「有聲出版」一瓦解就面臨生存之戰，但黃舒駿仍樂觀表示，台灣流行音樂是有獨特性。

當年「商業美學」也就是「文創」，開啟 華語流行音樂全盛發展，「同音異字」是從唱片業開始，「MV」也是台灣制定規格， 這些都是最大資產。黃舒駿建議新生代回頭從80、90年代汲取養分：「像大陸選秀節目到最後關頭，也是挑選像蘇芮的『一樣的月光』、『酒矸 倘賣無』這些能引起共鳴、又有表現張力的歌曲比賽，若能從中再加創意，就能產生新能量。」
 
以將台灣推向亞洲指標性演出交易中心為宗旨的《金曲國際音 樂節》，包括國際論壇（大師講堂、國際論壇）、商展、特展、售票演唱會、工作坊、金曲周杰倫音樂講堂等重要活動，6月20日至29日將於 華山文創園區、ATT Show Box等地點舉行，屆時歡迎民眾共襄盛舉，詳情請上《第25屆流行音樂金曲獎》官網(http://www.ttv.com.tw /GoldenMelody25/index.htm )「金曲國際音樂節」網頁。

《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》將於6月28日在台北市小巨蛋舉行，台視當天下午5點 起將以HD live轉播星光大道及晚間7點 登場的頒獎典禮，另外，東風衛視、壹電視綜合台將於6月28日及29日、JET綜合台6月29日、非凡新聞台7月5日、非凡商業台7月6日重播，海外部份包括中國大陸、香港、新加坡、馬來西亞及歐、美、非等231個國家地區也將同步播出或重播。, #金曲25 #金曲獎頒獎典禮表演　蔡依林 Jolin Tsai

今年的金曲獎頒獎典禮表演重頭戲，將由「亞洲流行天后」蔡依林融合出道15年演唱會精華，以「72變」的主概念，和72位舞者首次在金曲典禮上帶來最華麗的組曲表演。

蔡依林表示：「今年是第25屆金曲獎，我盡全力以演唱會高規格演出，因為大型組曲需要又唱又跳，我還滿緊張，希望能帶給大家最大驚喜。」

而她也透露在這次的組曲中，有一段是由10位舞者穿著蔡依林不同階段包括校園、街頭、辣妹，中性等經典服裝演出，有如帶領觀眾進入時光隧道，保證回味無窮！

期待更多的金曲獎頒獎典禮，請鎖定6月28日金曲獎頒獎典禮在台視!, ＃金曲25週年特展　#2014金曲國際音樂節

今年特別企劃的「金曲25週年特展」以結合流行音樂發展史為主軸，從1990年第一屆金曲音樂節開始，同時也記錄了現代科技的大事件，每五年的黃金歲月中，精挑細選代表音樂，讓樂迷們除了可以靜態領略金曲25年來的成長脈絡與軌跡，還可以戴上耳機，或透過雙眼，聆聽或觀看這25年來的台灣流行音樂。

展覽時間：6月20日（五）至6月29日（日）
　　　　　每天上午10點至下午9點
地點：華山文創園區西2館, ＃金曲25週年特展　#2014金曲國際音樂節

今年特別企劃的「金曲25週年特展」已經開始囉～
館內有三個QR CODE掃描過關活動，只要找到這三組，將手機直接對著QR CODE掃描，就可在出口處獲得一只精品的金曲25紀念手提袋，只送不賣喔～～
現場還有精心規劃設計許多互動式展區，等你來體驗喔！

展覽時間：6月20日（五）至6月29日（日）
　　　　　每天上午10點至下午9點
地點：華山文創園區西2館, ＃金曲25　#2014金曲國際音樂節 #金曲大師講堂
今年金曲國際音樂節，特別開立金曲大師講堂，邀請到國際重量級音樂產業的靈魂人物－
#FrancesMoore – IFPI 國際唱片協會CEO，
＃洪濤－大陸音樂選秀節目「我是歌手」總導演兼湖
南衛視節目製作中心主任，
#JasonPeterson －美國GoDigital Media Group 董事長 、AdShare執行長、Symbolic Entertainment負責人，
#NoniEllisonSouthall – 美國時代華納集團TBS電視網音樂處負責人及助理法務長，
分別就全球音樂產業現況及發展趨勢、大陸音樂選秀節目的企劃製作經驗分享、音樂、媒體與科技面面觀及音樂與電視媒體的共生現況與未來趨勢四大主題分享。

不論是音樂產業人或是未來有志朝向流行音樂產業的人都別錯過這千載難逢的大師講堂喔～

更多資訊
http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/speech.asp, ＃金曲25週年特展　#2014金曲國際音樂節

今年特別企劃的「金曲25週年特展」真的讓人大開眼界，不只是看，還可以玩得很過癮。
一進華山西2入口處，這「互動式紅外線感應與投影」設備，你可以透過踩踏鋼琴鍵盤，就可以聽見經典金曲歌聲響起...帶你進入金曲25年來的音樂點唱機一樣。
現場還有精心規劃設計許多互動式展區，等你來體驗喔！

展覽時間：6月20日（五）至6月29日（日）
　　　　　每天上午10點至下午9點
地點：華山文創園區西2館, #金曲25 #金曲LiveHouse

「金曲@Live House」演唱會 創作歌手打頭陣
阿沁、王大文、管罄、袁詠琳創意飆唱張惠妹「好膽你就來」
 
    《金曲國際音樂節》為向跨國買家展現台灣新生代歌手實力，及讓觀眾見證今年及歷屆金曲入圍或得主演唱功力，「金曲@Live House」售票演唱會特別邀請實力堅強歌手表演，6月25日晚間七點首先登場的「創作歌手」阿沁、王大文、管罄及袁詠琳等人昨天(6/22)齊聚排練，四人異口同聲表示：「非常榮幸參加《金曲國際音樂節》活動，我們雖然互相認識，但很高興這次有合作機會，演唱會中我們有個人表演，也有合唱部份，希望能激盪不一樣火花。」

    關於合唱，阿沁說最緊張的應該是他，因他一向擔任F.I.R 吉他手，這回要開口唱歌，他說：「大家都是歌手，只有我是吉他手及創作人，但我會努力。」而為了向天后張惠妹致敬，他們特別創意飆唱張惠妹經典歌曲「好膽你就來」，由擅長台語的管罄主唱，兩位台語不輪轉的王大文、袁詠琳和阿沁則以強項搭配，儘管如此還是苦了兩位ABC，王大文就秀出滿是羅馬拼音的歌詞，袁詠琳也透露已背兩星期，但求好心切的她還打算加入小提琴，袁詠琳說：「雖然邊唱邊拉很困難，但我還是想嚐試。」阿沁則是擔任最擅長的吉他手。
 
    除了獻唱張惠妹歌曲，袁詠琳將會帶來全新歌曲給歌迷驚喜；王大文則是將以即興音樂讓歌迷輕鬆享受美好音樂夜晚；管罄也緊鑼密鼓練習。近來忙著籌備音樂學院「夢幻遊樂園」的阿沁開心表示：「這是我的喜事，創辦華人第一所綜合音樂學院。」他透露為了音樂學院將自己在台北市價上千萬的套房拿去抵押貸款，而且因為事業忙碌，家裡也不急著催婚，所以先把「音樂學院」當作目前重心。阿沁現場也邀請王大文、袁詠琳等人到學院擔任講師，和學生分享音樂創作的心路歷程。

    「金曲@Live House」售票演唱會今年依五大主題「創作」、「樂團」、「原民音樂」、「跨界」及「跨國」精心規劃，從6/25（三）至6/27（五）每晚19：00點起推出3天6場的精彩演出，分別在Legacy、河岸留言(Riverside)、ATT SHOW BOX舉行，門票由KKBOX獨家販售，請樂迷朋友們儘快把握機會，上金曲25官網 (http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm )的「金曲國際音樂節」網頁，或直接於KKTIX購票系統(http://ttv.kktix.cc/)搶票！

    「金曲@Live House」售票演唱會場次及表演名單如下：6月25日Legacy 19:00第一場「創作歌手」王大文、袁詠琳、阿沁、「Tizzy Bac」陳惠婷；21:30第二場「原音搖滾」動力火車、Matzka。6月26日河岸留言19:00第一場韋禮安；21:30第二場「音樂無國界」Olivia(新加坡)、陳勢安(馬來西亞)、王詩安(荷蘭)、Every Single Day(韓國)。6月27日 ATT SHOW BOX 19:00第一場「跨界歌手」炎亞綸、卜學亮、徐詣帆、范逸臣；21:30第二場「追夢樂團」io樂團、法蘭黛樂團、猴子飛行員。「金曲@Live House」售票演唱會結合眾多傑出歌手及樂團精彩演出，絕對會讓歌迷們滿意，歡迎大家一起來實際感受流行音樂的狂熱魅力，和喜愛的歌手及樂團們一起high翻全場！, #金曲25  #金曲演唱嘉賓 #傑森瑪耶茲JasonMraz

多次葛萊美獎得主傑森·瑪耶茲典禮登台 金曲25國際高規格
入圍歌王呼聲高 與傑森·瑪耶茲合唱 林俊傑既緊張又期待

《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》即將於6月28日盛大登場，台視不惜投下鉅資邀請多次奪得葛萊美獎超級巨星、美國告示牌排行榜（Billboard Charts）常勝歌手傑森·瑪耶茲（Jason Mraz）登台表演，創下金曲史無前例的國際高規格。曾來台表演、票房秒殺的傑森·瑪耶茲在台灣擁有廣大樂迷，他的創作音樂獲國內外音樂專業人士視為珍藏品，此次來台將引起華語流行樂壇超級旋風！傑森·瑪耶茲對參加金曲25盛會相當重視，特別規劃與他合作多年的樂團「Raining Jane下雨的珍」一同演出，希望帶給觀眾與國際演唱會同級的音樂饗宴，他表示：「能受邀參加金曲獎頒獎典禮很榮幸也非常期待！」而入圍本屆金曲獎「國語最佳男歌手獎」得獎呼聲極高的林俊傑，將與傑森·瑪耶茲合作演出，他興奮表示：「將與傑森·瑪耶茲合唱很緊張，希望呈現最棒的表演！」

身兼歌手、音樂創作人、樂手、攝影師、製片人、和社會運動人士等多重身分的傑森·瑪耶茲，透過唱片、活力滿滿的現場演出以及一些慈善行動，讓他的正面理念和有靈魂的民謠樂風，傳遞給全球各地的觀眾。截至目前為止，他發行的唱片在全球超過20個國家，同時獲得許多張白金唱片的認證肯定，總共累積4800萬張單曲銷售量，尤其是「非我莫屬(I`m Yours)」這首歌打破多項流行歌曲紀錄，另外他也6度入圍葛萊美獎並抱回2座獎項，同時獲得無上尊榮的『哈爾大衛作曲家名人堂獎』(Hal David Songwriter Hall Of Fame Award)肯定，在極具象徵意義的好萊塢露天劇場、麥迪遜花園廣場和倫敦的O2體育館，都創下門票完售紀錄。在傑森·瑪耶茲的眼中，生活中的所有事情追根究柢都是因為人們說了「Yes」。他說：「『Yes』可以啟發靈感，也因為這樣、讓創意得以發生。『Yes』就是愛，第五張專輯也由此概念而生。」

 傑森·瑪耶茲之前曾來台舉辦演唱會，每次都深刻感受廣大台灣歌迷的熱情。喜愛藝術的他，曾參訪優人神鼓，對優人神鼓將音樂與禪修兩相結合的深層意涵深深著迷，也對台灣人文和藝術豐富多元的表現留下深刻印象。他這次預計停留5天，計劃保留自由時間，多探訪台灣人文藝術，他相信此行是趟美好的行程。傑森·瑪耶茲這次為了《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》的演出，特別邀約了四人女子樂團組合「Raining Jane」一同前來，希望能夠帶給台灣觀眾更貼近音樂本質的演出，他相信這絕對會帶給台灣一段最優質的音樂表演。

 林俊傑曾於《第21屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》中以鋼琴自彈自唱表演當年入圍「最佳國語專輯獎」的歌曲，結果大受好評。此次他受邀與傑森·瑪耶茲合唱，林俊傑開心表示：「非常欣賞傑森·瑪耶茲，很期待能和他合作，但也很緊張！」林俊傑趁演唱會空檔，多聆聽傑森·瑪耶茲的歌曲，讓兩人合作更有默契。入圍本屆流行音樂金曲獎「最佳男歌手獎」、得獎呼聲極高的林俊傑也特別向評審喊話，他表示：「謝謝評審們的肯定，選我準沒錯！」

《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》將於6月28日在台北市小巨蛋舉行，台視當天下午5點起將以HD live轉播星光大道及晚間7點登場的頒獎典禮，另外，東風衛視、壹電視綜合台將於6月28日及29日、JET綜合台6月29日、非凡新聞台7月5日、非凡商業台7月6日重播，海外部份包括中國大陸、香港、新加坡、馬來西亞及歐美非洲等231個國家地區也將同步播出或重播。, #金曲25  #金曲國際音樂節  #金曲大師講堂

IFPI國際唱片協會CEO Frances Moore主講「全球音樂產業現況及發展趨勢」
GoDigital Media Group Jason Peterson、時代華納TBS Noni Ellison Southall、
與大陸湖南衛視「我是歌手」總導演洪濤開講
 
    《2014金曲 國際音樂節》即將於6月25日至27日盛大 舉行，總共辦理4場大師講堂、10場國際論壇、2場創投座談會等共計16場音樂專業論壇，邀請47位國內外講師，包括21位國外人士、 22位國內人士及4位大陸人士，都是流行音樂相關產業界的翹楚，談論議題精闢深入，縱跨流行音樂發展、科技、經紀制 度、國際經營等領域， 其中「大師講堂」特別邀請IFPI國際唱片協會CEO Frances Moore主講「全球音樂產業現況及發展趨勢」、美國GoDigital Media Group董事長、AdShare執行長與Symbolic Entertainment負責人Jason Peterson分享「音樂、媒體與科技面面觀」、美國時代華納集團TBS電視網音樂處負責人及助理法務長Noni Ellison Southall探討「音樂與電視媒體的共生現況與未來趨勢」、大陸湖南衛視當紅節目「我是歌手」總導演洪濤則提供「大陸音樂選秀節目的 企劃製作經驗分享」，超級重量級專業人士的真知灼見相信將啟發台灣流行音樂產業更上層樓。

    IFPI國際唱片 協會CEO Frances Moore自2010年起擔任IFPI國際唱片業協會執行長，保護全球66個國家1300個會員利益，在她上任後，對大陸防盜版有相當成果，她曾表示： 「我們幫助會員有更好商業運作，也就是防盜版，以及和付費使用者合作。」Frances Moore非常強調「版權」的重要，她表示：「我們會繼續對那些被大科技公司削減利益的公司決策者說明『版權』價值，強化深受科技議題威 脅的唱片業者的觀念。」Frances Moore在1994年加入IFPI國際唱片協會之前是大律師，曾擔任歐洲及美國零售及電子產業法律顧問，從事政府關係及公共事務的工作 長達20年以上。她在就任IFPI國際唱片協會CEO前，曾任該協會的執行副總裁並兼歐洲地區辦公室總裁，代表歐盟 音樂產業與橫跨歐洲聯 盟28個成員國地區辦公室協調產業策略。6月27日下午1:00 Frances Moore將於華山光點1廳主講「全球音樂產業現況及發展趨勢」。

    Jason Peterson是美國GoDigital Media Group董事長、AdShare執行長、Symbolic Entertainment負責人，他是經驗豐富的企業家、律師及製作人，曾被洛杉磯商業雜誌評選為前30大企業的企業家之一。 Jason Peterson擅長結合音樂與科技，曾為SONY、EMI、華納、Nike製作音樂錄影帶、專題影片、廣告等等。他的目標是在實體轉換數位消費的過程 中，讓媒體和娛樂事業更蓬勃發展。6月26日下午4:00 Jason Peterson將於華山光點1廳主講「音樂、媒體與科技面面觀」。而Noni Ellison Southall是美國時代華納集團TBS電視網音樂 處負責人及助理法務 長，她曾被派駐香港辦事處，是少數頂尖的女性及非裔專業人士，她同時也在芝加哥大學獲得歐巴馬總統和美國最高法院法官Elena Kagan教授的指導。Noni Ellison Southall曾被英美雜誌評為「2013MCCA法律新星」和ATLANTAN雜誌 「女性影響力」的代表 人物。6月27日上午10:30 Noni Ellison Southall將於華山光點1廳 主講「音樂與電視媒體 的共生現況與未來趨勢」。
 
    湖南衛視「我是歌手」總導演洪濤洪濤，1991年曾在電台音樂節目擔任 電台主持人紅極一時， 數年後進入湖南衛視負責音樂類節目，是王平團隊的核心人物。2009年王平導演離開後，洪濤成爲團隊負責人，成爲各類綜藝節目總導演。在 湖南衛視工作期間，洪濤先後策劃《音樂不斷歌友會》、《超級女聲》、《湖南衛視跨年演唱會》、《挑戰麥克風》、《百變大咖秀》、《我是歌手》等多個知名品牌節目。其中《我是歌手》讓湖南衛視收視再度 奪回大陸省級衛視第一 名寶座。《我是歌手》讓人耳目一新的節目模式、高超驚豔的視聽效果、藝人超水準的演出以及華人熱烈參與的話題，在許多晚會、節目以「假 唱」為主的表演中，《我是歌手》堅持「真唱」及優質節目品質，顯得彌足珍貴。因此，該節目隨即引發業界、市場的廣大 迴響。6月26日上午 10:30洪濤將於華山光點1廳主講「大陸音樂選秀節目的企劃製作經驗分享」。
 
包含國際論壇、大師講堂、商展、特 展、售票演唱會、工作坊與金曲周杰倫音樂講堂等重要活動的《金曲國際音樂節》，6月20 日至29日將於華山文創園區、ATT Show Box等地點舉行，屆時歡迎民眾共襄盛舉，詳情請上《第25屆流行音樂金曲獎》官網(http://www.ttv.com.tw /GoldenMelody25/index.htm )「金曲國際音樂節」網頁。《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》將於6月28日在台北市小巨蛋舉行，台視當天下午5點 起將以HD live轉播星光大道及晚間7點登場的頒獎典禮，另外，東風衛視、壹電視綜合台將於6月28日及29日、JET綜合台6月29日、非凡新聞台7月5日、非 凡商業台7月6日重播，海外部份包括中 國大陸、香港、新加坡、馬來西亞及歐美非洲等231個國家地區也將同步播出或重播。, #金曲25  #金曲25週年特展 

「金曲25週年特展」 揭開《2014國際音樂節》序幕
多年珍藏首度曝光 「金曲大導師」黃子佼大方分享

「2014金曲國際音樂節」6月20日正式啟動，並由「金曲25週年特展」率先打頭陣！「金曲大導師」黃子佼、文化部影視及流行音樂產業局張崇仁局長、RIT董事長張耕宇及台視副總劉麗惠連袂出席記者會，張崇仁局長特別送上黑膠唱片造型蛋糕作為賀禮，感謝黃子佼為特展的付出，黃子佼則是特別穿著10公分高的厚底鞋亮相，還打趣說要向張惠妹、蔡依林、謝金燕等女歌手們致敬，因為她們平常穿超高高跟鞋唱唱跳跳真的很辛苦。

展場內詳細介紹金曲獎25年以來的變遷與發展，還特別精心仿照黃子佼的書房設計展覽專區，展出他多年來的珍貴收藏，包括黑膠唱片、包裝特殊的唱片設計，現場還有一尊「信樂團」主唱信，當年拍MV用的道具頭像，黃子佼在為大家介紹時笑著說：「我就是愛收藏這些東西，可以說是演藝圈的拾荒老人，相信來參觀的民眾一定可以看得津津有味。」，文化部影視及流行音樂產業局張崇仁局長表示：「今年音樂節和頒獎典禮結合在一起、共享資源，透過這次展覽不但可以親眼目睹金曲獎25年來的歷史，還可以一探黃子佼書房的究竟。」
  
｢金曲25週年特展｣結合流行音樂發展史與現代科技，樂迷們除了可以靜態領略金曲25年來的成長脈絡與軌跡，活動展場規劃十分有看頭，「金曲大導師」黃子佼相當自豪透露有個18坪大的房間，豐富的珍藏內容相當於一座音樂圖書館：「我用注音符號和英文字母分門別類，總共有一萬多張收藏品，投入的錢都可以買一棟房子了。」黃子佼特別從上萬張作品中挑出100張唱片做展出，其中不乏一些公關唱片、非賣品，以及一些特殊包裝的唱片，光是布置展場就讓他忙到半夜，他笑說：「拿出了壓箱寶、像搬家一樣。」

談到今年的「金曲25週年特展」，擔任本屆的「金曲大導師」黃子佼也直呼過癮：「這次的展覽不管在實質上或心靈上、都會讓人有很大的收穫。」，現場精心規劃設計許多互動式展區，例如特展入口處設計「互動式紅外線感應與投影」設備，民眾透過踩踏鋼琴鍵盤，就可以聽見經典金曲歌聲響起，民眾還能近距離觀賞巨星在眼前獻唱的「浮空投影」，及和大明星合照的「擴增實境」技術，稱得上是一場如夢似幻的視聽饗宴，現場也備有互動感應裝置可以投票，以及金曲獎座可供參觀的民眾拍照，還有許多珍貴的CD供樂友們試聽。今年「2014金曲國際音樂節」由「金曲25周年特展」揭開序幕，以展現金曲25年來的歷史縱深，誠摯邀請大家6月20日（五）至6月29日（日）每天上午10點至下午9點到華山文創園區西2館參觀。

「2014金曲國際音樂節」規劃了一系列的活動，包括｢金曲25週年特展｣、｢大師講堂｣､｢國際論壇｣､｢商展交易與媒合中心｣、「創投座談會」、「工作坊」及｢金曲@Live House售票演唱會｣等系列活動，活動於6月20日至29日分別在華山文創園區、河岸留言ATT Show Box及臺視等地點舉行，歡迎民眾踴躍參加，「第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮」則將在6月28日在小巨蛋舉行，詳情請上《第25屆流行音樂金曲獎》官網 (http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm )及FB官方粉絲團。, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

VOX玩聲樂團是由李壽全所培植的，六個團員各有各自的聲線及特色，六個大男生像順智就是負責類似女生的高音，大為則唱一般音域，還有人聲的編曲。而宜勳除了假聲男高音外，有時也負責女KEY，洲洲則是走低音的貝斯聲。另外祈中唱中音域及偏中低音的主唱及和聲，最後阿綿大部份擔任的角色是打擊樂器的聲音，還有口技。

聽聽他們如何用人聲抜巧來詮釋歌曲”朱古力”~~
http://goo.gl/jpqO8f
, Biung王宏恩 為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/5MYwkI
, #金曲25 #金曲25週年特展　＃2014金曲國際音樂節
「2014金曲國際音樂節」規劃了一系列的活動，包括｢金曲25週年特展｣、｢大師講堂｣､｢國際論壇｣､｢商展交易與媒合中心｣、「創投座談會等。

其中　＃金曲25週年特展　首次結合流行音樂發展史與現代科技，樂迷們除了可以靜態領略金曲25年來的成長脈絡與軌跡，活動展場規劃十分有看頭，連「金曲大導師」黃子佼相當自豪透露有個18坪大的房間，豐富的珍藏內容相當於一座音樂圖書館：「我用注音符號和英文字母分門別類，總共有一萬多張收藏品，投入的錢都可以買一棟房子了。」

黃子佼特別從上萬張作品中挑出100張唱片做展出，其中不乏一些公關唱片、非賣品，以及一些特殊包裝的唱片，光是布置展場就讓他忙到半夜，他笑說：「拿出了壓箱寶、像搬家一樣。」

活動期間：6月20日（五）至6月29日（日）每天上午10點至下午9點到華山文創園區西2館參觀。
千萬別錯過了，另可上官網有更多詳細資訊喔～
(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm )。, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

最佳演唱組合獎其中兩種實力堅強的 動力火車 及泰武古謠傳唱雖不能到場，但是還是錄了一段VCR，來看看這兩組人怎麼說？另外在這次難得機會中，三團一起在錄影棚裡，互相加油打氣，互聊對方的印象，十分有趣。
節目最後，主持人佼佼也介紹了《 ＃最佳音樂錄影帶獎 》。

•	渺小《渺小》／華研國際音樂股份有限公司﹙導演：比爾賈 x Bounce﹚
•	柏拉圖式的愛情《時間的歌》／添翼創越工作室﹙導演：羅景壬﹚
•	流浪者之歌《時間的歌》／添翼創越工作室﹙導演：何男宏﹚
•	故事《秋：故事》／環球國際唱片股份有限公司﹙導演：陳奕仁﹚
•	泰國情哥《亞洲通緝》／華納國際音樂股份有限公司﹙導演：Chayanop Boonprakob﹚
•	兇手不只一個《小人國》／人人有功練音樂工作室﹙導演：JIZO﹚

#最佳演唱組合獎

VOX玩聲樂團（鍾宜勳、巫順智、洪大為、謝祈中、黃宏洲、陳建華）／朱古力 Chocolate／音樂農場有限公司

青衣（劉雅菁、沈蝶衣）／青衣／三川娛樂有限公司

泰武古謠傳唱（林雪兒、朱瑤君、徐念庭、許聖玫、陳聖慈、徐念宗、鄞妤玟、陳欣慈、高唯心、龔品芳、紀芹、劉藝馨、白梅琪、鄞好杰）／歌，飛過群山／風潮音樂國際股份有限公司

動力火車（ 顏志琳、尤秋興）／光／華研國際音樂股份有限公司

光引擎（周岳澄、賴彥均）／沿途風景／風和日麗唱片行有限公司
http://goo.gl/Ip6Kdk
, #金曲25 ＃金曲倒數第七天 #伍思凱

距離金曲獎頒獎曲禮日期越來越近了～
現在，讓我們跟著 伍思凱Sky Wu 官方粉絲專頁進入倒數時刻！

https://www.youtube.com/watch?v=wZtfX1fRVZU&index=1&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg, Miss Ko 葛仲珊 為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/CJrKmf
, #金曲25 ＃金曲倒數 #蔡健雅

距離金曲獎頒獎曲禮日期越來越近了～
現在，讓我們跟著 蔡健雅 Tanya Chua 進入倒數時刻！
https://www.youtube.com/watch?v=UU8TFxAklz8&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=1, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

入圍金曲獎，雙人組合的 #青衣 的劉雅菁與沈蝶衣兩人有著截然不同的反應，雅菁是聽完邊哭邊吃，沈蝶衣是繼續打掃，心情完全沒受任何影響，不過首次面對這大場面，兩個人雖然以平常心，但是還是充滿期待，現場他們也唱了這首有趣的新鮮魚。

#最佳演唱組合獎
VOX玩聲樂團（鍾宜勳、巫順智、洪大為、謝祈中、黃宏洲、陳建華）／朱古力 Chocolate／音樂農場有限公司
青衣（劉雅菁、沈蝶衣）／青衣／三川娛樂有限公司
泰武古謠傳唱（林雪兒、朱瑤君、徐念庭、許聖玫、陳聖慈、徐念宗、鄞妤玟、陳欣慈、高唯心、龔品芳、紀芹、劉藝馨、白梅琪、鄞好杰）／歌，飛過群山／風潮音樂國際股份有限公司
動力火車（ 顏志琳、尤秋興）／光／華研國際音樂股份有限公司
光引擎（周岳澄、賴彥均）／沿途風景／風和日麗唱片行有限公司
http://goo.gl/hX1ZJJ, 動力火車 Power Station為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/6EDmRP
, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

光引擎的周岳澄Ken與賴彥均Engine之前都各自有所屬的樂團，陰錯陽差波波折折的組合在一起，從未想到會入圍金曲獎。因彥均的英文名似引擎，再加上形容聲音被暖黃光線包裹的感覺，就成了光引擎的團名。讓我們聽聽他們寫給文生梵谷的歌”與你同行”~~

#最佳演唱組合獎
VOX玩聲樂團（鍾宜勳、巫順智、洪大為、謝祈中、黃宏洲、陳建華）／朱古力 Chocolate／音樂農場有限公司
青衣（劉雅菁、沈蝶衣）／青衣／三川娛樂有限公司
泰武古謠傳唱（林雪兒、朱瑤君、徐念庭、許聖玫、陳聖慈、徐念宗、鄞妤玟、陳欣慈、高唯心、龔品芳、紀芹、劉藝馨、白梅琪、鄞好杰）／歌，飛過群山／風潮音樂國際股份有限公司
動力火車（ 顏志琳、尤秋興）／光／華研國際音樂股份有限公司
光引擎（周岳澄、賴彥均）／沿途風景／風和日麗唱片行有限公司
http://goo.gl/IjNauk
, #金曲25 ＃金曲倒數 #韋禮安

距離金曲獎頒獎曲禮日期越來越近了～
現在，讓我們跟著 韋禮安進入倒數時刻！
https://www.youtube.com/watch?v=zCUHFWm9in0&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg
, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

我們看看三位專業的DJ及音樂人如何看待這次 #最佳客語歌手獎 的三位入圍者。

蔡榮祖認為曾雅君就是天才型的客語歌手，而且跨界了西洋的曲風，而邱廉欽就屬於很傳統的客語歌手，將客語歌曲詮釋得很完整，吉他樂器也彈奏得很好，黃于娟就是典型年輕一代傳承客語音樂的例子，曲風更加的多元，連電音搖滾也都有。

趙之璧老師認為這三位入圍者都有不同的風格，如果她做為評審會有點小難選。陳俊菖老師則覺得以往客語歌手多半是老師級的文史工作者，但這三位入圍者對於客語歌曲的呈現都跳脫了我們既有的印象。這次的得獎預測三位老師又不約而同的投給了同一位哦！請看影片~~~
http://goo.gl/Ay3Id1
, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

雖然 #最佳客語歌手獎 入圍者只有三位，但競爭也很激烈。

邱廉欽形容自己像是在平地唱歌，而形容曾雅君就像是在山裡面唱歌，就有如山谷中傳來的靈魂樂；邱廉欽提到十七歲的黃于娟雖然年紀很輕，但歌聲聽來卻覺得身經百戰，如果有她報名歌唱比賽應該其他人不敢去報。

而曾雅君過去在客語廣播電台還曾採訪過黃于娟，就知道她因奶奶的關係投入客語演唱，從小就參加許多比賽，也非常辛苦。聽聽他們如何看待對方~~~~
http://goo.gl/N25EQh
, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

今年入圍 #最佳客語歌手獎 的曾雅君，從小在新竹北埔長大，家裡隔壁鄰居及學校都說客語，有著純正流利的客家腔調。曾雅君說：「客語就是我的母語，唱歌、說話及創作都是最親切最自在，可以表達自己的語言。」

Yachun Asta Tzeng 曾雅君用烏克麗麗演唱她所創作的客語歌曲”走人”~~~~
http://goo.gl/wpIMfJ
, 以莉．高露 Ilid Kaolo為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/PKYLEc
, 楊乃文aka乃文寶貝 提醒大家,
還有10天，第25屆金曲獎頒獎典禮在台視~
http://goo.gl/Zr28Lc, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

今年入圍 #最佳客語歌手獎 最年輕的黃于娟，希望大家聽她的專輯讓有別於對傳統客語歌的印象，所以裡面不只有抒情歌，還有一首主打歌是電音的曲風，希望大家不要排斥客語歌曲。

這次同時也入圍了最佳客語專輯獎，以往征戰過許多音樂競賽的邱廉欽，有著對客家文化傳承的使命感。才華洋溢的邱廉欽不只是從國語跨界到客語，他之前的職業是醫院精神科的職能治療師。

來聽聽邱廉欽的客語歌曲”阿姑个鹹水雞”~~~
http://goo.gl/yX6GQm
, #金曲25 #金曲25最強音 #金曲入圍速報 #黃子佼

今年入圍最佳客語歌手獎的三位很特別， 曾雅君曾得過第21屆金曲獎最佳客語專輯；邱廉欽從國語歌壇主唱的身份，今年來角逐最佳客語歌手的寶座；黃于娟是才十七歲的高中生。

#最佳客語歌手獎
Yachun Asta Tzeng 曾雅君／Heart Land 心地／鴿子窩音樂文化事業有限公司
黃于娟／雨季的凌晨兩點／苗栗縣A咖藝文協會
邱廉欽(Kim)／饕客阿哥／伊仕寶事業有限公司

我們來聽聽他們三位的入圍感言，以及初生之犢黃于娟的”雨季”~~~
http://goo.gl/whR8l6
, #金曲25  #金曲國際音樂節 #國際論壇

「蘭陵王」和五月天共創佳績戲劇、音樂雙贏
陳玉珊新戲和蕭敬騰合作「國際論壇」分享創作歷程 

    2014《金曲國際音樂節》即將於6月20日起盛大登場，以偶像劇和戲劇「蘭陵王」創下高收視與火紅話題的金牌製作人陳玉珊受邀於6月25日參加「國際論壇」，分享流行音樂與戲劇跨界結盟締造廣大效益的創作歷程，陳玉珊表示：「蘭陵王主題曲『手掌心』在大陸騰訊網已創下11.6億的點擊率，而且更讓我感動的是，有次叮噹演唱『手掌心』，現場萬人居然一起合唱，台灣流行音樂 真的很厲害！」

陳玉珊目前製作戲劇都以兩岸三地為目標，像之前「蘭陵王」為了吸引不看歷史劇的年輕人，特別和流行音樂天團「五月天」合作，剛開始有不少人質疑是否適合，陳玉珊說：「『五月天』的搖滾樂風很適合『蘭陵王』戰神調性，一播出果真就深受大家喜愛，不但戲劇的故事性發揮更完整，原聲帶也大賣，創下去年熱賣專輯的第二名。」陳玉珊趁勝追擊，新戲「千金女賊」計劃和金曲歌王蕭敬騰合作，目前 正在洽談細節，希望以雙方資源創造最大成果！

    不單是「蘭陵王」，陳玉珊以前製作的偶像劇檔檔也造成旋風、風靡一時，陳玉珊挑選音樂別出心裁，她表示：「每齣戲都要選擇適合的調性，互相調合發揮最大效果，像『命中注定我愛你』其實是沉重的成人故事，為沖淡嚴肅性，特別挑選輕快音樂讓觀眾能開心看戲。」她也舉「拜犬女王」的例子，陳玉珊表示：「『拜犬女王』是都會女性的故事，我們一開始就鎖定梁靜茹，因她擅長演唱都會女性戀愛、單戀或失戀心情的歌曲，結果相乘效果很對位。」

陳玉珊合作對象不限於當紅歌手，她也曾發掘素人歌曲搭配戲劇，也接受唱片公司推薦大牌搭配小牌歌手，陳玉珊說：「觀眾主要是看故事，適合的音樂是功臣，也是情緒爆發的催化劑。」她也強調：「唱片公司拍攝MV的預算不低，能在長達四、五個月的戲劇檔期當片頭或片尾曲播出，勝過只播次數不多的廣告，觀眾也能透過戲劇更了解歌手，這是魚幫水、水幫魚的作法，所以唱片公司都樂於以行銷預算和戲劇製作單位合作。」

    陳玉珊從製作戲劇就開始構思音樂調性，選擇適合的歌手和樂器，合作的唱片公司也開始佈局行銷策略，陳玉珊表示： 「我參加今年的《金曲國際音樂節》『國際論壇』，就是希望分享這些幕後企劃源由和過程，讓大家更了解戲劇結合音樂如何創造明顯的商業成效。」6月25日上午10:30陳玉珊將與Digital Domain 3.0執行長Daniel Seah及其他貴賓一起針對「音樂與戲劇、動漫、遊戲跨界結盟分享」主題於華山光點電影2廳發表感言，歡迎民眾參加。

  《金曲國際音樂節》『國際論壇』自6 月16日(週一)中午12時至6月24日(週二)晚間12時開放民眾報名免費參加、額滿為止，詳情請上金曲25官網(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm )的金曲國際音樂節網頁。, #金曲25 #金曲獎頒獎佳賓

       3屆金曲歌后 蔡健雅 Tanya Chua第8度入圍受矚目
       許下「瘋狂」心願 若封后就開甜點店
 
《第25屆 流行音樂金曲獎頒獎典禮》曾經3度獲得金曲獎「最佳國語女歌手」榮耀的女歌手蔡健雅，今年第 8度入圍歌后的角逐，同時身兼「最佳單曲製作人」及「最佳專輯製作人」兩個獎項的頒獎人。蔡健雅興奮的表示：「頒獎人可以在台上看入圍者緊張的情緒，入圍者就變成台下很緊張的角色，這種心情轉變實在是有些混亂，但也是挺有意思的。」

蔡健雅也不忘為入圍者加油打氣：「入圍就是肯定了！我們都知道製作一首歌、一張專輯的艱難與挑戰，能完成這個任務我覺得就是一個很大的成就，不管得不得獎都已經很棒了。」她同時透露如果真的能第4度登上「最佳國語女歌手」后座，就會做個很瘋狂的事情，蔡健雅大笑著說：「我馬上開個甜點店！」
 
不少熱情粉絲都希望音樂創作跟演唱實力都被備受肯定的女歌手蔡健雅今年可以第4度封后，蔡健雅以感謝的口吻表示：「謝謝歌迷們多年來對我的支持，但希望大家不要把重點放在打破某一個紀錄，而是能繼續喜歡和支持我的音樂。」曾經演唱過多首膾炙人 口歌曲的蔡健雅透露，其實自己目前最想挑戰的是舞曲，蔡健雅表示：「創作過這麼多歌曲中，還沒有嘗試過舞曲製作，希望可以挑戰舞曲般的high歌。」

身為一個歌手及製作人，蔡健雅透露在音樂這條路最大的挫折就是遇到瓶頸，或是跨越不了自己曾做過的音樂：「如果要想做出突破又有創意作品， 就是要不斷摧毀自己，再重建自己。」個性開朗的她平日就喜歡親自下廚做甜點，還曾經在演唱會上將自已烤的派送給歌迷，蔡健雅特別許下心願：「這次如果真的能奇蹟般第4度獲獎，我就做個瘋狂的事情開一家甜點店！」
 
《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》將 於6月28日在台北市小巨蛋舉行，台視當天下午5點起將以HD live轉播星光大道及晚間7點登場的頒獎典禮，另外，東風衛視、壹電視綜合台將於6月28日及29日、JET綜合台6月29日、非凡新聞台7月5日、非凡商業台7月6日重播，海外部份包括中國大陸、香港、新加坡、馬來西亞及歐美非洲等231個國家地區也將同步播出或重播。, ＃國際論壇　＃大師講座　＃創投座談會
再次提醒大家，本次　#金曲25　的活動即使是免費，也要線上報名，取得QR CODE才能入場，否則只能現場候補排隊喔～
大師講堂http://ttv.kktix.cc/events/gm251
國際論壇http://ttv.kktix.cc/events/gm252
創投座談會http://ttv.kktix.cc/events/gm253, 吳宗憲為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/vuPhbT
, #金曲25 #金曲國際音樂節
 
「演唱會應用科技最新發展趨勢」袁永興為論壇引言
 票房秒殺龐大商機無限 科技推波助瀾居首功

 《2014金曲國際音樂節》將於6月 20日盛大登場，其中「大師講堂」與「國際論壇」大手筆邀請國內外重量級專家學者共襄盛舉，讓民眾深入了解流行音樂產業發展趨勢，6月25日登場的是以「演唱會應用科技最新發展趨勢」為主題的「國際論壇」，由文化部流行音樂專案計劃主持人袁永興引言，與Vizrt亞太區副總Kenneth Tsai和必應創造製作總監周佑洋，暢談演唱會科技演變和背後龐大商機。袁永興表示：「以前演唱會很難催票，但是現在票房經常秒殺，關鍵就在於數位科技已將演唱會當作研發場所，不斷推陳出新，極力吸引觀眾目光。」

 從人為控制燈光特效到電腦掌控全場，現在的演唱會已可以做到表演者從天而降、LED圖案變化萬千及浮空投影如假似真，讓觀眾視聽享受更上層樓。袁永興以「五月天」演唱會做為例子說：「他們做到了由中央控制全場螢光棒隨音樂節奏統一變化顏色，這簡直讓粉絲high翻天！」(畫面請見：http://goo.gl/FECzNI)他也指出周杰倫演唱會中不惜重金以「浮空投影」技術呈現鄧麗君，有如穿越時空與其對唱，都是相當成功案例。(畫面請見：http://goo.gl/sEzceR)只不過科技也有死角，袁永興表示：「運用浮空投影（全像攝影技術），主題的四周不能太亮，但又不能暗到看不清楚，這就需要不斷調整角度及光線，花時間也花大錢。」

 儘管如此，國內外的表演仍對科技應用趨之若鶩，原因就在於它可以創造龐大商機。例如「阿凡達」就是運用3D特效而全球成功大賣的影片，袁永興表示：「2013年美國葛萊美獎邀請卡麗安德伍Carrie Underwood演唱，她身穿鑲滿水晶禮服，以兩側投影將她禮服當成動畫畫面，演唱最後無數蝴蝶從她身上騰空飛起，連結到她背後大型 LED，讓全場嘆為觀止。(畫面請見：http://goo.gl/fpKtmL)而日本女子電音團體Perfume也曾在坎城國際創意節表演，以五千多名觀眾為她們設計的圖案，投射在她們禮服，讓演出光采奪目，吸睛又亮眼！」(畫面請見：http://goo.gl/VNDPtZ)
 
除了歐美國家，日本也是應用科技的佼佼者，袁永興表示：「2013年日本NHK的女信長記者會，真人與投影交錯，舞台呈現出氣勢磅薄的歷史劇。而由花房伸行所帶領ENRA技藝團與科技的巧妙結合也成功為日本爭取到東京奧運申辦權。」

 以將台灣推向亞洲指標性演出交易中心為宗旨的《金曲國際音樂節》，包括國際論壇（大師講堂、國際論壇）、商展、特展、售票演唱會、工作坊及金曲周杰倫音樂講堂等重要活動，6月20日至29日將於華山文創園區、ATT Show Box等地點舉行，屆時歡迎民眾共襄盛舉，詳情請上《第25屆流行音樂金曲獎》官網(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm )「金曲國際音樂節」網頁。
 
《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》將於6月28日在台北市小巨蛋舉行，台視當天下午5點 起將以HD live轉播星光大道及晚間7點 登場的頒獎典禮，另外，東風衛視、壹電視綜合台將於6月28日及29日、JET綜合台6月29日、非凡新聞台7月5日、非凡商業台7月6日重播，海外部份包括中國大陸、香港、新加坡、馬來西亞及歐美非洲等231個國家地區也將同步播出或重播。, #金曲25 #金曲獎頒獎典禮演唱佳賓

搖滾詮釋江蕙歌曲 天生歌姬A-Lin大挑戰
感謝「二姊」鼓勵加油 盼與「天后」同台演唱

《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》即將於6月28日隆重登場，「天生歌姬」A-Lin將在頒獎典禮中演唱「二姊」江蕙的台語歌曲，並大膽「另類」嘗試搖滾曲風。首次在典禮上演唱台語歌曲的A-Lin坦言壓力很大：「只要碰到會說台語的朋友，我就會將歌詞唸一遍給對方聽，請他們幫忙糾正錯誤！」，她表示很高興又有機會在金曲獎演唱，而以搖滾方式詮釋台語歌曲，也等於是在自已的歌唱歷程多添了一項創舉。

「天生歌姬」A- Lin在2006年發行首張專輯「失戀無罪」，憑藉著原住民深厚的嗓音天賦與抒情療癒曲風，立刻受到樂迷們的喜愛，也成為選秀節目歌手們爭相挑戰演唱的熱門曲目，也因此在華語樂壇佔有一席之地。在《第22屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》A-Lin曾經重新詮釋入圍「最佳國語男歌手」組曲，當時動人的嗓音就大受好評；

這回她將挑戰「二姊」江蕙的歌曲，A-Lin表示壓力真的很大：「尤其要在原唱者『二姊』江蕙面前演唱，還要以搖滾曲風呈現。但我還是很感謝金曲獎再次給我站上舞台的機會。」還沒有和「二姊」一起合作的A-Lin，也萬分期待有天能和台語歌后江蕙一起在舞台演出，她以相當期待的口吻表示：「以前沒有機會跟二姐合作，只有幾次在金曲獎後台碰到她本人，之前我在演唱會時，『二姊』也給我許多鼓勵及加油，真覺得非常榮幸！」

至於金曲獎當天的演出造型與服裝搭配，剛結束上海演唱會的她笑著說：「很多想法還在與造型師溝通中，不管是性感或是帥氣，希望可以不同於以往的呈現！」為了在典禮當天展現最佳嗓音，A- Lin正積極展開「護嗓大作戰」，盡量讓自己少說話、少吃辣來保護嗓子，平時她也會藉運動來提升肺活量，A-Lin並大方透露：「當然還有吃一些中藥材來顧喉嚨！」

《第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮》將於6月28日在台北市小巨蛋舉行，台視當天下午5點起將以HD live轉播星光大道及晚間7點登場的頒獎典禮，另外，東風衛視、壹電視綜合台將於6月28日及29日、JET綜合台6月29日、非凡新聞台7月5日、非凡商業台7月6日重播，海外部份包括中國大陸、香港、新加坡、馬來西亞及歐、美、非等231個國家地區，也將同步播出或重播。

詳情可見
金曲25官網：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm
官方粉絲團：https://www.facebook.com/GMAGMF, Ric 荒山亮粉絲團  為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/mrbPfD
, POP Radio (台北流行音樂電台)的金曲活動，歡迎大家踴躍參加哦！, #金曲25最強音 #入圍速報 #黃子佼 

對於這次 #最佳新人獎 的得獎預測，蔡榮祖老師認為是呈現的完整度、前瞻性是他覺得最重要的指標，而且對年度的音樂界有所貢獻。

趙之璧老師則覺得這於金曲最佳新人獎的角逐，就像是幕後製作的老新人對決，那麼老的資歷，這次才以歌手的身份入圍這一生僅能得一次的新人獎。
 
這次金曲最佳新人獎，陳俊菖老師認為這次入圍的新人特色不只會唱歌，還會創作，會編曲，會演奏樂器，這些都是可加分的附加價值
 
很難得的這三位專業的DJ及音樂人對金曲25最佳新人獎的得主預測，是有一致的共識哦！答案就在影片中~~~~

最佳新人獎入圍者名單如下：
 李榮浩／模特／紅柿子音樂工作室
 陳建瑋／30 出頭／小宇宙音樂工作室
 師子吼／師子吼／三川娛樂有限公司
 放客兄弟／放客兄弟／木梯創意工作室有限公司
 小人／小人國／人人有功練音樂工作室
 劉思涵／擁抱你／種子音樂有限公司
http://goo.gl/fTg9vQ
, #金曲LiveHouse  #MATZKA音樂節

MATZKA樂團替金曲國際音樂節Live House售票演唱會催票了，6月25日在Legacy MATZKA將為大家熱情開唱哦！目前已經開始售票，請趕快上KKTIX購票系統http://ttv.kktix.cc/
搶票哦！

詳情可見
金曲25官網：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm
官方粉絲團：https://www.facebook.com/GMAGMF
http://goo.gl/ElRGeu, LaLa徐佳瑩為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/S9KuCM
, #金曲25 ＃音樂工作坊 #音樂講堂

〈報名提醒〉
大家完成報名程序了嗎？
在這提醒有報名 6/24周杰倫 Jay Chou #音樂講堂 與6/23 #音樂工作坊 #倪方來 的朋友們，日前我們已寄送認證碼給報名的朋友了唷！記得在收到認証碼後還要回到KKTIX上面去完成最後報名確認的手續。 取得QRCode才算完成（成功）報名唷！！
記得再次確認～, 6月20日晚間8點 #黃子佼 主持 #金曲之夜 

由本屆金曲獎「金曲大導師」黃子佼擔綱主持的《金曲之夜》，節目中找來今年入圍「最佳演唱組合獎」的 動力火車 Power Station為演唱佳賓。

「動力火車」的尤秋興和顏志琳已是樂團資深級前輩，兩人與主持人一見面，就被黃子佼虧說：「這麼多年兩人沒變，還是好黑呀！」

對於再次入圍，尤秋興謙虛表示：「每次推專輯就會報名金曲獎，能不能得獎是其次，主要是希望能參加音樂盛會。」

顏志琳則說：「我們能參加《金曲之夜》很榮幸！」「動力火車」入圍六次，尤秋興開玩笑說：「我都吃銀杏，所以每次入圍心情都能牢牢記住，我們要再唱25年給大家聽！」。

節目將於6月20日(週五)晚間8點在台視主頻和台視HD台同步播出，歡迎準時收看。
#金曲25, #金曲25最強音 #入圍速報 #黃子佼 

大陸歌手劉思涵這次依「擁抱你」這張專輯入圍金曲獎 #最佳新人獎。劉思涵認為入圍金曲獎不僅是對她個人的肯定，也是對整個專輯製作團隊的認可。她覺得最後能不能得獎並不是最重要的，更重要的是有更多的朋友關注她的音樂。

黃子佼問到入圍最佳新人獎的各位，知道自己入圍時正在幹什麼？放客兄弟的小伶及香蕉都正好在學校教課；師子吼的J. Wu正在和客戶開會，而另一團員seho正好在日本京都不在台灣。而小人當時正在睡覺，朋友電話打來告知入圍的喜訊，他故作鎮定但內心澎湃。

也來聽聽他們覺得入圍的六組中誰最有得獎的可能。
http://goo.gl/PUvgHk
, #金曲LiveHouse #韋禮安音樂節

韋禮安替金曲國際音樂節Live House售票演唱會催票了，6月26日在西門河岸留言韋禮安將為大家熱鬧開唱囉！目前已經開始售票，請趕快上KKTIX購票系統http://ttv.kktix.cc/
 搶票哦！

詳情可見
金曲25官網：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm
官方粉絲團：https://www.facebook.com/GMAGMF
http://goo.gl/KG8IHc, 孫淑媚為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/PnMxve
, 6月20日晚間8點 #黃子佼 主持 #金曲之夜 ＜感恩篇＞

由本屆金曲獎「金曲大導師」黃子佼擔綱主持的《金曲之夜》，找來入圍第25屆流行音樂金曲獎「最佳台語男歌手獎」和「最佳台語專輯獎」的 Ric 荒山亮粉絲團 演唱。

雙料入圍的荒山亮則向黃子佼致謝，原來他3年前推出新專輯時恰巧遇日本311大地震，相關新聞佔滿新聞版面，無奈之餘發現黃子佼寫樂評稱讚他的專輯，他表示：「我好開心，沒想到佼哥居然注意到我的音樂，這次錄影是我們第一次見面，我終於能當面道謝。」

精彩節目內容請鎖定6月20日晚間8點，由#黃子佼主持的《金曲之夜》。, #金曲25最強音 #入圍速報 #黃子佼 

FunkyBrothers 放客兄弟在音樂界打拚了很久，終於在這次得到入圍 #金曲最佳新人獎 的肯定，他們提到團名就是源自Funk，所以創作都會放入Funk的元素，希望他們的音樂，每個人聽到都想要快樂的跳舞。得獎的這張專輯當初還是靠網路募資平台所募集的資金才完成的。

「第一個音符Play下去，就很歡樂，大家就想跟著蠕動起來。」黃子佼提到放客兄弟Live的表演，就像是要把現場給炸掉。讓我們一起來感受放客兄弟，很像Party，很喜歡玩及很享受音樂的曲風。

聽聽放客兄弟的主打歌”微笑的臉”~~~
http://goo.gl/Z8fI34, #金曲LiveHouse #炎亞綸音樂節

炎亞綸 (華研國際)替金曲國際音樂節Live House售票演唱會催票了，6月27日在ATT Show Box炎亞綸將為大家熱情開唱囉。目前已經開始售票，請趕快上KKTIX購票系統http://ttv.kktix.cc 搶票哦！

詳情可見
金曲25官網：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm
官方粉絲團：https://www.facebook.com/GMAGMF
http://goo.gl/iRpFa9, 金曲天后 蔡健雅 Tanya Chua為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/WFsL2X
, 6月20日晚間8點 #黃子佼 主持 #金曲之夜 ＜番外篇＞

由本屆金曲獎「金曲大導師」黃子佼擔綱主持的《金曲之夜》，找來入圍第25屆流行音樂金曲獎「最佳國語女歌手獎」的家家演唱，黃子佼如數家珍表示：「 家家（Jia)　算是「金曲世家」出身，二姐 紀曉君  是第11屆『最佳新人獎』得主，舅舅 陳建年 是第11屆歌王，家家和表舅 昊恩則拿下第18屆『最佳演唱組合獎』。」

節目還播放家家當年得獎畫面，只看到她的得獎感言居然是用唱的，家家表示：「我以為不會得獎，領獎時腦筋一片空白，無盡感謝只好用最擅長的唱歌表達。」

精彩節目內容請鎖定6月20日晚間8點，由#黃子佼主持的《金曲之夜》。, #金曲25最強音 #入圍速報 #黃子佼 
 
師子吼 Simhanada雖然是入圍金曲最佳新人獎，初次展現演唱的才華，但是其中成員seho與J. Wu卻在國內音樂界有很深厚的幕後經歷。seho (章世和)為資深編曲人，曾入圍2008年第19屆金曲獎流行音樂類「演奏專輯最佳作曲人」；J. Wu (吳羽軒)為資深音樂製作人及詞曲創作者，曾製作過S.H.E、大支、熱狗、飛輪海、5566…等眾多歌手團體專輯。

黃子佼問到：「很少有人將宗教音樂做得那麼有趣。」章世和說，當初只是一個念頭想把黑人福音歌曲的概念，換成佛教的主題，用比較新的方式來創作；第一首「心經二六八」就是將心經的經文，混合Hip Hop，R & B及重鼓的節奏來呈現。

就讓我們聽他們如何詮釋這首歌~~~
http://goo.gl/UOIUb5, 翁立友 only you為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/E4K3Lf
, #金曲25最強音 #入圍速報 #黃子佼
每晚台視將由黃子佼主持的金曲25最強音－入圍速報節目，
將介紹今年入圍者及其作品，這回介紹的是永遠有會有一次機會的最佳新人獎 ，今天來到現場的是　FunkyBrothers 放客兄弟， 小人　及　師子吼 Simhanada，聽聽他們有趣採訪及現場演唱實力～
http://goo.gl/oPqBRj
全部入圍者名單如下。
李榮浩／模特／紅柿子音樂工作室
陳建瑋／30 出頭／小宇宙音樂工作室
師子吼／師子吼／三川娛樂有限公司
放客兄弟／放客兄弟／木梯創意工作室有限公司
小人／小人國／人人有功練音樂工作室
劉思涵／擁抱你／種子音樂有限公司, #金曲LiveHouse 售票演唱會 門票倒數中~

「金曲@Live House」售票演唱會今年依五大主題「創作」、「樂團」、「原民音樂」、「跨界」及「跨國」精心規劃。

其中6月27日 ATT SHOW BOX 19:00第一場「跨界歌手」，由 炎亞綸 (華研國際)、 卜學亮 Bright Pu 、 徐詣帆、 范逸臣 輪番上陣演出，大家記得一起來實際感受流行音樂的狂熱魅力，和喜愛的歌手及樂團們一起 high翻全場！

「金曲@Live House」:6/25（三）至6/27（五）19：00 ~
活動地點:Legacy、西門河岸留言(Riverside)、ATT SHOW BOX
門票:每場500元
更多資訊: http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm )或直接於KKTIX購 票系統(http://ttv.kktix.cc/)搶票！

#金曲25, #金曲25 #金曲國際音樂節
今年的金曲國際音樂節盛大舉辦，針對流行音樂產業的現在式與未來趨勢，特別規劃「＃大師講堂」和「＃國際論壇」兩大系列。

在這兩大系列講座中，特別重金邀請來自北美、歐、中、東亞區域等地各方的流行音樂產業界的翹楚，分享流行音樂中經紀制度、國際經營及與新科技媒體應用等議題。

不止是在流行音樂工作者，更是給在各相關領域工作者難得的交流機會，好好收藏這張國際論論時間表，不要錯過喔！
 
辦理時間：6/25(三)-6/27 (五) 10：30-17：45 
辦理地點：光點華山電影廳1&2 (免費入場）
詳細訊息：http://goo.gl/0Rspko, 6月20日晚間8點 #黃子佼 主持 #金曲之夜 
台視主頻和台視HD台同步播出

《金曲之夜》由本屆金曲獎「金曲大導師」黃子佼擔綱主持，內容以金曲25年來經典好歌與最新作品，連金曲來賓都跨越23年，讓黃子佼說說：「幸好我不是只做金曲節目，而是花了一輩子在準備。」

為彌補金曲獎頒奬晚會上未能有時間完整呈現台灣流行音樂發展脈絡，因此透過《金曲之夜》，除了帶領觀眾像進入時光隧道，也透過許多資深及年輕的實力歌手演唱，一起回顧這金曲25來最美麗的聲音。

節目將於6月20日(週五)晚間8點在台視主頻和台視HD台同步播出，歡迎準時收看。
#金曲25, #金曲25 #頒獎典禮索票 相關問題回覆

各位粉絲們，因公開留言及私訊問題實在太多，無法逐一回覆，在此將問題整理，統一回覆如下：

1.請問這次小巨蛋贈票,雖是對號入座的,但當天進場時還需要拿號碼牌排隊嗎?還是直接進去就好,不用拿號碼牌?
A:今年度採全部對號，但請務必當天18：45前進場，並按號碼坐，若遲到者會在19：10開始補位。

2.可以請問一下這次金曲獎有身心障礙區嗎？好像是去年吧有開放身心障礙區傳真，不知今年有沒有？
A:有，當場換票。

3.請問小巨蛋贈票有預計發放數量嗎？或總共發放票券有限制數量或人數嗎?
A:基本上是6/18 10:00 開始，依據過往經驗預計 1小時內全部發完，所以請大家要提早來排票。

4.可否公布各贈票位置區域?或指定區域？小巨蛋排隊取票位置？
A:不好意思，因目前票務已交由小巨蛋，請密切注意小巨蛋官網的公告，或電洽小巨蛋。(http://www.taipeiarena.com.tw/)。目前一樓的票以發放給當天頒獎典禮的貴賓及其家眷為主，敬請諒解。

5.想請問活動贈票 中的 YAHOO 確切活動是什麼呢?
A:目前因YAHOO 尚未完全擬定及公告，請密切注意官網訊息。

6. 補位是只要有拿到補位券都可以入場嗎?
A:不是，按排隊順序，進場才給票。

7. 請問5大唱片金曲獎門票抽獎活動，是一人中獎兩人同行嗎?
A: 因該票務已交由５大唱片處理，再請洽各大唱片行或官網。http://www.5music.com.tw/
, 曾心梅為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/IS98vI
, #金曲25 #黃子佼 #金曲之夜

#第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮 即將登場，今年適逢金曲獎25週年，為突顯台灣流行音樂的歷史縱深，台視企劃《金曲之夜》特別節目，邀請第2至24屆金曲獎得主及入圍者，由16組歌手獻唱經典好歌，記得6月20日晚上八點，鎖定台視頻道喔～

主持人黃子佼表示：「《金曲之夜》是個創舉，引領觀眾了解台灣流行音樂發展脈絡，看節目會有進入時光隧道感覺。」
包括入圍第25屆流行音樂金曲獎「最佳國語女歌手獎」的家家、「最佳台語男歌手獎」和「最佳台語專輯獎」的荒山亮以及「最佳演唱組合獎」的動力火車都將在節目中演唱。

更多金曲之夜訊息~http://goo.gl/P7hnzf, #金曲國際音樂節 #大師講堂　

即將登場的金曲國際音樂節，今年特別規劃四場「大師講堂」，邀請到國內外超級重量級貴賓，包括IFPI 國際總裁 Frances Moore、美國Go Digital Media Group 董事長、AdShare CEO、Content Bridge CEO、Symbolic Entertainment 負責人Jason Peterson、美國時代華納集團TBS電視網音樂處負責人及副法務長Noni Ellison Southall、大陸音樂選秀節目「我是歌手」總導演洪濤帶來四場流行音樂與媒體生態的共生現象及未來趨勢。

不論是未來想放眼於流行音樂工作的人，或是已從事流行音樂工作者，這四場重量級的講座，將帶給您全球視野的新思考，並從媒體生態的改變、科技工具的興起，如何在數位潮流中，享受它的無限可能，讓流行音樂再生全新的一頁。

更多訊息～http://goo.gl/ja5EsT, 蕭敬騰　為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/N3E5Jd
,  #金曲國際音樂節 #大師講堂　＃國際論壇

#第25屆金曲獎 首度與金曲國際音樂節整合，將藉由國際音樂節的系列活動，吸引許多優秀音樂創作人、歌手及國內外音樂界產業菁英齊聚一堂，並邀請許多國際級樂壇重要人物、大師進行音樂文化交流。

除了先前公佈的 #周杰倫音樂講堂  #音樂工作坊 、#金曲LiveHouse售票演唱會 #金曲之星前進校園 外，大師講堂及國際論壇的重量級來賓也陸續確認了。明天起也一一為大家介紹講座內容及音樂界大師們。

＃大師講堂　http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/speech.asp
＃國際論壇
http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/intlFora.asp
更多　#金曲25　金曲國際音樂節資訊：
http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/default.asp, #金曲25 #頒獎典禮 #門票免費索取

好消息，讓大家久等的 #第25屆金曲獎頒獎典選 門票索取方式已出來了。共有四種方式，請記得仔細看囉～

1 - 小巨蛋贈票
6/18（三）上午10 時起，請想要索取門票之觀眾，前往臺北小巨蛋排隊索取（請攜帶身分證件） 每人2張為上限 ，送完為止。請參閱台北小巨蛋網站(http://www.taipeiarena.com.tw/)。

2 - 買專輯贈票
即日起至6/22凡在5大唱片全省通路或5大官網購買第25屆金曲獎任何一張入圍專輯,憑發票上發票號碼上5大官網登錄相關正確資料,即可參加6/24抽獎活動並公告得獎名單。
五大唱片網址：http://www.5music.com.tw/
五大唱片行門市： 
許昌5大-台北市中正區許昌街34.36號 Tel:02-23705116 
西門5大-台北市萬華區西寧南路58號 Tel:02-23889092 
忠孝5大-台北市大安區忠孝東路4段71-1號2F Tel:02-27883966 
台中5大-台中市北區三民路3段122-1號 Tel:04-22231129 
逢甲5大-台中市西屯區文華路71號 Tel:04-24521575 
台南5大-台南市東區東門里北門路一段42號 Tel:06-2228331 
瑞豐5大-高雄市鼓山區裕誠路1081號2F Tel:07-5225997 
高雄5大-高雄市三民區中山1路311號1F Tel:07-2869655

3 - 活動贈票
1)中華電信「金曲 x Hami+音樂 集氣活動」(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/event.asp)
2)KKBOX
3)Yahoo
4)飛碟電台 - 介紹金曲節目進行中，觀眾以通關密語傳真贈票

4 - 現場補位
頒獎典禮當天(6/28) ，主辦單位將另行提供觀眾進場補位服務，敬請向隅的觀眾朋友於當日16：00，於台北小巨蛋北大門東北廣場排隊等候發放補位票券，並配合工作人員指示入場，補位票券注意事項如下：
本券為「非賣品，禁止轉售」。
請穿著正式服裝。
節目播出開始時間為19：00，預計開放入場補位時間自19：10起，（請於北大門進場），視場內座位出缺情形由工作人員協調安排分批入場。
身高110公分以下人士禁止進入1樓特區及3樓各區，以維護其安全。
場內禁止攝影及拍照。
不得在場內吸煙、飲食、攜帶酒精類飲品、罐裝及玻璃裝物品或其它危險物品進場。
持票人須遵守張貼在本場館入口的所有場館規則。
補位票券將於16：00北大門東北廣場開放排隊，敬請提早排隊，於19：10開放入場，請依工作人員指示安排座位，入座額滿為止。
頒獎典禮索票相關網址：
http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/ticket.asp
, 曹格 Gary Chaw #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/9M7hdH
, 「瞭解自己才有資格談夢想。」
這是金曲之星 #韋禮安 送給有夢想人的前奏曲，
上周五，金曲25進行最後一場金曲之星－前進校園活動，由台灣大學外文系　傑出校友韋禮安回到母校，與同學們分享。
當天下著大雨，但光看前面這麼長的人龍等著排隊入場，就知道韋教授人氣多麼高。
當然他也沒有讓大家失禮，花了一個月自己準備了當天的講題簡報外，生動的分享，讓同學們都超開心的。
當天到場的同學們，快來按讚及分享。, 好消息~#6月9日至13日 #免費拿金曲Live入場券
【 POP Radio (台北流行音樂電台) 一起看金曲】
早安早安~一點都不Blue的周一，要來跟大家分享這個好消息，從6月9日至13日，鎖定91.7 #POPRadio，每天都會送出「金曲＠Live House售票演唱會」1至2個場次的入場券，只要編寫簡訊「POP + 回答：今年是第幾屆金曲獎？」傳送到55123，就有機會，一人中獎兩人同行。

當然，是粉絲們就別錯過「 #金曲LiveHouse演唱會 」，現已在KK TIX開始售票，詳情請上http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp 查詢。, ＜分享＞ #金曲之星－#前進校園： 八三夭 831
上周6月5日(四)金曲之星－前進校園還有一場是由八三夭前進 #華梵大學 ，由團員們為同學們帶來精彩的畢業晚會－【華破天際2:最後的拼圖】。
華梵大學的同學們及線上粉絲們，快來按讚及分享吧～, 羅時豐牛棚 為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/tEm0bJ
, 大家午安，雨好大，正是回顧最美麗的聲音好時間，
〈#金曲25　 － #最美麗的聲音 〉系列，
採訪歷年金曲歌王／歌后的精彩內容，
全部都已上傳至 YouTube<金曲25@台視>頻道，
錯過的粉絲們，也可直接在本文點取關鍵字　 #最美麗的聲音，就可以搜尋到所有的內容喔～
https://www.youtube.com/user/gm25ttv
, 韋禮安 為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，
#金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/BwoJ3b
,  #金曲大使 江蕙 Jody Chiang、 張惠妹 A-mei/A-mit、 周杰倫 Jay Chou　（歡迎分享，用力轉貼）

第25屆金曲獎破天荒邀請流行樂壇超級重量級天后、天王－江蕙、張惠妹、周杰倫擔任本屆宣傳大使，三人不但百忙中抽空，並無酬拍攝宣傳影片，表達力挺 #金曲25 的決心。

台視除以最高規格邀請「#第23屆金曲獎最佳音樂錄影帶獎」的導演 #比爾賈 親自掌鏡，並特地外租300坪的大型攝影棚進行拍攝，為突顯「金曲25」指標意義，導演特別設計畫面從黑白轉換成光彩炫爛舞台，再現金曲傳奇，音樂配樂則是周杰倫無酬提供「骰子」這首曲子，加上從服裝造型及幕後工作團隊都是精心挑選及確認，三位巨星一登場，氣勢震懾不已！

經過後製及特效處理後，哇！快來看看這支史上氣勢最強的宣傳影片！
http://goo.gl/m9atP1
, 〈#金曲25　 － #最美麗的聲音 〉 孫淑媚

#第16屆金曲最佳台語女演唱人 孫淑媚和許多得獎歌手一樣，對第一次參加這麼大的典禮印象深刻，形容自己像個小朋友要去參加遠足，前一天都睡不著覺。「第一次入圍時，旁邊坐著二姐江蕙，我眼睛不是看台上，而是看她。」孫淑媚形容自己就像是個小歌迷，好不容易看到自己心儀的偶像。

第一次得獎，聽到自己的名字，腦筋一片空白，時間好像停止了一樣，頓時覺得不敢相信。站上舞台領獎時，很緊張也不知要講什麼，就覺得自己那天的表現，好像太過於緊張，應該下次會更好。

孫淑媚說：「音樂對於她而言，就像是生活一樣不可或缺，所以每天眼睛一睜開就是音樂。」近來，孫淑媚也慢慢在學創作，在自己的新專輯裡面有寫一些歌，從生活的一些聲音，去聽聽看自己有什麼的靈感，然後去創作。聽聽她怎麼說，大家也給孫淑媚打氣及鼓勵哦！
http://goo.gl/ePYw4O, 殷正洋 Johnny Yin為 #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的 #金曲ID，提醒大家 #金曲25 華語音樂團結力量大！
http://goo.gl/xieJYM, 韋禮安 分享得超精彩，台大學生好幸福啊！
#金曲25 #前進校園, 韋禮安 #金曲25 #前進校園
現在在台大校園熱烈進行中。, 6月6日(五) #金曲之星－#前進校園(開放校外人士進場) 韋禮安
今天的金曲之星－前進校園來到 #台灣大學外文系，由傑出校友，也是歌唱得好，人長得帥的韋禮安回到母校，與同學們分享。

活動時間：6/6(五)18:30~20:30
活動地點：博雅101

各位同學們，這場同時有開放校外人士參加，記得下了課就趕快來報到，來聽韋禮安的分享～, <單場開賣>#金曲25 「#金曲LiveHouse」售票演唱會
今年的　#金曲國際音樂節 中，特別打造六場Live House售票演唱會開票，將在今天中午(6/6 12:00)開賣～
立即購票去～http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp
售票演唱會各場次及表演名單如下：
6／25　Legacy
第一場（19:00）「創作歌手」 Dawen 王大文、 袁詠琳 Cindy Yen 、 FIR阿沁、「Tizzy Bac」 陳惠婷 the Huiting；
第二場（21:30）「原音搖滾」 動力火車 Power Station、 MATZKA樂團。
6／26　西門河岸留言　
第一場（19:00） 韋禮安，
第二場（21:30）「音樂無國界」 Olivia Ong(新加坡)、 Andrew Tan @ 陈势安(馬來西亞)、 Diana王詩安 (荷蘭) 、Every Single Day(韓國)。
6／27日 ATT SHOW BOX 
第一場（19:00）「跨界歌手」  炎亞綸 (華研國際)、 卜學亮 Bright Pu、 徐詣帆、 范逸臣，
第二場（21:30）「追夢樂團」 io樂團、 Frandé, 法蘭黛樂團 、Monkey Pilot 猴子飛行員 。
購票辦法請上金曲25官網「金曲國際音樂節」網頁(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp )購票。
數量有限，立馬搶票去！
提醒一下:
購票方式僅「線上購買」。
付款方式有「線上信用卡」跟「ATM轉帳(限制3天內付款)」兩種，
取票方式有「QRcode電子票券」跟「ibon取票 (純取票)」兩種。, 〈#金曲25　 － #最美麗的聲音 〉 Ric 荒山亮粉絲團

「開心、開心死了，簡直像作夢一樣，簡直不敢相信…」榮獲 #第23屆金曲獎最佳台語男歌手獎　的荒山亮說，在金曲奬頒獎之前，每天他都會聽自己的專輯一遍，還覺得愈聽愈好聽。他還爆內幕說：「頒獎前在後台時，我還威脅黃文星，說不管誰得獎都要叫我名字，所以當他唸出我名字時，第一時間我以為他在開玩笑。」

由於父母的全力支持，讓荒山亮對於自己走上音樂這條路，倍覺幸福。尤其媽媽很喜歡聽荒山亮唱歌，所以常常叫他要繼續唱歌、唱給更多人聽、寫更多的歌…也因為來自媽媽的鼓勵，讓他持續有著動力在音樂上。

感受到來自父母的愛與支持，荒山亮也相信每個音樂人都有自己的夢想與目標，特別是他覺得台語歌應該要有更多空間，更多元的發展，讓更多年輕人重新喜歡台語歌，更關注台語歌， 也讓台語歌能有更多元的發展。

「音樂就是我的靈魂。」因為從事音樂工作，荒山亮至今累積了很多作品，每一段時間寫不同的歌，一段時間後會習慣把這些歌重聽一次，就會想到當時寫這些歌時，自己在想什麼？為什麼要寫這首？

荒山亮說：「這大概是從事音樂工作最大的收穫，對我來說，是很好紀錄生命的一種方式。」不過提及影響自己最深的一首歌及音樂人，荒山亮說是….
http://goo.gl/whT1DR
, 6月5日(四) #金曲之星－#前進校園：　白安ANN
今天的金曲之星－前進校園活動好熱鬧，才華洋溢的創作歌手白安，將前進 #中國醫藥大學，為同學們帶來精彩的畢業晚會－【舞來舞保畢】。
同學們，記得來聆聽白安為大家獻唱的畢業祝福，今晚，就讓我們在唱唱跳跳中，開心畢業去～, 6月5日(四) #金曲之星－#前進校園： 八三夭 831
今天金曲之星將前進  #華梵大學 ，由八三夭團員們為同學們帶來精彩的畢業晚會－【華破天際2:最後的拼圖】。
華梵大學的同學們，記得來跟八三夭的大夥們，唱唱跳跳，開心畢業去～, 〈#金曲25　 － #最美麗的聲音 〉 李婭莎-sasha
出生於上海的李婭莎，17歲時即被唱片公司看中，卻接連兩張唱片都在一切就緒之際突然喊停，讓她差一點放棄音樂夢想，所幸2009年初來到台灣參加由台視所舉辦的第四屆超級偶像，不但創下【總冠軍賽】歷屆以來的最高分，也改變了她的音樂人生。

比賽中李亞莎擅長演唱各種語言歌曲，但發行專輯時，則是台灣史上第一位發行台語專輯的中國大陸歌手，並以《春夏秋冬》入圍第23屆金曲獎　#最佳台語專輯獎 及 #最佳台語女歌手獎。

在得到入圍消息的第一刻，李婭莎說：「當時整個人就是淚水止不住，一直哭一直哭…」，沒想到隔年再度以《愛》專輯同樣入圍這兩個獎項，並順利拿下 #第24屆金曲獎最佳台語女歌手獎，她說：「印象最深刻大概就是上台領獎那一刻，非常激動，覺得自己其實蠻幸運。說實在的，對金曲獎會有期待，但是不敢想太多…雖然覺得一切來得有點快，但內心又很期盼（得獎）那天的到來。」

金曲獎對於李婭莎而言，是個榮耀，也是讓她更自我要求的一個開始，再回頭看看過往的一些挫折，都是好的，讓她可以懂得去面對、克服所有的挫折。

音樂對於李婭莎而言，是空氣，也是精神食糧，讓生活可以更美好。回頭看看音樂這條路，她說：「音樂其實也是人生，在追求音樂的過程中，真的是學習到很多東西...」
聽聽李婭莎聊聊她的金曲獎及音樂想法：
http://goo.gl/5neY1P, ＜#金曲25　周杰倫 Jay Chou　音樂講堂＞
同學們～～今年請到周杰倫來教課，分享他如何創作，名額有限，報名從速。
報名網址及條件：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/Jay.asp

主　題：周杰倫如何創作 
主講人：周杰倫 
時　間：6/24(二) 19：30-21：00 
地　點：ATT Show Box　(地址：台北市信義區松壽路12號), 沈悶的周三下午，來首人氣天團　五月天 Mayday　入圍今年　#最佳年度歌曲獎 的 #入陣曲，振奮一下精神吧！https://www.youtube.com/watch?v=DDs5bXh4erM, 〈#金曲25　 － #最美麗的聲音 〉 Biung王宏恩
從大學時期即以創作音樂而獲得不少獎項的王宏恩，畢業退伍後正式踏入唱片圈，第一張音樂作品《獵人》即讓他入圍金曲獎最佳方言男演唱人獎，也成了入圍多回金曲獎中，他印象最深刻的一次，當時既興奮又緊張，還帶著奶奶一起走星光大道。

隔年，王宏恩以第二張專輯《Biung》如願摘下金曲獎 #第13屆最佳方言男演唱人，回憶起得獎那剎那，王宏恩笑說：「啊！怎麼可能是我？」，瞬間有點恍神，腦筋一片空白，因為當時所謂的「#最佳方言男演唱人」獎項，是包括原著民母語、客家與台語三類音樂，加上覺得自己名氣不如其他人，而覺得很難得獎。

不否認得了金曲獎後，可說是榮耀，但更是責任。而他也不負眾望，在第16屆金曲獎時，王宏恩以第三張專輯《走風的人》，一口氣人圍　#最佳國語流行音樂演唱專輯獎、 #最佳國語男演唱人獎..等多項提名，最後抱走最佳作曲人，再次給了他音樂上很大的鼓勵。

對於金曲獎，王宏恩說：「金曲獎不只是對我，更是對華語流行音樂一個很重要的獎項，雖然也承認有時沒入圍，也沒得獎，但還是會希望自己不斷地參與，不斷地跟所有音樂人，朝這個夢想一起前進。」

音樂對王宏恩來說，是種能力，但這能力的背後，更需要金曲獎來點燃對音樂的動力與熱情。
來聽聽他的金曲獎及音樂想法吧！ 
http://goo.gl/QOCIeG, 來看看 楊乃文aka乃文寶貝 為  #第25屆金曲獎頒獎典禮 錄的宣傳CF，不要忘了就是6月28日喔! 
http://goo.gl/H0DNCT, #金曲25 好歌推薦
今晚來聽聽今年獲得 #最佳國語專輯獎 ＃最佳專輯製作人獎　入圍，由中國當代男歌手李健的 #李健拾光　專輯中，這首　＃嚮往　（是電視劇「閃閃發亮」片尾曲），有創作詩人之稱的　＃李健，歌聲總在溫暖中帶著清新，愈聽愈有味道。
http://www.youtube.com/watch?v=lgpoDqqw5sg, ＜倒數中＞　#金曲25 「#金曲LiveHouse」售票演唱會套票預購中
6/6前凡預購金曲@LiveHouse六場套票者，除了享95折優惠，並加贈送金曲25限量手提袋1個。立即購票去～http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp
今年金曲國際音樂節特別打造的六場Live House售票演唱會，其中6月25日於Legacy的第一場「創作歌手」，將由 Dawen 王大文、 袁詠琳 Cindy Yen、 FIR阿沁、 陳惠婷 the Huiting(Tizzy BAC) 共同演出。
其中F.I.R的阿沁出道10年、創作經歷則長達15年，共創作了170多首歌曲，曾與羅志祥、蔡依林、蕭敬騰等知名歌手合作，一直以來從事的大多是幕後音樂工作，在樂團也是以吉他演奏為主的阿沁，這回與其他創作歌手共同在「金曲@Live House」售票演唱會演出，他表示：「這回將改編F.I.R重要成名歌曲『Lydia』，把它從華麗搖滾版改編成重金屬版，相信會讓人耳目一新，也能欣賞屬於阿沁個人風格的音樂。」
其他售票演唱會各場次及表演名單及購票辦法請上金曲25官網「#金曲國際音樂節」網頁(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp ), 〈 #金曲25 － #最美麗的聲音 〉 羅時豐牛棚
第12屆金曲獎最佳方言男演唱人的羅時豐，大家喜歡以大牛稱呼他，當年第一次報名金曲獎，雖然說入圍本身就是一種肯定，但當屆入圍者全是十分傑出音樂人，想想也就處之淡然，沒想到卻獲獎，讓羅時豐至今仍然印象深刻，但如今再回想，大牛反而覺得獲得金曲獎，讓他「心安理得」。

不過金曲獎從第14屆起，將此獎項更名為「#最佳台語男演唱人獎」，雖然之後羅時豐曾在第15、17屆入圍，但未能再摘下一座金曲獎座，成了他小小的遺憾。愛唱歌的他，除了很期待有朝一日，有機會能再拿下一座最佳台語男演唱人獎座外，本身是客家人的他，同時也希望未來能以自己的母語，結合一些傑出的客家音樂製作人，發行一張純客語的專輯，甚至用以紀念的作品。

近年來，羅時豐將重心轉向參演電視劇與主持節目，音樂對他而言，是「天上掉下來的禮物」，他很開心音樂的機緣，讓他可以唱很多不同的歌曲，不過他心裡還有個小願望，希望能組一個band，加上年輕人的行列，大家一起玩音樂，可以有不同的火花，其中金曲歌王的蕭敬騰就是他最想合作的對象之一。

不否認得到金曲獎後，的確多了光環，他最喜歡自己音樂作品中，這首「茫茫到深更」，不過印象最深刻的，卻是與林淑容合唱的國語歌「無言的結局」，這首當年KTV最受歡迎的男女對唱曲，大家還記得嗎？

來聽聽大牛聊他的金曲獎及音樂想法吧！ 
http://goo.gl/Am4dSe
, #金曲25 好歌推薦
連假結束前，最大的痛苦莫過於～啊！明天真的要上班了！
今晚就來聽聽今年金曲獎提名超多，由 Tizzy Bac　演唱的 #這是因為我們能感到疼痛...希望大家在blue Monday來臨前，有個美好的夜晚喔!
https://www.youtube.com/watch?v=RGW_DCRShh8&feature=kp, 〈#金曲25 －#最美麗的聲音 〉  Harlem Yu 庾澄慶 哈林

第13屆最佳男演唱人的哈林(庾澄慶)，聊及印象最深刻的一次金曲獎，他笑言：「那肯定是我得獎那一次嘛！因是為是一種無預期的心態…所以金曲獎迷人就在於你完全無法預測。」
笑說是與金曲獎絕緣戶的他，第一次入圍後，結果沒有得獎，當然多少影響自己，後來他自己試著去調整，讓自己的作品在眾多流行音樂中，功夫是可以被注意到的，結果心情一調整就得獎了。所以哈林自己對於得獎，也下了一個「無欲則剛」的結論。

哈林說：「音樂滿足了我的幻想。」做音樂是哈林的開始，他很有自信地說，一定也是他的最終。對於能找到自己喜歡的工作，結合興趣，而且能做這麼久，讓哈林備覺幸運，也很幸福。他一直覺得能低潮雖然還是有，但現在的他更明白「低潮是為了提供下一次升起之前的動力。」

聊起金曲獎的得獎心情，哈林笑說：「總有一天等到你！」，在今年金曲獎這重要里程碑中，哈林也認為：金曲25不只是一個典禮，它也是對未來華語音樂的一個展望，希望未來有更好的音樂，在華人音樂的領域裡。
來聽聽哈林怎麼聊他的金曲想法及影響他的音樂人吧~
https://www.youtube.com/watch?v=ANpBba0suBI&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=2, 今晚來聽聽二姐 江蕙 Jody Chiang 入圍今年第25屆金曲獎最佳台語專輯獎中，這首好歌的＂遠走高飛＂。
http://goo.gl/sFJocr, 〈#金曲25 －#最美麗的聲音 〉 江蕙 Jody Chiang

人稱二姐的江蕙，早已跨越台語天后等級，歌唱實力已成為台灣流行音樂歌壇的標竿，更是金曲獎的常勝軍。二姐囊括的獎項從第1屆最佳女演唱人，第11、12、13、14接連拿下最佳台語女演唱人、第5屆最佳演唱專輯、第16、17屆最佳台語流行音樂演唱專輯、第20、22屆最佳台語專輯。
向來大器的她，為了鼓勵新人，在連續四屆得到金曲獎後，宣布放棄角逐台語女演唱人獎項。

提及印象最深刻的金曲獎，二姐說：「應是在我連續得了三屆，就是第13屆那年，到了後台後，全後台的人包括記者等，大家都哭了，那一剎那讓我非常非常的感動。面對全部都是國語歌手的競爭者，只有我一個是唱台語的，所以覺得自己得獎真是不可思議…其實金曲今年已是25屆，但我的感覺好像是昨天才發生的。」二姐還笑說自己很幸運，因為可能評審不知該給誰，所以就給唱台語的江蕙，大家沒話說。

即便得了金曲獎，江蕙要是要求自己每張專輯都有不一樣的感動，可以讓人願意來買唱片，這是需要好好絞盡腦汁去思考的。二姐說：「她不知道音樂最大的魅力是什麼，但她無法想像，這個世界如果沒有了音樂，它會變成什麼樣子。」
因此，音樂對於江蕙是什麼？影響她最多的四個音樂人又是…
來聽聽二姐怎麼說吧~
http://goo.gl/1CKL0T, 今晚聽聽　#金曲25 《最佳年度歌曲獎》入圍名單中，陳綺貞的流浪者之歌。　祝大家好夢～有個愉快端午假期。
https://www.youtube.com/watch?v=SygkJv51Ixs, #金曲25 「#金曲LiveHouse」售票演唱會套票預購中
6/6前凡預購金曲@LiveHouse六場套票者，除了享95折優惠，並加贈送金曲25限量手提袋1個。立即購票去～http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp
今年金曲國際音樂節特別打造的六場Live House售票演唱會，其中6月25日於Legacy的第二場「原音搖滾」，將由 #動力火車 及 #Matzka 共同演出。
在歌壇相當受到歡迎的「動力火車」，對這次能入圍金曲則是充滿感激，尤秋興和顏志琳異口同聲的表示：「感謝上帝！也謝謝評審的肯定，更要謝謝華研唱片和參與專輯製作的工作人員們，這份榮耀要和大家一起分享。」
而以台式雷鬼廣受歡迎，且常成為海外音樂節指名演出的Matzka樂團，現場演出魅力也是無人能敵，這次兩大樂團將合力演出，保證讓樂迷high得過癮。
其他售票演唱會各場次及表演名單及購票辦法請上金曲25官網「#金曲國際音樂節」網頁(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp ), 〈#金曲25 －#最美麗的聲音 〉 周杰倫 Jay Chou

才華洋溢的天王歌手周杰倫，論起金曲獎的得獎經歷及所獲的獎項，可說是金曲獎的常勝軍。他囊括的獎項有第20及22屆最佳國語男歌手，第12、13、15、22屆最佳國語專輯，第13屆最佳專輯製作人，第13屆及19屆最佳作曲人，第18屆最佳單曲製作人，第19屆及20屆最佳年度歌曲，第19屆演奏類最佳作曲人，第19屆演奏類最佳專輯製作人，以及第20屆最佳音樂錄影帶等。

周杰倫說：「第一次參加金曲獎最深刻也最難忘，等待揭曉的過程是痛苦的，你很難享受那個過程。」如果是別人得獎，你要給予什麼心情及表情，你要失望難過嗎？還是替別人覺得開心呢？他認為是一種很掙扎的考驗。有時沒在頒獎現場，得獎又正好是你，覺得十分懊惱。

得了金曲獎，就像是不歸路，下次入圍了還是想再拿獎，周杰倫談到自己好勝的性格，對金曲獎可說是又愛又恨，他覺得拿第一才對得起歌迷，可以大聲對歌迷說：你們跟對人了。這樣的動力也驅使周杰倫每次都想突破，做些好玩及不一樣的音樂，他認為人不可能長生不老，但音樂是可以長久流傳下去的。

「做這一行就是失去自由，那但是你也得到很多。」周杰倫談到對於音樂的得與失，就找一個平衡吧！
https://www.youtube.com/watch?v=brOauxT_jbY&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=3, #金曲25 「#金曲LiveHouse」售票演唱會套票預購中
6/6前凡預購金曲@LiveHouse六場套票者，除了享95折優惠，並加贈送金曲25限量手提袋1個。立即購票去～http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp
今年金曲國際音樂節特別打造的六場Live House售票演唱會，其中6月26日於西門河岸留言第一場次的 韋禮安，是六場中唯一獨撐全場的「創作歌手」。為此他一連開出13首歌單，其中包括從小就被他視為性格歌手，也非常喜歡張震嶽的曲風，而選了他的「愛的初體驗」。
另外，韋禮安還選了金曲歌王黃立行的「音浪」，除了他也喜歡黃立行的歌外，在《第16屆金曲獎頒獎典禮》時，頒獎人莫文蔚不小心口誤將「黃立行」唸成「王立行」，讓大家一度以為歌王是王力宏，韋禮安覺得這是個「美麗的誤會」，所以希望藉由這回唱他的歌，有機會向歌王致敬。
其他售票演唱會各場次及表演名單及購票辦法請上金曲25官網「#金曲國際音樂節」網頁(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp ), 由金曲歌王歌后拍製的 #金曲25 前導片，
除了今年　#金曲25 的主持人 哈林、金曲導師黃子佼外，包括金曲歌王  蕭敬騰、 曹格 Gary Chaw、金曲歌后 蔡依林 Jolin Tsai  蔡健雅 Tanya Chua 共同推薦，
累積華語音樂新能量就從現在開始，
金曲獎即將閃亮登場，記得6/28 #金曲獎頒獎典禮 在台視 喔！


https://www.youtube.com/watch?v=Bf8imTMmMt8&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=1
, 〈#金曲25 －#最美麗的聲音 〉 張惠妹 A-mei/A-mit

提到第一次參與金曲獎，張惠妹說：「印象很深刻的，就是和很多很厲害的歌手坐在一起，才真正覺得自己好像是一個歌手。」第13屆金曲獎張惠妹就得到最佳國語女歌手，第21屆金曲獎更是大豐收，一舉抱回最佳國語女歌手、最佳國語專輯及最佳年度歌曲三項大獎。

第21屆金曲獎壓倒性的成功，張惠妹以阿密特全新的品牌及身分重新出發，是全新的嘗試，也是很棒的回憶和記錄。走在音樂的路上，張惠妹說：「很多時候，我覺得慢慢的會有些不適應；有一段時間，有傳說阿妹不能再唱歌了，她的聲音不行了！」張惠妹選擇用她自己的方式去消化，堅持唱下去，因為她愛音樂的心。

張惠妹用唱歌的方式表達她的情感，希望帶給人正向的力量，她喜歡站在舞台上，所有人安靜地聽她唱歌，滿足她在舞台上的野心。音樂對她而言，就像是生活一樣的自在自然….
https://www.youtube.com/watch?v=3r0PK84mfnY&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=1, 感謝大家對 ＃金曲25 的支持，
也記得分享給好友們，一系列精彩的金曲國際音樂節活動及6/28金曲獎頒獎典禮等你喔！
更多內容請上金曲25網站～http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm, #金曲25 #金曲入圍 #蕭賀碩

她一直是堅持走自己路的創作才女。

曾經得到第19屆金曲獎獲得最佳新人獎的蕭賀碩，在第25屆金曲再次入圍了 #最佳作曲人 及 #最佳編曲人 兩個獎項，她在臉書中提到和冷笑話樂團合作的Musicians《繆思 尋》的誕生絕非偶然. 它出自於這幾年來她在音樂上的熱情與努力。

Musicians這首歌的對象不局限在音樂工作者身上, 而是想傳達對"一輩子專著於一件事的人"的敬意。農人, 舞蹈家, 科學家, 設計師, 廚師, 工匠...在自己的領域專注鑽研, 為了分享更好的, 為了創作出前所未有的。時代變化的快速讓所有人學著同時處理好幾件事物,反而失去把事情做深入的契機,希望藉著這首歌的一點幽默感, 提醒這樣美好的價值觀。
蕭賀碩與冷笑話樂團Shuo& Cool Humor
https://www.youtube.com/watch?v=vsriu4sJtmI, #金曲之星－#前進校園：#LPF棒棒堂  
今天金曲之星將前進 #康寧護校，團員們帶來精彩演說，和學生分享"流行音樂延伸的舞蹈節奏"。
果然人氣好旺，同學們不但超認真聽講，回應也很熱絡！
種子音樂　LPF棒棒堂official FB, 〈#金曲25 －#最美麗的聲音 〉 伍思凱Sky Wu 官方粉絲專頁
「音樂最大的魅力，就是它會有時間的味道，有時候音樂不用言語的，當前奏一響起，就會想起那時候在做什麼，為時間留下了回憶跟註腳…」

曾獲得第1屆最佳新人、第15屆最佳國語男歌手獎的伍思凱，聊到第一次得獎時，是由崔苔青崔姐頒獎，那時百感交集…他也不諱言，一直等了15年，才得到最佳國語男歌手獎。對他而言，獎項是一種肯定，但自我肯定更是重要的。

金曲獎對於伍思凱來說，是「所有可以當歌手的人，都是屬於這個社會的一群音樂資優生，那麼每年從這群資優生中再選出五位，你已是前五名了，至於能不能得獎已是其次..」，所以對於自己能得獎，除了感恩，他也提及：「能夠跟這些高手過招，首先是他們謙讓了，二是真的很榮幸可以跟他們有這良性的競爭。」

音樂，是伍思凱抒發心情的方式，來聽聽他最喜歡、最想合作的歌手是…
https://www.youtube.com/watch?v=IZUGhcpot9c&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=1
, #金曲25 「#金曲LiveHouse」售票演唱會六月磅礡登場
今年的　#金曲國際音樂節，我們特別打造六場Live House售票演唱會，讓熱愛音樂的你，實際感受音樂的狂熱魅力。 
預購套票已開賣了喔~一次完整聆聽六場震撼演出外，現在預購還可享95折優惠，並加贈送金曲25限量手提袋1個～只送不賣，賣完為止喔！
立即購票去～http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp

售票演唱會各場次及表演名單如下：
6／25　Legacy
第一場（19:00）「創作歌手」 Dawen 王大文、  袁詠琳 Cindy Yen 、 FIR阿沁、「Tizzy Bac」、 陳惠婷 the Huiting；
第二場（21:30）「原音搖滾」 動力火車 Power Station、   MATZKA樂團。

6／26　西門河岸留言　
第一場（19:00） 韋禮安，
第二場（21:30）「音樂無國界」 Olivia Ong(新加坡)、 Andrew Tan @ 陈势安(馬來西亞)、 Diana王詩安 (荷蘭) 、Every Single Day(韓國)。

6／27日 ATT SHOW BOX 
第一場（19:00）「跨界歌手」 炎亞綸 (華研國際)、 卜學亮 Bright Pu、 徐詣帆、 范逸臣，
第二場（21:30）「追夢樂團」 io 樂團、 Frandé, 法蘭黛樂團 、Monkey Pilot 猴子飛行員 。
購票辦法請上金曲25官網「金曲國際音樂節」網頁(http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/LiveHouse.asp )購票。
數量有限，立馬搶票去！, #金曲25 
想和金曲天王 #周杰倫 面對面，聽聽他告訴你如何創作？不過錯過　#金曲國際音樂節　＃金曲音樂講堂，凡符合資格者，記得趕快報名喔～～名額有限，動作要快！https://www.youtube.com/watch?v=tWxL30GEqEc&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=1, #金曲之星－#前進校園：#林凡  #頑童MJ116 #謝和弦
今天(5.28)金曲之星將前進 #僑光科大，將由 Freya 林凡+ 頑童MJ116+ 謝和弦 R-chord 帶來精采的"Don”t  worry  畢  Happy"演唱會。
僑光科大的同學們，記得踴躍參加，我們今天不見不散喔～

日期：2014.05.28(三)　
時間：20:00~ 
　, #金曲25 #金曲獎官網
等等馬上要在 #僑光科大 演出的 Freya 林凡 為金曲25錄製一段ID, 今年的金曲音樂節已經開跑，大家知道今年金曲國際音樂節有什麼內容嗎？
來聽聽林凡介紹吧～
https://www.youtube.com/watch?v=3_aStC5K7Q8&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=2
金曲國際音樂節官網
http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/default.asp, 〈#金曲25 －#最美麗的聲音 〉 #黃乙玲
聊起金曲獎令她印象最深刻的事，也是金曲常客的 黃乙玲yeeling 卻笑說：「是第一次入圍，當她想要衝出去時，卻不是她的名字時…」
曾獲得第10、17、20屆最佳台語女歌手獎的黃乙玲，很開心自己曾三度得獎，畢竟自己唱的歌可以得到大家的認許，就很開心。「每回在要頒發的那個時刻，整個空氣是凝結的，只聽到自己的心跳聲..聽到自己名字時，真不敢相信，停頓了好久，還是別人叫醒我。」
出道多年的她，希望可以在音樂做很多不同的嘗試，早年從追求外在造型的改變，現在黃乙玲則覺得放在歌曲內容的心靈詮釋才是更重要的，音樂這條路對於她而言，是不斷學習，了解自己，且透過歌聲陪伴大家，跟大家交流。
音樂是撫慰人心，「有夢想有音樂」，這是乙玲想對金曲說的話，也是她一路走來，充滿感恩的原因。

快來聽聽乙玲的金曲心聲…
https://www.youtube.com/watch?v=uKeftt4j4Zg&index=1&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg
, #金曲25 #大師講堂 #周杰倫  
《#第25屆金曲獎暨金曲國際音樂節》6月即將盛大登場，亞洲天王 周杰倫 Jay Chou 以行動力挺金曲，首次與800名學子面對面分享個人音樂創作歷程，這場絕無僅有、史無前例的「金曲音樂講堂」，將於6月24日在 ATT Show Box 舉行，主題為「周杰倫如何創作」。
報名網址：(5月28日(三) 12：00-6月8日(日)24：00) http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/Jay.asp
周杰倫興奮的表示：「這是第一次跟大家分享創作經驗，希望對有心寫歌的學生有一些幫助，也為流行音樂向下扎根略盡綿薄之力。」去年他曾在台北參與青年論壇及在大陸北京大學演講，獲得滿堂彩！今年他將以「周杰倫如何創作」為主題，與音樂學子們分享他的創作經驗，也將讓大家一窺亞洲流行音樂天王的音樂創作世界！

活動時間：民國103年6月24日(二) 19：30-21：00
活動地點：ATT Show Box（台北市信義區松壽路12號）
報名資格：全國高中、大專以上，就讀音樂相關科系或有實際參與音樂性相關社團之學生，均可報名。
報名方式：於官網連結報名系統填寫報名表格（報名需填寫資料：姓名、出生日期、聯絡電話、Email、就讀學校、所屬科系或社團及學生證或社團參與證明文件、指導老師姓名），填妥完整報名資料後上傳送出，即完成報名手續，報名資料未填寫完整者不接受報名。
再次提醒，請至官網報名，報名前記得先確認你的資格及報名方式。, #金曲25　#音樂工作坊  #倪方來
今年金曲25之音樂工作坊活動，將請來國內流行音樂界無人不曉的「吉他之神」－倪方來和大家分享「進階即興演奏及solo編排」。
有心朝音樂工作的全國高中或大專以上，就讀音樂相關科系或有實際參與音樂性社團，具基本電吉他即興演奏能力與和弦概念者之學生，記得今天（5月28日）中午12：00起至6月8日晚間24：00上金曲25官網報名。
報名網址：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/Workshop.asp

近20年來台灣無數重要歌手累計近千張專輯裡幾乎都有倪方來的吉他樂聲，以技法嫻熟，錄音精準，具備靈活的音樂調適能力，曲風多樣，總可以敏銳掌握唱片製作人的需求，天衣無縫融入進專輯編曲，不論藍調、節奏、通俗、鄉村…等音樂作品，只要有需要凸顯吉他音色部份，十之八九皆出自於倪方來之手。名額有限，千萬不要錯過了喔！

主    題：進階即興演奏及solo編排
活動時間：民國103年（以下同）6月23日(一) 19：30-21：00
活動地點：台視一樓輕食餐廳（地址：台北市松山區八德路三段10號）
報名資格：全國高中、大專以上，就讀音樂相關科系或有實際參與音樂性社團之學生，具基本電吉他即興演奏能力與和弦概念者，均可報名。, #金曲25　#音樂工作坊  #方文山
今年金曲25之音樂工作坊活動，將請來作詞大師 方文山 和大家分享如何將古典詩詞轉換成現代流行音樂。
有心朝音樂工作的全國高中或大專以上、就讀音樂相關科系或有實際參與音樂性社團之學生，記得今天（5月28日）中午12：00起至6月8日晚間24：00上金曲25官網報名。
報名網址：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/Workshop.asp

方文山所創作的中國風歌詞為華語樂壇帶來深厚影響、眾所周知，他顛覆華語歌詞傳統情愛寫作場景，開拓並引領全新的填詞空間，熟稔網路世代的思考模式、擅長將文字圖像化，其天馬行空充滿畫面感的歌詞，宛如電影場景般的文字剪接，成為他個人作品的最大特色。名額有限，千萬不要錯過了喔！

主    題：流行音樂歌詞創作分享
活動時間：民國103年（以下同）6月26日 (四) 16：00-17：30
活動地點：光點華山--小廳（地址：台北市中正區八德路一段1號）
報名資格：全國高中、大專以上，就讀音樂相關科系或有實際參與音樂性社團之學生，均可報名。
報名方式：於官網連結報名系統填寫報名表格（報名需填寫資料：姓名、出生日期、聯絡電話、Email、就讀學校、所屬科系或社團及學生證或社團參與證明文件），填妥完整報名資料後連同您的歌詞文字創作作品一首上傳送出，即完成報名手續。報名資料未完整填寫者，不接受報名。, #金曲25　#音樂工作坊  #倪方來 #方文山
金曲25之音樂工作坊活動，請來台灣吉他大師倪方來及知名歌詞作家方文山教導有志於音樂創作的同學們相關專業技巧，符合報名資格的，記得明天中午開始（5月28日(三)12：00－6月8日(日)24：00），趕快進到金曲25官方網站報名。
報名網址：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/Workshop.asp
名額有限，千萬不要錯過了喔！
場次一：
活動講師：台灣吉他大師－倪方來先生
活動時間：民國103年（以下同）6月23日(一) 19：30-21：00
活動地點：台視一樓輕食餐廳（地址：台北市松山區八德路三段10號）
主    題：進階即興演奏及solo編排
報名時間：5月28日(三)12：00開始，至6月8日(日)24：00截止。
報名資格：全國高中、大專以上，就讀音樂相關科系或有實際參與音樂性社團之學生，具基本電吉他即興演奏能力與和弦概念者，均可報名。
場次二：

活動講師：台灣知名歌詞作家－　方文山　先生
活動時間：民國103年（以下同）6月26日 (四) 16：00-17：30
活動地點：光點華山--小廳（地址：台北市中正區八德路一段1號）
主    題：流行音樂歌詞創作分享
報名時間：5月28日(三)12：00開始，至6月8日(日)24：00截止。
報名資格：全國高中、大專以上，就讀音樂相關科系或有實際參與音樂性社團之學生，均可報名。
報名方式：於官網連結報名系統填寫報名表格（報名需填寫資料：姓名、出生日期、聯絡電話、Email、就讀學校、所屬科系或社團及學生證或社團參與證明文件），填妥完整報名資料後連同你與心愛電吉他的合照照片一張上傳送出，即完成報名手續。報名資料未完整填寫者，不接受報名。
, ＃金曲25 #前進校園　#金曲之星 #王大文
謝謝《王大文 Dawen》國際後援會分享今天在台藝大的大合照～
今天在現場的你們，快來按讚及標注自己喔！
Dawen 王大文　, #金曲之星－#前進校園：#關詩敏 
今天種子音樂的 Sharon Kwan 關詩敏　前進 #成功高中，小關分享的「給予夢想的成功之路」，內容超精彩～
成功高中的同學們，參加的人快來tag你的名字及按讚喔！, #金曲25 #大師講堂 #周杰倫  
周杰倫如何創作? 是的，你沒有看錯，金曲25的大師講堂，將邀請金曲獎常客的人氣歌手　周杰倫 Jay Chou　告訴你：他如何創作。
只要你是全國高中、大專以上，就讀音樂相關科系或有實際參與音樂性相關社團之學生，均可報名。

報名時間：5月28日(三) 12：00開始，至6月8日(日)24：00截止。
詳細說明及報名網址請見下方金曲25官網：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/MusicFestival/Jay.asp
其他活動相關訊息如下：
活動時間：民國103年6月24日(二) 19：30-21：00
活動地點：ATT Show Box（地址：台北市信義區松壽路12號）
主    題：周杰倫如何創作
報名方式：於官網連結報名系統填寫報名表格（報名需填寫資料：姓名、出生日期、聯絡電話、Email、就讀學校、所屬科系或社團及學生證或社團參與證明文件、指導老師姓名），填妥完整報名資料後上傳送出，即完成報名手續，報名資料未填寫完整者不接受報名。

再次提醒，是明起中午起到官網報名，報名前記得先確認你的資格及報名方式。, #金曲之星－#前進校園活動現場：#王大文Dawen 
金曲之星 Dawen 王大文 現在在國立台灣藝術大學分享他的音樂夢想及創作歷程及「你好」專輯行銷，大文以現場講唱方式分享了他多年來的豐富多元的音樂成長歷程，現場的朋友們記得來打卡按讚喔~, 5月27日　#金曲之星－#前進校園
再次提醒，今天前進校園活動好熱鬧，共有兩場，分別由　#王大文 及　#關詩敏　到校園與同學們分享，兩場主題、時間及地點分別如下，大文的場次是開放外面民眾可入場的，敬請把握唷～ 
主題： Dawen 王大文 －我的音樂夢想＆「你好」專輯行銷
日期：2014.05.27( 二）　
時間：13:30-15:00 
地點：國立台灣藝術大學（開放外部人士）　
會場：教研大樓10樓　國際會議廳

主題： Sharon Kwan 關詩敏－給予夢想的成功之路
日期：2014.05.27( 二）　
時間：16:30-17:30 
地點：國立成功高中（限校內同學）　, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#高勝美

金曲第4屆最佳國語女演唱人高勝美，談到得獎那剎那卻是「完了，快暈了，好想挖個洞躲起來，穿這樣還沒有化妝…」但聊起得到金曲獎的心情，真是特別的開心，然後就是感恩，讓她有動力會想出更好聽的專輯。

從出道到現在，高勝美對於歌唱事業的想法就是：「把歌唱好的，然後不跟別人比較，把自己本身做好就可以了」，但她也認同只要能被提名金曲獎，對於所有的音樂人都是加分的。

高勝美最感謝當年挖掘她的老闆，及一路上一直支持她的歌迷，特別是常到國外演出，擁有不同的歌迷，有華人的地方都有高勝美的歌迷，讓她覺得十分有趣。

音樂對她而言，是一個最美好的事物， 因此她對於音樂的期許是「不但要不斷充實自己，要有自己的特色。」
來聽聽高勝美怎麼說～
https://www.youtube.com/watch?v=kHIvLmRjK9E&index=1&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg
, #金曲之星－#前進校園：#關詩敏 
哇~明天（ 5.27）金曲之星超級熱鬧，除了大文，還有 種子音樂　的　Sharon Kwan 關詩敏　將前進 #成功高中，小關不但是陶喆的第一位女入門弟子，也是星光大道比賽歷年以來最年輕的總冠軍。
成功高中的同學們，記得踴躍參加小關分享的「給予夢想的成功之路」，我們明天見囉～
主題：關詩敏－給予夢想的成功之路
日期：2014.05.27( 二）　
時間：16:30-17:30 
地點：國立成功高中　, #金曲之星－#前進校園：#王大文Dawen 
好消息~明天金曲之星－前進校園專題講座請來　Dawen 王大文　分享他的音樂創作歷程及「你好」專輯行銷，這場講座將開放所有的樂迷們參加，不要錯過喔～
主題：王大文－我的音樂夢想＆「你好」專輯行銷　
日期：2014.05.27( 二）　
時間：13:30-15:00 
地點：國立台灣藝術大學　
會場：教研大樓10樓　國際會議廳

環球音樂的多才歌手「王大文」，在美國時曾和奥斯卡影后「梅莉史翠普」同台演出音樂劇，為了寫歌、做音樂，當過婚禮歌手甚至是街頭藝人，還曾獨立製作並發行了個人專輯，回到台灣後則擔任知名電台ICRT的DJ ，豐富多元的音樂成長歷程，讓大文去年底發行的第一張華語專輯「你好」，即獲得即大迴響。
大文明天將以第二十五屆金曲獎金曲之星身份前進校園，歡迎所有人一同參加，我們不見不散。, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#許景淳

許景淳可算是金曲獎的常客，曾得到金曲第3及第8屆最佳台語女演唱人，以及第4屆最佳演唱專輯獎。她形容第3屆宣佈得獎者，當叫出她的名字---許景淳，那深刻的印象永生難忘。

許景淳說：「當你很誠意，然後想要做出好音樂的時候，這個獎項是告訴我們，我們的努力沒有白費。」得到了金曲獎的肯定，許景淳覺得自己幾十年音樂路走過來，走得非常篤定，也有了鼓勵的共鳴，可以實現你的夢想及創作。

許景淳認為金曲獎對她而言，是一個很大的禮物，而透過音樂的實踐，她覺得自己的生命才得以完整。

https://www.youtube.com/watch?v=NhYPRM8_k8k&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=2, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#王識賢

金曲第16屆最佳台語男演唱人王識賢，談到當時大家但如此的看好，金曲獎又是那麼盛大的典禮，宣佈得獎的剎那，感覺到自己的存在感。他說：「用正向思考，音樂是一種魔力。」

王識賢 Shih Sian Wang也曾體會金曲從缺經驗，但他自我解嘲的說，當時應該是入圍者都唱得太好，讓評審無從選擇，才乾脆讓三個入圍者都平手。在金曲的路上，王識賢經常入圍，但到了第七次才得獎，後來也越來越淡定的面對。

「對於音樂人來說，金曲是一個夢想，當然也是你成功的一個基石。」王識賢提到一路走來，可不斷地藉此修正自己的缺點，然後不斷地去突破。

https://www.youtube.com/watch?v=_AKdH6L3eFM&index=2&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg, #金曲25  #金曲入圍 － #最佳年度歌曲〈山丘〉

有「華語流行音樂教父」和「百萬製作人」之稱的李宗盛，熟悉他的人也會稱他為「大哥」。曾任滾石唱片製作總監、副總經理，為其旗下多位藝人製作無數流行金曲和暢銷專輯～
寫過多首令人朗朗上口的歌曲，曲曲縈繞於耳，可說是金曲常客，今年以〈山丘〉入圍最佳年度歌曲，簡單的吉它和弦加上大哥獨特的嗓音與李式歌詞，今天就來聽聽這首〈山丘〉
祝福大家週末愉快！
https://www.youtube.com/watch?v=_qNpR1Ew5jA
, #金曲25 － #金曲之星 袁詠琳 Cindy Yen

5月25日 #金曲之星－袁詠琳 前進校園活動，相當精彩唷！
現在馬上跟大家分享這段現場活動影片！
https://www.youtube.com/watch?v=XYfx-3WRkog&feature=youtu.be, 〈#金曲25 －#最美麗的聲音 〉 蔡依林 Jolin Tsai

曾以《舞孃》獲得第18屆最佳國語女歌手獎及最佳年度歌曲的Jolin，金曲獎讓她印象深刻的卻不在得獎，而是她第一次入圍金曲獎的時候，是以《看我72變》擔任開場演出。
Jolin說：「因為要擔任開場表演那是最緊張的，演出後大家夾道拍手時的那刻，心情比得獎的時還開心，因為圈內人喜不喜歡妳的表演是很直接的。」

除了第18屆外，蔡依林以舞曲《大藝術家》獲得第24屆最佳年度歌曲獎，成為設立該獎起，第一位以演唱國語舞曲拿到該獎的女歌手。
現在，快來聽聽 Jolin 她當時的心情及做音樂的大的收穫是…
https://www.youtube.com/watch?v=h7SV8rsX5mc&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg, #金曲25 #金曲獎入圍 #最佳新人獎

今天我們來介紹今在年金曲最佳新人6位入圍名單中，有位新人  
 師子吼 Simhanada「師子吼」以同名專輯「師子吼」入圍新人奬，
「師子吼 Simhanada」是由seho與J. Wu兩位音樂人聯手合作的團體。seho (章世和)為資深編曲人，曾入圍2008年第19屆金曲獎流行音樂類「演奏專輯最佳作曲人」；J. Wu (吳羽軒)為資深音樂製作人及詞曲創作者，曾製作過S.H.E、大支、熱狗、飛輪海、5566…等眾多歌手團體。
 
團名「師子吼」為佛教用語，意同獅子吼，形容佛法真實無畏，如獅子之吼聲令百獸臣服，使外道、惡魔心生怖畏。專輯名稱「1/84000」(八萬四千分之一)取自佛經所說對治眾生煩惱的八萬四千種法門，「音樂」想必也是其中之一吧。

他們以絢麗創新的獨特風格開啟了「佛教音樂流行化」的全新視野！顛覆了所有人對佛教音樂的認知，一張絕對超越你想像的不可思議專輯！

https://www.youtube.com/watch?v=tvdcM7rFP-I

, 〈#金曲25〉－金曲巨星獻聲～

第25屆金曲獎頒獎典禮 25th Golden Melody Awards
星光大道：103.6.28（六） 17:00 
頒獎典禮：103.6.28（六） 19:00 
地點：台北小巨蛋（台北市南京東路4段2號） 
台視播出：103.6.28（六） 17:00

https://www.youtube.com/watch?v=SMDpz1qcUGI
, 〈#金曲25 － #最美麗的聲音〉 順子

以「I'm not a star」專輯，在1999年獲得第10屆最佳國語女演唱人與最佳作曲人的 #順子，她說：第一張專輯時入圍，想到自己可以參加如此的盛會，心情充滿驚嘆！大家口中就一直叫著金曲歌后⋯⋯但那時還不太習慣，覺得自己還不夠，直到第二年，得到最佳國語女演唱人時，覺得自己一定要更好好的努力下去～現在快來聽聽順子當時得獎心情
https://www.youtube.com/watch?v=plwxu0oBPs4&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg

, 超級評審袁詠琳 Cindy Yen, #金曲25 － #前進校園 袁詠琳 Cindy Yen 

〈活動分享〉
 今天前進校活動，袁詠琳以 #金曲之星 的身份參加金甌女中的全校性社團成果比賽並且擔任評審喔！雖然外面下著雨，但是仍不減學生們的演出熱情。
此外，在這場社團成果發表會之前，袁詠琳(Cindy)已經有和學校的舞研社、勁舞社以及街舞社的同學們花了一段時間排練了一首自己即將發表最新歌曲及舞蹈。在今日活動最後面時，與同學們在雨中獻跳了這首歌並送給所有在場的同學們～
Cindy 在會後說：「很開心自己能夠在金曲獎第25周年擔任金曲之星，雖然上半年度自己沒有發表新的作品，但很期待自己接下來的新作品能夠在明年度時，獲得金曲評審的青睞」。同時又說了自己以前在校時，其實不是很愛讀書，但很熱衷社團活動，今天看到全校共有18組社團無畏天氣的不穏定，各個社團都展現出精湛的演出，真是太精彩了！
現場她還鼓勵同學們要把握在校時參加社團的這份熱情，或許未來就能和Cindy一樣，在自己喜歡的興趣領域中發展唷！, #金曲25 #金曲獎入圍 #放客兄弟 Funky Brothers

FunkyBrothers 放客兄弟入圍第25屆金曲獎 #最佳樂團獎 及 #最佳新人 共兩個獎項!總覺得自己是「叫好不叫座」的放客兄弟，當初還是靠募資才完成這張專輯。

放客兄弟FunkyBrothers，如同團名，是一個將70~80年代具有Funk精神的各種音樂類型融入其創作風格當中的樂團，從Funk/Disco/Nu-Jazz/Acid-Jazz/R&B/Reggae/Swing等等類型音樂中取得創作的養分廣度，創造出的新品種音樂不但不受限於風格的框架，重新排列組合後除了團體風格彰顯之外，更富含了多元的感覺

讓我們來聽聽他們獨樹一格的曲風”微笑的臉”
https://www.youtube.com/watch?v=zuSwu1ULqSI, 〈#金曲25 活動預告〉

（#金曲25－#前進校園〉#袁詠琳

就在今日下午3:00 ，將由 #金曲之星 － 袁詠琳 Cindy Yen 以參加〈特別節目〉的表演形式來到金甌女中與學生進行互動唷！不知道她會表演什麼內容？好期待她的演出唷～, 《#金曲25-＃最美麗的聲音》#秀蘭瑪雅

第15屆金曲獎最佳台語女演唱人的 秀蘭瑪雅  當時是一位剛踏入歌壇的新人，就入圍了二個獎項，所以對得獎抱予很大的期望，但又想著因為是新人，所以沒得獎也不會太失落的二樣心情交織著，於是，她每一張台語專輯在每一年都會入圍，若有一年沒入圍，心情就會像從天堂掉到地獄般地感受，因為，她知道入圍就是一種肯定！音樂是她的生命泉源！有一年，終於叫到她的名字時，她說她想唱著⋯⋯現在我們來聽聽她的心情～
https://www.youtube.com/watch?v=CbTEP0YN7rs&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg
, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#乱彈阿翔

「真正在玩樂團的人，會focus在自己講故事，那個就是最動人的，一個靈魂的部分…」
金曲獎常客的乱彈阿翔，曾榮獲第24屆最佳單曲製作人、第23屆最佳國語男歌手、第11屆最佳演唱團體、第9屆最佳演唱組合，但他最開心的莫過於樂團時代的來臨，不但樂團型式慢慢被唱片公司所接受，做音樂的空間也較過戈大，連金曲獎還設有獨立的獎項。

「老天爺總是這樣，當你想要放棄的時候，祂就給你一個東西讓你再往前走。」儘管阿翔覺得得獎是要些運氣，甚至是老天爺的一個鼓勵，你能堅持到那個地步，就會給你一些適時的鼓勵，所以金獎獎得獎之於他是？
「金曲獎是神啦～是給你力量的一個東西，是沒有辦法用任何東西代替…」
一起來聽聽金曲歌王乱彈阿翔怎麼說~

https://www.youtube.com/watch?v=eVcCVpONrCo&index=1&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg
乱彈阿翔, #金曲25 #金曲獎入圍 #易碎物

入圍五項表現的那麼精彩的樂團Tizzy Bac卻很少人關注。
 
Tizzy Bac<<易碎物>>專輯入圍第25屆金曲獎 #最佳年度歌曲獎、#最佳作曲人獎、#最佳作詞人獎、#最佳單曲製作人獎、 #最佳樂團獎共五個獎項!

讓我們來聽聽入圍最佳年度歌曲獎的歌曲” 這是因為我們能感到疼痛”
https://www.youtube.com/watch?v=RGW_DCRShh8, #金曲25 #金曲獎入圍 #李榮浩
金曲獎入圍名單昨揭曉後，大陸歌手李榮浩同時入圍 #最佳新人、#最佳男歌手、#最佳專輯 等五項大獎項提名，讓許多網友們紛紛問：李榮浩是誰？
昨小編也好奇之下，開始找他的歌來聽，真的好聽。
https://www.youtube.com/watch?v=7LBUcOVmD6A, #第25屆金曲獎入圍名單　（完整連結版，歡迎分享）
#金曲25 的入圍名單記者會實在太刺激了，大家是不是心情跟著七上八下，真的是幾家歡樂幾家愁，完整的入圍名單可參考金曲25官網，也讓我們一起期待6月28日頒獎典禮的到來：http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/finalist.asp

當然，也別錯過6月20日至6月29日舉行的　＃金曲國際音樂節。, #第25屆流行音樂金曲獎入圍名單【#演奏類】
【出版獎】
#最佳專輯獎
曾增譯共聲体三重奏／共聲體樂團﹙演奏者：曾增譯﹚
浮／十一音像有限公司﹙演奏者：顧忠山﹚
陳彥宏 首張指彈吉他創作專輯 Fusion！D。N。A。／卓著文化事業有限公司﹙演奏者：陳彥宏﹚
看見台灣電影原聲帶／台灣阿布電影股份有限公司﹙演奏者：布拉格愛樂樂團(指揮：何國杰Ricky Ho)﹚
心情之間  sentimotional／彗智數位影音有限公司﹙演奏者：許郁瑛﹚

【個人獎】
#最佳專輯製作人獎
呂聖斐、董舜文／4／威幅音樂有限公司﹙演奏者：無限融合樂團﹚
曾增譯／曾增譯共聲体三重奏／共聲體樂團﹙演奏者：曾增譯﹚
顧忠山／浮／十一音像有限公司﹙演奏者：顧忠山﹚
蔡志展／陳彥宏 首張指彈吉他創作專輯 Fusion！D。N。A。／卓著文化事業有限公司﹙演奏者：陳彥宏﹚
許郁瑛／心情之間  sentimotional／彗智數位影音有限公司﹙演奏者：許郁瑛﹚

#最佳作曲人獎
余昶賢／大稻晚霞 sunset on an old city《序曲。聽。見》／馬拉音樂股份有限公司﹙演奏者：余昶賢﹚
曾增譯／共聲体(Symbiosis)《曾增譯共聲体三重奏》／共聲體樂團﹙演奏者：共聲体樂團﹚
顧忠山／THE INSIGATOR 起哄者《浮》／十一音像有限公司﹙演奏者：紅節奏﹚
何國杰Ricky Ho／生命。樂章Abundance of Life《看見台灣電影原聲帶》／台灣阿布電影股份有限公司﹙演奏者：布拉格愛樂樂團(指揮：何國杰Ricky Ho)﹚
保卜 Baobu Badulu／狼煙 Signal Fire《我愛台坂 I Love Taiban》／李欣芸音樂製作有限公司﹙演奏者：保卜 Baobu Badulu﹚

【技術類】－個人獎
#最佳專輯包裝獎
羅文岑／我庄／風潮音樂國際股份有限公司
黃家賢、楊豐銘／寶島賣藥秀 Formosa Medicine Show／泥灘地浪人音樂工作室
蕭青陽／江湖／滾石國際音樂股份有限公司
方序中／異常現象／台灣索尼音樂娛樂股份有限公司
聶永真／渺小／華研國際音樂股份有限公司
聶永真／山丘（精裝版）／相信音樂國際股份有限公司

【評審團獎】
#評審團獎  
從缺

【特別貢獻獎】
#特別貢獻獎  
彭國華, #第25屆流行音樂金曲獎入圍名單【#演唱類】【#個人獎】
#最佳作曲人獎
張震嶽／未接來電《ZERO》／亞神音樂娛樂股份有限公司﹙演唱者：楊乃文﹚
蕭賀碩／Musicians《繆思 尋》／碩果音樂工作室﹙演唱者：蕭賀碩與冷笑話樂團﹚
Tizzy Bac／這是因為我們能感到疼痛《這是因為我們能感到疼痛》／彎的音樂有限公司﹙演唱者：Tizzy Bac﹚
李宗盛／山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：李宗盛﹚
Suming 舒米恩／很趕《Amis Life 美式生活》／舒米恩工作室﹙演唱者：Suming 舒米恩﹚
戴佩妮／僥倖者《擁抱你》／種子音樂有限公司﹙演唱者：劉思涵﹚

#最佳作詞人獎
周耀輝／模特《模特》／紅柿子音樂工作室﹙演唱者：李榮浩﹚
鍾永豐／我庄《我庄》／風潮音樂國際股份有限公司﹙演唱者：生祥樂隊﹚
陳惠婷／這是因為我們能感到疼痛《這是因為我們能感到疼痛》／彎的音樂有限公司﹙演唱者：Tizzy Bac﹚
張大春／潑墨《江湖》／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者：周華健﹚
李宗盛／山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：李宗盛﹚
大支／100分《不聽》／人人有功練音樂工作室﹙演唱者：大支﹚

#最佳編曲人獎
王之一／撫仙湖《李健拾光》／美妙音樂股份有限公司﹙演唱者：李健﹚
王之一／綻放《李健拾光》／美妙音樂股份有限公司﹙演唱者：李健﹚
趙兆／風吹麥浪《李健拾光》／美妙音樂股份有限公司﹙演唱者：李健﹚
江力平、江力軍、鍾承洋、蕭賀碩／Musicians《繆思 尋》／碩果音樂工作室﹙演唱者：蕭賀碩與冷笑話樂團﹚
Derek Nakamoto／老派戀情《懸浮記憶》／金牌大風音樂文化股份有限公司﹙演唱者：孔令奇﹚

#最佳專輯製作人獎
李榮浩／模特／紅柿子音樂工作室﹙演唱者：李榮浩﹚
李健／李健拾光／美妙音樂股份有限公司﹙演唱者：李健﹚
賈敏恕／我是海雅谷慕／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者：張震嶽﹚
林暐哲／秋：故事／環球國際唱片股份有限公司﹙演唱者：蘇打綠﹚
杜振熙／你所不知道的杜振熙之內部整修／顏社企業有限公司﹙演唱者：杜振熙﹚
戴佩妮／擁抱你／種子音樂有限公司﹙演唱者：劉思涵﹚

#最佳單曲製作人獎
Tizzy Bac、林揮斌／這是因為我們能感到疼痛《這是因為我們能感到疼痛》／彎的音樂有限公司﹙演唱者：Tizzy Bac﹚
Ron Aniello、曲婉婷　／愛的海洋《我為你歌唱》／環球國際唱片股份有限公司﹙演唱者：曲婉婷﹚
孔令奇、 Derek Nakamoto／老派戀情《懸浮記憶》／金牌大風音樂文化股份有限公司﹙演唱者：孔令奇﹚
李宗盛／山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：李宗盛﹚
小人、J。Wu／怪物《小人國》／人人有功練音樂工作室﹙演唱者：小人﹚
J。Wu／100分《不聽》／人人有功練音樂工作室﹙演唱者：大支﹚

#最佳國語男歌手獎
李榮浩／模特／紅柿子音樂工作室
張震嶽／我是海雅谷慕／滾石國際音樂股份有限公司
林俊傑／因你而在／華納國際音樂股份有限公司
杜振熙／你所不知道的杜振熙之內部整修／顏社企業有限公司
周華健／江湖／滾石國際音樂股份有限公司

#最佳國語女歌手獎
戴佩妮／純屬意外／薩摩亞商妮樂佛創意有限公司台灣分公司
楊乃文／ZERO／亞神音樂娛樂股份有限公司
何韻詩／共存／英屬維京群島商寰亞傳媒企業有限公司台灣分公司
蔡健雅／天使與魔鬼的對話／亞神音樂娛樂股份有限公司
家家／為你的寂寞唱歌／相信音樂國際股份有限公司

#最佳台語男歌手獎
荒山亮／趁我還會記／動脈音樂文化傳播有限公司
阿吉仔／情歌唱盡／東聲音樂工作室
邵大倫／真情／華特國際音樂股份有限公司
許富凱／故鄉的門口埕／華特國際音樂股份有限公司
陳建瑋／30 出頭／小宇宙音樂工作室

#最佳台語女歌手獎
黃靜雅／生活是一條歌／風潮音樂國際股份有限公司
孫淑媚／太陽／乾坤影視傳播有限公司
秀蘭瑪雅／紅花／華特國際音樂股份有限公司
江惠儀／浪花／動脈音樂文化傳播有限公司
黃乙玲／惦在你身邊／乾坤影視傳播有限公司

#最佳客語歌手獎
Yachun Asta Tzeng 曾雅君／Heart Land 心地／鴿子窩音樂文化事業有限公司

黃于娟／雨季的凌晨兩點／苗栗縣A咖藝文協會
邱廉欽(Kim)／饕客阿哥／伊仕寶事業有限公司

#最佳原住民語歌手獎
阿努．卡力亭．沙力朋安／cepo'混濁了／潛藝術工作室
拉卡飛琅／流浪的歌／華納國際音樂股份有限公司
Suming 舒米恩／美好的日子／舒米恩工作室

#最佳樂團獎
閃靈（葉湘怡、林昶佐、汪子驤、劉笙彙、高嘉嶸）／武德／衝組創玩有限公司
滅火器（楊大正、鄭宇辰、陳敬元、吳迪）／再會！青春 / Goodbye You！th／有料音樂有限公司
董事長樂團（吳永吉、杜文祥、林大鈞、林俊民、于培武、郭人豪）／一條命／大吉祥整合行銷有限公司
Tizzy Bac（陳惠婷、許哲毓、林前源）／易碎物／彎的音樂有限公司
蘇打綠（吳青峰、謝馨儀、史俊威、何景揚(阿褔)、劉家凱、龔鈺祺 ）／秋：故事／環球國際唱片股份有限公司
放客兄弟（小伶 Airy Liu、陳俊安 Andy、櫻木 Evel、國晉 Guo Jing、香蕉 Mr。 Banana、石大麵 Damien Stone、捲毛 Jia Wei Wang）／放客兄弟／木梯創意工作室有限公司
麋先生Mixer（聖皓 Sheng-Hao、子安 Z-An、以諾 Eno、小Ｂ Bosy、逸凡 Vincent Lu）／馬戲團運動／喜國娛樂事業有限公司

#最佳演唱組合獎
VOX玩聲樂團（鍾宜勳、巫順智、洪大為、謝祈中、黃宏洲、陳建華）／朱古力 Chocolate／音樂農場有限公司
青衣（劉雅菁、沈蝶衣）／青衣／三川娛樂有限公司
泰武古謠傳唱（林雪兒、朱瑤君、徐念庭、許聖玫、陳聖慈、徐念宗、鄞妤玟、陳欣慈、高唯心、龔品芳、紀芹、劉藝馨、白梅琪、鄞好杰）／歌，飛過群山／風潮音樂國際股份有限公司
動力火車（ 顏志琳、尤秋興）／光／華研國際音樂股份有限公司
光引擎（周岳澄、賴彥均）／沿途風景／風和日麗唱片行有限公司

#最佳新人獎
李榮浩／模特／紅柿子音樂工作室
陳建瑋／30 出頭／小宇宙音樂工作室
師子吼／師子吼／三川娛樂有限公司
放客兄弟／放客兄弟／木梯創意工作室有限公司
小人／小人國／人人有功練音樂工作室
劉思涵／擁抱你／種子音樂有限公司, #第25屆流行音樂金曲獎入圍名單【#演唱類】
【#出版獎】
#最佳年度歌曲獎
 抱著你《我是海雅谷慕》／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者：張震嶽﹚
這是因為我們能感到疼痛《這是因為我們能感到疼痛》／彎的音樂有限公司﹙演唱者：Tizzy Bac﹚
流浪者之歌《時間的歌》／添翼創越工作室﹙演唱者：陳綺貞﹚
姐姐《跳針舞曲2013》／乾坤影視傳播有限公司﹙演唱者：謝金燕﹚
入陣曲《五月天 | 步步 | 自選作品輯 the Best of 1999-2013（巨象登陸版）》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：五月天﹚
山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司﹙演唱者：李宗盛﹚

#最佳國語專輯獎
模特／紅柿子音樂工作室﹙演唱者：李榮浩﹚
李健拾光／美妙音樂股份有限公司﹙演唱者：李健﹚
我是海雅谷慕／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者：張震嶽﹚
你所不知道的杜振熙之內部整修／顏社企業有限公司﹙演唱者：杜振熙﹚
江湖／滾石國際音樂股份有限公司﹙演唱者：周華健﹚

#最佳台語專輯獎
趁我還會記／動脈音樂文化傳播有限公司﹙演唱者：荒山亮﹚
30 出頭／小宇宙音樂工作室﹙演唱者：陳建瑋﹚
再會！青春 / Goodbye You！th／有料音樂有限公司﹙演唱者：滅火器﹚
一條命／大吉祥整合行銷有限公司﹙演唱者：董長樂團﹚
惦在你身邊／乾坤影視傳播有限公司﹙演唱者：黃乙玲﹚
遠走高飛／喜歡唱片股份有限公司﹙演唱者：江蕙﹚

#最佳客語專輯獎
Heart Land 心地／鴿子窩音樂文化事業有限公司﹙演唱者：Yachun Asta Tzeng 曾雅君﹚
簷頭下／山狗大樂團﹙演唱者：林鈺婷﹚
饕客阿哥／伊仕寶事業有限公司﹙演唱者：邱廉欽(Kim)﹚

#最佳原住民語專輯獎
cepo'混濁了／潛藝術工作室﹙演唱者：阿努．卡力亭．沙力朋安﹚
流浪的歌／華納國際音樂股份有限公司﹙演唱者：拉卡飛琅﹚
歌，飛過群山／風潮音樂國際股份有限公司﹙演唱者：泰武古謠傳唱﹚

#最佳音樂錄影帶獎
渺小《渺小》／華研國際音樂股份有限公司﹙導演：比爾賈 x Bounce﹚
柏拉圖式的愛情《時間的歌》／添翼創越工作室﹙導演：羅景壬﹚
流浪者之歌《時間的歌》／添翼創越工作室﹙導演：何男宏﹚
故事《秋：故事》／環球國際唱片股份有限公司﹙導演：陳奕仁﹚
泰國情哥《亞洲通緝》／華納國際音樂股份有限公司﹙導演：Chayanop Boonprakob﹚
兇手不只一個《小人國》／人人有功練音樂工作室﹙導演：JIZO﹚, #第25屆流行音樂類金曲獎 #入圍名單 揭曉！
文化部影視及流行音樂產業局於今（20）日公布第25屆金曲獎流行音樂類入圍名單，本屆計有171家報名單位、398張專輯、1萬1,982件作品參賽，並由81人次評審委員經初審及複審會議後，決議本年入圍名單，計有123件作品入圍角逐24個獎項；本年入圍名單中，滾石國際音樂股份有限公司公司入圍8項表現最亮眼，專輯作品則以《模特》及《李健拾光》專輯入圍5項奪冠。
    本年 # 特別貢獻獎則頒發給 #彭國華 先生，評審團認為，彭國華先生（1954-2001）在飛碟唱片擔任總經理期間，共發行440餘張各類個人與組合專輯，締造80-90年代華語流行音樂光榮戰績，影響遍及海內外，另在豐華唱片時期，共發行186張專輯，除挖掘天后張惠妹之外，更讓早逝的張雨生在製作人身分上備受肯定，是台灣影視音界具有前瞻眼光、知人善用、異業結合的經理人。在金曲獎成立25周年之際，評審團將這份榮耀頒予已在天堂的老兵，期許台灣音樂界在承先啟後的基礎上持繼前進。
    在本屆評審團獎方面，委員們雖踴躍提名，且充分討論，惟經過三輪投票，最後仍無法取得三分之二以上評審委員們最大共識，本屆評審團獎只得抱憾從缺。
影視局同時表示，由於本屆金曲獎邁向第25屆，正處於具有歷史意義的特別時刻，正需要具有華語流行音樂廣度及視野、熟稔金曲獎評審經驗、且在產業界享有聲望與號召力之人選擔任總召集人，因此本年再度邀請倪重華先生擔任此一榮譽職務。
 至於本屆「最佳音樂錄影帶獎」共計有623件作品參賽，6件入圍。評審團表示，本次入圍作品充分表現今年流行音樂界對於世界脈動、社會議題與人文關心的特質，也在影像處理適切且深具記憶度地將歌曲影像化，留在每個人的心中；多樣風格、充滿個性色彩，導演的用心呈現在MV影像，在流行音樂愈做愈辛苦的今日，絲毫沒有因此弱化，反而提供更多元，甚至更宏觀的聆聽方式解讀流行音樂。這次參賽作品成績斐然，在MV作品中交出了值得音樂人驕傲的一份名單，也將音樂與影像作了最無接縫的幫襯。
 另本年「最佳專輯包裝獎」共計有302件作品參賽，6件入圍，影視局同時轉述評審團看法表示，本屆入圍專輯包裝設計材質豐富多樣，以3D、手繪方式呈現，表現技法多元。包裝風格從極簡到極繁，不僅深具流行感，並將視覺傳達的觀念帶入流行音樂，設計精緻，呈現繽紛、精彩；為唱片包裝創造屬於台灣流行音樂的價值。
影視局強調， #金曲國際音樂節 預計於6月20日至6月29日舉行，活動項目包含 #金曲25特展、#大師講堂､ #國際論壇､#商展交易與媒合中心、#工作坊 及 #金曲@Live House 等系列活動，呈現金曲獎25年的成長脈絡與軌跡，探討音樂產業的未來發展，活動詳情請上活動官網查詢http://www.ttv.com.tw/GoldenMelody25/index.htm。
第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮於6月28日星期六晚間7時於臺北小巨蛋舉行，5點開始星光大道，將由臺灣電視公司直播，呈現出以音樂為核心的典禮節目，精彩可期。, 大家最關心的 #最佳台語女歌手獎 入圍名單, 大家最關心的 #最佳客語專輯獎 入圍名單, 大家最關心的 #最佳年度歌曲獎 入圍名單, 大家最關心的 #最佳樂團獎 入圍名單(增額為七團), 大家最關心的 #最佳新人獎 入圍名單, 大家最關心的 #最佳國語專輯獎 入圍名單, 大家最關心的 #最佳台語專輯獎 入圍名單, 大家最關心的 #最佳國語女歌手獎 入圍名單, 大家最關心的 #最佳國語男歌手獎 入圍名單, 再過一個小時就要公佈　＃金曲25　入圍名單了，大家反應太熱烈了，讓小編都跟著緊張起來。
先靜心一下，回顧一下昨天 郭蘅祈 老師在北藝大的 #前進校園講座分享吧~
昨天在北藝大的同學們，歡迎來分享喔～, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#詹雅雯

第19屆最佳台語女歌手的詹雅雯，雖早已出道十多年，堪稱台語歌天后一姐級，但過去從未想報名過金獎曲，直到唱片公司老闆覺得要讓幕後努力的工作人員有榮譽感，才有了金曲獎的機緣。

「獎項對我來講不重要，重要是我的歌能不能撫慰人心。」不過雖然詹雅雯並未把歌唱事業目標放在金曲獎，但她不諱說：「得獎是非常榮耀的事。」還透露入圍後雖然抱持淡定的心，但真正在宣佈時叫到名字時，心裡卻是想著是不是自己聽錯了，一直不敢相信自己得獎的事實。
沒有學過樂器、音樂、樂譜，曾讓她在音樂歷程上曾有過很很大的關卡及挫折，但她感性地說：「最重要是給歌迷給了機會，很多作品都是來自歌迷的故事。」
聽聽更多雅雯的金曲音樂分享：
詹雅雯粉絲團
https://www.youtube.com/watch?v=3Uu960YdVrY&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=1, 各位粉絲們，早安早安～～
大消息要宣佈囉~~好多朋友詢問第25屆金曲獎的入圍名單何時公佈，
沒錯，就是今天(5/20)，記得鎖定<台視財經台>，今天下午四點會有現場直播喔～～http://www.ttv.com.tw/finance/programlist.asp
當然各新聞台也會有即時新聞播出，歡迎大家轉寄資訊，不要再一人一信詢問了喔！！
大家最期待誰入圍呢？

#金曲25　#第25屆金曲獎入圍名單 #台視財經台, 大家最關心的 #最佳台語男歌手獎 入圍名單, #金曲25 #主持人　#第25屆流行音樂金曲獎頒獎典禮
今天在金曲25主持人亮相記者會上，獨挑大樑的哈林祭出出三不期許：「不超時、不囉嗦、不冷場！」，再配上精準控時聞名的Dennis、楊千霈再次攜手主持星光大道，真是太有力了。

為更能有好的＂聽覺＂效果，台視與RIT還不惜投下鉅資邀請曾擔任美國奧斯卡與葛萊美頒獎典禮、白宮音樂會、兩屆奧運開幕式等大型典禮及活動的成音工程師 Laurence H Estin擔任成音總監，看來今年的金曲25真的是精彩有節奏，大家是否跟小編一樣超期待啊～

http://n.yam.com/wownews/entertain/20140519/20140519303443.html, #金曲25 #前進校園 #郭蘅祈（就是郭子老師啦）
哇！等一下郭蘅祈老師要在北藝大的學生活動中心，分享他25年演藝人生的精彩事，光看這場地就好溫馨。
講座時間:5月19日17:30-19:00
講座地點:台北藝術大學-學生活動中心一樓(諮商中心)

郭蘅祈　老師的facebook 連結網址：
https://www.facebook.com/pages/郭蘅祈/158625884229068?fref=ts
等等見囉！, #金曲25 #金曲獎主持人 #哈林
由台視製播的金曲獎今舉辦主持人亮相記者會，哈林和星光大道主持人楊千霈、Dennis一起出席。
哈林透露原本要忙演唱會，婉拒主持：「但畢竟我是看金曲獎長大的，加上典禮製作人陳鎮川力邀，最後我還是來了。」他謙虛表示自己只是配角，典禮仍要靠大家合力完成。
(小編按:真的很謙虛的哈林～）
Harlem Yu 庾澄慶 楊千霈 Pink Yang 
http://ent.appledaily.com.tw/realtimenews/article/entertainment/20140519/400391/%E6%89%9B%E9%87%91%E6%9B%B2%E4%B8%BB%E6%8C%81%E3%80%80%E5%93%88%E6%9E%97%EF%BC%9A%E6%88%91%E5%8F%AA%E6%98%AF%E9%85%8D%E8%A7%92, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#趙傳
「從以前我就喜歡讓人家有一種跌破眼鏡的感覺…」
以「我是一隻小小鳥」榮獲第3屆及最佳國語男歌手的趙傳，很感謝金曲獎曾於他的肯定，
對他而言，「金曲獎是一個象徵，感受你在那年度做的事是最好的、是肯定的。」
當年蔡琴姐對他得奬時的一句話:「沒有什麼不可能的」，讓他感動許久。
雖然回頭看，趙傳坦言漸進式的會更好，但這行業最有趣的就在於計畫趕不上變化，一切都在未知中發生了很多事情….， 
讓自己知道存在的價值，就像趙傳說，很多人看他可能很一般，但透過音樂，可以將腦子許多奇特的想法表達出來…
一起來聽聽趙傳怎麼看金曲~
趙傳
https://www.youtube.com/watch?v=bUMcNb2-xaY&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg
, 睡前再一發！【活動預告】#金曲25 #前進校園
不要忘了明天(5月19日)，由豐華唱片的 #郭蘅祈(郭子老師)回到母校 #台北藝術大學，
分享演藝人生的內在、外在幸福感受。
老師將從唱歌、表演、戲劇及藝術焠煉後的創作心情分享活動，千萬別錯過喔～

講座時間:5月19日17:30-19:00
講座地點:台北藝術大學

郭蘅祈老師的facebook 連結網址
https://www.facebook.com/pages/郭蘅祈/158625884229068?fref=ts, #吳宗憲
昨天 #金曲25 #最美麗的聲音 介紹了第六屆金曲最佳方言男演唱人吳宗憲的金曲獎分享，不少網友也提及他去年在金曲獎表演的片段　Music I Remember, 今晚就讓我們再次溫習這十分精彩也經典的節目，也再次聽到吳宗憲的歌唱實力！
https://www.youtube.com/watch?v=JJEBSn0E-dI, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#蕭煌奇

 有金曲歌王稱號的蕭煌奇，可說是金曲獎的常勝軍，得過第19屆及第21屆最佳台語男歌手，以及第19屆及第23屆最佳台語專輯，但談起對於金曲最深刻的印象，是第19屆金曲得了雙料獎項，馬上要上台演唱，但當時不巧感冒，心裡竟擔心唱得不好，獎項會被收回。

在金曲第23屆的頒獎典禮，主辦單位還特別準備了點字版的得獎名單，蕭煌奇是自己在台下用手摸出他的「思念會驚」得到了最佳台語專輯，當時的主持人黃子佼還大喊這個獎是自摸來的。

蕭煌奇認為金曲獎是一種非常公平的指標，所以得到金曲獎可說是對他在音樂上表現的肯定，雖然眼睛看不見，有時覺得很辛苦委屈，但走在音樂的路上不再孤單，也得到了信心和勇氣。
蕭煌奇
https://www.youtube.com/watch?v=i99lKfC2FGc&index=1&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg, #金曲25 #金曲宣傳大使 #江蕙 #張惠妹 #周杰倫
金曲獎今年史無前例請到流行樂壇超級重量級天后天王
-江蕙、張惠妹、周杰倫　擔任宣傳大使，
三人聯手出擊的鑽石組合，合計抱走29座金曲獎座，各位粉絲們，來說說你心中這最佳鑽石組合中，你最喜歡他們哪首歌或哪張專輯吧～, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#吳宗憲

雖然在螢光幕前總是詼諧搞笑，第六屆金曲最佳方言男演唱人吳宗憲對於金曲得獎的印象說：「一次得獎一輩子都要講，因為這是你最在意的事呀！」莫忘初衷是吳宗憲感念的心。

提到當時還是典禮的表演者，表演一完馬上就頒獎，來不及緊張就被告知得獎了，腦筋一片空白，還好天生是要拿獎的明星，吳宗憲說還好他早準備了很多年，甚至佩服自己得獎感言把陳之藩的謝天都用上了。

「音樂是一種感覺，音樂對你的人生一定會有影響」讓我們來聽聽吳宗憲來分享他印象最深刻的得獎經驗。

https://www.youtube.com/watch?v=ZVuC2TmffvI&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg&index=1, #金曲25 史上最強鑽石組合 
#金曲宣傳大使 #江蕙 #張惠妹 #周杰倫
金曲獎來到第25個年頭，在這深具1/4世紀榮耀的指標意義的今年，史上破天荒邀請流行樂壇超級重量級天后天王
-江蕙、張惠妹、周杰倫　擔任宣傳大使，
三人聯手出擊的鑽石組合，不但是史無前例，驚人的是這三名巨星在金曲25年來，光是入圍的次數就高達132次，合計抱走29座金曲獎座。
看吧！三位巨星一登場，氣場強得沒話說，震懾不已！
不過私下超好的三人，拍照時....
點閱連結看更多：
http://www.ttv.com.tw/Taiwan/TTVInfo/TTVInfo3947.htm, 【活動預告】#金曲25 #前進校園
下周一(5月19日)將由豐華唱片的 #郭蘅祈(郭子老師)回到母校 #台北藝術大學，
分享演藝人生的內在、外在幸福感受。
這是出道已25年（沒錯！跟金曲獎同樣年齡）的郭蘅祈老師難得在作品之外，從唱歌、表演、戲劇及藝術焠煉後的創作心情分享活動，千萬別錯過喔～

講座時間:5月19日17:30-19:00
講座地點:台北藝術大學

郭蘅祈老師的facebook 連結網址
https://www.facebook.com/pages/%E9%83%AD%E8%98%85%E7%A5%88/158625884229068?fref=ts, #金曲25 #思念你的心肝你敢知
曾獲得第7屆、第21屆最佳方言女歌手獎的#曾心梅，提到印象最深刻的一首歌，正是這首思念你的心肝你敢知，
真的好富韻味，超好聽的呢～
https://www.youtube.com/watch?v=03F440OtnIo
, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#曾心梅

「第一次入圍時，對手幾乎都是我的偶像..直到聽到得獎者是自己的名字時，兩行熱淚就開始飆出來，開心又驚訝…」

曾獲得第7屆、第21屆最佳方言女歌手獎的曾心梅，提到第二次得獎時，因事隔六年沒有發片，所以更顯意義重大，心情也特別慎重。
心梅說：「25代表愛我，也希望金曲獎可以永遠愛大家。」雖然金曲獎得獎對她的改變沒有很大，但這種肯定，是督促她把音樂做得更好。至於未來最想合作的音樂人，則是歌王蕭敬騰或是陶喆。
來聽聽心梅分享她的金曲心情與想法吧～

https://www.youtube.com/watch?v=np_nkCdu-74&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg

, #郭蘅祈？！沒錯，就是郭子老師，
今天上『#金曲之夜』，演唱第六屆金曲獎年度最佳歌曲＿祝福。
好期待金曲之夜，聽聽郭蘅祈老師自己詮釋這首超好聽的祝福~
下周有郭蘅祈老師 #前進校園 的講座分享喔~
敬請期待明日公佈~
祝大家好夢!, #金曲25 #前進校園　＃中華科技大學
中華科技大學台北校區的同學們　（高分貝呼喊！！）
昨天大家聽得開心嗎？
謝謝金曲之星James、頑童、PopuLady、林凡、吳汶芳等人帶來的精彩節目，晚一點會將精彩照片上傳上來分享，
昨天到場的同學們記得按讚喊一聲喔！, 《#金曲25-#最美麗的聲音》#翁立友

「從走唱到獻唱，那心情是不一樣的…聽到自己得獎那刻，原本不緊張的心情瞬間心跳加快，站起來還軟腳…」

－來自第20屆最佳方言男歌手翁立友笑談自己得獎那刻的心情，一路上音樂改變他人生的種種心境，當然讓他最開心的還是很多人聽到他的歌會開心，會感動。
音樂是他找到自己存在的價值，金曲獎則是一種＂認證＂，這些心路歷程都在獨家的影音分享中⋯⋯，
一起來聽聽他怎麼說～
https://www.youtube.com/watch?v=YezQ6hE1HoU&list=UURlH_rhJ3175va88JW7mzSg
, #金曲25-《#最美麗的聲音》#曹格

「 每一個獎項都不是屬於曹格，而是屬於全部有參與到曹格音樂的朋友們。」
這是來自第19屆最佳國語男演唱人曹格對於金曲獎得獎的想法，曾是大馬歌手中第一位得到金曲獎男演唱人的他，得獎後反而讓他有些迷失，這幾年慢慢沈澱後，了解只有從失敗才學會什麼是成功，現在他最想合作的包括⋯⋯
讓我們繼續看影片，聽他怎麼說～
https://www.youtube.com/watch?v=0_2vuv1g7uY, #金曲25 #華研金曲之星 #前進校園 #動力火車
謝謝網友拍攝昨日在市立大學為動力火車慶生的片段，也祝動力火車生日快樂，唱到天荒地老～
https://www.youtube.com/watch?v=5lnYUWyXANE, Popu Lady 到了中華科技大學~ 宣傳金曲音樂節的活動以外~ 也和同學們一起度過了一個快樂的玫瑰節~~ (中華科技大學的同學們 你們好棒!!), null, 昨天( 5月13日)金曲25的金曲之星前進校園活動，來到臺北市立大學，陣仗超豪華，包括「動力火車」、「辰亦儒」、「周蕙」、「James」、「Popu lady」的熱力演出，大家看得開心嗎？沒有參加到的，趕快來看看照片回顧一下吧～, #金曲25 #金曲之星 #前進校園來到臺北市立大學，由華研群星「動力火車」、「辰亦儒」、「周蕙」、「James」、「Popu lady」帶來的熱力演出，大家喜歡嗎？謝謝你們的參與。
大家可點選／分享相簿（連結如下），
溫習一下昨日的熱情喔～ 
https://www.facebook.com/media/set/?set=a.1469675426602934.1073741834.1460727980831012&type=1, #金曲25

《金曲25-#最美麗的聲音》

「我覺得金曲獎真的帶來給我莫大的榮耀…」－ 曾是臺灣民歌運動後期的重要人物，#殷正洋 的嗓音時而輕柔、時而激烈昂揚，完全的詮釋，讓他曾拿下第1屆、第5屆、第6屆金曲獎最佳國語男演唱人，其中讓最深刻的是第三回得獎時，不但是第一位翻唱專輯，且以連莊之姿打敗當時的歌神張學友，形成自己頒獎給自己的畫面….就讓我們聽聽殷正洋怎麼看金曲獎～
https://www.youtube.com/watch?v=Q3K-dPaW5Hs
, #金曲25  #金曲25國際音樂節
音樂無敵 青春無價
金曲25歲 生日快樂~~
今年夏天最的國際音樂盛事，就是金曲25國際音樂節，
趕快點閱，看看今年金曲25的各項音樂活動，
也留言為金曲25獻上你的祝福吧~

https://www.youtube.com/watch?v=EfMjBCcXqk8, 就是今天!!
#金曲25 #5月13日
下午6:00 ，臺北市立大學場的 #前進校園 活動，
只要記得下午3點在學校中正堂入口服務處取票，即可進場一起感受由華研唱片「動力火車」、「辰亦儒」、「周蕙」、「James」、「Popu lady」的熱力演出喔！記得憑票入場唷！活動辦法請參考活動海報～, #金曲之星

〈活動預告〉－ 前進校園

金曲之星前進校園活動，明天5/13來到第四場「臺北市立大學」由華研唱片「動力火車」、「辰亦儒」、「周蕙」、「James」、「Popu lady」明晚6點熱力演唱！憑票入場唷！活動辦法請參考活動海報～

【索票資訊】15:00 臺北市立大學 - 中正堂入口服務處現場索票 - 現場送出1200-1500張票（一人限領1張），送完為止唷！, #金曲25

《金曲25-#最美麗的聲音》

「那年，得到金曲獎是他音樂歷程中一個很大的突破」－ 這是來自第18屆最佳方言男歌手 施文彬 入圍心情；一位道地外省二代子弟，從沒有台語的經歷，因為台語歌而學會台語，並得到獲獎的肯定，他因此又更謙虛，因為⋯⋯，讓我們繼續看影片聽他怎麼說～
https://www.youtube.com/watch?v=84y5luU0F6U, #金曲25

《金曲25－ #最美麗的聲音》

從有新單元以來，連續分享了二位歌后的錄製影片，今天，來分享第24屆金曲獎－「金曲歌王」蕭敬騰，他的金曲影片吧！
https://www.youtube.com/watch?v=CSGcEGEO594, ＃金曲25

準備好對母親表達心意了嗎？將這首 林俊逸 Sean〈月光河〉，獻給全天下的母親們，母親節快樂！

https://www.youtube.com/watch?v=dvMZ7GFEmjc
, #金曲25

《#金曲回顧最 － #美麗的聲音 》

獲得17、19 、23屆「最佳國語女演唱人」＆19屆「最佳專輯製作人」 
蔡健雅 Tanya Chua ～

1996年出道至今，是一位跟金曲獎淵源很深的歌手，在得金曲獎前，「放棄、重新出發、自我懷疑」這三個不同階段，分別是她當時的心情，尤其是第一次得金曲獎前，曾一度想要放棄音樂，但音樂像是拉了她一把～

今天，特別為金曲25 錄製這段影片，現在大家快就點進來看～
https://www.youtube.com/watch?v=9v29V2Ff-Uw
, #金曲25

週末天氣回暖了，大家一定要好好享受久違的陽光唷！
明天，《#金曲回顧 － #最美麗的聲音》大家覺得會出現誰呢？由於影片是每天即時上傳的，所以，小編自己也好想知道^^（期待）, #金曲25

《金曲回顧- #最美麗的聲音》

好消息~我們推出新單元囉！
從今天開始，連續30天，每天都會在這不定時介紹《金曲回顧-最美麗的聲音》單元唷！跟大家分享歷屆歌王、歌后得獎影片；現在，將時光拉到第11屆金曲獎【最佳國語女演唱人】- 楊乃文aka乃文寶貝 為金曲25所錄的影片！
https://www.youtube.com/watch?v=MvoN8QJ5n4g, #金曲25

《金曲回顧》
工作一週的你們，準備好如何渡週末呢？！
小編現在分享這首獲得金曲獎第24屆「演奏類最佳專輯製作人獎」及6座葛來美獎肯定的音樂風景吧！
隨著音樂帶大家去島嶼渡假去囉！
# Daniel ho＜吹過島嶼的風〉
https://www.youtube.com/watch?v=OsXYhf7g1uQ, #金曲之星 管罄 Kris Kuan

【活動側拍照】
同學，今天你們有在現場嗎？照片中，有看到自己嗎？記得，將自己Tag起來，分享給大家唷～, #金曲之星

【活動分享】

抒情與ROCK 兩者都是我 ~

15歲時，因為想獲得比賽獎金所以參加歌唱比賽，組過樂團擔任主唱，在大學時主修戲劇參與多部舞台劇的演唱，經歷過許多的嚐試與磨練，也因為走過這樣的歷程，才能更確認自己堅持走的路；今天 #金曲之星 在金曲校園講座中與大家分享「音樂路上」。

參加講座的同學，透過 管罄 Kris Kuan 今天帶來的主題，認識剛與柔的她，在與同學互動中，有位同學問到:「為什麼之前創作以抒情為主與現在專輯歌曲中強烈表現的音樂風格，反差那麼大？」，她微笑說著:「不論以前抒情的她、還是現在Rock的她 ，兩者都是我」，小編嚼著這段話，思考著，我想，這應該就是所謂的「歷程」。

這麼堅定並自信地走在自己音樂路上的 #管罄 ，勉勵在場同學「在追尋夢想之前，一定會經過許多的測試，但，這些都是為了讓自己更確認目標的方向，請不要輕易放棄！」, #金曲之星

【活動進行中】
就是現在～ #金曲之星 管罄 Kris Kuan 金曲講座即將在3分鐘後正式開始，輔大的同學們~你們在現場了嗎?快準備好你的熱情尖叫!!我們一起倒數~, 金曲音樂節第三堂，「火山系搖滾女聲」管罄，回到她從小長大的新莊，上紫下灰的獨特長髮，毫無距離的講話風格，驚豔輔大校園!很有自己個性跟態度的管罄，直率地提醒大家「歌唱比賽」對歌手的影響是兩極的，有的人經過刺激而進步，卻也有人在賽事的種種規制下被磨損掉自己原先的特色與精神，她又補了一句：「但前提是，你必須真的擁有自己的特色。」
　　對於同學們的提問，管罄有問必答，她說：「追夢的歷程中，務實，比浪漫更重要。」一場座談會，管罄更像一個姐姐，提供了學子們跨出「逐夢織夢」步伐的諮商意見，心意交流，台上台下氣氛融洽，互相打氣：「青春無價，一起加油！」, ＃金曲25

《金曲回顧》
獲得24屆金曲獎最佳客語歌手－「湯宇歆」，是位出生於苗栗的創作歌手，由於長期旅居中南洲，受到為拉丁音樂的薰陶下，突破客語傳統風格，在歌曲製作上注入充滿陽光活力的拉丁風格～
星期四，陽光微露的早晨，分享這首充滿異國風的客語歌〈跟我來〉，為今天揭開活力的序幕，GO！
https://www.youtube.com/watch?v=sPwvGM9r5ZI, null, ＃金曲之星

金曲之星 管罄 Kris Kuan ，曾參加過多次歌唱比賽，在一次參加比賽時被陳子鴻老師認為「她是音樂界的大黑馬」，進而簽約成為歌手！
現在，就來聽爆發力十足的 #管罄 於3月2日所發行新專輯主打歌「事後菸」，期待5/8相見唷！
https://www.youtube.com/watch?v=xt09ItaNkUA, null, #金曲25

《金曲回顧》
在一首歌中，歌詞是帶出情緒及故事意境的展現。我們可以從文字中去感受到創作人對於人生觀、感情觀、生活態度的想法；或許柔和抒情，或許鏗鎗有力的反應人生、或許是暗喻形容⋯；詞，就是歌曲中的靈魂！
第24屆金曲獎－最佳作詞人「焦安溥」，她寫的歌詞就如她人一樣「純粹」有「內涵」。

今天星期三，「玫瑰色的你」與你們分享～
https://www.youtube.com/watch?v=CMH-VJ9cvG8, ＃金曲之星 ＃管罄

〈活動預告〉
5/8(四） 中午12:30由 管罄 Kris Kuan擔任 #金曲之星，來到第三場輔仁大學文交樓視聽教室，當天將與同學分享「音樂路上」；新生代歌手 #管罄，聲音具有十足的爆發力，被媒體封為「火山系搖滾女聲」，具獨特個人風格的她，堅持做自已的音樂，創作歌曲！期待5/8（四）的見面！, #金曲25

【校園活動】
品冠 Victor Wong，一個大家不陌生的名字，從雙人組合到個人【品冠】，在音樂創作上一直都有亮眼的成績與表現，今天，他以金曲之星的身份到中山女高與同學分享他從「友情」、「愛情」、「親情」、「家庭」四個面相所帶來的音樂創作靈感，現場，還準備多首自彈自唱的歌曲與同學互動，現場問了大家「未來想要做什麼呢?」，在此起彼落的回答中，有一位女同學回答她想做歌手， #品冠 立刻邀請她上台並為她伴奏演唱！令在場所有人都相當羡慕！短短一小時中，能夠看到這麼多面相的品冠以及聽到他的分享，實在太豐富了！

「有夢最美，一定要堅定地朝自己的夢想前進」－ #品冠 

你們今天也在現場嗎？「未來想做什麼呢？」
 【更正啟示】今天活動花絮，請參考 SeedMusic 種子音樂 FB, 第25屆金曲獎由[金曲之星.前進校園]活動為金曲獎正式暖身開跑，本次由「暖心情歌王子」之稱的品冠，前進明星高中『中山女高』與同學們分享傳遞音樂正能量，也藉由這樣的音樂講座讓同學們了解流行音樂與生活之間的親密關係。
本次活動圓滿結束，首次擔任金曲之星的品冠覺得開心與榮幸，品冠說：「很感謝金曲之星 前進校園這樣的活動，讓自己除了唱歌也分享自己的音樂故事，希望藉由這樣的講座可以幫助到同學們在思考未來的方向也鼓勵大家勇於追求自己的夢想」。, ＃金曲25

《金曲回顧》
第24屆金曲獎共有231個報名單位提送551張專輯、11,804件作品參賽，角逐43個獎項。其中，流行音樂類計有418張專輯、10,209件作品；傳統暨藝術音樂類有133張專輯、1,595件作品，這麼多的作品，評審們必須要在四個月將所有作品都聽過並進行評審，真是件大工程呀！
今天，我們就先從「最佳演唱組合獎」來回顧，大家記得是哪個團體得到這項殊榮嗎？同時，他們還獲得多項【評審團獎】【最佳演唱組合獎】與【最佳原住民語專輯獎】肯定呢？

對！就是由5位原住民所組成並以A CAPPELLA風格表現的「歐開合唱團」，現在就來聽聽 泰雅族〈歡樂歌〉，輕快的和聲，是不是很適合在星期二聽呢？跟你們分享～
｀
https://www.youtube.com/watch?v=by7a_kWHmds&list=RDST9plOsTOGE

誰是你們心目中的最佳演唱組合呢？, ＃金曲25

就是明天！！
品冠 Victor Wong 即將在 5/6中午就要前進第2場中山女高擔任 #金曲25 金曲之星校園講座主講人唷！要和同學們一起分享「音樂給予心靈的正能量」！
音樂給予心靈的正能量有哪些？好期待他為大家準備的內容，讓我們一起拭目以待！, ＃金曲25

《金曲回顧》
從2000出道至今總共發行十二張專輯的 孫燕姿 Sun Yan Zi，2002年以「孫燕姿同名專輯」獲得第12屆金曲最佳新人獎並獲得多項殊榮的肯定，並在2005年，以專輯《Stefanie》獲得第16屆金曲獎最佳國語女演唱人獎。獨特的嗓音、深情的歌聲陪伴許多人走過四季，首首快炙人口的歌曲會讓人不經意的跟著哼唱，現在，在這微雨的星期一，來聽她2006年〈雨天〉
http://vlog.xuite.net/play/eFp0d1p1LTM0MTA3MDcuZmx2/%E5%AD%AB%E7%87%95%E5%A7%BF-%E9%9B%A8%E5%A4%A9, ＃金曲25

今天星期一，接下來的一週，天氣都不穏定，雖然如此，那就把一直想唸的書拿出來看或是找張專輯來聽 ， Enjoy 這天氣帶來的恬靜。

今年，金曲邁向第25屆，有許多的快炙人口的經典歌曲在每一個時刻陪伴著我們，此時，你想到什麼樣的歌可以代表你的故事，你的心情呢？跟我們一起分享吧！, ＃金曲25

今天是五月的第一個週末，下週就是母親節了，大家準備好如何慶祝母親節了嗎？或許送上一首媽媽喜歡聽的歌，也是個不錯的禮物唷！

這首 Harlem Yu 庾澄慶 〈讓你媽媽New一下〉，很適合～
https://www.youtube.com/watch?v=ImRMV-MtFQU&list=RDImRMV-MtFQU


, ＃金曲25 ＃前進校園

〈活動預告〉
品冠 Victor Wong 為5/6第二場中山女高金曲校園活動，特別錄製了一段預告！快來看看這段精彩影片～～
https://www.facebook.com/photo.php?v=812651982096701&set=vb.107911069237466&type=3&theater
, ＃金曲25
今天真是個適合外出走走的天氣！微風吹來和偶爾微露的陽光，現在，就讓小編快遞送上這首 Sharon Kwan 關詩敏《快遞甜心》，祝大家有個美好的週末唷！

〈活動預告〉
可愛的 Sharon Kwan 關詩敏  是今年的金曲之星唷！她將進入校園與大家見面，想知道她會出現在哪所學校嗎？請留意FB訊息～
https://www.youtube.com/watch?v=nbOOzPwErY0
Sharon Kwan 關詩敏, ＃第25屆金曲獎頒獎曲禮
今年25屆金曲獎頒獎曲禮是由「音樂頑童」 Harlem Yu 庾澄慶 獨挑大樑主持，在星光大道紅毯的部份則由楊千霈與DJ丹尼斯二人搭配；其中還許多關於金曲獎精彩的活動內容 ，現在，讓我們來回顧4月25日舉行的金曲記者會新聞畫面，聽聽看還有哪些金曲活動！
https://www.youtube.com/watch?v=xJjL--p4OoU
, ＃金曲之星　＃品冠　下周要前進中山女高了，
中山女高的同學們~~大家快記下時間喔!
另外，大家最想聽到品冠演唱哪首作品呢？
快留言你最喜歡品冠的哪首歌吧！
品冠 Victor Wong, ＃金曲之星 ＃前進校園活動  

YEAH~~秉桓好精彩的演唱！

曾經以獨特優美的轉音技巧揚威對岸，在「中國好聲音第二季」驚豔全場的「小盧廣仲」　#葉秉桓 ，前兩天為第25屆金曲獎擔任金曲之星，成為前進校園首發號！
回到母校的他，現場深情款款的演唱經典英文名曲及新專輯歌曲共二首歌，讓台下學弟學妹們聽的如痴如醉，掌聲不斷！現在，就讓我們一同來看秉桓 在「中國科技大學」精彩的照片花絮！你有在現場嗎？快來Tag自己或將活動照片上傳跟大家一起分享喔～
葉秉桓, 活動預告～～　＃金曲之星　＃前進校園活動　第二彈　#品冠  #中山女中
就在5月6日，下星期二，金曲之星品冠將前進中山女中，
沒錯！！記得當天來聽聽品冠為什麼選擇中山女生作為　＃金曲進校園　的學校。
中山女中的同學們，當天會有現場活動，請備好你的手機或相機，跟我們一起互動吧～, ＃中國科技大學　的同學們～（大聲呼喚）　
謝謝昨天各位來參加　#金曲25 #前進校園 活動,
喜歡 #葉秉桓 的分享嗎? 記得把你自己tag出來喔，或是上傳昨晚的活動照片，跟我們一起分享金曲熱力～, #第25屆金曲獎  #前進校園系列活動 #葉秉桓 
中國科技大學的同學們~有參加今天前進校園的首站活動，由#金曲之星 葉秉桓重返母校的精彩演出嗎?
謝謝來參加的同學們，沒有參加到的人沒關係，我們也將近日整理更多當天精彩畫面，也敬請期待下一場的演出喔！
葉秉桓, #第25屆金曲獎 系列活動
第25屆金曲獎系列活動，今天正式前進校園進行宣傳囉！首站來到『中國科技大學』，由本屆金曲之星 #葉秉桓 為金曲校園巡迴系列活動揭開序幕！今天，他特別為母校獻唱二首歌曲，分別為經典名曲「Unchained Melody」與新歌發表「愛一個人」，尤其是「Unchained Melody」正是他在大四那年在學校參加歌唱比賽時演唱的冠軍歌曲，而「愛一個人」則是預計在今年第3季發行的新專輯歌曲。

已畢業三年的葉秉桓表示，今天是特別具有意義的一場，因為他將人生中第一次在大型舞台上公開的演唱獻給母校之外，還以金曲之星的身分回到學校為金曲獎及國際金曲音樂節活動宣傳，演出前看到湧進一千多人有參加比賽及進場加油的學弟學妹們，心情特別開心！在這場活動中，葉秉桓以自己參加過音樂比賽的學長身份，與現場學弟妹們分享自己的比賽經驗外，也鼓勵大家要為自己喜歡音樂，堅持夢想而繼續前進。
今天金曲之星「葉秉桓」首站第25屆金曲獎系列活動圓滿成功！
＜活動預告＞
下一站即將在5/6前進中山女高由 ＃品冠 來擔任金曲之星唷！相關的資訊請密切注意FB訊息唷！See you soon

, ＃金曲之星
來看看記者會當天金曲之星氣勢出場的片段吧～https://www.youtube.com/watch?v=GLLp4kifmgQ, 這是金曲之星前進校園的第一站 來到了中國科技大學
現場也是第十屆再造張清芳歌唱大賽
現場比賽的同學都相當的厲害!!!金曲之星葉秉桓也有獻唱喔~~
再次謝謝葉秉桓、中國科技大學台北校區、新竹校區的老師與同學
也謝謝金牌大風的所有同仁對於本屆金曲音樂節的共襄盛舉~~~, ＃金曲大導師　＃黃子佼
大家是否發現今年有個「金曲大導師」的職務嗎？
這是今年為了讓金曲獎頒獎典選更好看，內容更紮實而首次特別聘請佼佼負責，金曲大導師的主要任務是擔綱相關節目運作，另外也擔任金曲之夜的節目主持～

全文網址: 黃子佼落選 哈林獨挑金曲獎主持 | 熱門星聞 | 娛樂追星 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT1/8636678.shtml#ixzz30JfVANH0 
Power By udn.com , #第25屆金曲獎系列活動
今年第25屆金曲獎系列活動，今天正式前進校園進行宣傳囉！首站來到『中國科技大學』由「葉秉桓」擔任本屆金曲之星，為金曲校園巡迴系列活動揭開序幕！今天，他特別為母校獻唱二首歌曲，分別為經典名曲「Unchained Melody」與新歌發表「愛一個人」，尤其是「Unchained Melody」正是他在大四那年在學校參加歌唱比賽時演唱的冠軍歌曲，而「愛一個人」則是預計在今年第3季發行的新專輯歌曲。
從這畢業己經三年的葉秉桓表示，今天是特別具有意義的一場，因為他將人生中第一次在大型舞台上公開的演唱獻給母校之外，還以金曲之星的身分回到學校為金曲獎及國際金曲音樂節活動宣傳，尤其一下子又看到湧進一千多人參加比賽及進場加油的學弟學妹們時，心情特別的開心！同時，身為學長的他，現場還分享自己比賽經驗，也鼓勵所有學弟妹們要為自己喜歡音樂，堅持夢想而繼續前進。
在此，謝謝今天金曲之星「葉秉桓」首站第25屆金曲獎校園系列活動圓滿成功！！下一站即將在5/6前進中山女高由『品冠』來擔任金曲之星唷！相關的資訊請密切注意FB訊息唷！See you soon!, #金曲獎入圍
近來好多粉絲詢問 #第25屆金曲獎 入圍何時會公佈，因這會等評審討論完成後，再由文化部公佈。
倒是大家有心中最希望入圍的歌手，樂團是誰呢？, #金曲25
#第25屆流行音樂金曲獎活動 的「金曲25」可說是台灣最登峰造極、閃耀無比大型金曲活動，除了頒獎典禮將於6月28日在台北市小巨蛋舉行，另外台視將於當天下午5點起以HD live轉播星光大道及晚間7點 登場的頒獎典禮，並全程以HD規格在台視主頻和台視HD台播出。
而以成為亞洲指標性演出交易中心為目標的　＃金曲國際音樂節　，包括金曲之星前進校 園5月份即將全面展開、國際論壇(大 師講堂、國際論壇)、商展、特展、演唱會、工作坊等重要活動，6月也將隆重推出，屆時歡迎大家共襄盛舉喔～, #金曲之星 
在今年 #第25屆金曲獎頒獎典禮 之前，將先舉辦一系列的金曲音樂節活動，其中從下周起啟動的金曲之星進校園，將有15組歌手進到校園中，分享他們的音樂創作或音樂舞蹈，甚至是星路歷程等等。那些幸運的校園，有什麼精彩的活動，敬請密切鎖定本粉絲團，為大家提供即時報導喔～
圖為記者會當天代表參加的10位金曲之星：包括 #韋禮安、#林凡、#品冠、#郭子、#LOLLIPOP@棒棒堂 小煜、阿緯、威廉及王大文、管罄、葉秉桓等人。, #第25屆金曲獎頒奬典禮 的黃金主持陣容
超強的黃金主持陣容，包括6月28日#金曲獎頒獎典選 獨挑大量的　#哈林 ，星光大道的　#楊千霈 和 #Dennis，另外還特別邀請 #黃子佼 擔任「金曲大導師」，主持6月20日在台視播出3.5小時的音樂節目「金曲之夜」。
趕快在行事例中記下來，千萬別錯過喔！, CHEN.JING.PO, 6月28號　#金曲獎頒獎典選　主持人　＃哈林
今晚要睡覺前一定要知道的大消息，就是第25屆金曲獎頒獎典禮主持人由哈林庾澄慶獨挑大樑，星光大道主持人則是由楊千霈和夜貓DJ丹尼斯聯手出擊，另由黃子佼擔任金曲「大導師」主持音樂節目金曲之夜，一連串的音樂節活動精彩可期，6月28號登場的頒獎典禮，更是令人期待啊...
http://www.ttv.com.tw/103/04/1030425/10304250007318I.htm
＃第25屆金曲獎, #第25屆金曲獎 #金曲之星
好熱鬧的第25屆金曲獎記者會，星光閃閃，今年的金曲獎也太精彩了！, #2014金曲獎 #金曲國際音樂節 #第25屆金曲奬
今年是第25屆金曲奬，在這臺灣音樂發展重要的里程碑，除了訂於6月28日（六）有一場保證精彩的頒獎典禮外，關於這25年來流行音樂發展的精彩大事、感動人心的好音樂、好故事，也將以系列節目、活動呈現。
另外，第25屆金曲獎今年首次結合金曲國際音樂節，我們將推出系列 #歌手進校園 活動、#大師講堂、#國際音樂論壇、#live演唱會 及各式有趣的 #音樂工作坊   活動，立即加入粉絲團，並記得設為【關注焦點】，密切注意我們推出的各式音樂活動喔！, null)