List(米米台語很爛，好佳在兩個屁孩台語都不錯（離題）。

爆走弟的照樣造句，
其實他本來把"天ㄍㄨㄥ ㄅㄛˊ"寫成"ㄊ一  ㄍㄨㄥ  ㄅㄟ"，
我實在很怕老師看不懂，所以請他改成國語版。(汗.....)

翻譯年糕：
3.你怎麼罵罵號了？（台語/哭）
4.天公伯怎麼尿尿了呢？, 「迷路」藝起來 主題宣導公車

這是迷路與 公車禮貌心運動 一起合作舉辦的活動唷!!

除了可愛的迷路公車上路外，拍下的照片上傳到 "公車禮貌心運動" FB上還有抽獎活動!!

禮品包括 「迷路悠遊卡」、「書籤」或「迷路圖文書」，詳細活動方式建議參考 @公車禮貌心運動 粉絲頁

一起尋蹤搭乘可愛迷路公車吧❤️
 
*找尋迷路公車小秘訣：台北市公車資訊網：http://www.5284.com.tw/  公車動態處有顯示迷路公車位置
 
 
公車禮貌心運動 網址 https://www.facebook.com/tp.bus/, 迷路公車不迷路～❤️
每次下車前都要記得跟司機杯杯或阿姨大聲說：「謝謝你，辛苦了！」, 愛看書的小孩真好養
從不吵著無聊，因為腦袋永遠很忙
而且小宇宙越來越大!, 【關於無差別殺人，你我是不是幫兇?】

天下所有父母都盼著孩子成龍成鳳，特別是亞洲社會，幾乎傾全力關切著孩子的成績表現，似乎分數的成果就代表「教育的一切」，往往忽略了人性面、心靈面與社會關懷面的教導，不在乎孩子善不善良，愛不愛人，只在乎數學考幾分?英文考幾分?學測基測考幾分?

我看到許多人在網路上發表”殺童的王姓兇手一定是被父母寵壞”的言論，我想那也只是最淺碟又刻板的揣度，不可否認那樣的可能性很高，姑且不論是否存在過度寵溺的問題，他的家庭教育在某個環節上肯定是忽略了一些極為重要的細節，有沒有可能王姓兇手是個曾歷經霸凌的孩子?長此以往造成心理上的扭曲，而剛好父母又處理得不夠細緻(甚至不處理)?他有沒有可能是霸凌之下的人格異常者?

這也只是我的個人揣測，不過如果我們都有不希望悲劇重演的共識，就該正視每一個兒童的正常心理發展，畢竟每個被忽視的，都有可能成為未來的不定時炸彈。

我接觸的案例之中，有許多亞斯柏格的孩子，在班上首先被老師用異樣的方式看待著，不耐煩的口吻、被拖累的感受、嫌棄的神情….明明白白表現在言語之中，接著，孩子們自然也認同霸凌這樣的同學是被默許的，畢竟連老師都開了一扇大門，之後眾人言詞上的羞辱、行為上的凌虐通通都來了，當多數人找到了可霸凌的標靶，剩下的人也會逐漸加入，進而霸凌某個特定人物變成爭取同儕認同的方式。

甚至還有家長會向校方抗議，他們認為：「那種有問題的孩子不該跟我的孩子同班，我的孩子既正常又優秀，他剝奪了我孩子的正常受教的品質！」於是為人父母者人間失格，堂而皇之成了帶頭霸凌特殊學生的一員。

還有些孩子因為外表上的缺陷、學習障礙、成績過差、家境貧困、情緒障礙…等等因素，相繼成為同儕之中的箭靶，但是我想告訴這些家長和老師的是，難道除了追求課業上的進程之外，包容、海涵、關懷和愛都不算教育嗎?

讓孩子學著接受不同的人格特質、資質、外貌或家庭背景的人，學著找到和他們相處的方式，難道不是一種最好的社會預習嗎?不，很多家長拒絕接受，他們認為將不同的學生階級化才是保障自己小孩學習品質的唯一方式，除了課本裡的知識之外，其他的議題都不在他認為的”教育”範疇裡。

關於這點，迷路以前的學校「雙峰國小」就做的非常好，由輔導老師開始帶動家長的觀念改革，令人十分感動。

經常我們會聽到某些媽媽跟孩子說：「不要接近那個同學，他功課太爛，你會被影響。」

我也聽過某個媽媽跟女兒說：「那個同學衣服也太破太髒了，我們每天乾乾淨淨的，不要去碰到她喔！很不衛生！」

還有的媽媽會跟孩子說：「他這麼沒家教，你被帶壞了怎麼辦?我不准你再跟他玩了，我是在保護你！」

於是這些被設定為箭靶的孩子，逐步被眾人逼向社交的死角，被每一個自認正常的大人與孩子用眼神和不當的言行逐步隔離，隔離在社群之外，隔離在笑聲與集體生活之外，他們在兒童或青少年人格養成期裡便被殘酷的關進靈魂的牢籠，也漸漸形塑出扭曲的心靈樣貌，當歧視、不堪、自卑與懦弱大到一個地步便吞吃了快樂與溫柔，這樣的孩子合該會有身心健康的一天嗎?你我也如同親手創造了一個可怕的怪物，這些都是社會成本，未來的某一天大家都得付出代價。

在我們忙著責怪兇嫌父母的同時，是不是也該反省每一個可能造成今日悲劇的環節?問題發生的時候，誰也脫不了干係，這世上沒有一個嬰兒是為了殺人而生的，沒有人一出生就兇殘，我不再討論廢不廢死的問題了，經過兩天的激辯之後，我發現當下最重要的問題是解決因，不是討論果，由於這個社會的價值觀徹底出了問題，激情之後我們都該放下，要從心靈開始革新，否則廢死是空談的柏拉圖，不廢死是幻想中的烏托邦，死不死我不想管了，我只想從根部開始思考。

從今天開始，每個不希望悲劇再度重演的父母和老師，請教導你的孩子去愛身旁的每一個人，去接納去包涵每個你認為不完美的同學，請教會孩子比功課更重要的事，而讓孩子懂得如何去愛，最簡單的方式就是你自己先學會愛人，不歧視、不排擠、不階級化所有的人類，一言一行都要細緻，唯有大人做到了，孩子才有模仿的典範，你的所作所為，孩子在在都看在眼裡。

不僅是為人父母、為人師者，網路上的酸民與媒體也該停止躲在螢幕後面恣意妄為的傷害他人了，千萬不要以為把一個人的殘酷推給他的父母就能輕易的獲得救贖，你我在不經意之中是否都曾當過幫兇?缺乏善良與愛的言論如一把傷人的利劍，身體的傷會好，靈魂的傷只會併發更可怕的後遺症，你毫不在意的傷了人之後，某天反撲回來的，可能是整個社會極度的痛。

當十惡不赦的兇殘者撼動了整個社會，這就是共業，你我都在業裏，誰也逃不出這樣的哀痛與惶惶不安，停止霸凌吧，無論是大人、是小孩，或者無論是實際或虛擬的生活，人與人多一點溫柔、包涵與同理心吧。

人們離愛越遠，殘酷就離人們越近。, 今晚睡前，兩個小子聊到某個非常嚴苛的同學媽媽以及其不可思議的管教方式。

迷路思考之後，給了一段看法：

「每個媽媽的心裡都有一個Utopia，只是有些媽媽的Utopia，門蓋得太窄了，小孩子根本進不去。」

註：Utopia-烏托邦

【猩海螺盤 之 迷語錄】, 寶貝，這樣就夠了
平安，善良，媽媽的微小心願, 《這個島，是個家庭機能失能的島》

台灣的孩子，全世界學習時間最長，考試多，功課多
台灣的孩子，睡眠最少，玩耍最少，跑跳最少，夢想也最少
台灣的孩子，甚麼好都不算好，唯有成績好才是好
否則肯定很少，否定很多
責罵很多，唱衰很多，冷漠的眼神也很多

台灣的孩子，只學考試要考的殭屍知識
至於生活認知、內在情感、道德價值觀與自我潛能…學校沒教

台灣的孩子，很少被體貼
大人給的，全是大人自己想要的
是父母要的、老師要的、學校要的，或者是社會要的

放學之後還要上安親班或各類補習班
回家之後，家不是家
對孩子來說，家只是一張冷冷的書桌
他們只能硬著頭皮趕著趕也趕不完的功課
忙著複習昨天的，忙著預習明天的
忙著準備小考、大考、基測、學測和全民英檢

台灣的孩子啊，我們的教育要你如何身心健康快樂長大?
要你如何能成為一個有夢、懂愛又善良的人?

台灣的父母，工時最長，薪水最少
陪伴孩子的時間永遠擠也擠不出來
我們的社會要你如何好好陪孩子聊天?
如何好好陪孩子吃頓晚餐?
如何好好陪著孩子長大?
如何好好了解孩子的心情?

幸運的話，下班之後還要回家上工忙家務
不幸運的話，加班幾天沒見孩子也家常便飯
即使回家之後，家也不是家
對許多父母而言，家只是張可以躺平休息的床
他們下了班後忙著做家事，洗衣、掃地、洗碗
忙著催促小孩寫功課、刷牙、洗澡、睡覺
汲汲營營度過混亂的一天之後，最奢侈的渴望只剩補眠

台灣的父母啊，我們的社會要你如何打起精神拿出愛與耐性?
又如何能提供孩子有品質的親子關係?

家庭教育明明就是最重要的一個環節
不過這個島，硬是讓家庭機能失能了
小孩童年的意義，只剩成績單上的分數
父母存在的功能，也只剩簽簽聯絡簿而已

孩子和大人的臉上滿是無奈
許多孩子其實也想快樂，不過這世道吝於讓他們快樂
許多父母其實並不想把教育孩子的工作外包給廠商
但無奈經濟壓力所逼，工時太長所迫

久而久之，親子關係疏離
久而久之，你的孩子逐漸變成一個你誤以為你還認識的孩子
久而久之，這社會充滿危機
許多看似平靜的，其實是一枚又一枚的未爆彈
在家庭生活裡，我們不斷錯過可鼓勵的
也不斷錯失該引導的

台灣，真的該改變了
我們不能讓無辜的孩子變成扭曲下的成本代價
家庭教育是一個足以動搖國本的大議題
我是一個母親，我看見了
希望政府也能看見, 全天下的媽媽都心碎了。, 你dd只是中耳炎痛痛不舒服啦!
(請小心真正快要更年期的你老木), 不少台灣學校裡的魯蛇在放生之後相繼成為國際舞台上的一條龍，然後，到了那個時候，人們又急著攀親帶故，非得送上一頂「台灣之光」的桂冠不可。

台灣的教育究竟為他做了些什麼？
老實說，大概也只有「否定」而已。

這是張永翰的故事，一個被體制誤判的孩子，ㄧ個未曾獲得體制內支持與資源的孩子，不過他後來飛得很高很遠，而且很快樂。









https://www.twreporter.org/a/opinion-pixar-loser, 今天帶DD去補打疫苗（之前缺貨）。
DD說：「大家都說男生打針不能哭哭耶。」

我說：「沒那回事！宇宙給了女生和男生ㄧ模ㄧ樣的淚腺，如果女生被允許使用淚腺，那男生為什麼不行？

DD，等一下如果覺得害怕，覺得痛痛，覺得想哭，那就放心的哭吧，你ㄧ點都不需要壓抑或忍耐喔！」

DD:「可是萬一我哭哭，旁邊的人笑我是不勇敢的男生怎樣辦？」

「誰說男生不能哭？而且你根本不用在意路人甲的看法。

掉淚的人不見得很軟弱，不掉淚的人也未必真強悍，人啊，總是在哭完之後才能獲得更大的勇氣去面對困難喔！」我說。

結果連續打完兩針後DD又哭又笑，ㄧ邊喊''好痛''ㄧ邊喊''好爽''！他說：「原來沒有想像的那麼痛嘛，只是我太緊張了而已，下次就知道不用那麼緊張兮兮了。」

（其實最爽的人是ㄧ旁幸災樂禍的葛格）, 逗牛犬，好兇猛喲!!❤️, 歡迎來PK~~~
資格限定：不相信我的"大人"

ㄌㄩㄝ～ㄌㄩㄝ～ㄌㄩㄝ～～～～, 我問：「葛格你知道你兩年前畫的迷路還蠻瘦的嗎? 最近畫的迷路簡直胖到不像樣了，為啥啊?」

葛格：「因為我是個誠實的孩子。」, 今天的作文只寫了24個字，言簡意賅。, 小dd也有小dd的人生困擾，他每天都要被問很多次：「你這麼細漢就去電頭毛喔?」、「誰幫你抓的髮型?」、「三個月要燙一次嗎?」、「小孩子燙頭髮傷頭皮ㄋㄟ！」、「你幹嘛學劉以豪?」

dd他說他很喜歡自己的捲捲毛，覺得很特別，但是也要我一定得告訴大家他的髮型是純天然的花媽系，從一出生就這樣了，是在米米肚子裡就電好的喔！

沒燙、免抓、免謝抖，而且是劉以豪葛格學他的啦!(誤)

右圖是米米小時候，遺傳跑不掉，有圖有真相，確定沒抱錯的啦。

劉以豪 Jasper, 其實我是想把你跟dd都off掉, 閱讀能使孩子充滿想法
一本好書還能讓人正面思考
即使是歪掉的想法與歪掉的正面思考......., 感謝大家參與今天這場很溫暖的座談簽書會！
現場來了許多可愛的小朋友、特地從香港和新加坡遠道而來的迷粉、迷路的老師同學，以及一位替女兒簽書當做生日驚喜的可愛老爸。

也感謝兩個屁孩這麼有耐力的簽+畫完上百本「媽呀，ㄧ下迷路ㄧ下爆走」，當然，過程中幾度小小抱怨，但終究還是溫柔完成了任務，好幾次爆走dd落跑失蹤玩耍去，兩分鐘後又歸位了，我說：「你不想簽就不要簽沒關係啊！」
DD說：「不行啦，我要有結任港。」
是說寫功課也這麼有結任港就好了～～（≧∇≦）

特別感謝圓神出版社&吉福特公益商品，你們辛苦了！, 這幾天有點累，午餐後我跟兩個孩子說：「米米先去躺一下。」

大隻的說：「米米茂谷柑很甜ㄟ，我切給妳吃好嗎？」

我說：「不用了，乖。」

我繼續躺在床上，外面ㄧ點聲響都沒有，安靜異常。

過了ㄧ會兒，兩隻小寵物躡手躡腳溜房裡，端著ㄧ盤去皮、去籽的茂谷柑來到床邊，小隻的扒開我的嘴，大隻的把水果送進我嘴裏。

他們貼著我的耳，輕輕地說：「米米妳繼續睡喔，眼睛不要睜開我們餵妳就好，這是飯後甜點喔！我們知道妳很累啦！妳不要動。」

然後兩個人七手八腳對我進行餵食。

此刻我突然想到反哺的烏鴉。

那些鳥兒從不需要把孝道念茲在茲的掛在嘴邊，大烏鴉就只是這麼深深的愛著小烏鴉，有ㄧ天小烏鴉長大了，也自然而然學會了愛，孝順其實不是什麼高深的教條，更不是硬梆梆的大道理，孝順就是簡簡單單的「我也愛你」。, “孩子做自己行動聯盟”的發起人李佳燕醫師說：「小孩不是縮小版的大人。」這句話值得每個大人反覆咀嚼。

我經常想著，如果麵粉是為了準備成為麵包而存在，人們為了吃到好吃的麵包，就必須願意經歷細心搓揉，等待發酵與耐心烘焙的過程;如果孩子是為了準備成為大人而存在，那麼，總是相伴孩子左右的大人們就要學著放慢速度，學著不要慌，不要急，也得學著不要耽溺在集體焦慮之中，“贏在起跑點“這句話純粹是商人操弄消費者情緒的廣告詞而已。

童年比起麵包，絕對更值得拿出耐性來細心揉搓，拿出時間來等待發酵與烘培。

而另外那些偶然掠過孩子身邊的大人們，別忘了你們曾經也是孩子，也會哭鬧，也會頑皮，也曾不懂分寸，也都是從胡鬧玩耍與誤觸地雷中逐步摸索著如此九怪的大人世界。終究這個地球上從來沒人一生下來就是大人啊！


如果說今天的小孩就是明天的大人，此刻亂跑亂跳，亂亂吵，亂亂笑，亂亂玩耍的小朋友們將會成為未來的「社會」，那愛，鼓勵，耐性與友善便是一種投資，我們的社會需要一種善循環。孩子們會因為你我的好，而成為一個比你我都更好的大人，愛像複利率，包容能讓整個世界利滾利。如果說今天的大人就是昨天的小孩，那我們更不能忘了昨天的自己，從現在起，請容許孩子簡簡單單地做個孩子吧。

你還記得馬克吐溫筆下的湯姆嗎？
你深深著迷於聖修伯里故事裡的小王子嗎？
全世界都愛這兩個小男孩，原因就是因為他只是個孩子。




http://www.letchildrenbe.org, 最近我們家電腦壞了，只好素顏。

《媽啊，一下迷路一下爆走》新書分享會

日期：2016年3月6日（日）下午2:30  快來找我們玩!!

地點：金石堂信義店龍顏講堂
（台北市信義路二段196號5樓，近東門捷運站5號出口）

報名方式：持新書《媽啊，一下迷路一下爆走》入場，活動現場備有新書。 

入手《媽啊，一下迷路一下爆走》

博客來  http://bit.ly/1l81t5A

誠　品  http://bit.ly/1SPchmO

金石堂  http://bit.ly/1TWzphD

書活網  http://bit.ly/1njWDUI

讀冊   http://ppt.cc/0n3gd, 我從來都不擔心小孩字醜不醜的問題。

從孩子小ㄧ開始，只要確定作業上的字都寫對了，其他問題都不是問題，不擦、不嫌、不責罵，更沒有沒完沒了的強迫練習。接著，我會在孩子的100個醜字裡找出寫得比較好看的那兩個字，然後拼命的鼓勵並讚美，漸漸地，他們會從兩個好看的字變成兩行好看的字，從兩行好看的字再變成兩頁好看的字，以此類推。

接下來，總有一天媽媽會感受到「時間到了」，於是妳就可以用進階的方式來進一步拐騙孩子自發性的追求更好，我的作法是買兩支鋼筆，我ㄧ支他ㄧ支，然後我先興致勃勃的練起鋼筆字帖，邊寫還要邊喊好玩（媽媽的演技很重要），得誘發孩子的好奇心。

迷路說：「好好玩喔我也想寫寫看！」
我說：「不行啦！寫鋼筆字帖要花很多時間和耐性，ㄧ筆一劃橫平竪直，你這種小屁孩是受不了的啦！」
迷路：「哼！誰說的！我明明就可以！」
我說：「鋼筆是大人的筆ㄟ，用力方式和握筆方式對小朋友來說太難了啦！」
迷路：「不管，我們老師也有讓我們試著寫啊，我不覺得難。」
我說：「你確定有時間不去玩？要練鋼筆？」
迷路：「這就是玩啊！感覺超好玩的。」

於是我和孩子開始競賽，比漂亮，比練習的勤勞度也比快樂，就像個我們之間的小小遊戲。

這是迷路第6次練習的成果，相信只要繼續好好練個幾個月，他就能成為ㄧ個把字寫得很美的孩子。

「被迫學習」跟「主動學習」之間的差異很大，前者很痛苦，效果還不ㄧ定好，後者很快樂，效果卻肯定很好。我總覺得被老虎追著跑的孩子，ㄧ旦老虎不追了，他就停下了，但為了追逐蝴蝶而奔跑的孩子，在沒有抓到蝴蝶之前他們是不會停下的，而且邊跑著，邊快樂著，臉上還堆滿可愛的笑。, 【啊你是有病喔!?】

同事問：「過動症是不是罕見疾病啊?妳家小孩真讓妳辛苦了！」

聽到這兒我差點沒暈倒：「我的媽啊!那一點都不罕見啊，而且根本也不是病耶！」

同事說：「可是大家都說那是病啊?」

我說：「我可以證明過動症一點都不罕見，因為其實你也是ㄟ。」
同事：「我哪是啊!！我才沒病勒！！！」
我說：「你上星期開會的時候打瞌睡喔，而且我知道你根本沒在聽客戶講話還一直偷看FB。」

「別忘了，你前天把傘忘在星巴克，傍晚回家時沒傘還得跟我借，哈哈。」

同事：「我這也算病啊！」
我說：「看吧，我就說過動症不是病，他只是一種人格特質，一種不甘無趣的人格特質囉。」

另外一個同事也插話了：「誰開會都會恍神吧?上班也是啊！一天坐9個小時屁股痠死了，老傢伙們好像有講不完的無聊大道理，工作又乏味，打報表討厭死了，寫那些討好客戶的沒水準文案更是無聊透頂，寫完我自己都快吐了，那些廣告根本是騙人騙鬼騙自己！」

「而且整天趕趕趕趕，總有一輩子趕也趕不完的deadline，遇到這種狀況，是人都會想偷滑手機、都會想起來走走，或是去誠品逛逛喝杯咖啡才能保持腦袋清醒啊。」

我說：「所以大人開會的時候很無聊，大人上班的時候很無聊，老闆客戶給了你們無聊的工作你們很無奈…..大人的種種抱怨都是可以被理解的，但是小朋友上課的時候很無聊、整天被關在教室一動也不許動很無聊、死背課本的時候很無聊、考試的時候很無聊、每天回家都有趕趕趕，趕不完的作業還是很無聊….，這樣的症頭到底跟你們有什麼不ㄧ樣呢?」

唯一不同的地方在於小朋友連抱怨的資格都沒有，他們ㄧ抱怨就被嫌不乖了。
為什麼大人這樣沒病，孩子這樣就有病呢？

其實人類就是動物，動物就應該在大草原上奔跑，尤其是幼齡的動物，他們特別好動，無法對冗長乏味的事物專注過久，也特別容易受新鮮的事物所吸引，但是現今的社會只給了孩子水泥叢林的環境，未曾提供任何允許奔跑跳躍的場所，當孩子到了學校以後，每節只有10分鐘下課時間，說到這10分鐘，光是從教室跑到操場來回就要扣掉2分鐘了。

童年最需要的跑跑跳跳是被我們大人剝奪的，於是越不動，越過不能專心，越限制，越想掙脫限制，越多規範，就越多過動症。

昨天在「過動在不在?」的講座裡，聽到李佳燕醫師提出一項非常有趣的數據，法國的孩子是沒有過動症的，比例低到近乎於零，這是為什麼呢?

這是因為每個社會看待孩子的標準不同，有的國家允許孩子當孩子，於是他們願意理解童年裡的各樣行為。在另外某些文化裡，則很希望孩子一出生就是個知書達禮的大人，跳過嬰兒、幼兒、兒童與青少年的階段直接來到大人的世界，他們被要求不吵、不鬧、不亂動、不調皮、不奔跑，乖乖坐好，乖乖聽話，乖乖讀書，乖乖寫功課，乖乖專注，乖乖服從大人的每一句話，不願提供學習社會化時該有的時間歷程。

這樣的社會雖然生下了孩子，卻完全不希望孩子造成大人的任何負擔，若能生出一個機器人便是再完美不過的願望了，有趣的是，越是規範重重控制多多的國家，兒童過動症的比例往往越是高得驚人。

以下是「過動症評量表」，建議大人們都來玩玩看！

只要把表內的「學校」換成「辦公室」
把「作業」換成「會議記錄」或「報表」，再回想自己有沒有粗心過
把「玩弄手腳」變成「玩弄手機」(孩子們不能玩手機當然只能玩手腳啊)
把容易弄丟的東西從「文具、玩具」改成捷運卡、識別證、眼鏡、車鑰匙、雨傘….
把「打斷或干擾別人」的場所替換成會議室裡的狀況
把「與大人爭辯」替換成「與老闆和顧客爭辯」
把「反抗或拒絕大人的要求」改成「反抗或拒絕老闆或客戶的要求」…..

然後摸摸鼻子告訴我，你還好嗎?
如果出現這26項完全沒有的人，我打賭你根本是外星人偽裝的！

(圖片來源：http://www.childhealth.org.tw/images/t7.jpg), 今天DD放學回家後賴在我身上討抱抱，他看著我的眼睛，發現我的瞳孔裡映著他自己，於是說了這段話：

我看到你瞳孔裡的我自己
雖然那是你眼睛裡的我
但是在別人眼睛裡的我  還是我

我說：「DD你趕快寫下來，這是詩。」
DD：「這是詩？這只是我說的話呀！」

沒錯啊，小孩子說的每句話都是詩，澄澈的靈魂，透明的真理，不管別人怎麼看，你，就是你。

米米又被開示了！, 孩子是世上最美的詩人與哲人。

（迷路的新詩創作+鋼筆練習）, 「愛就是最厲害的武器，可以打敗所有障礙和困難，我和DD都是小孩子，我們知道幫助小孩子最有效的方法就是付出愛心，所以我跟DD把愛高高舉起來！」
---------------------------------------迷路的”兒盟愛Ｔ恤”創作理念

一點小金額，一件可愛T，一份大愛心！
迷路和爆走DD邀您一起分享愛
兒盟每年都會製作一款愛Ｔ恤，其認購所獲得的金額，扣除成本將全數用來幫助弱勢孩童，過去共計賣出約二十四萬件愛T-shirt，成功募得超過七千三百萬捐款，今年已邁入第八屆！目標想賣出四萬件的Ｔ恤，來幫助更多小朋友！
民眾捐款329元，認購愛T恤 ，還可獲得一張原燒捐贈的五折券享受美食！今年愛Ｔ於2/23正式預購開跑！

請點選以下連結購買：
http://goo.gl/KdkTWl, 小童迷路的煩惱。, 改編故事創作
關鍵字：小天/天神/過年/許願
100字以上作文, 《元宵節，提燈籠啦》

將將將將～
小朋友自製「元宵節燈籠+投影小夜燈」
比買的更好玩，更好看！

迷路的 ''非洲大草原''
dd的 ''月亮下的小貓咪''

材料：壓克力顏料，A4透明賽璐璐片，LED燈籠燈芯(文具行就有囉），還有烤肉竹籤ㄧ枝。成本50元的燈籠樂趣無窮^^, 【框架其實是一種依賴，拆了它，讓孩子學會靠自己】

深入了解共學團體之後，迷路眼睛裡散發出亮晶晶的光彩，那裏沒有死背書，沒有死記標準答案的僵固，也沒有選擇題與是非題的框架，一切得靠自己找出結論，所有的課業都是報告、申論與實務操作形式，這完全合了迷路的脾胃，非常切合他擅於發想又愛創造的體質。

迷路說：「他們的”國語課”跟我們的不一樣ㄟ!」
我說，那是因為你之前上的是「國語課」，新學校上的是「文學課」。

當教育層次完全不同，重點就再也不是記記生字與生詞，或背背修辭大法(引用、轉品、借貸、映襯、排比….)那般表淺的事了，在那裡，老師帶著孩子深入文字背後的涵養，體制裡我們死記的是課本，體制外的他們，陪著孩子深入理解宋詞的意境，讓孩子欣賞世界文學的美好，他們重在深刻閱讀之後的思辨，重在哲學層面的啟蒙，容許孩子們提出自我觀點並交互討論，於是我看了那邊孩子的作文，深度甚至超越台灣體制內高中生。

當我們的教育還停留在「把作文當公文」的階段，那裡的小朋友早就擁有一支俱足了五感、情緒表達、有風格也有見地的神來之筆了。

就連數學教學方面，也能讓向來恐懼數字的迷路心花怒放，並非內容較為簡單，關鍵在於他們把重點擺在數概念與數學邏輯思考之上，相較於體制內過於強調繁複計算的填鴨模式，這樣的課程內容讓迷路忍不住興奮地說：「真好玩！好像福爾摩斯探案，每天要抽絲剝繭啊！」

很多人誤以為離開體制只是為了逃避，事實不然，離開體制反而是離開舒適圈的一種極大勇氣，比起只要傻傻乖乖背好大人給的標準答案就能渡日，透過自主思考而獲得答案的方式其實更燃燒心智；比起應付千篇一律的制式考試型態，絞盡腦汁才能完成的申論報告以及所衍伸出上台簡報的能力，才需要投注更強大的腦內革命。

這一陣子很多迷路舊校的老師紛紛給了我們滿滿鼓舞：「媽媽，妳的選擇是對的，迷路在框架下太浪費了，離開框架才能大展身手！還有，我們的孩子也都正在自學或共學喔！」

沒想到這麼多體制內的老師帶著孩子跳出框框真是振奮人心。

我猜是時候了吧，台灣的教育真到了該被認真顛覆的時刻了，有時存在已久的事不見得就代表它必然是對的、是好的，多半只因人們長此以往被教導著無條件服從，被教導了放棄思考因果，也被教導要習慣受制約。想起小時候，我的曾祖母是個裹小腳的末代受害者，歷史讓女人纏足數百年，一時的牢不可破未必值得永恆歌頌，當然，我更不想讓孩子們纏足於窄化的教條與視野之中。

有人認為體制外教育是一扇「不適應體制的孩子」的逃生門，事實上過去迷路一點也沒有不適應的問題，無論在課業(除了數學很爛)或人際相處之上，樣樣融洽快樂，我們純粹只是發現了一條更有利孩子身心發展的道路而已。

當然自學或共學的路並不好走，以現階段來說，我們似乎看不見明確的終點，不過我們總算是走上了起點，只要一想到能培養孩子對於求知的熱情，能理解世界上的事並非都只有101種標準答案，亦即便有答案的狀況之下仍能熱血尋求更多可能性....，只要一想到小朋友能獲得獨立思考與實務操作上的訓練，這一切，就值了勇敢。, 下星期天，不要忘記我們的約會喔！～❤️

《媽啊，一下迷路一下爆走》新書分享會

日期：2016年3月6日（日）下午2:30  快來找我們玩!!

地點：金石堂信義店龍顏講堂
（台北市信義路二段196號5樓，近東門捷運站5號出口）

報名方式：持新書《媽啊，一下迷路一下爆走》入場，活動現場備有新書。 

入手《媽啊，一下迷路一下爆走》

博客來  http://bit.ly/1l81t5A

誠　品  http://bit.ly/1SPchmO

金石堂  http://bit.ly/1TWzphD

書活網  http://bit.ly/1njWDUI

讀冊   http://ppt.cc/0n3gd, 不知道是不是收假壓力症候群？
放學回家後，兩人進行了ㄧ個人體彩繪的奇怪動作。, 今周刊，轉載自新書「媽啊，一下迷路一下爆走」, 抓住年假的尾巴，抓住陽光大好
還有，小朋友的窗花也讓人心頭好好啊❤️
只剩今明兩天，我們要拼命玩耍囉！, 初五，來吃小朋友的醉雞！, 太滿了，滿出來了啊~~~~~~, 不要問，很恐怖。, 「米米，我們要下樓溜滑板了！」
我下樓ㄧ看⋯⋯⋯滑板是醬子溜der~~, 過年就是要吃元寶啊！, 猴年猴賽雷
皮皮皮真的有皮到
迷路ㄧ家祝大家新年快樂！, 當初醫生說：「他可能ㄧ輩子都要在輪椅上渡過了」。

ㄧ個因為早產加難產而傷了大腦負責腿部運動神經的孩子，ㄧ個被醫生宣判腦性痲痺的孩子來到世界。

記得他會爬的那ㄧ刻，我紅了眼眶；記得他會站的那ㄧ天，我抱著他邊笑著，邊哭著；記得他邁開兩條小小腿兒走出第一步的那ㄧ瞬，我抬起頭來對著宇宙大喊：「謝謝祢！」

後來他就這麼學會了跑步、學會了蹦跳、也學會了在人生的路上不斷向前。

今天又是個大日子，迷路學會了腳踏車。

之前，旁人總是說：「蛤？都這麼"大叢"了還不會騎腳踏車？迷路你都小五了耶，現在還不會也太慢了吧！」

於是今天迷路修練成功之後我比他還激動，我把他抱得緊緊緊：
「寶貝，你不慢，ㄧ點都不慢，你早就打破命運給你的進度表了」。, 我們ㄧ起抱抱就不怕！, 《小朋友的小廚房》

歡鑼喜鼓咚咚咚嚨鏹，來做紅豆年糕吧！
我們家的年糕向來都是老山羊公公負責的項目
今年開始，愛的傳承～❤️, 把握最後報名機會喔！

『過動，在不在？』座談會

說是了解「過動兒」，其實是認識每一個生命。
歡迎中小學教師、各大專院校教育、特殊教育、諮商輔導、社工及醫學相關科系師生、醫師、心理師、社工師、民間教育團體工作者及一般民眾參加，名額有限，額滿為止（300名）。

時間：2月26日（周五）上午9點~12點
地點：國家圖書館文教區／台北市中正區中山南路20號
主持人：陳生慶／森林小學生活主任

與談人：
李佳燕～以醫師身份討論「過動症」所為何來，分享自醫療上接觸「過動兒」的專業經驗。

幸佳慧～以文學研究者，從兒童文化角度討論「過動」定義，並分享國外相關社科研究資訊。

米米～ㄧ個資深過動人帶著兩個過動兒的精彩人生，沒有專業背景，但365天都是實務操作。

◎ 活動免費，請事先報名。
線上預約│http://goo.gl/forms/ye64CNxm9V
洽詢電話│02-23661906 #306
主辦單位│人本教育基金會、還孩子做自己行動聯盟、國家圖書館
還孩子做自己行動聯盟：http://www.letchildrenbe.org/
人本父母學苑 臉書專頁：https://www.facebook.com/hefparents
人本父母學苑 課程網站：http://hef.yam.org.tw/edu/parents.html
國家圖書館：http://www.ncl.edu.tw/mp.asp?mp=2, 《魔法繪本 --- 好想睡覺的小兔子》

聽說⋯有ㄧ本繪本能讓孩子馬上入睡，是由兒童文學家幸佳慧博士翻譯導讀的「好想睡覺的小兔子」，我還聽說這本繪本暢銷全球。

天啊！有沒有這麼神奇？
最有實驗精神的米米，當然非得來ㄧ下動物性實驗不可了。

心裡正盤算著迷路都這麼大了，有用嗎？
爆走dd也不是幼兒了，有效嗎？

今晚，我把平時床上談心的時間挪作實驗用途，通常在這個階段裡，兩隻寵物總還處於眼睛亮晶晶並精神百倍的狀態！

翻開書本時，小朋友們前ㄧ分鐘還笑兮兮地說：「顆顆，好幼稚喔！」下ㄧ刻，魔法奏效。

這神奇之書字字都是催眠大法，句句都是從耳裡悄悄爬進心裡的愛睏蟲，讀到第4頁，大隻的開始打鼾，小隻的比較會撐，撐到了第6頁時昏倒了。

ㄧ本書也才講了2/3。

讀著讀著，連米米自己也呵欠連天，實在值得推薦給家有蠻牛孩子的爸媽ㄧ試。

※文中若有幼兒尚不能理解的字眼，如「夢鄉」、「平靜」....等，爸媽可靈活轉換成詞意相同但較為簡單的慣用口語喔，那一點都不影響效果的。

#圓神出版社  #幸佳慧  #好想睡覺的小兔子, 來自地獄的氣息, 《小朋友的小廚房》

誰說放長假會沒事幹啊？明明就忙得很咧！
迷路和爆走dd的超好吃黑糖奶酪
養胖公公婆婆和米米的邪惡美味⋯（≧∇≦）

附食譜喔～❤️
還有，放吉利丁比洋菜粉好喔
我們只是臨時買不到, 我跟兩個小孩說，以前米米國中時代的階段裡，學校經常會搜查書包，意思就是把學生書包裡的東西倒得滿桌滿地，然後搜出”違禁品”，項目包括髮膠、鏡子、梳子、情書…等等，以及課外讀物。

迷路很迷惑：「蛤?連課外讀物都算違禁品啊?」

我說：「對啊，因為老師說課外讀物是”沒有用的書”啊！米米當初因為太愛看課外讀物所以還寫過好幾次悔過書差點被記過哩。」

迷路：「挖賽這麼嚴重喔?那老師覺得甚麼才叫”有用的書”呢?」

我說：「課本啊!」

迷路：「……好吧，那我現在要去看沒有用的書了，沒用的書比有用的書好看多了。」, 《體制教育，Bye了，我們分手吧！》

下學期開始，我和我的小孩要跟體制教育說Bye bye了，我們將朝著自學(共學)的全新方向前進。

最令人掙扎的部份不在於出走框架的不安，而是迷路的導師，她是我們最捨不得放下的緣分，一個那麼樂於使孩子快樂的超級好老師讓米米在道別時落下了男兒淚，當然還有迷路的好同學們，他們是迷路一輩子都想在一起的好麻吉。

雖有千萬個不捨卻還是得離開了，那是由於對體制徹底的感傷啊！

眼見教育部只肯扮演著提供學生標準答案的角色，決策者不求與時俱進，卻只要求孩子拼命讀死書、搏命大小考，彷如賴在科舉時代不願重新投胎。

背背背，很多孩子上了國中以後甚至連數學都用死背的 
背背背，背去了20年的人生之後(從幼稚園背到大學)…..

關於獨立思考的部分呢?
關於文學與美學的欣賞力呢?
關於邏輯訓練呢?
關於培養孩子主動學習的熱情呢?
關於創造力啟發的面向呢?
關於獨立自主的磨練呢?
關於解決問題能力的養成呢?

這些真正左右孩子未來的關鍵，在目前教育架構看來卻全是缺憾，課表上有哪一堂能提供上述項目的操練?

沒有，這個社會騙了孩子。
讓孩子天真地誤以為人生只要背好標準答案、只要得到漂亮的成績單就能飛黃騰達甚至心想事成。

事實上把美好的學習行為簡化成一種殭屍知識的背誦是相當危險的，如果這種士大夫觀念或菁英式主流是正確的，那為何不見台灣的國際競爭力提升反而每下愈況?細細回想，一路走來台灣從”代工王國”直至陷入連”代工王國”地位都拱手讓人的憂傷處境，我們為什麼不具備除了代工之外的能力?這點實在值得深思，雖然我與孩子們的學生經驗相隔30年時差，但是在教育體驗上非但未能感受進化，其僵化程度比起當年是有過之而無不及，很明顯的，現今的學生們一如30年前、40年前、50年前般，努力背誦標準答案仍只為應付各樣考試。

說實話，就算是迷路這樣一個ADD+學習障礙的孩子，通常只要拼命背、死命記、反覆又反覆的機械式演練….考試時一樣能獲得不錯的分數，在米米這幾年契而不捨的想方設法之下，迷路除了數學真的不行之外，其他科目要考個80、90分不算難事，不過往往考完幾天之後再請他重答，正確答案大概也忘了大半，顯然這些教材都是些不走心的知識廚餘。其實別說是迷路了，相信你我都曾說過「考完就還給老師」這句名言，它是每個台灣人都歷經過的事實。

反而是迷路透過自身熱情而學習來的知識，如宇宙星體、如昆蟲、如動植物、如科學、文學與哲學，從不須苦背，卻總能紮根靈魂永誌不滅，那些養分也因著主動追求而成為厚實的深度，迷路的小腦袋早就是一套精彩的小小百科全書了。

老木總覺得能讓孩子變得更優秀的關鍵在於培養他們自己找出答案的能力，而絕非在不容許獨立思考的狀況之下，日復一日上演著”你硬塞、他硬吞”的戲碼，那句大人口裡念茲在茲的「趕進度」三個字，從30幾年前聽到現在未曾停歇，台灣孩子的進度似乎永遠也沒有趕完的一天，於是老師與父母也只好一同在體制的大海裡溺水，無以為繼之下，被迫把補習班當成救生圈，最可怕的在於整個社會要求孩子生吞殭屍知識的目的並非為了養成”博學多聞”的國民，也非為了孕育出”活用知識的人才，這種高壓式的被動學習，往往僅為了獲得意義不大的完美分數。

老天！我要的不是一個為了應付體制而被迫平庸的孩子啊！

我要我的孩子不浪費愛思考的能力更不抹滅天生創造力，如果說記憶力好(死背)是一種優秀的資質，那遠比記憶力更重要的開創性、獨立思考力、想像力、幽默感、自主性與解決能力就更不該被犧牲了，可惜，在我們的體制教育之下，對於那些相對更美好的特質不但視而不見，甚至打壓。

其實背死書是最廉價的學習方式。
拼命考試以證明學習程度則是最懶惰的教育觀點。

長久以來走跳江湖的日子裡，老木從社會現象的觀察裡獲得許多體悟，其實大部份我們口裡所不屑的「媽寶」，不見得都是媽媽養出來的，教育部也該負起很大一部分的責任，如果一個孩子從小一到高三這12年的時間裡都得拼命追趕著各科進度，被迫背著背不完的書、寫著寫不完的功課、考著考不完的試、爬著爬不完的評量與補著補不完的習….，再加上甚麼全民英檢、拍普英檢、學測作文分數拉高比重…等等所創造的扭曲惡補怪象，那孩子們又得拿甚麼時間來學習自理?拿甚麼時間來磨練生活能力?

特別是上了國中之後，課後輔導可以搞到8、9點，好不容易放學回家，又得應付今天的作業和明天的考試，別說要他們幫著做家事或學著料理生活瑣事了，那些十多歲的孩子甚至連成長期迫切需求的睡眠時間都犧牲了。

面對越來越乖張的填鴨式教材與越來越忽視思考能力的體制，我決定不在紅海裡淌渾水了，我要帶著孩子去藍海裡游泳，不明就理的人可能以為我的孩子今後會過得太鬆散，也可能在缺乏認知的狀況下誤以為這是一種恐龍家長的放任態度，事實上，比起背好課本上的標準答案，透過思考才能獲得答案的過程更耗時費力；比起被動學習和被迫服從，主動追求知識與透過生活體驗所養成良好的判斷力才更勞心勞力。

今後我跟孩子將為了求知付出更多時間、花上更多心血，往後的日子，再也不是乖乖按表操課就能得過且過的活著啊！

我猜你一定會問：「為什麼米米這麼有勇氣? 為什麼要這麼大膽一搏?」

喔，那正好相反！正因為米米太俗辣、太沒膽所以才不敢拿孩子接下來十幾年的歲月開玩笑，那些珍貴的日子不該糟蹋在死背書和考試的無底深淵裡。在人格養成最關鍵的階段中，孩子當然應該把光陰用在培養生活認知與探索人生方向之上呀。

反正，我們找到別顆星球了，體制教育Bye了，我們分手吧！
反正，外星人最適合迷路！
反正，人生本來就是一場又一場的華麗大冒險！

（圖／取自全方位人才培訓營粉絲團）, 迷路的社會期末考考卷⋯⋯⋯噗😆, 感謝S.H.E三位大姊接以及李佳燕醫師、幸佳慧老師與劉開大師的溫暖推薦！

「媽呀，ㄧ下迷路ㄧ下爆走」這本書是我們母子三人的活寶探險記，我們不走那條大家都乖乖Follow的大道，雖然那條大道看似人山人海並令人安心不已，但奇怪的是⋯⋯走在那裏的大人和小孩，臉上卻鮮少笑容。

於是我們摸索出ㄧ條全新小徑，沿途奇花異草風光絕妙，一路上我們披荊斬棘，ㄧ路上還遇到許多基本教義派在觀點上的重重阻撓，但是我們邊歌唱、邊散步，我們越走越快樂，越走路越寬。

有人說：「我們才不敢，那太沒安全感了！」
有人說：「跟著大家走就對了，不然迷路怎麼辦？」
也有人說：「打罵，背書，好好考試，好好聽話就是王道！」

我們卻說：「抵達美好人生的路其實不止ㄧ條！」

我們遊戲，容許孩子花上時間玩樂；我們深談，容許孩子思辯與挑戰權威；我們處罰，但絕對容許孩子犯錯；我們讚美，更鼓勵孩子與更好的自己相遇。

這是ㄧ本快樂的親子地圖，或許繞了路，或許得花上更多時間，不過事實證明這樣走著走著其實ㄧ點都不慢，總在看似漫長的冒險旅程裡遇見ㄧ扇又ㄧ扇的神奇任意門，打開之後，宇宙也總已經為我們預備好ㄧ片有陽光、有露珠、有綠色草地和繽紛花朵的美麗沃土！

■博客來 http://bit.ly/1l81t5A
 ■誠　品 http://bit.ly/1SPchmO
 ■金石堂 http://bit.ly/1TWzphD
 ■書活網 http://bit.ly/1njWDUI
天書城 http://www.rakuten.com.tw/shop/rbooks/product/0003JGCL/
 ■讀冊 http://ppt.cc/0n3gd

田馥甄 Hebe 陳嘉樺 Ella 任家萱 Selina 
李佳燕醫師 幸佳慧, 你們兩個ㄧ天到晚吵架，又ㄧ天到晚玩到忘了睡覺時間；你們兩個ㄧ天到晚搶玩具，又一天到晚難分難捨活像黏踢踢的魔鬼氈。

米米沒辦法給你們什麼榮華富貴，卻給了你們比榮華富貴更貴重的彼此。

有手有足的人生總要熱鬧滾滾，總能在愛裡精彩，在陪伴裡勇敢，然後又在快樂裡學會更多的愛與勇敢。, 自製有機鹹冰棒，絕無食安問題喔!, DD說：「放寒假了，我不要睡房間，我想睡客廳試看看ㄟ。」

「我還想玩跳棋和五子棋而且是沒有時間限制的那種喔！」（平常的日子裡都有時間上的限制）。

葛格二話不說搬出ㄧ堆露營道具，把帳篷、地墊、枕頭、被子、營燈⋯⋯通通拖到客廳中間。

先紮營！
再陪DD玩跳棋和五子棋！
最後兩個人ㄧ起睡帳棚！

葛格是DD的健達出奇蛋，三個願望一次滿足，超Man der~~❤️

其實只要嚴格控管3C使用的時間，你會發現孩子將更懂得如何玩耍，特別是假期裡才有的小雀幸，小捧油越簡單，越快樂😊, 母親好生羨慕。, 米米的新書上市「媽啊，一下迷路一下爆走」
這是一本好看、好玩又實用的好書
隨書並附贈”情緒打怪手冊”喲！

心情迷路了嗎? 表情暴走了嗎?
16個米米+迷路+爆走dd精心打造的闖關遊戲
不論是被修理的上班族
被二一的大學生
還是吵架中的情侶….
不管你是大人還是小孩
此手冊專治大便臉！

新書預購已經開始囉~~~
各家網路書店預購連結：

■博客來 http://bit.ly/1l81t5A
■誠　品 http://bit.ly/1SPchmO
■金石堂 http://bit.ly/1TWzphD
■書活網 http://bit.ly/1njWDUI
天書城 http://www.rakuten.com.tw/shop/rbooks/product/0003JGCL/
■讀冊 http://ppt.cc/0n3gd, 好興奮~❤️
米米的新書《媽啊，一下迷路一下爆走》
即將於明天(週一｜01/18) 開始預購囉！！！
書中收錄了米米的「外星媽媽飼養外星寶寶密技」
「迷教授的猩海螺盤 」以及諧星DD那些讓人「很噗嗤」的童言童語
將我們母子三人生活中的啟發、經驗與小小遊戲
毫不藏私分享給大家。

這不只是一本上班族的療癒書，也不只是一本爸爸媽媽的親子書
它還是一碗小孩子替大人特調的心靈雞湯，補氣補神捕靈魂！
大人只能看見一頂帽子，小王子卻看到一條蛇吞了大象 
沒錯，大人是凡人，孩子是大師，大師不在深山裡，大師就在你懷裡。 

附上各家網書的新書預購連結：

 
■博客來 http://bit.ly/1l81t5A
■誠　品 http://bit.ly/1SPchmO
■金石堂 http://bit.ly/1TWzphD
■書活網 http://bit.ly/1njWDUI
■樂天書城 http://www.rakuten.com.tw/shop/rbooks/product/0003JGCL/, null, 又逢尾牙季節，今夜晚歸，到家時孩子都睡了
進房打開燈後驚喜ㄧ陣

我的書桌上飛來ㄧ隻寧靜又美麗的蝴蝶
這是小暖男捎來的小小禮物

小暖男總是懂得在媽媽筋疲力竭的時候
送上熱騰騰的懂事
愛是無聲勝有聲，愛是時時讓你看見他的愛

（結論：女人真的很好哄⋯⋯XD）

翻譯年糕：米米這是我做的蝴蝶窗花, 最後催票！
電話民調唯一支持4號迷路
投4號迷路，保證迷路！

（算ㄧ算，ㄧ年只上學12天，這.......）, 【課本上沒教的事】

Q.愛情能使人_______?

1. 忍辱負重
2. 疑神疑鬼
3. 變成無尾熊
4. 以上皆是, 爆走DD的新詩創作，DD也很文青喲!

翻譯年糕：

鳥鳥為什麼要一直飛
為什麼每次休息一下下又繼續飛?
我猜猜那是因為鳥鳥必須飛
因為只要一停下來
他就會發現自己很寂寞。

________________________________________
米米發覺此文字意境不僅適用於鳥類
也很適用於人類呢
好比工作狂、一直滑手機的人、一直跑趴的人…..
用各樣方式企圖填滿生活隙縫的人.....
或許也就是因為只要一停下來，就會發現自己很寂寞吧, 有趣的好書推薦「來自宇宙的新小孩」，給爸媽與老師ㄧ種全新思考角度。

迷路在觀看世界時，經常發表出許多令成年人都驚訝不已的表述，總能像ㄧ代宗師那樣深具大智慧，我也經常笑著說他是個「忘了喝孟婆湯的老靈魂」。

雖然這樣ㄧ個在靈性上具備了先知特質的孩子，在體制裡卻表現得不盡如人意，好在我比誰都清楚那是因為這個社會的「舊觀點」遠遠落後這些「新小孩」太多，當我們的課本、教育思想還處於極刻板的平面維度之間，這些新小孩早就衝破第八維度航向宇宙光年了！

這本書是由梅格.布萊克本博士所研究撰寫，她身兼職能治療師、哲學博士、老師、美國ABC電視台新聞顧問與國際演說家多重身分，在書中她指出了「新小孩」的特質如：美麗的沈默者、完全不容易激動和興奮、不使用線性思考而採取區塊式思考、這ㄧ分鐘還在聊狗狗，下ㄧ秒立即跳入量子力學⋯⋯，這些描述在我看來與迷路的日常表現100%相似。

多動症ADD或ADHD標籤的背後，這些孩子神奇又美麗的特質實在值得平庸的大人重新思索。

當我們急著想把庸俗的框架套在「新小孩」的大腦上並進行似是而非的粗暴裁切之時；當我們以責罵、否定迫使他們趨近「正常」，甚至用藥物鈍化原本精彩絕倫的小宇宙之際。緩ㄧ緩、想ㄧ想，千萬別ㄧ個不小心就把進化世界的金鑰密碼扔進碎紙機裡了。

我家有兩個「來自宇宙的新小孩」，我準備好當個「來自宇宙的新媽媽」了，你也準備好了嗎？讓我們ㄧ起進化，ㄧ起看見光芒萬丈的新世紀能量吧！, 傻孩子
就算少了一個正經的，還有千千萬萬個正經的, 老天爺從來不是個阿莎力的角色
他向來不讓人直接爽!!!

愛吃鬼迷教授的腥海螺盤-----「大腸經」, 〈不要10年後的感激，只要這一刻的感動〉

迷路一度怕死了英文，一提到英文就淚眼汪汪，因為多動症ADD的緣故，他曾在學習的過程裡被罵了多少個笨、罰了多少日子的站、折損了多少自我評價。

為了修復他的自信心，我讓他停下兩年徹底休息，那段期間裡隻字不提英文這件事。

直到小二那年，迷路再度遇到一個英文老師，這一次的老師完全不同了，她比媽媽更溫柔，孩子的人生這才又開啟了一扇窗。

面對這個注意力缺失症候群+學習障礙的孩子，這位老師總是找得出鼓勵的法子，如果課堂上測驗了20題迷路卻只寫對了2題，老師就鼓勵對的那兩題，於是孩子在學習的路上逐漸從落淚變成微笑，從對了兩題，到三題、到四題、到五題⋯⋯.信心指數一路上揚。

人人都說「嚴師出高徒」，卻忘了很多孩子正因過度嚴苛或忽視心智年齡的對待方式而倒盡了學習胃口，有沒有人質疑過嚴師之所以能出高徒，或許是因為這個徒兒本身就具足了高徒的資質呢?

誰也不能否認人各有長短、各有不同規格、特質與開竅時間的早晚，在觀念上絕對不能這麼輕易的就被一句古早話給綁架了，把一百零一套標準全盤套用在所有的教育之上其實是很危險的。況且「嚴格」的定義也不該等同於冷漠、高壓、斥責與唱衰否定。不過反過來說，許多「嚴師」都是被家長一而再三要脅出來的產物，畢竟有太多太多的家長在分數上永難滿足。

不少基本教義派人士愛拿「進擊的鼓手」來例舉嚴師出高徒的典範，雖然那的確是部激勵人心的好電影，不過當你眼裡只見嚴師能造就出”一個”進擊的鼓手，卻忘了統計被他擊垮的鼓手人數肯定更多，而那些被擊垮的就一定差勁了嗎?未必，只不過是特質不同，相應方式不同，換了一個春風化雨的老師，能使學生脫胎換骨立志向上的電影其實也不少。

我倒覺得溫柔的老師更道行更高，他們看待教學的標準其實比擅長怒吼或責罵的老師更嚴謹，他們選擇以理解孩子的方式啟發孩子，那付出的不管是耐性成本也好、教學構思上的成本也好，都遠比冷峻又愛否定學生的老師更具難度，你也可以說，這樣的老師對自己的要求比對孩子更為嚴苛。

反正，迷路就這麼一路被鼓勵著，被老師鼓勵、被老木鼓勵、被公公婆婆鼓勵，一群渾身解數的啦啦隊，讓他漸漸忘了稚齡時七早八早就跌入人生谷底的挫敗往事，他開始相信自己很棒並且願意越來越棒。另一方面，由於老木深信「英文是拿來用的，不是拿來考的」，所以我和老師共同的默契就是不逼迫、不施壓、不關注分數，想方設法只為了讓孩子先愛上英文再說。

接下來的4年裡，迷路因為有了自信而越來越喜歡英文，他曾經在否定裡上演大逃亡的戲碼，後來又在肯定裡投桃報李加倍奉還！那個曾經被嫌棄得一無是處的孩子，假以時日之後，在許多不同場合裡紛紛被誇讚是個「有語言天份」的孩子，因著這份肯定，進而還產生了買一送一的大驚喜，迷路這下子可不只是愛上英文而已了，他雖然處於一個缺乏台語環境的家庭裡，卻非常主動學習，喜歡聽台語、喜歡學台語、喜歡練習講台語，他興高采烈的挑戰人生各種可能性。當然，這一切都發生在相信自己之後。

總之，在完全沒有壓力的狀況下迷路的聽說能力不斷進步，小四開始，他很願意打開英文耳，他試著聽電影、聽卡通、聽歌詞，外出旅行或接觸外籍人士時也敢於活用，唯一落後的部份是在於背誦能力，他的背書功力向來很差(遺傳到米米)，但我和老師都不急，從不強硬要求，只是繼續小心翼翼地呵護著好不容易才萌出小芽的學習胃口。

上了小五以後，迷路開始熱愛詢問米米各種生難字與陌生片語上的意義，特別是看電影的時候，好比甚麼是guilty as charged?甚麼是lose one’s head?甚麼是cross my fingers?.....

迷路雖然不至於勤勞到動手翻查字典，不過總是樂於探索原本不知道的新鮮事，對語文的熱情一天比一天顯著，直到前一陣子……他竟開始主動背單字了！

我好詫異：「你.....還好吧?有沒有發燒啊?我….沒看錯吧??你….是在背單字嗎?」

「吼!!米米妳很壞ㄟ!我只是覺得背好了很有成就感，且很好玩耶！」迷路說。

雖然他拼錯的機率還是很高，文法上也不夠精確，不過卻已經是笑瞇瞇的走在主動學習的路上了。

至於如果你問我，既然不在意考試，又為什麼要讓孩子保持英文上的學習呢?

那是因為多會一種語言就能擁有多一種觀看世界的角度，未來，孩子可以收看國際新聞而不被吵吵鬧鬧的台灣新聞侷限了眼界，在網路的世界裡也如同獲得了一扇自由穿梭的任意門，能夠收集到除了華語之外的資訊，並且在觀賞電影時，還能體會原汁原味的劇情而不流失神髓，最重要的是，學習語言能使孩子具備放膽壯遊的能力。

說來說去英文本來就不是拿來考的，它是拿來用的！

我曾見過不少父母大眼瞪著孩子的淚眼說：「我現在這樣逼你學、罵你差、強迫你背，保證10年後你一定會感激我！」

可是說真的，我們一點都不需要孩子10年後的感激啊，我們只要此刻陪著孩子從學習裡獲得成就感與快樂的感動啊！, 死線讓人眼神死
迷路學到新單字, 你是在ㄅㄨ/ ㄌㄨ\ 甚麼啦??
大人才ㄅㄨ/ ㄌㄨ\ 好不好!!!!!!!!!!

(你。哪。有。打。拼.....口亨.......~"~)

翻譯年糕：
ㄅㄨ/ ㄌㄨ\ = Blue, 全新的2016年，我們從心開始改變
多一點溫柔，多一點溫度
分一些愛給這些讓人不捨的小Baby
分一些愛給哈拿之家吧!

http://www.hannah-roc.org.tw/hannah-roc/a.aspx

#華信航空  #哈拿之家, 2016年祝大家
發財成功，追愛成功，減肥成功
而且還要健健康康快快樂樂喲！

爽爽貓 by Second  Rumbbell. Cherng. 掰掰啾啾 Byebyechuchu, 《限量版靈魂，不需治療，只需珍藏》

昨晚睡前的母子三人瞎聊時光裡，DD小小抱怨著：「米米妳每次都罵我比較多，罵葛格比較少，哼！」

我說：「那是因為葛格很少讓我生氣，很少辯來辯去硬拗硬拗的、也很少幹出驚天動地的怪事，而且葛格知道自己什麼時候該做什麼事啊！如果你乖點我幹嘛要罵你啊？罵人很累的你知道嗎？」

這時葛格跟DD說：「我在家裡很少被罵，在學校也是，你知道為什麼嗎？那是因為我都不講話。」

「我把講話的時間跟力氣省下來用來觀察，如果你好好觀察四周的人和事情，就可以知道什麼事不該做，就不容易做錯事。你就是因為ㄧ直講話ㄧ直講話ㄧ直講話⋯⋯，才沒時間觀察，而且如果你不要ㄧ直講話，也才有時間想好接下來該講什麼話。」

聽完10歲的兒子的省話哲學，40歲的老木驚呆了。

別說小ㄧ的DD了，這種體悟和修持米米40幾歲也辦不到啊！跟兒子比起來我的道行低得可笑，這孩子根本是來渡我過河的呀。

ㄧ想到平時忘東忘西少根筋的迷路，課業上常常丟三落四，有時可以從他書包裡挖出忘了ㄧ個禮拜、沒吃完的發霉早餐三明治，直到現在他還總是在枕頭下放滿了小玩具，睡覺時得抱著從嬰兒期ㄧ直抱到現在的小枕枕，有時甚至還會因為肚子餓就亂亂哭。

擺明就是個十足的幼稚兒童。

但又有些時候，他像個輪迴了無數次的老靈魂，總能在關鍵時刻以ㄧ種忘了喝孟婆湯的姿態，以ㄧ種既和緩又獨特的節奏，說出修行千年的大智慧。

前ㄧ陣子有個兒子同學媽，苦口婆心對我說：「妳應該讓他吃多動症的藥啦！幹嘛ㄧ直想那些副作用啊？大家還不照吃。現在才國小妳覺得課業好不好無所謂，但是他馬上要上國中了耶，妳要多替孩子的未來想想啊！治療要趁早啊！」

我也懶得多說，心裡微笑著，感謝老天給了我ㄧ個與眾不同的ADD小孩，這麼獨特而美麗的限量版靈魂，不需治療，只需珍藏。

至於多動症藥物的副作用，除了傷身之外，還將導致精彩的魂魄失魂落魄，也將迫使不凡的，變平凡。, 生活在這個躁鬱體質的社會裡
究竟是大人寬容孩子的機會比較多?
還是孩子寬容大人的機率比較高?

大人願不願意寬容孩子是一種選擇
但孩子願不願意寬容大人，那就連選擇的餘地都沒有了

不過正因為他們必須概括承受
所以他們的世界也比大人更接近智慧, 【當台灣變成一個討厭兒童的社會】

說真的，家教真的很重要，比甚麼都重要。

誰不希望教出知書達禮的好孩子?
誰願意因為孩子失當的行為讓自己遭人白眼? 
每個社會都有行為過當的兒童與家長，但那絕對不會是多數，相信喜歡在大庭廣眾下被瞪、被糾舉的怪咖並不多，愛面子是天性。

不過眼下的台灣人對於"兒童家教”的定義漸漸成了無限上綱的洪水猛獸，稍有不合意的，握拳透爪。

日前，某朋友參加婚禮，有個2歲的小花童因為禮服過長，走紅毯時不慎跌倒，撞到了頭當場大哭，此時旁邊此起彼落的「真沒家教，完全不會看場合!」

又有一回在捷運站看到一個約略小班(4歲童)，在飲水機前喝水時因為身高不夠，導致水濺到了地板，其實只是濺出了微微幾滴水，媽媽也趕忙拿出衛生紙擦拭，我仍聽到身旁的人小聲罵著：「恐龍家長，放縱孩子把地板搞濕！」

某次去餐廳用餐時，旁邊有一家老小正在聚餐，期間嬰兒哭了，哇哇出聲的第一時間裡，手忙腳亂的媽媽想抱起嬰兒，卻在還來不及解開嬰兒車安全扣帶的那一瞬，隔壁桌的客人就斜著眼說：「不會教就不要生，自私的父母。」對於那個驚慌失措的新手母親，這些人連30秒鐘緩衝的時間都不願給予。

還有一次在速食店用午膳，當時有一組幼兒正在兒童遊戲區內慶生，快樂的唱著生日快樂歌，不過一首歌還沒唱完的短短時間裡，已經觸怒了貌似上班族的某個男人，他起身走入兒童遊戲區內，以正義之士的身分慎怒斥：「可以不要吵嗎?這裡有人正在工作！大家都想安靜用餐！」事實上只要是到過速食店的人都知道，一般兒童遊戲區都隔有厚厚的隔音玻璃，雖然仍能聽見嬉鬧聲，但並不至於過度喧鬧，況且既是「兒童遊戲區」，即意指一個屬於體諒兒童行為的專屬空間，說實話，當時那些孩子的行為也並未逾矩。

過去，在這個社會仍充滿著孩子的老年代裡，人們很謹慎的使用「家教」這兩個字，絕少動輒得咎的批評，對兒童的包容度較為客觀，較願意理解幼齡行為，也樂於給予溫暖笑容，至少那是米米自身的成長經驗。時至今日，台灣榮登全球少子化第一名，孩子雖然越來越稀有，卻也越不被寬容、行為越被誇張放大，人們不但忘了自己也曾是小孩子，都走過野生動物階段的兒童期，大部份的成年人因經濟結構放棄成為父母的機會，進而也無法”複習”兒童的身心狀態。

對於孩子，我們除了在課業方面苦苦相逼之外，這個既冷漠又失去客觀的社會裡，連純屬正常的兒童身心行為也容不下。

於是不論面對1歲、2歲的幼兒或是小學生，都非常嚴峻的苛求他們必須成熟寧靜得像個大人，最好是包尿布、吃奶嘴的階段就能達到高度社會化。

許多人的標準越來越冷峻，對孩子的行為尺度相較於成年人更窄小，網路崛起之後，「沒家教」與「恐龍家長」變成氾濫的口頭禪，爸媽們人人自危，帶著孩子出門時無不戰戰競競，至少我就是這樣，臉皮很薄，很怕一個不小心因為孩子的無心之過成了眾矢之的。

這種高壓生活絕對是沒有孩子的人難以想像的心情。

今天下午我帶著孩子去美式餐廳用餐，雖然不是間真正的親子餐廳，但因為環境與飲食的種類，那裡向來就是親子比重很高的場所，旁邊一桌由始至終大聲喧嘩的成年人一直被大家默默容忍著，反倒是另一桌的某個小學生，因為不小心打翻了飲料，服務生拖地時阻礙了其他客人約1分鐘的通行時間，那位尷尬的母親不停的道歉之餘，仍被旁人念了句：「到底會不會教小孩啊！?」

雖然我不是當事人，但心生畏懼，趕緊臭著臉對迷路跟DD說：「看到沒看到沒.......，你們給我小心點！別害我被罵了！」

不過，這話才一出口就自責了！

一想到每次出門前不斷的告誡孩子們這個不行、那個不行、這樣不可以、那樣不可以….，而且不行跟不可以的項目標準嚴苛至極。

好比.....

在外面不可以忘情大笑(即使你只是個小孩子)。

不要在捷運上忘情哼歌(曾經被罵過，明明只是非常小聲的呢喃)。

公共場合裡快步靠邊走別擋到後面的人(快的程度最好跟大人一樣不然會被”嘖”)。

走路的時候不要恍神撞到人(結果反而因為小朋友身高問題，常常被不長眼的大人撞得七葷八素)。

上廁所要記得沖水衛生紙一定要丟準(結果最髒的往往都是大人)…..。

真叫我內疚，只要一出了門，平時神經最大條、最民主、也最願意捍衛童年的迷路媽也成了不容許孩子犯下一丁點小失誤的神經質媽媽。

我得為了剝奪小小人類的生物常態性而向他們道歉！

我們經常聽到「恐龍家長越來越多」這句話，但是客觀的思考之後，似乎「恐龍路人」和「正義魔人」的成長比例更是高得有過之而無不及，這些人都忘了自己也曾是個孩子了，也曾是個會哭鬧的嬰兒、也曾耍賴、也曾大笑、也曾忘情歌唱、也曾走路比大人慢、也曾不小心打翻食物、也曾羞於向鄰人打招呼….，他們也有著讓媽媽頭大的過去、也有著讓媽媽為難的往事啊！

這幾年，某些小學人數不足合併了，某些幼稚園招不到學生熄燈打烊。據「遠見」雜誌公佈的調查結果，2024年是台灣競爭力的關鍵時刻。人口將進入零成長時代，嬰兒出生數與死亡人數同為19萬人，總人口開始步向衰退。之後進入聯合國所定義的「超高齡」社會，每五人當中就有一名老人。

在動保意識高漲的年代裡，大家認真看待瀕臨滅絕的物種，竭盡所能捍衛牠們的生存權，我相信在不久後的將來，保育類動物裡還會添上一個物種，那就是「兒童」，並竟除了經濟結構之外，社會對孩子的看法也逐漸的不友善了，這種輒得咎的東廠風氣誰敢生小孩啊?

雖然我是兩個孩子的媽，但是對於那些真正缺乏管教或縱容的家長一樣是會看不順眼的，不過台灣人看待童年的標準其嚴苛程度真到了該調整的時候了，下次當你想脫口而出「沒家教」或「恐龍家長」之時，請記得回味一下自己當年那段小屁孩的歷程，因為你也是個在錯誤裡長大的人類，你的童年也曾得到溫暖的包容，特別是你的母親，從前她為了你，想必也吃過不少苦呢。

沒有人一出生就是大人啊！

如果人們願意對孩子多一點友善，孩子就多一點機會成為更好、更柔軟的大人，當有一天我們老了，老到令人看不順眼的時候，這些孩子也會還給我們友善的對待。「愛」，是一種透過感受進而達成學習的事物，「愛」，更是一種環環相扣的社會力量。, 聖誕快樂!!, DD的照樣造句。

翻譯年糕：
1.哥哥會大便
2.米米會搞笑, 騙人啦~~~冬冬今天根本沒來!, 《孩子的一生只有5個寒暑假，把童年還給他們，好嗎?》

這幾天台北市廢除寒假作業的創舉，著實令老木開心，雖然我們地處新北市，也仍然願意為了這個勇於認清事實的政策歡欣鼓舞。

雖然迷路這個角色就是來自於暑假作業的一次機緣巧合，不過事實上那也是一次老木帶頭叛逆的革命結果。

2014年，迷路三年級升四年級的暑假，獲得了一份暑假作業(教材廠商出版的暑假作業)，內容是先行研究”麋鹿”的生態，然後再進行一份立體抱枕製作，說到那個立體抱枕，孩子得先縫製兩顆立體的眼球、立體的鼻子、立體的嘴、立體的鹿角、立體的耳朵，然後一一塞入棉花後分別縫好，最後再組合所有零件，縫製成一個全方位立體麋鹿抱枕。

或許真有極極極…少數超齡的女孩兒能獨立完成這個壯舉(女孩的發展通常較男孩快很多)，不過我很清楚我們家這個9歲的小兔崽子是力有未逮的，也相信這份作業對絕大部分的9歲孩童來說都是不可能的任務，大人完全沒插手的機率微乎其微。

其實我一點都不打算讓他照表抄課，心中正盤算著替代方案，說時遲那時快，某天我下班回家後，發現沮喪的婆婆與沮喪的迷路在依照暑假手冊的要求之後，費了大半天才作出一隻奇形怪狀的麋鹿耳朵，並且因為不具備打版邏輯與裁縫技巧之故，完全無法立體不說，還無法好好地將耳朵、眼睛、鼻子、鹿角與嘴，巧妙的與頭部作出美好無暇(如圖示般)的銜接。

老實說，那份作業困難的程度，即便是成年人，也絕非人人皆具備完成的能力。

如果我是個女紅手藝很差的媽媽，一不小心服從性又很高，我鐵定二話不說就拿去巷口拐角的裁縫店請人代工以便交差了，不過老木本人我差的可不只是手藝，就連服從性都差得很，於是當下決定讓孩子放下手邊這個不切實際的任務，放下這個忽視兒童實際身心年齡的作法。

「你現在去設計一隻麋鹿，然後我帶你找個DIY杯盤的店，然後你把你設計好的圖樣畫在杯子或盤子上就好了。」我說。

迷路說：「不行啦!只是畫畫那太簡單了，被罵怎麼辦?」
我說：「放心，萬一真的被罵，我會替你跟老師解釋。」
迷路：「吼呦!我不想被修理啦！」
我說：「畢竟那是9歲小孩做不出來的作業，如果我幫你完成了，那你學到了甚麼?偷吃步?陽奉陰違?打官腔還是欺騙?那明明就是你的暑假作業，結果卻是媽媽想辦法完成的，這算哪招啊?我人生裡的暑假作業早早就做完囉，現在這是你的，你要自己負責。」

看著他一臉焦慮，我又告訴他：「放心，我會告訴老師這就是你實實在在的程度，一個9歲孩子該有的程度，就算分數很差，就算被罵，起碼也是你自己完成的，這就是你這個年齡最真實的樣貌。而且你為什麼認定老師就一定會罵人呢?或許在看了千篇一律的麋鹿抱枕之後，你的作品會讓老師覺得新鮮有趣也不一定啊！」

於是我帶著迷路去畫瓷盤的店，將他設計好的麋鹿圖樣畫上杯子、盤子以及帆布包上，完成之後，看著這隻傻里傻氣的麋鹿，覺得就這樣結束著實可惜了些，所以我請孩子以這隻麋鹿作為主角，用圖文創作的方式記錄下暑假生活的點點滴滴，沒想到他開心極了！比起制式化的生活日記，孩子更愛這種Free style的日記型態。

迷路，就這樣誕生了。
後來迷路還自告奮勇拿了這份暑假作業去投稿默默文創的"全國插畫家比賽"，在700名參賽者中獲得了第一階段第一名，以及第二階段最佳人氣獎。

最令人開心的莫過於迷路的老師很喜愛他的暑假作業，並且將他的圖文日記陳列在教室後方的圖書區供同學們長期瀏覽。

說到「服從性」這件事，緣由是相較起無條件盲從，我更願意在深層思考之後捍衛孩子的「真實性」，如果只為了服從體制而服從體制，那真相就會被犧牲了，孩子的暑假作業本來就是孩子的事啊!爸媽代工完成只為了交差，這就成了負面教育了，即便分數漂亮，也是敷衍的、虛構的，這樣一來，寒暑假作業又教會了孩子些甚麼觀念呢?

不過，其實沒當過父母的人往往很難想像實際操作面的艱難，寒暑假作業的內容常常可以出奇的驚人，曾經我有個親友的孩子，暑假作業的內容是「收集6個以上城市的昆蟲，捕捉後飼養並寫下心得」。

問題來了：

1.短短兩個月的暑假，要旅行超過6個城市，等於平均每10天要旅行一次，在職中的父母如何達成?

2.是不是每個家庭都能擁有這麼良好的經濟條件，交通費、住宿費、吃喝玩樂….樣樣都要錢，用錢堆起來的作業恰不恰當?

3.即便順利達成旅遊6個城市的任務，又是不是都能抓到昆蟲?咦?好難喔!!

4.即便順利在6個城市裡分別都抓到了昆蟲(高手高高手)，帶回飼養之後是不是違反生態原則?會不會死翹翹?

結果大部分的父母選擇去寵物店購買活體，弄了一堆外來種之後，有些昆蟲陣亡了(造孽)，有些昆蟲被放養了(外來種破壞本土生物鏈)，這些過程裡，又讓我們的孩子學到了些甚麼?

曾經也有同事抱怨孩子的寒假作業是「遊歷10個觀光區，並將門票貼在創作本上，寫下遊歷心得」。

出這份作業的初衷是好的，鼓勵親子共遊，創造美好記憶，但是衍伸的問題也很大：

1.如果我們去碧潭走走、去澄清湖逛逛，卻都不能納入作業內容，因為那些地方不收門票。

2.如果我們去故宮看展覽、去華山或北美館看展覽，這一類型的活動勢必能獲得門票，但是多半是靜態的，孩子放長假不就應該用力奔跑嗎?展覽隨時都能看，是每個尋常日子裡的週末都能達成的事，何須綁架孩子們的長假來完成?

3.有些父母沒有開車(我就是)，所以去外縣市的機會比較少，靠著大眾運輸工具在短短的寒假裡，加上人擠人、買不到車票、訂不到飯店等因素，能去個一、兩個地方已經很拼命了。

還有一些理想性過於崇高的寒暑假作業內容，如「每天一篇日記」或「每天做家事並紀錄項目和時間」…等，只會養成孩子敷衍與瞎掰的習慣，到了開學前一晚拼命趕完數十篇胡謅日記就是老木一而再三的兒時經驗，另外說到每天作家事這件事也還真是夢幻過了頭，我家孩子已經算是少數很能做家事的孩子了，但畢竟孩子就是孩子，怎麼可能像個家庭主婦般天天主動負起責任呢!而如果孩子不主動，爸媽卻又為了應付學校的要求而動怒，做家事當場就成了親子之間槍林彈雨的拉鋸戰。

小朋友要在快樂的情緒裡逐步養成主動分擔家務的好習慣，靠逼迫，只會讓他們討厭而已，況且做家事這種事是平日裡就該進行的訓練，光是在寒暑假裡把分擔家務當成一項功課、打上成績，實際上能達到多好的果效?我實在質疑。所以那張密密麻麻的「每日家事表」，有幾分真?幾分假?大概也只有當事人心裡有數了。

我們的社會實在太吝於讓孩子玩耍了，想想台灣的小朋友在幼稚園階段裡是沒有寒暑假可言的，因為社會普遍是雙薪家庭結構的因素，爸媽都得上班，孩子自然被迫上寒暑期課程，而上了國中之後沒有寒暑假就更無需解釋了。

比起西方國家，台灣孩子享受暑假的期限只有短短5年，從大班升小ㄧ到小五升小六那年便結束了。

再一想現在的小朋友日子實在過得辛苦，苦起來，比上班族更苦得有過之而無不及，上班族下班之後就是下班了，但是小朋友們每早6點起床，上了一天的學之後有些要到安親班、有些要去補英文、數學、作文、心算，還有些要上鋼琴課、小提琴課….，到了家之後還得寫功課，狠一點的父母還會要求寫評量，玩耍對他們來說，從來都是可遇不可求的想望。

人生還有一輩子要忙，何苦剝奪孩子這短短5年應得的假期呢，好好讓他們玩並鼓勵他們追夢吧!追求那些平常無法實現的夢！

迷路和爆走dd有很多夢要實現，他們想拼好平時沒時間完成的25000片樂高；他們想組裝鋼彈模型；他們打算學會10種甜點、30道大菜；他們想趁著假期瘋狂溜滑板；他們想去台中看恐龍；他們想在露臺上完成一道蔬菜植生牆；他們想露營；他們想狠狠地睡到自然醒；他們有好多的書想看，他們想玩，他們想發呆….。

把假期還給孩子，給孩子追夢的機會，圓一些平常沒機會實現的夢想，讓他們學會安排自己的時間最好的方法絕對不是掌控，而是放手，把時間還給孩子，所有的事都得靠練習而來，小朋友得練習著獨立自主，大人則要練習著放下控制欲，當然，平常就要大方地給予孩子作夢的空間，鼓勵他們找到興趣，一到了假期，打開籠子，放他們飛翔吧！, 孩子每天都會跟我聊學校裡發生的事，同樣的，我也會跟孩子分享生活與工作上的經歷，這一陣子，我遇到了一個讓我情緒非常不美麗的狠角色，心裡很糾結。

DD問：「米米，妳很愛她喔?」
我說：「吼~我幹嘛愛她啊！?」

DD說：「咦?如果她不是妳愛的人， 妳幹嘛要為了不愛的人浪費心情啊?」

孩子的心很純淨，所以說出來的話特別透明，人生裡還好有迷路和DD做我的精神導師，大人有時像迷失的羊，孩子是我們的牧羊人，時時指點迷津，帶著大人找到有甘泉、有陽光的那片青青草地。

孩子總是比我們更接近真理，內褲小童大師境界。, ⊙^⊙|||, DD上菜！～❤️

晚餐後，小DD替全家人特製了超美味甜點
奶油香蕉佐蘋果醋Pancakes ～～～將將將將！
從頭到尾自己來，真是賢慧得ㄧ蹋糊塗❤️❤️❤️

廚房就是最好的教室，自己動手做就是最好的學習。, 《啦啦隊的灌迷湯大法 — 使用前使用後心得》

不論是棒球、籃球或其他運動項目，啦啦隊存在的意義就是替球員們打氣，以熱情的聲浪支持著，讓他們因你ㄧ路高聲吶喊的加油！加油！加油！而力求向上。

很難想像當啦啦隊對球員噓聲不斷的光景該有多荒謬？

媽媽不僅是敎練，更重要的，媽媽還是孩子的啦啦隊。

DD進入國字學習階段至今兩週多，圖1是第一次國語作業，當時非常適合去廟裡工作（畫符）；圖2是今晚作業，絕非好字，但明顯進步。

我並不看重現階段他的字寫得究竟夠不夠完美？
只看重他在過程中進步了多少。

過程之中有沒有罵？
有啊！當然有罵，罵是罵他如果表現出吊兒郎當的態度時。

過程中有沒有擦？
有啊！當然有擦，擦只擦他真正寫錯的部份。

大量的灌迷湯才是王道，ㄧ來孩子本來就ㄧ直ㄧ直前進著，急什麼呀？！二來，鼓勵能使孩子相信自己是「可以的」，並且因為「可以」，所以才有「可以更好」的想望，不是被迫蹣跚向前，是因著相信自己而主動奔跑。

同樣都是為了孩子好，說法不同效果也大大不同喔，例：

1.「字寫的好看很重要，影響人生大未來，所以你ㄧ定要給我認真寫字！」

2.「因為你是個超棒的小孩，所以只要認真，字絕對是好看的不得了！字寫得好就跟畫畫很棒ㄧ樣，都是讓人著迷的才華喔！」

刪除第一款，試試第二款吧，像DD這麼叫人頭痛的ADHD死皮兒都能有效。並且慎重的將孩子的每一分進步都看進眼裡，每ㄧ個前進的小小步伐都值得大聲喝采的啊，孩子們也會因此領悟出「認真」與「成就感」的對價關係，在未來的路上，這遠比字寫得像印刷體ㄧ般精美還受用呢。

反正，我最愛當孩子的啦啦隊了，因為啦啦隊，超正！❤️, 迷路版的浮世繪。

(創作媒材：水彩紙、透明賽璐璐片、水彩、麥克筆), 記得那一陣子常常聽到葛格尖叫：「啊~啊~啊~~~~DD又要吃人了啦!!!」然後逃給DD追。

當時也還是小娃娃的葛格，有一次被咬了之後，摸著手背上的齒痕，淚眼汪汪的問：「為什麼DD老是咬我但是都不咬大人?」

「拜託，肉類當然要選嫩的吃啊!」米米說。, 【歡迎大師兄歸位!】

話說，每次大人問他們甚麼....「繪畫動機」啊、「創作理念」啊、「未來人生要如何規劃」啊、「以後要念甚麼科系」啊......。

迷路直接閃神，爆走DD則直接閃人，。, DD：「我們班的X男同學喜歡Y女同學ㄟ。」
米米：「哦？你怎麼知道？」
DD：「他跟我說的。」
米米：「是喔，那你有什麼看法嗎？」
DD：「我跟他說，吼！現在先不要談戀愛啦！」

米米：「哇賽，你好有智慧，是因為你覺得你們還太小了對不對？」

DD：「不是啦，是因為現在是下課時間我們要去玩忍者遊戲啦！才10分鐘幹嘛浪費啊，想談戀愛上課再談啦！」

喔⋯⋯⋯⋯⋯ˊ_>ˋ

#DD最近一直認為自己是忍者  #葛格是人肉道具  #葛格表示無奈  #也不只是葛格大家都要配合演出  #包括熱戀中的, 《只要0.1的改變》

很多人認為不該要求老師包容學生的差異性，標準合該只有一套，因為一班20幾個學生老師哪有辦法照顧因人而異的特質?也有人認為不該要求老師要因才施教，因為不符合標準的孩子本該無條件被邊緣化。

其實，我覺得這樣的看法對老師這份神聖的職業而言，是一種絕對的污衊，這樣的說法，也徹徹底底對不起台灣的好老師！

事實證明有太多太多的好老師是根本不需要被要求的，因為他們自我的要求比誰都高，對孩子的熱情比誰都熱血。

正如媽媽也不該被別人要求，在陪伴、啟發與教育的路上，本來就該做到一生懸命的付出、無時無刻的關切、盡心盡力的教導與義無反顧的進化，這即是自我要求，凡事，也不過是事在人為而已，所以無論是老師還是老木，道理都是一樣的。



韓愈師說一文提到：「師者，所以傳道、授業、解惑者也。」而非「師者，絕對服從框架、絕對拒絕改變、絕對規格化每一個學生也。」

孔老夫子也提出了「有教無類」和「因才施教」兩個觀點，古人能做到的，到了今時今日反成了不可思議的天大難處。

以下影片裡的王政忠老師，付出17年的歲月為教育奔走，同樣的教材，不同的教法；同樣在一種體制之下，卻有不同的切入角度。正好比同一種食材，會因烹調手路不同以及用心度的不同，而造成不同程度的美味是一樣的。

並非每個老師都如你表述的那般缺乏熱忱，而你認為的糟糕學生，一旦到了王老師的班上，肯定也能讓你跌破眼鏡成為發光發熱的優秀孩子。影片之中，我們清楚看見啟發思考的重要性，也證明了鼓勵才是萬靈丹。

嚴師出高徒的"嚴"，指得究竟是高壓要求絕對服從?或是以各種形式否定孩子的能力?還是師者經由一份嚴謹的自我要求進而獲得春風化雨之後的甜美果實?這點實在值得深思。

看完這段影片之後，王政忠老師在我心目中早已不是老師了，他是偉大的教育家。

(無論你有沒有小孩，無論你是爸媽還是老師，懇請撥出你生命中短短的幾分鐘看完這個影片，教育是足以撼動國本的百年大計，每個人都該前進，每個人都需要改變，有王老師這樣的恩人走在前方為我們開路，是你是我，都該加緊腳步跟上，都要成爲那重要的0.1）






https://www.facebook.com/gv.monthly/videos/10153545935333799/?pnref=story, ㄧ起去搭曙光專機，看2016第一道日出！
ㄧ起為哈拿寶寶盡點力，每個孩子都應該獲得穩妥的關照。

《認識哈拿之家》

「哈拿之家」於2011年在台東正式成立，專門收養花蓮、台東地區兩歲以下被遺棄或受虐的嬰兒。目前租賃的收容處十分狹小且床位有限，哈拿之家迫切的需要更多的專業托育人員、更大的收容空間，提供這些身心靈遭創的寶貝一個安心、安定、安全的成長環境。 

為協助哈拿之家，華信航空拋磚引玉捐出百萬曙光專機的機票收入(二班台北-台東曙光專機，另加上一班高雄-花蓮班機)，更希望各界也能伸出援手，協助讓哈拿蓋新家的願望早日實現。您的愛心將像曙光般溫暖、燦爛，陪伴孩子們健康快樂的長大。




https://www.facebook.com/mda.aero/posts/969745276439047, 《一邊流淚一邊前進V.S一邊微笑一邊前進》

我們家孩子一開始字也寫得歪七扭八，但是我從來沒擦過他們的作業本，因為擦掉重寫也許是一種促使孩子進步的方式，卻不是唯一方式，只因大部分成年人在過往的童年裡曾經歷過這樣的對待方式，於是誤以為沿襲老經驗即是正道，放棄了獨立思考，沒試著嘗試別的路徑。

讓孩子進步的方式很多，摧毀與破壞是一種，一般稱之為”嚴教”，但是嚴教的背後，或許追求速度、省時省力，一股腦兒的想立竿見影才是你真實的潛意識。

「我希望孩子立即好、我希望孩子馬上棒、我要我的孩子比別人的孩子都好。」這無可厚非是眾父母的心願，卻忽略了人類成長階段裡必經的過程。

不夠好、不夠精確、不夠無瑕，這些都是童年應得的過程。

不過大家都知道，整個台灣社會都不容許孩子有一絲絲的不完美。

我從不擦去孩子寫得難看的字，這不代表放縱，我只是選擇了另一條路。

對於初學國字的爆走DD，即便為了貪玩，寫了鬼畫符般的字，我仍讚美著：「哇！你看你寫字多有天份，米米都知道你其實一點也不認真，但竟然還寫出這樣好看的字，真不敢想像如果你好好寫、認真寫，字能有多漂亮啊?嘖嘖。」

DD吃驚地看著我：「真的嗎?米米妳覺得我寫字很好看喔?」

我說：「當然啊！要是我像你剛剛一樣一副死不認真，那寫出來的字大概連鬼也不認得了，可是你看你資質多好啊！真讓人驚訝，多希望明天你能好好寫，讓米米看看你到底能寫得多漂亮，好嗎?」

DD靦腆的笑了笑，然後說：「好啦，我明天試試，因為其實我也不知道甚麼樣的字叫做好看，甚麼樣的字叫做不好看，我根本不會分！」

小一的孩子說到重點了，其實當孩子沒有大到一定的程度，對”好看的字”與”難看的字”是沒有認知感的。

「我跟你說喔，明天你好好寫一次，然後我們拿你不好好寫的來比一比，你就知道甚麼叫好看甚麼叫沒那麼好看了，好嗎?」我說。

DD笑嘻嘻地說：「好啊，那我們明天來做實驗！」

隔天，DD拿出作業時，我提醒了他昨日的約定：「你今天要試試認真寫字是甚麼樣子喔，米米好期待喔。」

DD開始專注地寫下每一個字，一筆一劃，清楚而用心，寫完之後，我把昨天的作業拿出來兩相對照，然後請DD把兩肇的橫、豎、撇、捺、點，一一做比較，並請告訴我這兩篇的字體分別有哪些不同之處?

DD說：「嗯，昨天的這個(橫)很歪，今天的比較直，還有昨天的字寫超出格子了，所以不整齊，還有那個字沒擦乾淨還有兩層痕跡，還有那一撇沒連到就飛走了，還有這個左邊跟右邊分太開一個字變成兩個字，還有還有還有…….。」

我們花了很多時間討論，沒有嚴肅的氣氛，沒有否定的語言，只是陪著孩子研究要如何才能把字寫得更好看些，也只有老木五倍誇張的鼓勵和讚美(美江上身)，將責備轉換成一種科學探索，不靠罵，而是讓他們透過了解自己的字體，以及因寫功課時不同的態度所產生不同的結果，進而找到較為正確的方向。。

「好，你現在寫一個超不認真的字給我瞧瞧。」我說
然後DD猶豫了一下……，下不了筆，這可真是好玩，越是要他不認真，他還真是”不認真”不起來，畢竟剛剛已經體驗過認真所帶來的美好成就感了。

DD說：「吼呦!妳這個媽媽很奇怪ㄟ，我明明可以寫得很漂亮，幹嘛要我寫不漂亮啊?」

我說：「咦? 剛剛只是做個實驗而已啊，你實驗做完當然就可以不認真了啊！雖然你好好寫字的時候，寫的跟大人一樣好看，但是我又沒叫你天天當個那麼厲害的大人，那多難啊?」

DD說：「才不要！我天天都要當厲害的大人！一點都不難，簡單！」

我說：「不要啦，這樣你的九九會傷心ㄟ，你才小一，字就比他好看那可怎麼辦?」

「哈哈哈哈哈哈哈，我一定要!!我一定要讓九九傷心！」DD笑得燦爛。

重複擦掉、再寫、擦掉、再寫，是以一種磨難自尊的方式磨練技法，那迫使孩子一邊掉淚一邊前進；而誘導、鼓勵、激將法、遊戲法，是心法，讓孩子打從心底相信自己很擅長某件事，並且因為擅長，所以追求更好的境界，這種心法，讓孩子一邊微笑一邊前進。

最後想說的是，每個人各有長短不同，有些孩子字寫得很漂亮，但數學很差；有些孩子數學很好但是作文很糟；有些孩子很會背誦卻不會應用與變化題。不都說了人人頭上一片天嗎?

字體的美醜，除了練習多寡與認真程度之外，還涉及因人而異的骨骼肌肉發展，甚至是腦內區塊不同的能力面向，我曾看過一個90歲的老太太，一生只讀了3年的小學，卻寫了一手究極好字；也見過許多叱吒商場的大企業家，寫出如小學生程度般歪歪倒倒的可愛字，但這又如何呢?我們不能要求孩子樣樣好啊！就算是老師或父母本身，不也達不到樣樣好的地步呢。

倘若你的學生或你的孩子態度並不差，也已經很盡力了，那就饒了他們吧，求好心切固然值得尊敬，但是因材施教才更值得推崇，看看這孩子別的長處吧，別我執在其實並沒有太大意義的我執裡。

在這個越來越數位化的時代裡，沒人說字好不好看不重要，但那也已經不是絕對的必要了。



http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151205/746831/, 今天在路邊遇到一隻受傷的鳥鳥，尾巴折斷、腿骨也歪了。

小朋友趕緊從包包裡找了餅乾剝成屑屑給牠吃，怕牠淋雨替牠撐傘，隔壁店家也很好心立即提供了小紙箱，有了上次救援白頭翁雛鳥的經驗，我們獲得迷粉所提供野鳥協會的資訊，正打算把牠送去那裏。

可惜，當迷路準備把牠抓起來放進箱子時，旁邊施工單位發出ㄧ聲巨響，鳥兒ㄧ驚，就跌跌撞撞跳進旁邊樹叢裡了，後來兩個小朋友費了好大的力氣在花圃裡鑽來鑽去都不見牠的蹤影。

迷路和DD站在原地等待許久，鳥兒始終沒有現蹤，最後只好放棄。

離開時DD眼眶紅紅的說：「怎麼辦？又受傷又冷，醬子鳥鳥ㄧ定會死翹翹啊！」

今晚睡前，兩兄弟依然掛念著那隻鳥兒，遺憾手腳太慢救援失敗：「牠ㄧ定會死掉。」

看著兩張自責的小臉，這ㄧ刻媽媽才突然發覺，「死亡」這個字彙在孩子心裡瞬間從抽象的認知進化成具象的感受。

於是，我向孩子解釋另一個抽象的字彙，「緣份」。

這世上每一種相遇都是緣份，繁忙大街上人潮𤋮來攘往，卻不是每個人都見著了牠，而見著了又起了惻隱之心的，也只有你們，哪怕只為牠撐了三分鐘的傘，哪怕下ㄧ秒牠又消失在你們的視線裡，來來走走都是緣，你們越來越大，未來要面對更多的生離死別。

有ㄧ天情人會離開，那是生離，因為他們找到了更好的生活方式，你們要學會放手，學著祝福；有ㄧ天寶瓜會死翹翹，米米、公公婆婆也會死翹翹，那是死別，是宇宙的循環，生死之間都是自然定律，你們要學會堅強，學著勇敢。

關於緣份，控制On或Off的遙控器是在宇宙手上的，人們拿祂ㄧ點辦法也沒有，我們能做的，就只有珍惜每一種相遇，珍惜擁有時的分分秒秒，珍惜每一份愛，到了離別時，也感恩每一次離別。

生活太單純的孩子，未曾有過滄桑，初次體會人生中的遺憾，感受「不圓滿的結局」，上了ㄧ堂課本沒教的生命課程。, 「老鷹的翅膀是用來飛的，雞的翅膀是用來烤的。」———郝廣才

ㄧ個多動症女孩遇到一個好醫生的真實故事，這位醫生沒要求孩子吃藥，反而要求媽媽能看到女兒的天份並替她找出飛翔的路徑。

後來這位小女孩成為享譽百佬匯的首席編舞家，史上最賣座的「Cat」和「歌劇魅影」就是她的作品。

郝廣才ㄧ段短短的分享，很短，很營養，獻給所有的大人。

的https://m.youtube.com/watch?v=rJilINnrdec&feature=youtu.be, 非看不可的ㄧ場Ted！
我們的孩子就缺這個啊！
這些年輕人真是棒得沒話說，有勇有謀～❤️, 《不一樣，又怎樣》

5個月前我們母子三人在睡前談天的過程中，創作了這樣一個小故事，隔天，迷路畫出了故事的樣貌，變成一個迷你繪本，雖然當下就分享於FB，不過那時看到的人不多，今日重新翻閱，甚有感觸，再次分享：

由左至右：

圖1：學校的老師質問綠色三角形弟弟：「你為什麼跟別人不一樣?你看看別人，大家都是顏色一致的正方形，偏偏你是個顏色怪異形狀也怪誕的傢伙！」

圖2：回到家以後，爸爸媽媽也責怪他：「你為什麼不能和別人一樣做個正正常常的藍色正方形?」

圖3：焦慮的媽媽，很害怕三角形弟弟因為和別人不一樣而阻礙了未來，於是拿起鋒利的剪刀剪去了他原本獨特而美麗的形狀，左一句”為你好”，右一句”為你好”，為了讓孩子達成大人心目中的”好”，甚至忘了小小的靈魂最怕疼痛。

圖4：除去了”不完美的面積”之後，被修剪成大人認同的正方形，但是此刻的綠色三角形弟弟卻變得好小好小，小到連自己都找不到自己了。

圖5：直到有一天，一道金色光芒乍現，眼前走來一位”星星超人”，三角形弟弟好吃驚！

星星超人說：「小弟弟，你是不是覺得我很帥?」
三角形弟弟說：「對啊！你簡直酷斃了！」

一直以來，綠色三角形弟弟都以為跟別人不一樣是件羞愧的事，沒想到眼前的星星超人卻是那麼地光彩奪目。

星星超人說：「那是因為我與眾不同啊！」

圖6：接著，星星超人抱起了被剪成小小小小正方形的綠色三角形弟弟，
溫柔的說：「你要相信獨一無二是一種美麗，如果整個世界只剩下正方形，那人類是會因為停滯不前而絕望的！

充滿了各式各樣的形狀與色彩，本來就是宇宙最大的好意，請你試著喜歡你自己，也試著保留心中那份純真美好的原型，好嗎?」

__________________________________________________

我在協助許多家長的過程中，最常聽到的就是：「我只希望我的孩子能和別人的孩子一樣。」

或是：「最好孩子能乖乖坐好、乖乖讀書、乖乖考試、乖乖聽話、乖乖服從，考試科科一百，有耳無嘴，不要有意見。」

不禁使人思考著，還好無論哪個時代、哪個國度，無論社會多愛大量地使用框架約束彼此，也始終會有些「不太乖巧」的人類偷渡成功，否則文明早就終止於直立人時期了！

你想想....

如果這世界少了充滿實驗精神的燧人氏，人們不會用火。

如果這世界少了對威權質疑的伽利略，人們不會知道地球是圓的。

如果這世界少了熱愛冒險的哥倫布，誰會知道天下這麼大?

如果這世界少了三番兩次被老師、被學校退貨的愛迪生，地球到現在還是黑的。

如果這世界少了見解獨到的葛楚‧史坦，那歷史就錯失了現代主義文學、野獸派、印象派與立體派，我們也無緣見識梵谷的星空，馬諦斯跳舞的人與海明威流動的盛宴。

如果這世界少了頑皮不羈的華特‧迪士尼，我們的童年又將少了多少故事?人生裡要少去多少座夢想樂園?

我們要感謝這些願意與眾不同的人物，人間正因他們的存在而精采萬分啊！

誠心期待所有大人都願意當孩子的伯樂，都願意做孩子的星星超人，抱起他們，溫柔的說：「孩子，我懂你獨一無二的美麗。」

也謝謝我的兩個孩子，願意在眾多藍色正方形裡，自信又自在地當個與眾不同的綠色三角形。, 《放學後，煮晚餐》

今晚，迷路為我們準備了麻婆豆腐，蒜泥白肉
清蒸檸檬魚，炒油菜還有一鍋酸辣湯
美味程度ㄧ點也不輸餐廳喲❤️

讓孩子下廚是最棒的生活操練
好玩好吃又有成就感！

P.S 迷路的手藝超好，可以嫁了。, 嗯，好，我會Line給牙仙。, 某個週末我睡晚了，兩個孩子肚子餓了卻沒打算叫醒我，他們翻箱倒櫃從冰箱裡找出食材，七手八腳為自己做了荷包蛋+蕃茄+火腿Cheese香烤三明治，並沖泡了好喝的棉花糖熱可可大快朵頤。

還有一陣子他們收集家裡不要的小紙盒做成超酷的外星機器人。這個型號R128的外星機器人，打開大腦後裡面好多電線，屁股上還暗藏了一個晶片迴路，可真是高科技啊。

又有ㄧ天DD吵著要當吸血鬼，結果葛格幫他做了一對蝙蝠翅膀，裝置完成之後跑去拿了貓咪婆婆的口紅把DD的嘴邊肉塗得紅紅的。

將將～小內褲德古拉誕生！

還有一次DD拿了我的黑色絲襪坐在地板上很認真的穿，葛格則拿了我的面膜去敷臉，我正準備淡定的迎接他們出櫃ㄌㄟ⋯⋯。

原來，ㄧ個扮哈利波特，ㄧ個是佛地魔！

小朋友們的「處逃」真的很多，只要大人能適時的收起平板電腦，小屁孩就能回歸到專屬於他們的異想世界裡，在那個奇幻的維度裡，什麼都開心，什麼都好玩，什麼都不奇怪～❤️, 圖1:感情好
圖2:感情出現危機, 《我家的多動症寶貝，不吃藥，飛更高》

這兩天有不少迷粉私訊給我，告知台灣某過動症協會鼓吹孩子服用兒童精神性藥物，我上該粉專去看了一下感到非常不可思議，那竟然還是一個公益團體！

該公益團體草率的轉貼了一個別處的網頁連結，然後更草率的摘要了內容如：

1. ADHD為腦部生理疾病。

2. 腦內分泌多巴胺及正腎上腺素不平衡，影響專注力、人際困難。

3. 半數ADHA孩童長大後仍有症狀，黃金治療時機為國小三年級前後。

4. ADHD藥物與安非他命為不同物質，不會成癮。

5. ADHD不會讓孩子長不高，不會影響生長。

對於該PO文的內容，我的解讀是：
1. 你的孩子功課爛、頑皮好動、不聽話、又不懂得如何和其他同學相處，這就是有病，有病就該吃藥。

2. 除了吃藥之外當然還有許多其他的方向可以嘗試，但是我不打算告訴你。

3. 即便歐美列管利他能、專思達為二級毒品，我不但裝作沒聽見，還以公益團體的身分推廣。

4. 你的孩子只要身高沒有問題就可以了，其他都不是問題。

我實在不想用「其心可議」四個字來描述我的感受，不過那的確是其心可議，這讓我聯想到許多電腦病毒都是由防毒軟體公司散佈的原理。

首先，多動症不是病，那是一種人格特質。

不能因為群體中有少數思考模式與你不同、服從性不如你好、成績比你差的人，你就指控他們「有病」。

從小在鳥籠裡長大的鳥兒，也覺得飛翔是一種病。

他們思考方式與你不同，或許是因為他們觀看世界的角度比你更多元；他們的服從性不如你好，或許是因為他們比你更擅於獨立思考，有時盲目的服從才是人格缺陷；他們的成績比你差，或許是因為他們擁有另一些你終其一生都無法達成的天分。

如果你的孩子嚴重情緒障礙，或者有嚴重肢體暴力傾向，為了確保其他孩童的人身安全，你的確應該讓他們服藥，但依據我這十多年來參與多動症研究的經驗裡，80%以上的孩子根本是被迫濫服，多半只因孩子功課趕不上、成績不好、恍神或不服從指令，父母總是被老師客訴，為了圖方便，投藥最快，即便吃了藥仍舊無效的狀況非常多，但起碼對老師有個交代。

許多支持藥物的家長認為功課差、不服從指令或過於喧鬧，造成孩子在校無法獲得認同，因而失去自信心，而藥物是一勞永逸的辦法，吃了成績進步、吃了聽話、吃了人生就一帆風順。

老實說，孩子的問題應該回歸教育面，直接投靠二級毒品只是一條便宜行事的路。

許多經年讓孩子服用藥物的人，其實內心仍是憂心忡忡的，不過因為部分家長獲得了立竿見影的成效，這下子不僅孩子用藥成癮，連父母本身也成癮於這種便利與光鮮亮麗的滿足感，現在，連公益團體都出來替藥物背書了，自然能獲得心靈上的救贖：「你看！連過動症協會都公開推廣，所以我的選擇是對的！」

從心理層面來看：
1. 學校可以很傳統、很體制，爸媽大可不必，你的孩子成績不好不代表前途不好，反過來說，只會考試的孩子未來就一定飛黃騰達嗎?請打破這樣的迷思。

2. 如果你夠挺孩子，不以分數來衡量他的優劣，他們自然會自在又自信，家庭支援系統才是形塑人格的強大結構，爸媽的態度是孩子快樂與不快樂、抗壓與不抗壓的首要關鍵。

3. 如果你總是樣樣拿孩子與別人比較，一旦比輸了就負面語言、就否定加責罵，即便功課再好的孩子遇到你一樣要自信缺缺，因為要比永遠也比不完，比完了數學還有英文，比完了英文還有作文，比完作文還有鋼琴…..。如果你總讓孩子覺得自己無論如何都不是最好的，那他又怎麼成為最好?

4. 孩子不守規矩，靠吃藥來控制他們的心智讓他們乖乖，這一種懶惰的作法，的確達到省時、省力又省事的效率，如此一來你賭上孩子的身心健康只為了方便。孩子不守規矩難道不是家庭教育的一部分嗎?其實爆走DD也有這個問題，但是我選擇了另一條比較辛苦的路，陪伴、引導、抓住每個機會教育，固守不可撼動的管教原則一刻不鬆懈，獎懲分明，讓孩子知道甚麼態度是必需調整的。對，這樣可真是累爆了！很慢、很耗時、很傷神、很火大，而且也不知道他到底哪天才會變成一個像樣的孩子?但是生養生養，生了就是要教養，教養是生育者的責任，其實只要堅守原則(比石頭還堅硬的原則)，你會發現孩子漸漸在改善，雖然進度慢到折磨人心，但是請珍惜任何一絲絲小小的進步。

從生理層面來看：
1. 許多家長寧可相信多動症藥物不會成癮，但是他們的孩子卻從幼稚園一路吃到高中、大學，甚至連出了社會都繼續服用，如果藥物能「治癒」多動症，那吃了十幾年的藥早該「好了」吧?

2. 如利他能或專思達這一類的藥物是「中樞神經興奮劑」也就是人造腦內多巴胺，藥效與古柯鹼極相似，在美國與嗎啡、鴉片及古柯鹹同列第二級管制藥品，是極高度易上癮的藥品。該毒品俗稱「兒童古柯鹼」或「窮人古柯鹼」，美國和南美洲毒販將利他能取命為「維他命Ｒ」。

3. 長期服用中樞神經興奮劑會造成自然的腦內啡停止分泌，一旦如此，外來供給就無法中斷，這即為”成癮現象”，而且有些孩子用量越來越大，到了青春期為了控制其叛逆性，父母甚至投以高度危險的劑量，有些孩子因為早已產生抗藥性，遂造成生活失控的局面。

4. 自然的腦內多巴胺一旦停止產出，對於人造興奮劑又已經麻痺，最終會產生嚴重憂鬱、自殺傾向、暴力傾向與人格分裂等嚴重精神問題，如果你不相信我的說法，也不相信台灣網路的資訊，你大可到國外網站多做搜尋，相關的國外翻譯書籍也不少，或者可以聽聽長年服用憂鬱症藥物者的經驗(抗鬱劑也是人工腦內啡)，那些藥，只會越吃越憂鬱，越吃越痛苦，吃到人生墮入無以復加的黑暗深淵，我敢這麼說，是因為過去我服用了超過8年的抗鬱藥物，我深刻體會了無度的絕望，多動症藥物比起抗鬱劑有過之而無不及。

5. 有些人說：「我的孩子吃了10年一點問題也沒有，外界都把藥物妖魔化了」我想說的是，西藥是拿來救命的，不是拿來讓孩子聽話的，大家都知道止痛劑吃了傷腎，但是很多人吃了很多年不也沒事嗎?可是，我相信你一定不會願意以一天照三餐吃止痛藥的行為跟洗腎對賭，阻止遺憾發生的最好方法就是事先杜絕那些可能會發生的遺憾。

6. 藥物的副作用不是一時三刻就會彰顯的，或許一輩子都沒事，或許在孩子長大後的某一個階段引爆更嚴重的精神問題。

除了藥物之外還有哪一條路：

1. 避免食用糖類、味精、奶精、色素或任何人工再製品(包括零食)，盡量食用天然食品。

2. 帶著孩子去檢測過敏原，過敏原是造成過動或注意力不集中的頭號大敵。

3. 過敏原可能簡單到讓人瞠目結舌，如麥(包括麵條和麵包)、米、魚、豆(包括豆製品及醬油)、堅果、花椰菜、柑橘類甚至是紅蘿蔔，請務必堅持三個月到半年內不接觸過敏原食物，讓細胞重新新陳代謝並修復，迷路透過這樣的過程獲得驚人的改善。很難做到，但是絕對值得。

4. 無論是ADHD的衝動、好動，或是ADD的恍神、注意力嚴重缺失，皆是由於「動不夠」之故，運動是促使腦內多巴胺分泌的最佳方式。

5. 替孩子選擇訓練平衡感的運動，刺激左右腦協調，如跳繩、直排輪、冰刀、腳踏車、獨輪車、滑板、游泳或左右手拍球。迷路自從每日固定300~500下跳繩、週末固定直排輪與冰刀，以及其他平衡類運動的穿插之後，半年後注意力集中能力與解決事情的能力大躍進，學習障礙也獲得改善。

6. 多動症的孩子先天性腦內啡分泌較少，腦內啡不但能使人愉快，也是使人專注的重要元素，所以ADHD的孩子好動就是一種機制，那是大腦為了讓自體透過不斷的運動產生腦內啡所產生的行為，於是坐不住、扭來扭去、像毛毛蟲一樣，情緒上也容易起伏，所以大量的運動是他們迫切需的當務之急。別老是因為孩子過動、暴躁而責備，因為責備也沒有用，必須付諸行動，拿出時間，帶著孩子運動才是解藥。

7. 杜絕過量的電視、手機與平板電腦，這絕對不僅僅是為了視力著想而已，大量的聲光與速度刺激會瞬間激增腦內啡，所以為什麼會電玩成癮就是這個道理，過度依賴平板電腦當保母的狀況，會使得日後孩子一見紙本書籍就興趣缺缺，也導致遇到相對沒有刺激感的事物便有靈魂出竅與注意力不集中的狀況。其實我並不完全禁止孩子看電視或玩平板電腦，畢竟他們在同儕之間仍需要維持一定的融入感，但是時間上是有所限制的，平板電腦的使用一周最多30分鐘，如果表現不好還會扣除使用時間，至於大人的手機，我是不給孩子玩的，因為畫面過小。

8. 台灣的教材其實實在是無聊至極，別說小孩了，連老木我看了小五的課本也差點昏迷，如此乏味的填鴨式內容，萬一再加上老師較為嚴肅、教學較為生硬，小朋友上課恍神也是天經地義的事，所以如果孩子的學習狀況不好，我們要想方設法把課本拿出來，細讀之後用好玩的方式重新詮釋、重新教學，當我把課本講成故事、把需要死背的內容拆解成圖像、諧音或聯想式的記憶，像迷路這一類不擅背誦(注意力不集中造成)的孩子，也能漸漸記起所有原本記不起來的課業，最重要的是，當我這麼做了以後，迷路覺得好玩，事情一旦變好玩了，學習意願就高了，專注力也好了。

9. 發現孩子的優點與天分，看見他們與眾不同的面向，然後大量的鼓勵，鼓勵會使人變好，會使人有心向上，獲得認同的孩子，即便成績表現不盡如人意，他也會在行為表現上越來越好，因為那樣的孩子懂得肯定自我，他知道自己是個很棒的人、是個很優秀的人，值得在行為表現上達成更高的自我要求。長期被否定的孩子，只會每下愈況，他們自我放逐的比例也高。

10. 有些家長過度放縱造成孩子行為失控，最後無可挽救只好吃藥；還有另一種，則是過度嚴苛的看待童年，其實童年本來就是頑皮的，本來就是不社會化的，本來就是愛玩的，有些家長的標準過高，所以很容易渲染孩子的問題，一旦認為有問題，就落入了用藥物”糾正”的行列，這兩種極端都需要心態上的調整。

11. 傾聽孩子的問題，仔細分析學習上障礙的成因，仔細規劃除了體制外的另一種教學方式，我指的不是要你非把孩子送去森林小學不可，其實身為父母，我們在家裡就可以補足這一塊，一昧指責孩子不上進、不用心、不專心，其實沒辦法解決問題，因為他們天生就是腦內多巴胺較為少量的一群，找出適合他們的學習方式，教學絕對不只是老師的工作，你比任何人都懂你的孩子，試著脫離填鴨式的路徑，走出一條自己的教學風格吧。

12. 保持與老師的良好溝通，千萬別以為每個老師都知道多動症真正的意涵，也千萬別以為每個老師都曉得兒童精神科藥物的傷害性，把書籍、把資料找出來，細細與老師討論，告訴老師你並不在意成績，孩子雖然比別人慢一點，但是會持續前進，不過，你當然也必須拿出你願意帶著孩子前進的滿滿誠意。另外，告訴老師你正努力於各個面向的嘗試，相信假以時日孩子一定會有所不同，請老師用另一種角度看待，畢竟每個孩子都不同，沒辦法如生化人般統一規格，我們需要的只是多一點點時間上的寬容。

13. 適量補充鐵質與維生素B群，也能改善注意力和情緒問題。

我猜很多媽媽看完上述的「另一條路」之後，可能要大大嘆口氣：「天吶！我還是讓孩子吃藥好了！哪來那麼多美國時間啊?我是職業婦女耶！」

我也是個忙碌的職業婦女，而且還是個單親媽，凡事事在人為，今日的付出或許與明日的收穫不成正比，但是起碼不會造成永恆的遺憾，你的孩子是你的，你的選擇也是你的，但我該說的還是要說，看到那樣的一個公益團體，我的良知告訴我，必須把事情的真相告訴大家。

如果你不認同，煩請跳過本專業不要理會，無須筆戰，也希望花了時間寫下落落長的這一篇，能改變部分父母的觀念，我們的孩子，能救一個算一個，就當是米米雞婆吧！

最後，過動症協會用「半數ADHA孩童長大後仍有症狀，抓緊黃金治療期….」來恐嚇家長，在這裡告訴大家，米米本人就是資深ADHD人，我現在過得還不賴，有專業也有事業，多虧了我沒有「痊癒」。

還好這個世界有多動症，也還好愛迪生、愛因斯坦跟華特迪士尼都沒有被拖去「治療」，呼!, 《今天是dd畫的》

愛他，不棄養，無論他使我們的日子多麼艱難，阿門。
------ 米米&迷路 緊緊相擁共勉之

_______________________________________
以下為香港&星馬的迷粉翻譯：

我最喜歡趁葛格痾便便的時候偷偷關燈
害他屁股擦不乾淨

(還好你們看不懂注音，dd錯字一堆), DD搗蛋鬼今天幹了件轟轟烈烈的事，他把磁性黏土黏在頭頂捲毛上！怎麼弄也弄不掉！

我問他：「請問，這個構想是出自什麼Idea？」

DD：「葛格在校車上送我一坨黏土，後來我不想拿在手上了，但是放進書包裡會把書黏住。」

「蛤？！所以你放頭上！！」我⋯⋯⋯。

DD：「而且米米妳看！我變成獨角仙勒，好酷！」

我說：「還好只黏了頭頂，不是整顆腦袋。」

這時，旁邊有個媽媽用同情的眼神看著我說：「米米，妳心臟好強。」

我⋯⋯⋯⋯⋯⋯。

接著，只好帶他去剪髪店。

我跟DD說：「你要有心裡準備喔！髪型師姊接可能會把你沾到黏土的那塊整個剃光光，然後你就要從獨角仙變河童了。」

DD：「什麼？人家不想當河童啦！」（開始焦慮）

我說：「那你覺得下次遇到這種事該怎麼正確的解決？」

DD:「嗯，下次要黏在葛格頭上。」

我⋯⋯⋯⋯⋯⋯。

老木的生活很刺激，特別是生了兩個小男生的老木。

想平淡？
七刀～太難！

P.S 感謝哥哥姊姊們花了好多時間用菜瓜布加酒精，慢慢融解頑固的黏土，辛苦啦！多虧你們專業，DD才逃過了當河童的命運 ˊ_>ˋ, 休假公告：老闆最近只想玩。, 福袋是什麼？
 對你來說，那可能是個週年慶搶購精品的好機會
 也或許只是你眼裡的商業小把戲

 但是，對於家扶中心的孩子們來說，這個福袋，是維持生活的必需品！

您的一份1500元，就可以讓一個家庭獲得新春最大的溫暖
 讓弱勢兒童能獲得必要的民生物資，安度好年
 邀請您一同獻愛新春福袋，關懷弱勢兒少，迷路跟大家手牽手一起來！


 歡迎來電洽詢：(02)2736-2085 李宜聰、林怡君社工
 劃撥帳號：01089212
戶名：台北家扶　註明：【寒冬送暖】
 線上捐款： https://donate.ccf.org.tw/z_56/1-1.htm?did=227

南台北家扶-夢想50
#南台北家扶
#獻愛新春福袋, 《我不是在培養ㄧ個藝術家》

引導孩子操練右腦，除了想像力與創造力之外，還要鼓勵他們花上大量時間觀察細節，不用參考、不要模仿，也不畫眼睛看到的，要畫心裡記得的，畫出認真觀察後累積在小腦袋裡的資料，也畫下對於蟲蟲世界的熱情。

我可不是在訓練藝術家啊！

我是在培養小朋友腦子裡充滿畫面的能力，可以表達感受或記錄經歷，也可以無中生有開創新局，最重要的是，熱愛自己所熱血的事就是ㄧ種達人精神，未來這些能力應用面很廣泛，不僅哪一種職業都用得到，人生路上的困境，也能靠著錦囊裡裝著的種種妙計過關斬將。

比起死背的課文，絕對好用得多哩！, 才考完試又開始蹂躪課本。, 放學的時候DD在電梯裡跟我說：「哈哈，米米，我今天注音只考45分好爛哦！哈哈哈哈！」

看著他那麼頑皮、那麼天然呆又無哩頭的笑臉，我說：「好棒喔，那表示你會了百分之45耶！也表示你還有好大的進步空間，以後的每一天你都可以享受比別人多一點點的成就感喔！」

哪知回頭才發現電梯裡的旁人們，早已露出頭上三條線的神情。

心裡八成O.S著：「這小孩功課也太爛了，才小ㄧ就考不及格？」

看來45分是個會激怒大多數媽媽的數據，不過老木本來就不是個正常的老木，45分不但不會激怒我，反而能激發出全新教學靈感。

分數正如一只水瓶上的刻度，是一份科學依據，好讓家長清楚知道這只瓶子裡還得添進多少水量而已，實在沒必要為了這麼理性的數據而失去理性。我們得先花上時間瞭解孩子懂了哪些、又不懂哪些，然後分析他們出懂與不懂的原因，好比有些孩子的障礙在於記憶注音字形、有些孩子的困難在於拼音或四聲認知，最後，再依照他們的個性或學習習性，調配出適合體質的藥方子。

當然，無論是哪一貼方子，「鼓勵」都是萬用藥引子。

針對爆走DD因為覺得注音很無趣而產生敷衍的狀況（消極抵抗），老木花了ㄧ整晚構思出ㄧ套好玩的遊戲，打算從明天開始對他下手，讓DDㄧ路玩到懂。

很感謝宇宙沒有指派天生100分的孩子給我，ㄧ定是因為祂知道我向來對簡單的事興趣缺缺，困難度越高的孩子，帶著他們破關之後的快樂越多，看著孩子們因為學會而快樂，那才是身為媽媽最快樂的快樂，到了那ㄧ刻，我們ㄧ共能獲得200分，其中的100分是孩子學懂了，另外那100分，要獻給大手牽小手的革命情感。, 煩人精退散!!

(字有點小，用手機看比較清楚，不然就得備妥顯微鏡或自行放大囉～), DD獲得意外的蛋白質。, 覺得DD的注音進步了（咦？）, 反正就是看課本裡的人不順眼。, 真的很恐怖，米米快瘋掉了，
以前弄一隻就好，現在一次打一雙。, 迷路說他很想家
害米米得懺悔了
其實這幾天....
家裡少了一隻，老媽子的人生都輕鬆了一半！
還蠻希望有個甚麼甚麼營的，可以把他們兩個都送走
大學畢業以後再回來就好了。(遠目), 如果有人舉辦一個「國際小屁孩大賽」，
那爆走DD絕對可以代表台灣出國比賽得冠軍。, 上次颱風過後，迷路學校裡竟然出現大閘蟹
我應該準備薑和醋嗎?, 坐捷運ㄧ定不會迷路的迷路悠遊卡！, 《宇宙帥續集》

NASA最好快點把那顆星找出來
迷路已經沒辦法再等了!, 哥哥教弟弟寫功課
每晚都教到邊怒吼邊狂笑
理智斷線⋯⋯⋯, 宇宙帥!, 感動落淚！
迷路的Line貼圖上架啦～～～❤️

[一下迷路一下爆走]
line://shop/detail/1199283, DD正在進行一個替婆婆報仇的動作。, 小朋友是大人世界裡的觀光客，
很多奇風異俗讓他們看得一頭霧水，
特別是「鄉民的30公分」。, 米米每天晚上叫他們去刷牙都會叫到心臟病爆發。, 米米終於搞定直播了，我很開心，這樣就沒人會說迷路的畫都是米米代畫的，我米米再也不能偷爽了。, 想當年，迷路他自己1、2年級的時候也是這副德性
謝謝dd幫米米報仇!, 我米米還沒研究出怎麼弄直播所以先用手機軟體拍給大家看我畫畫，畫畫很簡單也很快樂不要想太多隨便想什麼就畫就好了，我討厭打字，還是畫畫比較快，畫畫ㄧ兩分鐘就搞定了打這幾個字打了15分鐘@@, 兩個小兄弟寫完功課後的畫畫接龍大戰鬥。

故事從一隻小螞蟻不小心爬進NASA 太空艙開始，接著，偉大的宇宙冒險啟航。

小螞蟻與各式各樣的異星生物展開轟轟烈烈大決鬥！

ㄧ路上出現了外星噴射蝸牛警察和海盜壞蛋蝸牛，沿途還遇到了劇毒吃人異形花和亦邪亦正的野生雷鼓龍⋯⋯。

其實按下了想像力的開關之後，孩子會發現生活裡充滿了比3C更有趣的事哩！, 大自然是小朋友最棒的老師
比課本更值得花上大把大把的童年時光, null, 迷路是個天生好水性的孩子
每次看他胖嘟嘟的身體那麼自在的悠游
米米忍不住都說他是儒艮的親戚, 可不可以為你的歲月按下暫停鍵？
可不可以挽留你的童年？
將你的筆觸，永遠停格在稚齡的這ㄧ刻。

我可不可以當個奇怪的媽媽？
ㄧ個不愛你畫得太像、不愛你太完美的媽媽，
只想ㄧ直耽溺在你萌萌噠的天真裡。

●獻給心裡仍住著ㄧ個傻孩子的大人們。

（爆走DD的鍬形蟲蟲&菇菇上的石籠子）, 當米米聽說迷路班上要"照顧青蛙"的時候
一度以為是學校課內的活動

結果
這原來是班上一票小男生自行發起的觀察計畫(迷路要負責餵食)
但是感人的來了
老師一旦知道了小朋友的計畫，就力挺到底

能遇見一個把生態觀察看得跟作業一樣重要的老師
你說說、你說說！
這些小朋友是不是太幸運啦！, 今天一則新聞，一個五年級的小朋友寫了一篇字跡非常工整的作業，老師卻打了一個大大的"0"分，然後批註了"字體潦草"。

米米嚇壞了！也甚有感。
迷路寫起作文來常常為了怕手趕不上腦，那字跡簡直像鬼上了身了一樣邪門。這些小學生正逐步架構著寫作能力，初初學習如何運用文字來表述內心的想法，他們擔心自己手腳太慢跟不上腦袋裡澎湃洶湧的思潮也合情合理。

別說孩子了，即便是日常生活中不常操練撰文的成年人，一旦遇到需要手寫的狀況一樣也有相同問題。

好在迷路遇到的的老師都很溫柔，樂於欣賞孩子文章裡所表達的故事與意涵勝於字體的工整度，也願意把工整度的評估擺在平日的國語習作裡而非作文，因為一個有教育熱情的老師，對兒童的發展過程自然具備充分的理解。

正如剛學走路的幼兒，你不但不會責怪他們的步態不美，還反而珍惜那份天真可愛，對於一個學習寫作才兩、三年的孩子而言何嘗不是呢，他們在文學的世界裡，也正處於幼兒階段。

後來，新聞裡的那位老師說明其實是因為學生的作業"未符合格式"所以給了零分，這又產生了另一個值得深思的層面，教育的根本究竟是在於用威權的姿態嚇阻或羞辱孩子以達成無條件服從的目的?還是以循循善誘的方式讓孩子透過思考、透過學習，進而承襲師長的智慧?

從一個媽媽的角度看來，新聞中那孩子的字裡行間盡是認真，即便他對老師要求的格式有了錯誤的理解，但他們不才10歲嗎?不正走在學習的路上嗎?你可以糾正他，可以扣分，可以請他重新抄謄一遍，方法很多，每一種都能達到教導的目的，但那大大血紅色”0”分的字跡裡，我只見滿滿的"情緒"而非授業解惑。

人人都說「嚴師出高徒」，於是我們經常把嚴師的定義與「一個習慣否定學生的老師」混唯一談，其實真正的嚴師充滿愛與包容。迷路何其幸運遇到許多好老師，除了學校老師之外，他還有個很棒的英文老師，這位老師對孩子的要求很高、很嚴格，非要把不會的教到會為止，於是下了班還堅持拿出自己的時間替學生加強，這位嚴師教學態度極嚴謹卻從不否定學生，狀況越糟越願意指導。

走過了3年，她把迷路從英文零分的狀態鼓勵到76分，換個老師，或許覺得76分糟透了，不過我們這位老師仍持續鼓勵著，因為她的教學生涯裡，早已經歷無數個孩子因著讚美一天比一天好、一天比一天喜歡英文。

這不正是教育的目的嗎?
教育是為了讓孩子喜歡主動學習，而非因著懼怕被動學習啊！, 安靜的省話ㄧ哥惜字如金，不過腦袋裡的小宇宙可真是熱鬧滾滾。天氣大好的週末不想出門，迷路只想宅在家裡靜靜的看書，靜靜寫下心裡的感受。

苦了那位全身長毛毛蟲的台籍男子，他只好抱著法國妞耍悲情啦。, 人生新階段!

從來不照鏡子、懶得剪頭髮梳頭髮的小男生終於意識到自己的外觀了。

我問他：「你戀愛了嗎?」
他說：「我才沒有愛誰哩，我只是想先愛上自己啊！」

陪著小孩長大真有趣。, 寶瓜都幫你寫功課了那你還躺在那幹啥?
是不是該練練跳火圈啦?, 米米忙著工作
兩兄弟很乖，不打擾
不過他們派來了一台遙控小汽車
將將好，停在米米腳邊
上頭載著ㄧ顆跟他們ㄧ樣熱情的熱氣球, 然後還很大方的傳染給DD……., 今天有點high，華研真是個溫馨大家庭❤️
#華研音樂人健人愛運動會, 凡購買迷路原創商品，Planet Gift禮品公司就將為你捐出部分款項做為全台巡迴公益講座&偏鄉兒童物資協助及兒童劇坊演出使用。

透過這筆善款，在過去短短8個月內已舉辦10次免費講座，也協助了許多弱勢兒童獲得物資與心靈上的補給，由於過程遠遠不如想像中的容易，因此我們由衷感謝曾經購買愛心商品的迷粉，也期待更多迷粉支持！

（迷路商品非大量生產,所以僅設定40組的福袋已售完，歡迎選購其他迷路單件商品喔^^）


http://www.pinkoi.com/search?q=Mr.elk+x+Planet+Gift, 活得不耐煩了你!, 《關於迷路的錯字》

迷路先生每一篇圖文創作裡幾乎都有錯別字，所以每每也都有人提出糾正，大部分的迷粉總是很甜蜜、很溫柔的糾正著，不過這一年多以來，也有不少人基本教義派留下砲火猛烈的私訊：「米米是個不負責任的媽媽，妳應該先檢查好錯別字再PO文的」，或更強硬地指責：「當著20萬粉絲的面寫錯字，難道妳不覺得妳很丟臉很失職嗎?」他們認為身為媽媽的我應該認真做好"品管"才是正道。

矮油！這又不是學校的作業！這純屬創作！

在創作的私領域裡我習慣不干涉孩子，我認為沒有一個人擁有修正他人創作的權力，那是一種非常蠻荒的舉動。另外，我總覺得保有迷路真實的樣貌，為他的成長過程留下原汁原味的紀錄也並非壞事，不論完美與否，每一步都值得紀念。

這不正是孩子素顏的模樣嗎？
沒有粉妝、沒有加工物也不含矯飾，這不但不丟臉，還掏心掏肺的真誠。

當你用心體會孩子的天真，那落在你眼裡任何的瑕疵都會是可愛的，享受這份「不夠世故的傻氣」不也挺愉快的嘛！你可以說這就是迷路最真實的國語文程度，也可以說這正是一個10歲孩子天然呆的表情。

台灣孩子要負擔與學習的課業已經相當繁重了，當他們沉醉在課外的休閒活動之時，我實在不忍也不願干預，相信只要保持閱讀的好習慣、只要持續圖文創作，他的文學能力自然就會前進，就算認字能力比起別人慢了一些，老實說我不但一點也不在意，反而還經常為他精準的圖像與文字表達能力大聲喝采呢！

只要不停下來，就算速度不如人，慢慢走，總有一天也會到。

其實錯了幾個字也並不影響讀者的閱讀性，影響的頂多就是他自己的成績罷了，話又說回來了，既然連米米都不在意他的成績了，那大家也放輕鬆點吧!

對於一個重度ADD與學習障礙的兒童來說，他目前所展現出來的能力根本已經是個奇蹟了。看著他生動的圖像，字裡行間時而幽默，時而哲思，在迷路自成一格的「迷路學」之中，我看見了一個擅於獨立思考的孩子，那即是一件非常值得鼓勵的事。

當有些媽媽指正我並說：「我家小孩小四的時候已經沒有錯別字的問題了，米米妳似乎太不用心，太過放任了。」

我虛心聆聽，但是不會改變，別人孩子會的，我的孩子不見得也要會，畢竟我孩子會的，別人的孩子也不見得會啊。

每個孩子都是獨一無二的個體，他們各自擁有各自的迷人之處，就看你能不能喬好自己的姿勢，找不找得到一種角度去欣賞他們的美麗了。

最後米米想分享的觀念是：
不要指責一隻魚兒不如老鷹般會飛，而是要鼓勵他們游泳游得太棒了！
不要怪罪一隻老鷹不如花豹般會奔跑，而應該為他們飛翔的姿態喝采！
倘若迷路在100個字裡也才錯了1、2個，那根本就好棒棒了啊!我們應該學著看見孩子們99%完美的部分，而不是執著於那1%的不完美。

最後，關於迷路，你眼裡所見的瑕疵，正巧是我心裡囊括於完美之中的一部分呢！, 有一種空巢期的失落感??!, 嗚~~~~~嗚~~~~~~~~~~
恐怖到了極點喲~~~~~~~~~~~~~~~, 通常這一類的阿婆講起話來聲如洪鐘
一旁的人通通會對我們行注目禮............

天地良心啊!!!!, 距離開學，倒數三天
每天都要加倍玩耍
今天是中正紀念堂的變形金剛展&會動的恐龍展
小男生最愛！, 辦公桌上跑來一隻溫柔的"壞東西" (阿朗基)
牠的任務是替ㄧ個小朋友傳達愛

自從有了孩子之後
便條紙就不再只是用完即丟的辦公用品了
這些大小不同、形狀不ㄧ的小小紙片裡都是愛

每個字，每個標點符號，都是歲月爲米米留下的鑽石, 迷路畫畫的時候
身邊總會有個法國妹
以及一名3:8台籍裸男, 感謝老師，辛苦了！

謝謝您願意包容這個恍神咖
上課不專心，動不動忘東忘西
更謝謝您看見孩子們除了課業之外的優點

老師的鼓勵是療癒疑難雜症的萬靈丹
他們會因著那些溫柔與肯定
而成為比昨天更好的孩子, 父母這份職業是全世界難度最高的職業。

是內將兼客服，是總裁兼秘書，是廚師兼老師，也是營養師兼心理師，
除此之外，還必須具備「總統級隨扈」的特勤技能，
眼觀八方耳聽四方，在危機之前事先排除危機，
特別是出門在外，我們的精神狀態永遠保持在紅色警戒。

因為，危險總在一轉身。, #DD要變成小學生了   #暑假作業還沒寫完   #米米說我今天字真醜, 正港的迷路Line貼圖還在審核中
不過先下載迷路Line桌布也很甜蜜喔~❤️❤️❤️, 「今天情人節，你打算怎麼過?」
「我.....我跟鬼過啊！？」

對！就是醬子！
其實今天只能跟鬼抱抱的人很多啊~~~啊~~~啊~~~
米米也只能抱抱自己養的小鬼惹，恐怖喲~~~~~~~~

祝天下有情人 和 沒情人 的人，通通都情人節快樂!❤️❤️❤️, 迷路就這麼淡淡地說了一句......, 這。不。是。迷。路。畫。的
別醬咩⋯⋯大人抄襲小學生，羞羞臉ㄋㄟ！

請大家尊重原創，不要買！
#Line #貼圖, 咦？這是壁虎嗎？
哇！是掰掰啾啾 Byebyechuchu葛格啦！

下ㄧ秒，全球的小屁孩都驚呆了。

接著ㄧ下子倒熱水、ㄧ下冰敷、一下倒熱水、ㄧ下冰敷⋯⋯⋯。

療癒聖品掰啾變色杯，忽冷忽熱上市！
http://ppt.cc/AmGgj, 史上最殘酷老木!!!, ㄧ種「抱著馬來貘葛格&爽爽貓葛格睡覺」的概念。

收到貘葛格的簽名書，轉圈圈～❤️❤️❤️

爽爽貓 by Second Cherng, 好榮幸受邀adidas
參與這次supershell的支持台灣藝術家 - 彩繪鞋頭公益活動

迷路的彩繪概念：

「我從一出生腿就怪怪的，還復健了很多年，所以後來每次上體育課我都是全班跑最慢的那個，所以人家最討厭也最害怕跑步了啦！

可是偶爾我也會偷偷地幻想........如果體育老師放出一隻超大噴火恐龍來追我！搞不好我馬上就可以變成全班跑最快的喲！」

#superstar #supershell #payitforward, 沒有蛋蛋的米米感到一股蛋蛋的驚奇, 父親節，小迷路給老山羊的一封情書。

字太小，為方便閱讀，原文如下：

我剛剛出生的時候，醫生說我可能一輩子都要坐輪椅了，因為生產的時候缺氧，傷到大腦裡的腿部運動神經，醫生說是腦痲痺。

可是我的公公很愛我，每星期抱我去大醫院排隊復健，而且是好多家醫院，然後公公明明是一個愛看美式摔角和搏擊的老派硬漢，卻為了想知道怎麼照顧我，去上保母課，還去學了物理復健，每天在家幫我按摩，所以後來我可以走路都是因為有公公，公公是我的守護天使。

現在我看到的公公每天替我們做很多事，從幼幼班開始每天牽著我的手陪我等娃娃車，放學在那邊等我，替我們買菜、切水果、洗衣服，還種了一整個露台的漂亮花花草草，可是聽說公公年輕的時候很愛打架耶！

但是我現在完全看不出來了，只覺得公公把所有的時間都用在照顧我們了。

米米說：「公公是個超級大男人主義，因為只有真正鋼鐵一樣的男子漢，才願意扛起所有的責任，才有辦法給家人這麼多愛。」

我的公公很愛戴帽子，很愛唱歌，很愛玩音響，很愛看書，很愛看吵架節目，很愛我們。

公公是老摳摳裡的金城武，也是保護我們全家人的碎碎唸超人，公公是全世界最棒的把拔了。

祝我的公公88節快樂!, 88節快樂!!, 桃園的迷粉！我們來約會吧... ^^, 小男孩有個幼稚的九九是件快樂的事。, 這個夏天，
彩色熱氣球的夢，
鹿野高台的奇幻之旅。, 小笨孩的隱身術

(當老娘是瞎了啊! 你的肚子也太立體了吧？！）, 許多偏鄉小朋友面臨隔代教養的問題，他們的爸媽多半到城市裏工作了，年邁的阿公阿嬤無法在課業上給予適當的協助，在這種情況之下，孩子很容易失去了學習上的信心，慢慢地，一步落後步步落後；漸漸地，他們走入低估自我價值的沮喪之中。 

其實這些小朋友不是不會，只是需要更多的陪伴與鼓勵！

藉由全家愛’ｓ霜淇淋的捐款，我們將愛心傳遞給「快樂學習協會」為偏鄉孩子們打造一個愛的秘密基地，這裡有玩耍、有談心、有陪伴老師的大手牽著孩子的小手，一起寫功課，一起往前走！

 

大家一起來吧，

吃全家愛’ｓ霜淇淋，拉偏鄉孩子一把，也拉台灣的未來一把！

「接力傳愛」活動網址：http://goo.gl/FWEIzt, 我們家陽台上除了紡織娘和鳳蝶的幼蟲，還出現了壯碩的台灣大蝗，今晚DD又有驚喜大發現，七里香上冒出兩個新築的鳥巢兒！小傢伙開心到全身發抖～～～❤️❤️❤️

上次迷路從大馬路旁救回來的攀木蜥蜴不但長大許多，而且完全不怕人，還常常露臉打招呼呢。

雖然迷路和老山羊公公愛蒔花弄草，不過也僅能提供盆栽的環境而已，可是這些小動物毫不嫌棄地與我們交心，這可真讓人心頭暖暖啊！, DD畫的米米，連幸運豆都畫出來了!

註：DD說米米嘴巴上面的那顆愛吃痣是"幸運豆", 暑假作業用剩的ㄧ坨紙黏土，迷路做了這個
他說作品名稱是「迷留青屎」（名留青史）

弦外之音：青菜吃多了⋯⋯⋯。, 需要報警嗎?！, ㄍㄍ你終於回來了！, 「睡褲熊」星球的外星腔同步翻譯：

我一定要趁葛格晚上回家之前
偷藏他的玩具
跟吃光光他的冰棒
讓他哭哭

※ DD今天一早醒來第一句話：「我今天會很忙」, ㄍㄍ沒良心，DD快失控
這個弟弟以後盯得比嫂子還緊!, ㄍㄍ出門前跟DD約好了：「我去夏令營，每晚睡覺前會打電話給你說晚安喔！」

結果......昨晚ㄍㄍ忘了，害DD整晚翻來翻去睡不著
因為太想念了，半夜快1點的時候
DD偷偷爬起來打電話給ㄍㄍ

不過ㄍㄍ沒接，早就睡翻囉

ㄍㄍ玩到忘記DD了！DD傷心了!
他們兩個還真沒分開過哩!, DD很邪惡!
真心換絕情⋯嗚, 與日本似顏繪小畫家門土君的小約會

迷路10歲，門土君11歲
日本工作人員直呼：「Taiwan kids Oh-Gi !!!」（台灣小孩好大隻！）

門土君真是個可愛的小孩，除了有才華之外開朗大方又熱情！是米米的小偶像！

華山1914文化創意產業園區, 米米每次說：「寶瓜是我們家最可愛的小孩。」
DD就會很不服氣哭哭：「嗚~~~人家明明就比寶瓜可愛！嗚~~~~」

DD也太認真了吧!?, 米米說她很火大
為什麼我們有暑假她沒有?, 暑假時間多，米米租了一系列熱鬧的老片子
打算陪著迷路和爆走弟在輕鬆的氣氛下練練英文聽力

我說：「今天要看的是"The Mummy"，跟我念一遍-->"The Mummy"。」(Mummy=木乃伊，神鬼傳奇)

迷路說：「聽起來像恐怖片。」

米米：「不會啦！是好萊塢冒險片，一點都不恐怖。」

迷路：「冒這種險.....下場肯定很恐怖。」

「惹~媽~咪~~~~嗚~~~~~~~。」, 「跟著來貘：ㄧ事無成宣導手冊One more two more」
給笑又給玩~~~XD 

圓神出版．書是活的
Cherng, 小朋友的困惑。

不論是蜘蛛人、鋼鐵人、侏儸紀世界......
沒有任何一部好萊塢電影能錯過的一招
結果迷路和爆走誤會大了
很認真地以為這是"美國人"專屬的特殊行為！

有一次他們在捷運上看到高中情侶親親
爆走DD說：「哇~~快摀住眼睛！連台灣人都變成"美國人"了！」, 「再醬子不瞄準！嘰咕嘰用橡皮筋綁起來！」
這是我們家最常聽到的一句話........
有沒有瞄準後會自動鼓掌的馬桶？, 小孩子啊！
最喜歡台中國美館
是奔牛節，是雙年展，是點點奶奶
是大草皮，是翻滾吧男孩，是心頭好
再簡單不過的快樂

小孩子啊！, 浪人。

（放暑假閒到很囂張的內褲小兒）, 米米說就算換了大包裝，容量也不見得要升級啊
不行，我不是黑心廠商, 每個餐廳都有主題，相信沒有人會去川菜館子點Pizza
也沒人會去泰式餐廳點沙西米
同理，每個粉絲專頁的主人都有自己的風格跟訴求
別做奇怪的要求，求其是對一個小朋友

迷路不喜歡也不懂政治。

沒錯，這就個空間裡裝滿了一個10歲、一個6歲孩子的看法
若是不符合你的期待，就麻煩去找別的地方
網路上最不缺的，就是議論政治的舞台

小孩的字典裡沒有政治，觀點裡也不具備任何政治角度
如果你想泛(犯)政治，那可真是跑錯場子了！

這個孩子連數學考34分我都沒逼他
又怎麼會逼他去搞懂他現在一點都不想懂的政治?

如果迷路沒強迫你討論鋼彈和昆蟲，也請你不要強迫他

(今後任何政治、政策相關發言或謾罵、人身攻擊，恕刪。還有，凡是迷路覺得看不懂的、覺得很沒禮貌的，他也會刪，今天他自己已經刪掉好幾個囉，放暑假了，他是可以上網的。), 這幾天迷路一直follow塵爆新聞，學校自然老師也很細心地收集了資料與影片，加強安全教育。

今天迷路在網路上看到有人說：「這又不是天災，這是人禍！他們出去玩惹的禍，我為什麼要買單?」

他問我：「米米，甚麼是”人禍”?」
我花了點時間解釋，這個名詞對孩子來說顯然有點深奧。

迷路在了解之後驚訝極了，他說：「人是不是長大以後就會變成硬心腸啊? 我們幫助需要幫助的人，幫助可憐的人，為什麼還要分哪一種才幫哪一種不幫? 我看過一個動物星球頻道，有一隻小羚羊跑到河邊去玩，不小心被鱷魚拖走，結果所有其他的羚羊都趕來幫忙把小羚羊救上來，我以為互相幫助是每種動物都會做的事。」

這是一個10歲孩子的想法，童言童語卻發人深省，對小朋友來說，善良就是那麼簡單而直接的事，從來不需要經過複雜的計算。

另外，除了集氣與祝福之外，我們還可以付諸更多的行動，有錢出錢有力出力，讓社會形成一種善循環。, 一個孩子能平平安安長大需要多少的好運?

身為媽媽，那些孩子的疼痛讓我疼痛不已，
別再責怪他們愛玩了，誰的青春很沉默? 誰的年少不追風?
你我都曾走過，只是命運之神多些眷顧罷了，
玩耍不是罪衍，如果可以選擇，沒人願意搏命換一場快樂。

不要追究傷者的四維八德了，他們現在需要大量的祝福，
不要埋怨辛苦的醫護人員了，他們絕對值得我們起立鼓掌，
不要苛責心碎的父母了，請理解他們正歷經一場肝腸寸斷，
收起任何角度的批判，拿出愛，拿出協助，
別讓媒體操弄情緒。

天佑台灣，天佑這些正疼痛的孩子們，辛苦了，所有前線的醫護人員。, 迷路很忙, 不知道這個小腦袋裏究竟裝了多少奇妙的畫面？只好等他明天完成才能揭曉了，真的很羨慕小孩子，他們下筆從不躊躇。, 公公是"訓"獸師。, 正在進行一個安胎的動作。, 每次考季一結束，就會產生許多油頭角面的媽媽。
然後不少人問：「妳心臟為什麼那麼大顆? 兒子數學考34分還這麼樂觀?」

首先，米米本身就是個數理殘障人士外加迷迷糊糊忘東忘西，而兒子(男性)的基因90%以上是承自於自母親，特別是決定智能的八對DNA全部都位於 X 染色體上，X就是老木給的，所以，我哪好意思怪迷路? 而且老實說，他在數學上的表現，已經比我當年優化許多了。

在下從來不敢奢望生物學上的奇蹟會發生在我家，所以如果你們家寶貝的數學也很差，拜託，先別怪他.....(偷笑)。

回想迷路小一、小二的時候，每一科都很糟，別說數學了，就連國語都可以不及格，閱讀文字上也很困難，嚴重的ADD造成嚴重的學習障礙。

可是這也沒關係嘛！

我總覺得分數代表的不是那些數字的本身，分數只是一種數據上的分析，為了讓你用一種科學角度的去瞭解「孩子究竟會了幾個百分比」? 如果迷路考了34分，那就表示他只懂了百分之34，一旦知道就好辦了！接下來我們需要做的，不就是多花點時間、繼續把沒搞懂的66%搞懂而已囉！

學校的進度是學校的事，我的孩子也有自己的步伐，只要不停止，就是前進。

迷路自從小一下學期開始跳繩、拍球，後來陸續又進行了溜冰、直排輪跟滑板；加上飲食上的篩選，仔細避開過敏原(許多食物都是造成多動症或注意力缺失的成因)；然後加強生活訓練，他得學著做家事、學著照顧弟弟、學著自己動手做；最後輔以米米驚天動地的啦啦隊長神力。結果我們不靠吃藥，靠著陪伴與等待，迷路的能力每一天都有小躍進，每一天都有小驚喜。

記得小二的時候，他功課寫得既慢又苦，曾經花上2小時才寫了14個國字，日日靠著我催促、催促之後又是漫無止盡的拖延；時至今日早已不可同日而語，迷路的自主學習態度越來越好，一方面是認清了米米的原則千軍萬馬也無可撼動，一方面是隨著年齡上的變化，他慢慢理解了「責任感」的重要性，說真的，關於責任感的建立，父母也急不得，對孩子來說，這麼抽象的概念本來就需要花上一點歲月去懂。

迷路就這麼一路從：

抵抗--->被鼓勵--->面對--->被鼓勵---->獲得成就感--->被鼓勵---->達成主動學習的目標---->被大大鼓勵。

然後，現在我再也不需要催促功課了，每天只等著他把聯絡本拿給我簽字即可，能養成自動自發的生活態度便足以令老木滿懷感謝了。

雖然這個過程需要時間，看起來也耗時費力，但絕對比打、罵、威權逼迫來的更能切入核心，媽媽如果把自己變成一隻追趕孩子的老虎，被老虎追趕的孩子不會快樂，因著恐懼而向前是件好累好累的事；但媽媽如果能牽著孩子的手，溫柔地陪伴他們尋找生命中的蝴蝶，追趕蝴蝶的孩子會很快樂，他們朝著目標奔跑，不容易累，而且有笑容。

最後想跟大家分享的是，以米米的例子而言，倘若孩子有五個科目要學習，而其中四個科目明明就表現得可圈可點，那我何以不著眼於那些很精彩的大部分而非得僵持於少部分的不完美?是吧！, ㄧ考完試就收到天上掉下來的禮物！
老皮眼鏡 & 馬汀大夫的老皮靴 

我斜眼：「有沒有天理啊？數學考34分還好意思收這麼可愛的禮物...?」

迷路皮厚厚回答：「當然啊，因為我其他四科都考超棒的所以得到獎品啦！喔耶～～～～～！」

真是先天性的樂天派大師。
（老師看到這裡，應該是頭上三條線了）

Cartoon Network, 很精彩的節目，不管你有沒有小孩都將獲得啟發，絕對值得花上你短短的21分鐘。稍後會有多少基本教義派來踢館?我不確定！不過好東西就是要分享，踢館?老木(老娘)沒在怕！

雖然大部分人不假思索就選擇了服從體制，不加深究就迷信了似是而非，不過現在也有越來越多加入翻轉僵化教育行列的老師與父母，力量尚小，但起碼不再是條單行道。

童年應該是甚麼模樣?
孩子的「快樂權」合該被犧牲得那麼理直氣壯? 
填入小腦袋的東西是越多越好還是打壞學習胃口? 
拉長學習進度是輸掉人生賽程還是終究能抵達?

當這樣的爭論沒有答案，那不如讓我們以旁觀者的立場，看看香港，找找線索。

「學習有很多層次，搬字過紙是較低的層次，當你感受到、聞到、聽到、看到，這是書本做不到的。」香港私校‧梁淑貞 校長

https://www.youtube.com/watch?v=w-cQJy8zMgU&feature=youtu.be, ㄧ分鐘前還在哀嚎明天要考恐怖的數學，
ㄧ分鐘後開始幻想放暑假海邊游泳去⋯⋯⋯。

樂。觀。無。敵（連抱佛腳都不認真）, 我猜.....沒孩子的捧油真的會嚇一跳。
10歲的小屁孩要學這麼不苟言笑的嚴肅玩意兒啊！?（自然&社會）, 這個小孩其實還蠻有自知之明的，本來週末爸爸要帶他們去看侏儸紀世界，結果他說：「下星期二期末考，還是在家抱一下佛腳好了。」, 《星星超人 / 迷路的迷你小繪本》

星星超人說：「三角形弟弟，你是不是覺得我很帥?」
三角形弟弟說：「對啊！你簡直酷斃了！」
星星超人又說：「那是因為我與眾不同啊！」

星星超人的出現，讓三角形弟弟發現自己其實既特別又漂亮，而且這個世界正是因為存在著各式各樣的形狀和色彩所以才這麼精彩。」                                   

 
希望所有的大人從今以後都願意當小孩子的星星超人。

(要放大一點看喔!), 「跟著來貘看圖瞎掰大賽」，趕快去玩!!, 「冰塊超人」by 爆走DD

我想變成冰塊超人
因為冰塊超人有兩種很方便的超能力
一種是熱熱天的時候，可以把自己當冰棒吃掉
另外一種，就是如果上課很無聊的時候
可以趁老師不注意的時候，偷偷融化......, 爆走DD不只會耍寶，他還會自己揉麵、備料、烤Pizza喔。
DD說：「這是Baby版迷你Pizza，ㄧ個我吃、ㄧ個葛格吃！」
雖然賣相非常幼稚園(噗哧)，不過萌萌的、暖暖的、心意滿滿！, 天生小強必有用，牠是無敵漢子米米的天敵。, 我們每天上學的時候要親親米米
放學回家也要親親米米
然後ㄧ直到睡覺前還要親親很多
親親會讓我們變乖，像魔法

ArtEasy, 米米前一陣子給我們看了一個韓國的神奇化妝術影片
後來DD就有陰影了, 唐三藏傳奇，請對照前一篇po文。, 當許多父母抱怨”孩子不乖”、”孩子不聽話”、"孩子愛頂嘴又叛逆"的同時，結果往往絕大部分的原因是來自父母本身缺乏與孩子溝通的能力。

大人總是習慣站在大人的高度跟矮小的孩子說話，家父，也是就迷路和爆走弟的公公就是一個非常搞笑的絕妙例子。

兩個小子搶玩具的時候公公怒斥：「你們兩個！吃虧人常在！吃虧就是占便宜！搶甚麼搶?長大以後靠跋扈過日子嗎?」……轟轟烈烈地罵完之後，兩個孩子仍是有聽沒有到，繼續搶個沒停。

公公就火上加火了：「這兩個小孩根本沒辦法教！完全聽不懂人話！現在動不動講甚麼愛的教育，我看還是古早時代的打一頓最快！」

咦?這是為什麼呢?平時我說的話小朋友多半都能聽得進去啊?!為什麼公公明明霸氣外漏，但孩子面對他的指責卻偏偏最容易顯得無動於衷?追溯回我自己的童年，似乎也有相同的狀況----「我爸說話我放空」，基於求知慾與研究精神，我開始努力拆解這個累積了三代的親子問題。

去年，5歲的爆走弟愣頭愣腦的跑過來問我：「公公很生氣的說吃溝的嚐嚐看(吃虧人常在)那是甚麼呀?還有，吃溝為甚麼很便宜啊(吃虧就是占便宜)?還有，公公說拔…..拔甚麼啊(跋扈)?」

原來如此啊！這就是親子間的溝通大失敗，長輩將他修行超越一甲子的高深道德經，完全不加以轉化成兒童的語言便艱澀地傳達給孩子，孩子一旦聽不懂，又怎麼會買單?在不買單的狀況下，長輩又只好自顧自的怒火中燒，無效的親子溝通就這麼惡性循環著。

又有許多次公公看迷路學習狀態不佳，便說了比一長串還要更長串的大道理：「成功沒有守株待兔的，你看郭台銘、你看馬雲，都要歷經多少的努力才坐上現在的位置?勤能補拙，像國父革命第11次才成功，要用多少辛苦才能換來好人生跟好未來?你看那些出類拔萃的人哪一個不是數學好?數學不好你以後能考甚麼好學校?那未來就別想飛黃騰達了，以後出社會怎麼辦??......&^@^%$!$^*#(#)!@^%$#..............。」

據我側面觀察，每當公公發動唐三藏碎碎念攻勢時，迷路便開始兩眼翻白，接著陷入重度昏迷狀態。首先，對孩子而言，提郭台銘跟馬雲還不如提蜘蛛人和蝙蝠俠。再者，一個8歲10歲的孩子，對於「好人生」、「好未來」、「出類拔萃」以至於「以後出社會」.......這幾個名詞的體悟程度，差不多就如同你我對愛因斯坦E=mc2的理解度一般，誰都曉得那是相對論的公式，但鬼才曉得那內容究竟是啥?遑論與小學生談甚麼偉大的前程了，即便是高中生也僅能抓住人生未來的輪廓吧?

聖經裡有一段很棒的話：「一句話說得合宜，就如金蘋果在銀網子裡。」(箴言25:11)

「數學不好=未來別想飛黃騰達」這樣的話絕對不是金蘋果，我很清楚公公是想藉此激勵孩子加強數學的意願，明明是為了孩子好，卻習慣選擇恐嚇用詞，反而容易早早就判了一個數學不好孩子的死刑，早早自我放逐。家庭語言系統裡最可怕的就是負面的說法，觀念傳統的父母認為「恐嚇最快」，孰不知一旦施了負面的肥料，就永遠也灌溉不出正面的人生啊。

當公公說：「我花時間講這麼多還不都是為你們好?不聽老人言吃虧在眼前！」

這句話到了爆走弟的耳朵裡成了：「不停老人鹽，烏龜在眼前…!^%@$$!$%^^#&&」
而江湖資歷稍微比爆走弟多一些的迷路，這樣的碎碎念又成了他最神效的催眠音波。

關於那些超齡的人生奧義，關於那些沉重無比的威脅，並無助於解決當下所發生的問題，並且往往只會讓父母自身感到沮喪與挫折。

有些話，孩子聽而不懂；有些事，孩子懂而不解，你自認苦口婆心語重心長，到頭來卻通通都是對牛彈琴。

在我看來，公公、迷路和爆走三個人各自用各自星球的語言做了一次又一次的無效對話，最終無法翻譯成彼此理解的語言，每每煞氣騰騰的結束。

從事廣告行銷多年的經驗，米米很清楚認知唯有「說客戶的語言」才能走入客戶心裡，如此方能成功創造交易，在教導孩子上又何嘗不是?所謂好廣告，字不在多，在精準且打動人心；畫面不在複雜度，在吸睛與引人入勝。閱讀各類媒體時，我們總能心靈澄澈，很清楚哪些表現是無效的、哪些訴求是無感的，而哪些又令人印象深刻，走進了親子關係裡，那份聰慧澄澈一樣要保留，我們得盡量避免無效溝通、避免建構起負面的家庭語言系統，磨損的親子關係很難format重來，一旦形成了固定的模式，無法溝通的狀況便將一直存在於這個家族。

每一個世代都有當下的時空背景，我們的上一代由於歷經了貧窮、戰亂、資源短缺與社會封閉的問題，在那樣肅殺的年代裡，他們將「服從」設定為親子之間的關鍵字也無可厚非；但是時光來到了新生代的父母，我們走過了富裕飽滿的年輪，我們更注重心靈層面，在這個新知識與新概念唾手可得的世代裡，我們的親子關係也必須由「服從」進階至「溝通」。

江湖上有句老話：「沒有賣不掉的商品，只有不會賣的業務」。教孩子就是一門行銷學，當我們試圖對孩子販賣我們的理念與要求時，請記得，「說客戶的語言」才有機會達成交易。, 或許我們沒有能力改變整個社會，
但你可以為偏鄉孩子付出愛與關懷!!!
讓台灣的孩子不分城市偏鄉，都能快樂長大。
支持快樂學習協會，大手傳，小手暖
出錢出力，讓我們一起想想辦法陪陪這些孩子吧
迷路和爆走弟加入了協助行列，也希望更多的大人動起來！

https://www.youtube.com/watch?v=ymUeqNphEgA, 週末，迷路替ㄧ家人準備的下午茶
小火慢煎法式香蕉pancake
墨西哥莎莎醬+蒜味乳酪醬佐小黃瓜和西洋芹

醬料也全是他自己從生鮮素材開始打理的喔

迷路還從露台上剪下了九重葛
插進他自己手拉的黑色小陶瓶裏，甚是美麗
這幾天老木掰咖（筋膜炎）寸步難行哪兒也去不成
卻在家裡享受了乖兒子的頂級款待，茶來伸手飯來張口！, 當孩子說：「米米，這題好難喔，我不喜歡，不想寫....><」
我通常會很High的跟小朋友說：「難才好玩啊！來吧，我們一起破關吧！」

如果孩子覺得難，他們已經處於意興闌珊的心理狀態，此時又聽見爸媽端出一大盤讓人食難下嚥的大批判…….

「你就是練習不夠所以才覺得難！」
「你就是上課不肯專心，沒搞懂才覺得難！」
「你才國小就覺得難了，那國中怎麼辦?高中怎麼辦?」
「吃得苦中苦方為人上人！連這個道理都不懂嗎?」
「人生不能逃避！逃避也沒用！別人會了你怎麼可以不會?」
「你以為人生簡單嗎?哪一件事不難?專挑簡單的?那你長大只會一事無成！」

易地而處，如果是你聽到這麼負面的批評，此刻的心情也只能雪上加霜了，喜歡上這件事的機率當場從僅有10%的可能性掉到0%，誰希望在求助的時候被批判?這樣以後又怎麼敢開口向父母求助?

沒錯，當孩子拋出「很難」的議題時，無異便是在求助了，這個時候，父母滿口的道德經或對於人生大未來的論斷(恐嚇)，實在無助於協助當下的問題，當你想藉由你歷經30年~50年所閱歷的人生法則來訓斥孩子成為一個不畏艱難的人的同時，多半反而會成為全然無感的親子對話，小朋友瞬間打開螢幕保護程式(兩眼放空，有聽沒有到)。

事情演變到最後，你只好既氣憤又沮喪地抱怨著：「這孩子好難教！我講了半天他根本聽不進去！」

通常這個時候，我們反而應該拼命地建立起孩子的信心，就事論事，把當下的問題做好處理，而不著眼於蒼茫縹緲的人間大道理。鼓勵他：「你只是還沒找到迷宮的出口，其實你很棒的，只需要多花一點時間摸索！記得上次你說XXX很難，結果後來不是也漂亮的完成了?」然後陪伴著孩子，找出他們問題癥結，發現他們不會或不喜歡的原因在哪?想方設法地用好玩的說法、舉有趣的例子讓孩子懂，蹲下來說兒童的語言才是解決問題的方法，一旦建立起全新的思考模式，孩子就會依照那樣的邏輯面對下一個難題。

搬出一堆成年人的「驚世醒語」不但消磨了親子關係，也容易打壞了學習的胃口。並且，切記在孩子達成任務後更要加倍誇讚，如此一來一往，他們不僅能在完成事情的本身上獲得成就感，也因著父母的誇獎而找到更好的自我定位。

在父母的陪伴之下，孩子走在學習的路上不寂寞，甚至最後他們還發現：「原來這也沒有想像中的難嘛！下次再遇到類似的問題我就知道怎麼做了！」接著，慢慢便愛上了解決問題所帶來的成就感。曾經在學習上充滿困難的迷路先生，正因著越來越有自信而越來越主動，記得他在小一的時候，三催四請也不願寫功課，最後花了2個小時竟才寫了14個字.....，幾年後的現在，他不但不用人催，一回家就自發性完成作業，完成之後還會主動拿出來跟我討論，眼神裡充滿信心之外，也因為學習狀態越好，面對考試就越得心應手，曾經是滿江紅，現在只剩一科紅了(數學)，而且相信不久後的將來，連數學也不會太差的。

成就感是一種嗎啡，"追求完成艱難的事物"絕對是一種「習慣」，得靠鼓勵來養成。

不論孩子是因為缺乏耐性、自信不足、沒有天分或認真程度不夠而產生對特定事物的「抗拒」，這些都是再自然不過的事了，我們不能一昧要求小動物般的童年歲月便具備了成年人的定性，也不能將成年人的標準打成一副沉重的鎖鏈綑綁在孩子的心靈上。我們往往忘了自己曾經也是孩子，也曾在寫功課的時候一心只想衝出大門玩耍呀！

「越難的事越好玩！」
「越簡單的事越沒成就感！」
這是我經常掛在嘴邊的兩句話，我在上班出門前還常跟孩子說：「米米要出門打怪了，今天又有新的大魔王要戰鬥，但是我喜歡破關！」

幾年下來，孩子在面對困難時也累積了相同的看法，上個星期爆走dd學校出了又多又難的二進位珠算作業。

「幼稚園大班的功課怎麼這麼難?」我說。

dd說：「就是難才好玩啊！如果我破關了，我就獲得新的武器了！」

是啊我的寶貝，人生啊，跟線上遊戲差不多，每多學會一件事，就又多了一樣武器傍身啊！, 大人都希望擁有聰明的小孩
結果一個不小心又落入框架，成為不聰明的大人
如果你看不懂孩子除了成績之外的優點，那也是一種笨, 每天放學回家都像好濕好黏的兩棲類
"聞"者淚沾襟，臭到連母愛都不夠用了⋯⋯, 下次迷路的時候記得來找迷路。, 太驚喜啦！

剛剛窗外又是ㄧ群喧嘩鳥叫，原來那ㄧ雙鳥爸媽帶著寶寶回來啦！ㄧ家三口喚著我們去露臺呢。

為盡地主之誼，我餵了寶寶幾口木瓜泥，然後見著牠們ㄧ家在樹叢間開心跳上跳下，幾分鐘後，鳥爸媽帶著寶寶一起飛走了。

多美的緣份啊！相信牠們往後會常常回來看我們的。^^, 清晨6點，鳥媽媽便來我們家聲聲喚，喚著牠的孩子。

我們趕緊餵食鳥寶寶木瓜泥，之後就將牠放在露臺上的自製架子上，昨晚野鳥協會的人員說，天一黑，鳥媽媽就會離開了，要我們先把鳥寶寶帶進家裡照顧一晚，以免牠年幼失溫或半夜淋了雨，待隔天再把寶寶放上樹枝，等候鳥媽媽來接。

家裡樹叢能有空間讓牠站著的地方，實在太高了，很怕牠摔落大樓，於是我們用免洗筷做了一個小架子放在露台上最低矮的那個花盆裡。

接著，鳥媽媽繞著寶寶來回、來回、不斷來回的繞圈圈，一邊發出焦急不已的叫聲，叫啊叫著跟孩子不停對話。

我在一旁更焦急，想起昨天鳥媽媽一整天也沒能把孩子帶走，好在我們餵了牠，否則這孩子大概要飢寒交迫失去性命了(專業獸醫提供的資訊：幼鳥體溫要保持在40度)。

鳥媽媽今天是否能順利帶走寶寶呢?

這時候突然很感謝宇宙，人類能擁有雙臂真是莫大恩典，媽媽可以抱起幼兒的功能，實在值得珍惜！

時間一分一秒過去，這對親子除了不斷對話之外，沒有別的進度，我著實焦慮，眼見日頭越來越大，小鳥會不會中暑脫水啊?心裡盤算著只能等待牠們到中午12點了，烈日之後，我就得將幼鳥送去野鳥協會了。

但我心裡不忍的是不願拆散牠們母子啊！

又過了許久，當我們再次去露臺關切的時候，小寶寶不見了！四處找尋，發現牠跳上了高處的樹枝。

這時鳥媽媽叫喚得更激烈了！啾啾啾的叫聲急促不已。

此時此刻我終於明白了，鳥媽媽是在鼓勵孩子啊！

牠高聲吶喊：「寶貝！你可以的！你要相信自己，你是可以飛翔的！加油！你一定要相信自己啊！！」

上午8:40，就在2小時又40分之後，奇蹟發生了，我親眼見著鳥寶寶突然奮力鼓動著小小的翅膀，奮力起飛，鳥媽媽在一旁鼓譟加油，一瞬間，牠們母子朝著天空一同飛去，消失在我們家露臺。

這真是我們一家難忘的經驗，我們一起見證了母愛的力量，一直陪伴、不斷鼓勵，一種永不放棄的愛。

並且不停地告訴孩子：「請相信自己，你是值得飛翔的！」

好美的一堂自然課。

***感謝這麼多迷粉提供野鳥協會的資訊, 有ㄧ隻白頭翁寶寶
被鳥媽媽遺棄在我們家露台了><

請問有沒有專家能告訴我們該怎麼做?
初步已經餵食木瓜泥了（網路上查到的）

救命啊～～～～, 就算看來無路可走
只要鼓勵，孩子就能找到前方的路
謝謝老師、同學，謝謝迷粉
謝謝大家一路溫柔陪伴！, 為什麼迷路&爆走這麼暖？
那是因為他們有個老暖男公公啊！
每日來我們家露台作客的鳥兒好多，於是童心未泯的老公公用木頭釘了個鳥兒休息區，請牠們吃飯、歡迎牠們來串門子！, 放學寫完功課後，小胖宅替將熟的水果套好袋，防鳥吃，然後ㄧ個人靜靜坐在自己佈置的小池塘旁欣賞魚兒游水（廢物利用，報廢舊冰箱的果菜抽屜）。

彷彿是個提前過著初老生活的兒童(偽老頭??)......XDDD, 迷路&爆走&米米
愛的分享見面會
請點入連結填寫報名表（6月1號截止）https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=940289576021939&id=812561575461407&refid=17&_ft_=top_level_post_id.940289576021939, 天生的「開心體質」
心寬體胖就是這個意思, 迷路先生的33吋腰有救了！
他這次是自發性的有決心，每晚寫完功課後就去健身房跑步1個多小時，而且食物方面很節制 (戀愛惹??--->老木陰謀論), 迷路說他想當Tom Hiddleston(雷神索爾的弟弟洛基)
米米想當史嘉莉喬韓森
於是我們組了一團「腹醜者聯盟」

結果.......變成迪士尼的灰姑娘惹, 有夢最美，希望相隨。, 吵架也是要的，不過輕輕吵，兩分鐘就好
生氣也是會的，不過快快氣，兩分鐘就忘
哥哥弟弟是黏踢踢的魔鬼氈
一起玩一起吃，一起洗澡一起睡覺，連ㄛ便便都不想分開
走到哪都自備好麻吉，宇宙再大，有了彼此就不寂寞, 一萌天下無難事，我們家的靴貓。, 米米以前有一個當幼稚園老師的朋友
後來他轉行了，我問他為什麼?
他說：「一到了夏天，教室真的不能待！」

嗯，我完全可以想像......., 哇～～～～～轉～～圈～～圈！！！！

https://www.facebook.com/imayday555?fref=ts, 【弦外之音，問題之外的問題】

此文一出，引發許多Yahoo與Facebook酸民怒轟：「張大春你砲嘴！我倒想請問有哪一種考試考得出人格?你考給我看啊！」

我僅能為那些酸民寄予無限同情，這大概就是台灣考考考考考...出來的中文程度吧?!

我想，張大春立意簡單，他想勉勵年輕學子即便輸給了分數，也不代表輸給了人生，體制內的考試考不出能力、才華，更考不出人格，找到自己的強項，站上自己的舞台，別因為受了考試制度的恐嚇而輕易地喪失自我。

這麼言簡意賅的文章，這麼多酸民識字卻不解意，難道這就是台灣拼命強調背誦與過於高舉考試的成果? 人們已然喪失獨立思考的能力，講白了，這樣的表現，勉勉強強頂多只能算是"脫離文盲"的程度而已。

試問，酸民腦袋素質如此，要怎麼懂三國?怎麼懂紅樓夢?

是不是有某種酸民病毒在台擴散? 那種病毒會吃掉人們的大腦，然後像僵屍一樣從心靈到眼神皆空洞，一群人只剩漫無目的的嗜血?

http://www.thenewslens.com/post/162410/, 工作晚歸，他們都睡了，洗完澡，我癱坐書桌前梳理狼狽的情緒方好繼續挑燈工作，這時發現桌上有寶貝，爆走dd畫了ㄧ張小畫，畫裡是龐克族哥哥，再翻開旁邊的筆記本，有幾行歪歪倒倒的蟲蟲字。

兩個孩子把愛留在我書桌上了。

單親媽媽養孩子很辛苦，不過老天爺對我真好，送了兩個逗我笑的小情人，氣血不足的媽媽瞬間又能繼續向前了。, 小朋友，辛苦了!!, 如果女人像首詩，
那母親就是一本厚厚的章回小說，精彩絕倫。

這是她用愛與流失的膠原蛋白寫下的故事。

祝我自己跟全天下的媽媽，母親節快樂！, 晚上迷路問米米：「甚麼是"含著金湯匙"啊?」
我解釋了一會兒，迷路若有所思的說：「可是我們家不有錢耶，那我就沒有金湯匙了?」

「放心，米米幫你準備了更好的！」我說

我送你的是愛閱讀、肯做事跟懂快樂，以及一份接地氣的好性格，那是厚禮。, 我那個年代的那條事業線，跟你這個年代的這條事業線位置差得還真遠！在積非成是與雞飛城市之間，也只隔著10年的距離。
媒體力量太強大！
(困惑的孩子應該不只迷路一個哟.....), 小迷路的心裡也住著一個只屬於他自己的自己，
他才不管你的不以為然。, 不是我們要餵胖他，是他想餵胖我們!
晚上9點不到，小子開始為全家人準備宵夜，煎得香酥金黃的法國吐司上桌！（小朋友真棒，吐司去邊之外還懂得墊張餐紙吸油，真是居家XD！）

這兩個小孩ㄧ個月只能玩3次I pad，寒暑假才能偶爾上網，所以他們學會了自己找樂子的好習慣，功課作完後，看書、做菜、畫畫、捏黏土、種花種草種水果，或者兩兄弟拿著光劍在家裡跳上跳下大戰ㄧ場也挺有樂趣，其實I pad也不是不能玩，只是那不能變成孩子生活裡的唯一，也不能變成爸媽圖清靜的特效藥。

學會找樂子的孩子，人生總是充滿樂趣。, 今天運動會！, 他吵著要泡澡！泡澡！泡澡！(河馬體質)
我說不行，缺水，
然後他....唉.....嘆了口氣........
又一句經典迷語錄。, 比老木有企圖心多了，金牛座無誤。, 瑕疵與美好，一體兩面，
你叫他惡魔，他就很難變成天使，
你說他是天使，他就能為你長出一對美麗的翅膀。
米米想幫台灣的孩子撕下標籤，
請你跟我站在一起，好嗎?, 這位山上小學生，放學時帶著山路上摘的野生川七回家。

他細心指導DDㄧ起摘梗子、洗葉子，然後炒好上桌，麻油酒薑的氣味搭配滑嫩嫩的口感，這是米米這輩子吃過最美味的奢華大菜！

我的兩個寶貝，100分！, 迷路今天10歲！

(有錯字，要習慣。), 唸山上小學的迷路放學時帶著ㄧ袋筍子進門。

原來是他們繞著後山小徑上生態課的時候，遇見一個農販兜售著山菜，他想起口袋裏剛好有一個50元銅板。

於是就成了台灣第ㄧ個上學還兼買菜的小學生⋯⋯XD。

迷路說：「筍子是野生的耶！而且看起來好嫩哦，婆婆煮完ㄧ定很讚，我想要全家人ㄧ起吃。」

「你真的很家庭主婦ㄟ！！同學們應該傻眼了吧?」我大笑

一個買菜回家給全家人吃的小朋友，迷路有ㄧ顆軟軟的暖男心^^, 傻孩子啊，當我見你拿回來的考卷裡除了數學之外其他都很棒，甚至還有98分這麼漂亮的數字時內心百感交集，很難想像曾有老師認為你腦袋有問題、也有醫生認為你不吃藥就沒有明天。

一同經歷了那些歲月之後，我們都在彼此的信任裡遇見更好的自己，你成為更棒的小孩，我成為更棒的媽媽。

分數的意義其實不大，在我眼裡那只是一份成長紀錄，記錄著你的每個今天又比昨天多會了一些；分數只是一種數據，見證了你願意學會責任感，也願意練習著"相信自己"。

最重要的，你是個有能力感受愛的小孩。
我願意懂你，你也那麼珍惜我的那份懂。

這樣的小孩，100分了，在愛的境界裡，你就是一個出類拔萃的資優生。, 《奇怪媽媽系列 No.3》

事情是這樣的，
迷路說：「談戀愛好噁心！」
「牽牽手好噁心！」
「親親更噁心！」
「我長大才不會做這麼噁心的事勒！！！」

老木說：「你最好記住你說的話，咱們走著瞧！」
迷路：「拜託，我幹嘛那麼噁心?不然來打賭啊！」
老木：「賭甚麼?」
迷路：「賭一間房子！」(霸氣)

窩~呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵(房子馬上要到手了)。

P.S老木決定以後要跟蹤他，如果偷偷談戀愛偷親親偷抱抱.......跳出來抓包，窩~呵呵呵呵呵呵(老巫婆), 帥哥這種事......就交給專業的帥哥來吧！

P.S 迷路圓夢，能穿上印著自己作品的T-Shirt好開心！
不過他照著鏡子的時候說：「咦? 為什麼我穿起來跟照片裡的小孩不一樣?」

米米說：「肚子.....是肚子.........的......大小.....不一樣。」

http://www.lativ.com.tw/Search/Index?keyWord=%E8%BF%B7%E8%B7%AF, 從3年前開始，迷路和爆走DD就一直很認真的想遇到這些可愛的小生物，而且每次只要東西找不到、不見了，都會賴給醜比頭。

全家FamilyMart, 《奇怪媽媽系列 No.2》

迷路說：「這個跟那個有甚麼關係啦！？根本一點都不科學！」
米米說：「長大你就知道了，這是大人的科學，不信去問公公。」, 《奇怪媽媽系列 No.1》

口責.......我只是要確認你還在不在地球！, 有沒有聽說過「小孩子都急著想長大」的八卦?
這位小孩顯然很不想......, 《怕寂寞的睡褲熊》 by 超勾追的爆走DD

睡褲熊是一布二布星球的王子。

他雖然是個很愛冒險的王子，
卻也是個非常害怕寂寞的王子，
所以當他決定來地球旅行的時候，
他的馬麻，替他把心愛的寵物"三耳貓"也裝進行李箱裡一起帶來了。

三耳貓有三隻耳朵，

第一隻耳朵可以用來跟一布二布星球上的家人打電話，
第二隻耳朵可以播放地球上的音樂，還可以跟地球人打電話，
第三隻耳朵可以擠出冰淇淋。

三耳貓是一隻很棒的寵物，睡褲熊就再也不怕寂寞了。, 又到了跟螢火蟲約會的季節！, 愛呀!我的媽! 
迷路的媽咪米米在他心目中是這個模樣(米米的臉也太欠揍了吧?!)，那你的媽咪呢?

大朋友、小朋友一起來，畫出媽咪在你心目中的模樣吧~! 
徵選平台 http://goo.gl/6NvP90
獲選作品將於5/25~7/15 與迷路畫作一同於演繹畫廊展出，
活動期間將有迷路版畫義賣，並將所得捐贈家扶基金會協助更多需要幫助的孩子！

主辦： ArtEasy  
協辦： 華研國際音樂股份有限公司   家扶基金會    The Wonders 想想, 迷路：「我跟DD一起錄音，很瘋狂又很好玩，還可以幫助偏鄉小朋友上畫畫課。」(笑成瞇瞇眼)

https://www.youtube.com/watch?v=ABu6pbl84n8, 「我跟DD很會包水餃，加上婆婆的無敵好吃獨門配方，我們長大以後可以開個水餃店！」

已經開始思考創業問題的迷路⋯⋯（茶）, 在路上遇到一個非常愛我卻也非常堅持己見的阿嬤！, 愛沒有句點, 今天跟好多小朋友一起野餐，我們在陽光下抓蝌蚪、打躲避球、滑滑梯、溜滑板，還在大草地上不停奔跑，好快樂！, 我跟DD今天ㄧ直玩，沒時間畫圖
因為兒童節快樂！！！, 毛叢叢⊙×⊙ 咪哩圈 MillyChen 小黃間 little yellow studio 無疑亭 Yi Ting Wu，以及Feeling、Lu's和大爾多, 獨立思考，溫和而堅定，
你是個令人驕傲的小孩。, 最近很流行的「30秒哄寶寶入睡」，失敗！！, 小朋友進錄音室，這真是新鮮又好玩的人生經驗！^0^

迷路+爆走弟共同獻聲「台新銀行新光三越卡」廣告，感謝台新願意陪著我們為更多偏鄉兒童提供美學教育課程基金。

那些孩子很棒，他們差的只是資源以及一個扭轉心靈的機會, 感謝這兩個慷慨的孩子，他們過戶了高額的快樂給老木。

P.S 好啦好啦，我知道迷路的圖上又寫錯字了，別碎碎唸啦><
(摺摺摺....罰他寫100遍。), 今天華山小鬼當家，迷路&爆走等你來, 連便便都有各式各樣的心情
這個小孩用畫畫記錄他的歡樂人生

《人生啊，歡迎迷路》, 首先，我們很有科學精神的研究了成分(有機的，還不錯)
接著，我們很有實驗精神的試了試口味(嗯，甜甜的還不賴)
最後，米米決定以後如果叫兩個屁孩刷牙叫叫叫半天也叫不動的時候.....，就乾脆一人發一支潔牙骨啃啃算了！(米米自暴自棄), 先天下之憂而憂，發臭救水庫!, 今天去野餐，好快樂啊！
謝謝雀旅 Cherish Travel Studio的哥哥姐姐們辦了這麼棒的活動，
湖畔，聽歌，塗鴉，吃喝，微微風，懶洋洋！, 餵雞解密, 阿布是一個天使般的女孩，一個得了骨癌卻笑笑面對每一天的大學女生，兩年前因為動了手術之後坐上了輪椅，面對這青春生命被禁錮的殘酷，米米的感傷是寫在臉上的。

反倒是阿布安慰我：「沒關係啦！反正我本來就很不愛動啊！」

同是花樣年華的女孩，她沒時間隨波逐流、沒時間想穿搭、沒時間為賦新詞強說愁，時間對她來說太寶貴，於是她把整個靈魂都鑲嵌在繪畫上了，畫畫是阿布的止痛藥，也是百憂解。

每次看著她清秀的笑臉我總百感交集，人生海海啊，我們究竟有多少悲傷是不需要悲傷的悲傷？到底有多少計較是不需要計較的計較？面對不確定有沒有明天的明天，阿布說：『真正的勇敢，不是不害怕； 而是很害怕但仍繼續往前走。』

米米、迷路和爆走很愛阿布，我們愛她的純潔，天真，愛她的勇敢，也請你們一同走入「阿布布思議」的世界，為這個女孩加加油，打從心底給她一個擁抱。, 大哥永遠是對的。, 有一個叫做“小牛”的孩子，他是個愛畫畫的小男生，
某天他拿了一幅畫拿給媽媽看。

小牛：「媽媽，妳看我畫的北極熊。」
媽咪：「北極熊？好像少了什麼哩⋯身體呢？」
小牛：「有啊！在這啊，北極熊是白色的，所以身體是白色的。」

孩子教會我們最重要的一件事就是「想像力」。

事後小牛的媽媽把這幅畫拿給某個畫室的老師評鑑，
老師卻說：「妳應該讓他來學素描，他才能畫得更像、畫得更好。」
言下之意是認為這孩子畫得不夠具象，不夠精準也不夠完整，
好家在小牛媽很有智慧，有別於大多數的家長，
與其畫得像(像=好?)，她寧可選擇捍衛孩子的想像力，

平心而論，又有誰需要一隻”很像”的北極熊呢?
孩子們慷慨付出的純真是寶藏，那些畫不像的，才是童年。

別試圖把那些你認為少掉的線條補上
別設法要求孩子比例正確、構圖完美、光影合理、筆觸流暢…..
往往你的一句話，這世界又折損了一個神來一筆，
也折損了一個曾經樂於想像的孩子。

技術總是可以被取代的東西
這世上唯一無可取代的，就屬於想像力與創造力了。

※感謝謝佳伶媽咪的圖片分享，孩子禪，大啟發。, null, 記性越差越快樂的「有機男孩」。, 米米得說些故事了。

我的奶奶是個很孝順的人，從小看著她無微不至照顧曾祖父母，從起居、飲食到情緒，樣樣俱到，那個年代的女人根本沒有接受什麼教育，識字也不多，我很確定她沒背過弟子規。

我父親孝順的程度更是不亞於24孝了，他ㄧ路侍奉曾祖父母與母親，奶奶臨終前那將近10年得了阿茲罕莫，躺在病床上意識混亂並不良於行，我的父親，也就是迷路的公公（外公），為此從不出遠門，不旅行、不出國，離家總不超過兩小時，奶奶的飯菜是我母親（迷路的外婆）仔細設計過的菜單，餐餐口口是我父親ㄧ湯匙一湯匙餵進奶奶嘴裏的，即便父親也年邁，體力有限，後來托予專業看護，他仍隨侍著老母親，經常花上大把時間對著神智不清、聽力幾乎完全退化的奶奶邊按摩邊說話，即便奶奶眼神空洞早已毫無互動 。

並且，父親堅持親自餵食。
父親說：「別人餵的，奶奶不愛吃。」
我老爸這輩子不但沒讀過弟子規，甚至連聽都沒聽過。

孝順是身教，孝順不是教條更不是戒律，孝順兩個字被''僵直性腦炎''的衛道人士複雜化了，「孝順」的意義其實簡單的要死。

孝 順 就 是 愛。

我們家這麼一代看著ㄧ代，誰還能離譜到哪去呢？

還有，關於孩子生活常規的訓練，父母幹麻非得拿著操作手冊才能進行教導?未免也太沒天分，那德國人怎麼辦?北歐人怎麼教?教孩子本來就是一件很細節的事，丟本經書讓孩子念念順口溜他們長大就能成聖賢?天下豈有方便如此的路！弟子規、三字經、孝經⋯這ㄧ類的事，讓孩子當成故事看看就好，千萬別把「會背」當成「會做」了，那是兩回事。

後記：
昨日ㄧPO，果然如我所料受到衛道魔人的強酸攻擊，有人說「背弟子規不會變孝順，不背更不孝！」「妳等著自食惡果！」⋯⋯。

我很確定他們這樣的教育方式風險值比我高得多，畢竟也太高估背誦的功效了吧！至於這些人為什麼這樣輕易的盲從與放棄思考？
大概就是因為從小背太多，背壞了。, 活動只剩最後兩天，讓我們一起為「濱海小學堂」的弱勢孩童圓夢吧!, 我們的教育常常是一連串未經思考後的謬論。

眼見許多似是而非的儀式如洪流般無可抵擋，舉個例子，數年前開始，教育部為了弘揚孝道，大力推廣「弟子規」，於是幼稚園與小學生開始瘋狂的被迫在毫不理解與毫無意識的狀態下，如同被催眠般的背誦著「弟子規」。

看著那些4、5歲的幼稚園兒童或7、8小學生，一臉蒼茫的背經，一心荒涼的背經，靈魂出竅般背經…..，那些艱澀的文言文之於孩子，基本上與亂碼無異。再者，我很肯定關於「孝道的推廣」真不該是這麼回事。

好奇心驅使之下，我詢問過許多爸媽為什麼認同讓孩子做這樣無聊的訓練?為什麼沒有人質疑其空洞性?(難道我是這個島上唯一覺得奇怪的怪咖媽媽?)

結果，他們除了願意相信"孩子背了弟子規之後會變孝順”之外，還發表了其他論述。

好比：「背背弟子規很好啊，增進國學能力與寫作能力啊！」
喔買尬，這太不科學！根本是代代相傳的盲從！基本上「弟子規」是一部毫無文學性可言的著作，與數來寶的差別不大，不就是花了點時間押韻?大家有思考過嗎，此時此刻正在臉書上的你我，哪個人小時候沒背過三字經?有誰的國學能力因此變好?或者因此成為寫作能人?

並且，我可以向你保證，國學能力好的另一群人，亦與三字經無干，你不如說他們小時候看的山海經、聊齋誌異、三國與西遊記才是為古典文學打底的養分；或者C.C路易斯的獅子女巫魔衣櫥、羅德．達爾的巧克力工廠與向達倫的怪奇馬戲團才是開啟他們創作力與故事力的關鍵。

如果非背不可，我寧可要求孩子讀讀唐詩宋詞，那才是意境與文學性兼備的選擇，再者，也可將那些浪費靈魂的時間拿來讓孩子看些有趣的故事書、共同討論內容也是極好的事啊。

想想我們的孩子從幼稚園到小學，究竟花了多少年的時間反覆碎唸著他們自己不知道自己到底在碎唸些甚麼的八股經?

大人們，我們為什麼這麼服從官僚?

說穿了，這就是台灣人根深蒂固的「寧可信其有不可信其無」理論，背一背啊，有病治病無病養身，或者乾脆就是有背有保庇了。一來，背誦訓練是台灣教育的最高指導原則，二來，幻想著萬一孩子真不小心弄懂了弟子規，靠著那「無條件服從」的文本精神，搞不好就可以成功作育出一個「無條件服從」的夢幻好孩子。

老天！相信我，你家小孩絕對不會因為背了清朝人用古文寫的"好孩子教學手冊"而變得百依百順。

別鬧了，孝順不是背出來的。, null, 小朋友的二十四笑教學 - 鹿乳奉親
老木為此感到乳糖不耐。, 小朋友的二十四笑教學 - 為父打虎
古代的小朋友好忙。, 迷路義賣！
迷粉們，大家一同為「濱海小學堂」孩童的藝術夢想集資吧!, 小朋友的二十四笑教學 - 孟宗哭筍
涼筍加美乃滋(還要配啤酒，咦?)，讚喔!!

※未成年請勿飲酒!, 小朋友的二十四笑教學 - 綵衣娛親
翻成白話文就是.....耍 ‧ 可 ‧ 愛！, 小朋友的二十四笑教學 - 臥冰求鯉
迷路，先選好場地再趴好嗎?, 小朋友的二十四孝教學 - 為親嘗糞
米米怎麼覺得這比較像「一試成主顧」的每日一辭教學?, 別急著給孩子吃藥，
在對的環境下，這些特質一點都不是缺陷，而是貨真價實的有利資產。


http://www.letchildrenbe.org/archives/1047#more-1047, 「別逼孩子打招呼」
米米非常認同李坤珊老師這個觀點

每個人都是透過學習與經驗累積出社會化的行為
對孩子來說，特別是內向害羞的孩子
他們更需要透過時間來進行「不害羞」的練習

成年人應該具備足夠的智慧來評斷孩子當下的反應
他們的表現究竟是害羞還是沒禮貌?這件事其實很容易判斷
怕生是動物本能，不需要與禮教包袱混為一談
一個孩子的教養良好與否
也不該是見面那一瞬就該做完評估的事

社會化的程度因人而異，尊重孩子的個別特質
你可以提醒孩子，讓他們逐步理解大人的社會觀
但不需要強迫威脅，也不需要親手在孩子心裡栽下罪惡感
大人世界的遊戲規則硬套在幼年人類的身上不見得是好事

其實說穿了，大部分的父母視孩子為自己的成績單
一個表現如大人般得體的孩子，那肯定是要受讚許
也肯定都是父母的功勞，"爸媽教得好"是一頂皇冠
但是我們得深思熟慮一下
在"大人虛榮心被滿足"與"尊重孩童心理發展"兩者之間
何者重要?

三姑六婆的蜚短流長需不需要在意?
容或你贏得路人甲一句應酬話等級的讚美
卻失去了在孩子心目中有能力替他解圍的信賴感

我們偶爾還得回頭想想
你我幼年的時候，也並不喜歡被這樣霸道的對待著
亞洲父母很容易透過"恐嚇"來教導所謂的"禮貌"
這兩者在靈魂思考之間，明明是衝突的
禮貌應該是從尊重中學習的

傳統的父母經常把"禮貌"這件事無限上綱
忘了孩子也有情緒、也有壓力
這個概念也延伸到另外一件事
在普羅大眾家庭裡幾乎天天上演的事
就是「回家要叫人」這個緊箍咒

特別是補習一大堆的台灣學生，他們甚至比上班族更晚歸
經常，不少父母對著剛放學、拖著一身疲憊的孩子，滿口教訓

「怎麼回來也不叫人?」
「臉怎麼這麼臭?」
「進門不打招呼的嗎? 教不會嗎?」
「你為什麼不說"爸媽我回來了"? 啞巴了嗎?」
「你這麼沒禮貌以後出社會怎麼辦?」

接著.....

「今天到底考幾分? 到底有沒有認真?」
「你到底有沒有喝水? 水壺為什麼還是那麼大瓶?」

孩子出門一整天，其實你是想念的
可是往往一開門就沒好話，一開口就只有挑剔與教訓
親子關係就是被這些老氣橫秋的儒家八股給弄擰了
特別到了孩子青春期的階段，這樣只會拉鋸兩代情感

我們為什麼那麼需要那一句「爸、媽我回來了」呢?

其實每個人都把家視為最安全、最放鬆的所在
他們忙了一天，好不容易回到舒心的家
孩子也有疲憊的權利
愛，毋需多言，或許我們可以上前給個擁抱

多點平行的尊重，多點同理心
少一些階級、倫常之類的老梗
待他們稍作休息後，自然會樂於與你交心
親子之間要的是真心話，不是應酬話

當我們總是要求孩子體貼的同時
可以先試著做個體貼的大人

(延伸閱讀：親子天下  /  別逼孩子打招呼 / 李坤珊), 在某個下雪的日子裡，雷射紅眼怪很想吃個熱騰騰的BBQ
於是，牠用那一頭紅眼睛發射雷射光來烤肉!

(迷路的異想亂畫), 引導兩個屁孩一起創作其實不是件簡單的事！
教練比球員辛苦耶，真是米米的功課。, 《怕下雨的睡褲熊》 by 超勾追的爆走DD

睡褲熊是一布二布星球的王子
他來地球旅行的時候發生了許多小故事
好比說，一布二布星球是不會下雨的
因此當睡褲熊第一次碰到地球下雨的狀況時，他嚇壞了!
雨水還害他的睡褲退色了，顏色跑光光！

一布二布星球的睡褲是有超能力的
那條睡褲能讓一布二布星人不洗澡也香香的
不刷牙也不會蛀牙
最重要的是不用睡覺也不會累累
所以那條睡褲對睡褲熊來說是很重要的東西

好家在，後來他發現地球上有一種叫做「雨傘」的東西
那可以解決他的問題，所以睡褲熊又開開心心繼續在地球旅行了

(天然萌的故事與畫，害米米融化了~~眼睛裡都是粉紅色的♥♥♥!!), null, null, 米米要吐迷路的槽了，寒假作業根本不多。, 寒假作業
用豆子為媒材的植物主題創作

迷路家的寒暑假作業原則是⋯⋯
學校發的''參考''，參考就好
大人做的''示範''，翻翻就好

我們鼓勵原創不愛撞衫
於是「吃人花豆子妖怪」就出現啦！！XDDD

這是迷路系的3D作業
ㄧ場魔幻寫實的立春

(老木被迫協助拗鐵絲工程）, 爽爽貓 by Second葛格和我們兩個大抱抱！, 天然呆小孩祝大家新年快樂！, 新年快樂！
萌萌萌是小DD寫der~, 母子三人討論著關於『靈魂的模樣』的想像。

迷路說：「滾滾(爆走DD)的靈魂裡是一隻很皮的耍寶猴子，米米的靈魂裡住著一個大鬍渣男！」

我說：「那你的靈魂肯定是一隻胖嘟嘟+軟呼呼+懶兮兮+慢吞吞+傻呆呆+誰都喜歡賴在你身上的水豚君！」

(不認識水豚的看過來--->http://news.gamme.com.tw/1025646), null, 剛剛! 剛剛迷路專頁突然出現小勾勾!
其實一直到上上星期以前，米米跟我都誤會小勾勾的意思了，我們認真以為    √ = 我有女朋友(or男朋友)

結果上次遇到馬來貘葛格的時候，米米很想恭喜他交女朋友了，因為他前一陣子打勾勾了.........但是發現......事情根本不是那樣！

馬來貘葛格還是沒有女朋友。

Cherng, 今天在公園裏玩滑滑梯的時候
葛格跟DD說：「如果你''縮成一球''就可以溜超快喔。」

結果DD爬上滑滑梯頂端⋯⋯⋯
說：「陳ㄧ球～～～～！！！」, 田馥甄 Hebe姊接是專業迷粉耶！, 膨膨臉，軟軟胖胖的大肚子
內鍵善良溫和療癒系程式
你是米米的杯麵！, 好好笑明信片!
可以變身成春聯耶....咩~~~~~~
你們快去按讚，我才能獲得啦！, 每日一辭, 觀察捕蠅草吃人, null, 哈哈，
今天葛格 & DD約好了ㄧ起掉牙！, 好喜歡這兩張!
他戳貘葛格的臉XDDD
還送了Selina姊接一張3.1415, 女神Selina+文創界的飛輪海（貘、掰啾、爽貓）+天然呆迷路，正式成為「同事」囉！鏡頭被爆走弟玩花，所以其中兩張很瓊瑤

任家萱 Selina
掰掰啾啾 Byebyechuchu
爽爽貓 by Second
Cherng's, 有點太開心, 孩子，那叫 "愛吃痣" 。, 一直以來都有人懷疑迷路的字是大人代筆的，此起彼落發表著過於自信(自大?)的言論。

其實老木也弄不清楚，在那些奇怪的陰謀論者心目中，9歲小孩的字到底該多醜才算9歲?到底得寫多難看才不致被誤解是出自大人之手?

現在，老木PO上迷路學校裡的作業簿(這個總假不了吧?)，希望少部分神經線太細、內心太多糾結的成年人能因此敞開心胸，別因為孩子的字比你好看就質疑嘛！況且，我還得告訴你一件更殘忍的事.........迷路班上，還有不少寫字比他更好看的小朋友勒....(拍拍)。

面對它，接受它，放下它，好嗎?

(我個人覺得作業本上的字比畫作旁邊的字整齊些，畢竟鉛筆比墨水筆更好操控，而且作業本有格線。當然，如果你仍是不信，歡迎參考影片內將近6個月前拍的一段，萬一你還是不信，那.......就吃顆普拿疼吧。), 『我是孩子，不要核子。』

迷路仔今天是服裝設計師
他設計了"外星科技對抗輻射"系列

很潮！
米米特別想要那雙拉風的外星靴子！, 迷路金句：
『我從學期的第一天就開始等學期的最後一天了，嘻嘻。』, 對烹調充滿熱血的兩個小廚師
最近迷上這套快樂親子廚房系列
小朋友人生裏的第一本食譜, 我有一個好姊妹，她是這麼形容迷路的：
「你沒看他小腦袋超級忙，忙到沒時間管大人怎麼想了，羨慕。」, 熱血型男小主廚
今天為大家示範的是美味蘑菇濃湯！, 爆走DD的紅柿，這就是孩子，這就是天生大師!
美極了，好有力氣好飽滿的一種拙，藝術性好高，
真希望每個大人都願意懂孩子的美，
像我一樣，深深迷戀著孩子每一種不完美的筆觸。

這是6歲的味道，渾然天成。, 這位小朋友急著過年了!
米米好喜歡，覺得姿態顏色都美，我的齊白石。, I see you.....金城鹿版的
屎有餘菇, 當迷路遇見一個懂他、願意等他的老師，能力自然就進步了，老師+米米用四隻手環抱著他，不逼、不催、不恐嚇、也沒有處罰，更沒有「英文好等於前程好」那套ㄧ廂情願的老梗大道理。

我們只是想方設法讓他知道，英文其實很好玩。

ㄧ個老師能讓學生「多考幾分」？「進步幾分」？這些訴求其實都是相對蠻荒的。倘若遇上ㄧ個天使般的好老師，能教會學生的又豈止是發音文法而已。

他還能帶著孩子認識更好的自己。

Line對話框裏的這位老師，陪伴迷路3年，是一路上爲迷路繪畫才華喝采最多的老師，也總稱讚他善良，喜歡他的憨厚，她從不聚焦在孩子學習力差的問題上。

而事情往往就是這麼神奇，老師越鼓勵迷路其他的優點，迷路就越願意學習英文。

上個星期看變型金剛4的時候我把中文字幕關了，請迷路將對白逐句翻成中文講給弟弟聽，他很開心的說：「米米，我現在大概可以聽懂百分之80了耶！」

那張肉嘟嘟的臉看起來很快樂，笑瞇瞇的眼睛擠成ㄧ條縫。
從前他心裏有ㄧ隻猙獰的英文怪獸，總害他被罰站，被怒斥，被嫌惡，經過這3年，那怪獸已經慢慢馴化成ㄧ隻小兔子了。, 兩個屁孩，想太多。, 小時候的愛因斯坦，被認定是個學習力奇差、智能奇低的孩子，其嚴重程度甚至被學校退貨；幼年時期的愛迪生，為了搞懂火藥的作用，某個耶誕節前夕他燒燬了大半個穀倉，在校期間被老師視為麻煩不斷的問題兒童，因此一生僅受了三個月的體制教育，學校隨即要求家長領回。

不過，愛因斯坦與愛迪生又是何其幸運！他們都有個願意理解自己的母親，不因老師的否定而失去盼望，這些母親選擇相信自己眼中所看到的那個美好小孩，不盲從多數人的論斷。她們教育、欣賞、陪伴，為孩子準備了學校給不了的寶藏。

這些母親，樂於替孩子的與眾不同喝采，勇於走一條更麻煩的路。

試想這些天才換了一個家庭、換了另一種高舉菁英教育死硬派的母親，聽了老師對孩子的否定之後回家好好修理、鞭策、惡補，責怪孩子不上進、不認真、沒腦袋、沒榮譽感；又或者聽了醫生的話之後照三餐餵食利他能，期待他們變乖、變服從、變上進、變認真、喜歡苦讀又有榮譽心…。

倘若如此，別說E = mc2了，我們現在八成連個電燈泡都沒有！

後記：
獻給所有焦慮的母親，獻給願意感同身受的師者，也獻給所有與眾不同的孩子們，在我眼裡，你們是為了讓這個星球更美而著陸的天使。, 大頭症的迪迪，
他的新年新希望就是：
「希望頭可以變小ㄧ點點，不然每天脫衣服都要米米或葛格幫！尤其是帽帽衣（帽T）！」

迷路ㄧ家祝迷粉們2015 心想事成 Happy New Year^^

(請開聲音）, 愛吃鬼，愛做菜。, null, 好有趣的訪談內容
這就是小迷路的內心世界!

http://okapi.books.com.tw/index.php/p3/p3_detail/sn/3349, 迷路同學的媽媽：「米米，聽xx老師說迷路以前很帥喔?」
嗯哼，哥不是傳說，只不過哥的傳說後來變成歷史了。, 聖誕快樂!!, 迪迪說：「我喜歡這種''街舞''」。
他大概覺得只要是在街上跳的舞就是街舞了。(請開聲音）, null, 今天到花博逛迷路義賣
工作人員請爆走迪迪簽名在立牌上
果然不負眾望，繼''扁邊''之後
他又設計出新款簽名了（咦？）, 這真是快樂的一天！
迷路陪著大迷粉閱讀迷路
爆走帶著小迷粉瘋狂暴走
然後我們彩繪公益小羊
在學學留下了愛與良善, 「爆走迪迪今天6歲～耶
終於可以看保護級的電影啦！
不然每次我和米米都被你害得沒辦法進電影院。

迪迪你是我們全家人的心肝寶貝，親親迪迪，Happy Birthday!」

........By愛你的葛格, 壁咚 Part 2
他們兩個都是誠實納稅的好孩子, 這個星期六(12月20號)  下午2:00～3:00
來學學文創4F吧！
這兩隻小動物在這兒等你
想陪你ㄧ起迷路

學學文創：台北市內湖區堤頂大道2段207號 / 4F, 壁咚!, 今天是"迷露"
希望大家都知道這小子在演哪一段, 玩遊戲的時候，寫功課的時候⋯
嘴臉真的差很多。, 這場約會好甜！像巧克力ㄧ樣溶在我們心底了。

台北的大朋友、小朋友們；以及從日本趕來的，新竹、宜蘭、桃園遠到的；迷路的青梅竹馬、以及米米從小到大的好姐妹、好玩伴，謝謝你們，謝謝你們帶來好多的愛！

（感謝迷粉提供照片，圓神出版社&吉福特的大家辛苦了❤️）, 頒獎ㄧ結束，迷路頭也不回的跑了，然後就ㄧ直玩滑滑梯、ㄧ直玩滑滑梯、ㄧ直玩滑滑梯⋯⋯⋯玩到吃晚餐！

壓根忘了前ㄧ晚他自己說的話：「我ㄧ定要去找那些哥哥姊姊畫畫簽名在我的小本本上。」

好佳在，米米換來了這些限量且意義非凡的紙膠帶，絕版收藏。
還有，紅點旅店的工作人員也太辛苦了，日日這樣聽著孩子們的尖叫跟狂笑~~~啊~~啊~哈哈哈哈~啊~啊~~~哈哈哈......=.=, 瘋掉XD, 默默文創新銳插畫家徵選比賽頒獎典禮，迷路&迪迪說：「呼，還好沒有得前三名，不然就沒有禮物了！！好險喔！」然後兩個開始吵架搶獎品（耶～太豐富了）。並且很lucky的溜到全台灣最好玩的滑滑梯
再次感謝默默文創, 【迷路 與 迷粉的小約會】

時間：2014年12/14（日）下午3:00
地點：TiMAMA Bakery&Cafe 餐廳，B1
（北市內湖區文德路208巷10號）
憑書入場喔!

P.S 迷路先生，你也拜託一下~那個"拜"是在寫甚麼啦 ~"~, 讓每個孩子都有一個溫暖的冬天！
每一個讚+分享Niusnews妞新聞就會捐出一塊錢
如果可以的話也可以捐物資給小朋友們當聖誕禮物 
接下來迷路要tag好朋友們囉!!!!
被tag到的人請點入下方網址，按讚、分享並tag更多更多的朋友
讓我們把愛傳出去!

本活動之活動時間為2014/12/1~2014/12/31，以台灣時間為基準。
http://www.niusnews.com/event/xmas2014

伊卡魯斯的夜間飛行
豆苗先生
A RAY
央羊癢yang
布咕布咕美食小天地～＊
耍花招
小芳日和
豆豆小姐
Planet Gift
阿布布思義
保羅大雜繪 / A portrait A day, 這個小孩怪怪der~
結果.....蝙蝠俠跟美樂蒂其實蠻搭的耶!, 笑翻, 迷路先生的科幻夢：

『有一顆星球上都是稀土元素，很貪心的地球人就開著火箭去搶奪了，結果那個星球上的army一路追殺，彼此都指著說對方的鼻子說對方是"alien"！然後在外太空開始打架！

太陽跟土星在旁邊看好戲。』

小孩子最厲害的地方就是講故事跟畫畫都不打草稿!, 小男孩們深深愛著的GQ男貘。
Cherng's, null, 這是大班的爆走迪迪畫的：
『胖貓咪半夜三更睡不著，去找貓頭鷹先生聽音樂，聊天，唱歌。天很黑但是很好玩。』

好啾咪~~~米米像巧克力一樣溶化了 ^^
迪迪說長大要當玩具設計師，你太適合啦！米米好期待！, null, 因為可以跟掰掰啾啾  + Duncan Design兩位葛格ㄧ起畫月台而感到臭屁的兒童們, 接到學學文創的「尋找牧羊人助學計畫」任務之後，

我問迷路：「大人跟小孩，誰是牧羊人?誰是羊群?」
小迷路說：「牧羊人與羊群的關係，其實不是固定的啊，是交換著的」。

「有時候大人是牧羊人，保護小孩，照顧小孩，教導小孩，把小孩當小羊」。

「但是更多的時候，很多大人才像羊群哩！因為他們很膽小，只願意在一個框框裡待著，而且非要做跟人家一模一樣的事才安心，很害怕與眾不同，其中一人不同了，還會被罵。大人就像羊一樣，誰也不想走自己的，你擠著我，我擠著你，幾百隻羊擠成一坨，一直低著頭，眼睛只看得到腳下那一綹草。

可是小孩子不一樣啊，我們想發現新的草原，找更好吃的草或是想去沒去過的地方探險。所以小孩是牧羊人，大人才是羊咩咩！」

這就是我常說的「迷路學」，小迷路總有自己的觀點，小孩子的靈魂站得很高所以視野很遠，他們熱愛出發，每一個下一秒都是旅行。所以孩子不見得一直得活在"孩子"這兩個字底下的，迷路也不見得是壞事，是為了看到更多風景。

在這樣的依存關係裡，這個名為迷路的小孩，提供大人遠遠超過眼睛看到的，畫外之意，好多哲學，他一直是我心裡的詩人。

學學文創志業4F，12/01(一)-12/25(四) 展出《聖誕節，迷路到學學》親子手札特展歡迎大朋友小朋友一起來看展。慢慢走，散步也會到。, null, 我在客廳忙東忙西，隱約聽到迪迪對著siri說：「雞雞影片！雞雞影片！」

我以爲自己聽錯了，豎起耳朵來，媽呀這下嚇壞了，我不但聽到「雞雞影片」還聽到葛格說：「哇！好黃喔！」

心頭ㄧ驚衝進房間大喊：「喂！小孩子怎麼可以看那個！！！！！><」

小孩抬頭傻傻看著我：「為什麼不能看小雞雞？」

呃⋯⋯米米歪掉了。, 《聖誕節，迷路到學學》
9歲孩子的手稿，一場溫暖的小展覽，歡迎一起迷路。, 曾經有一個女人，懷孕3個多月就破水了，在醫院躺到7個月的時候生下早產兒，沒多久之後這孩子被醫生判定是下半身不良於行的腦性麻痺兒，由於先天不足的因素，他從小病個不停，6歲之前幾乎是在醫院裡長大的，7歲後還發現他是個多動症、學習緩慢兒童。

這個女人懷著第二個小孩的時候又遇到金融風暴，公司裁撤了整個單位，四代同堂的一家人生計出現困窘。並且幾年後婚姻出了狀況，離了婚。

這故事聽來悲涼淒慘嗎?
三立八點檔導演肯定會說這是個灑狗血的好材料。
不過事實上，這個劇本後來被改演寫成周星馳的勵志喜劇了。

面對可能終身坐輪椅的孩子，我們一點也不想向命運低頭，外公外婆帶著迷路四處奔走公立醫院，排隊復健，一個星期跑好幾家，每次從掛號、等待到療程結束都要花上3、4個小時，一向粗獷的老派男人外公，為了小孫子進修保母課程，並學習復健技巧，希望除了固定的公立醫院排程之外還能一日多次居家加強。

結果抓住了黃金早療期的迷路不但沒有不良於行，後來能跑能跳還能扭屁股(迷路扭起來真的很ㄏ一ㄠˊ)。

幾天前，當迷路沮喪地對我說：「米米，我每次上體育課都是全班跑最慢的那個。」
我緊緊摟著他：「寶貝，你要謝謝公公婆婆向老天替你討回一雙腿，你能走已經是奇蹟了！」

我也感謝金融風暴，原來宇宙自有安排，祂不讓我當上班族是因為我可以當老闆；感謝失敗的婚姻，命運對我很寬容，容許我這樣一個性格上多所缺失的人重獲自由，可以不做人妻、不當媳婦是恩典，每次想到這兒都覺得爽，必竟能提前寫完功課是件很快樂的事啊。

一路就這麼歪七扭八的走來，體驗格外深刻。
原來老天爺開發了各式各樣難度極高的實境遊戲，祂不是要你認輸，是要你破關。, 我們家73歲的公公(迷路的外公)從來沒畫畫，當了一輩子公務員，最近受了寶貝孫子的精神感召拿起筆試著玩玩，沒想到一出手就上手！
出道很晚的帥氣才子捏～
還有，公公的DNA也太強大了，簡直一面倒的代代相傳。藝文性格、愛看書、愛音樂、迷糊、沒記性、數學很爛、房間很亂....。
公公，都是你害的。, 12月14號(日)，來跟迷路玩^^
憑書入場喔，別忘了帶書, 珍貴的「人生啊，歡迎迷路」手稿首度公開
一起去「學學文創」學學「迷路學」吧！
謝謝徐莉玲董事長願意把身體蹲得低低的
用一個孩子的高度，看見孩子的小宇宙
還有學學的哥哥姊姊們啊，為了迷路的展覽加班趕工
Thanks a lot! 
謝謝你們願意牽起台灣孩子的手, 我猜"拿竹棍子打自己"是拍痧的意思吧?!, 迷路這次可不蝸牛了，用飛的哩~~
圓神網路書店版的迷路親畫親簽只剩3本，金石堂的迷路杯墊也剩不多，
歡迎迷粉收藏喔!, 記得他上幼稚園的時候，我總聽著老師的抱怨，聽啊聽到耳朵快發炎了。

內容包括他被動、逃避、不認真、不專心、學不會、背不起來、不當ㄧ回事、沒有自我要求的上進心、腦袋有問題⋯，迷路幾乎天天都在大聲斥責與罰站罰寫中渡過。

當年可真是嚇壞了新手老木。
「老天！這孩子在家明明沈靜貼心又溫和啊！?怎麼會....在學校竟是如此不討老師喜愛？」我的心情從震驚、無法承受、焦慮，接著重重摔進不知所措的壞情緒。

在老師ㄧ次次負面陳述裡，我的判斷力逐步瓦解，開始懷疑孩子也不相信自己：「豆豆的智能真的有問題嗎？他真的該上特教班嗎？天吶，誰來救救我⋯」。

直到某日母子三人外岀用餐，4歲即將滿5歲的小小迷路看著餐廳桌上的燭光入神，他問：「米米，火是不是有生命？」
我說：「寶貝你為什麼這麼問？」
迷路認真的說：「因為火會搖動會變化啊，點著的時候就像被生岀來了，熄滅的時候就像死翹翹了，有生有死當然就是活的啊！」

聽他說完，溫熱的眼淚在眼眶裏翻攪，我突然感到愧疚不已，米米差點就失格了，我緊緊抱著小迷路，抱得好緊好緊。

媽媽怎麼能對你失去信心？怎麼能這麼迷信？你不過就是個還沒背好英文字母、還沒學好阿拉伯數字的幼兒啊。

寶貝啊，你有著哲學家ㄧ般的靈魂，深邃美麗，或許ㄧ時片刻無法學好學校要的，但小小的腦袋已經開始探索宇宙了。那天開始，我了然於他獨特的智慧，後來老師的看法再也動搖不了我的信仰。孩子是我子宮裏開岀的ㄧ朵小花，我必須懂他的美麗。

（於是拍下這張照片，紀念自己找到屬於自己"媽媽風格"的某個小日子）, 別讓迪迪不開心
(其實地上的玩具比迷路畫的多10倍), 我們一家有幸與這位多次入圍葛萊美的台灣之光～設計大師蕭青陽共享晚餐，你要我形容大師是個什麼樣的人？

看照片就知道啦！迪迪爬到蕭杯杯頭上去啦！

蕭青陽 Qing-Yang Xiao, 米米以人格保證，本人真的沒那麼胖....~"~ |||, 你媽媽有腿毛、鬍渣就算了，竟然還有胸毛......
有小孩要被家暴了, 迷路&米米把整個宇宙的溫暖通通打包進書裡頭了
這不只是一本書，也是一份充滿祝福的耶誕禮物
不容易快樂的叔叔阿姨哥哥姊姊們啊
讓迷路用小手手牽著你們的大手手快樂迷路去吧！

P.S感謝圓神的哥哥姐姐們替迷路做了這支敲可愛小Movie^^, 今天終於收到禮品公司為迷路精心準備的隨書小禮，質感出乎想像的細緻，把商品拿來當贈品的做法讓米米既感動又感恩！

雙面的重複吸水杯墊與銅製小馬書籤，厚實實、沈甸甸的手感好溫柔。限量心意小禮數量不多，迷粉趕快收藏囉，錯過迷路小書袋的人可別再錯過這麼可愛的杯墊和書籤啦！

P.S 爆走迪迪以ㄧ種把杯墊拿去墊奶瓶的概念，咦？

金石堂網路書店．獨家限量迷路杯墊＋迷路貼紙
http://ppt.cc/UYPd
圓神書活網．獨家限量簽名書＋迷路貼紙
http://goo.gl/TyPqUZ
誠品．獨家限量銅質小馬書籤＋迷路貼紙
http://www.eslite.com/product.aspx?pgid=1001116042374081 
博客來：迷路貼紙
http://www.books.com.tw/products/0010656281

 ps.首刷限量贈送迷路貼紙，不管在哪裡買都有送喔!
 (送完為止), 行動美術館MRT超可愛小動畫快樂分享。---《自我介紹篇》, 行動美術館MRT超可愛小動畫快樂分享。---《輕聲細語篇》, 行動美術館MRT上的超可愛小動畫快樂分享！

《恍神篇》, 《炫耀文》

某位貴人替迷路&爆走安排的「圓夢計劃」，跟貘葛格約會耶～耶～耶～啾咪！！^^

赴約的路上迷路說：「我心臟跳好快！我心臟跳好快！」孰不知那是因為平常心跳慢得像大象吧!?

結果米米發現貘葛格跟迷路之間有許多相似之處，好比愛畫畫、超害羞（所以米米特別為貘哥準備遮羞眼鏡）、兩個人都憨厚溫和卻充滿幽默感、他們數學很糟、而且ㄧ樣都是51kg。

唯一不同之處是...貘葛格腰圍26吋，迷路33吋⋯⋯⋯=•=

結束快樂的約會之後，迷路ㄧ到家就開始乖乖寫功課了，他說要為了貘葛格努力。老天！偶像力量真大！貘葛格你搬來我家住好嗎？

照片1：迷路的表情有點兒滿足，掰掰啾啾 Byebyechuchu你徹底輸給青春的肉體了。
照片2:貘葛格的天使迷路V.S迷路的大嘴鳥版來貘。
照片3:爆走迪迪版的萌來貘。
照片4:葛格不但帶了好多好多小禮物給屁孩，而且還親簽親畫耶！（米米準備15年後蘇富比拍賣致富）
照片5：小朋友把健達出奇蛋裡面的黑白企鵝送給貘葛格了。

Cherng's, 感謝遠見雜誌視覺總監陳大哥，為孩子留下這麼美好的生活映像
好攝影是會說故事的，米米用珍藏的心情收下這厚禮。, 超甜蜜橘子姐姐!!, 某報記者問米米：「這兩個孩子之於妳的生命像甚麼?」
米米：「寵物。」
記者：「................。」

啊就真的是寵物咩!!!!, http://www.gvm.com.tw/webonly_content_3757.html, null, 迷路&米米的新書「人生啊，歡迎迷路」
11/17(一)開始預購! 四家書店都有各別專屬的限量小禮物喔~~, 聽說想遇到這班列車是需要靠緣份的呀，40分鐘一輪，迷路可能也搭不到哩！, 捷運松山線啟動，6位藝術文創人快樂玩出「行動美術館」！

這輛史上最超歡樂的列車本週六就通車囉，趕快搭上捷運跟著迷路一起開心迷路吧！, 【S.O.S~救救迷路 之 誠徵數學家教】

迷路說：「我寧可吃大便也不要學數學！」
誠徵對恍神小屁孩有耐性
並且能把數學教得好玩、有趣又具啟發性的家教達人
米米的要求很低，只要讓迷路放棄吃大便的念頭就可以了。

他現在完全是抗拒的狀態......

意者請私訊，感激不盡。, 露點‧18禁, null, 迷路擠進前10強了
這是奇蹟，我們完全不敢相信!
感謝主辦單位默默文創釋出這麼大的愛心來鼓勵一個小孩
這是台灣最高規格的文創舞台，卻蘊含了這麼多的包容
默默願意彎下腰來，溫柔看見這個技巧與專業度遠不及成年人的小朋友
當然更要謝謝迷粉們一路上疼愛這個小屁孩並為他歡呼!

走到這裡，獲得總決賽入圍，一切已經比圓滿還圓滿了
迷路一路玩耍到此也以一種最開心的心情落幕
所以我們家今晚就頒獎!
獎品是婆婆加菜一整桌+肥死迷路的蛋糕!^^, null, 中小學生的暑假有可能將減至3週!

這件事好可怕，我們的孩子為什麼不能像全世界其他的孩子那樣獲得應有的快樂?莫非他們生在這個島上就注定失去別人都有的童年?

如果這項政策立意是良善的，是為了體恤上班族父母無力照顧孩童而產生的利多，那就請執政者嚴格把關，讓暑假的課程起碼是好玩沒有壓力的，如此米米當然不反對，想想學校如果能把多出來的上課時間變成有趣的夏令營，那絕對是件值得支持的事啊。怕就怕這項政策又成了變相的合法惡補，把快樂的假期通通拿去趕進度、預習更多課業。相關單位、學校與家長，三方都責任不讓孩子學習超載。況且，假若在把小孩的成績當成自己虛榮心的狀態之下，進度是永遠也追趕不完的，這樣的父母本來就沒有滿足的一天，一個媽媽很驕傲地說：「我花了半年的時間天天盯著我女兒，讓她把4年級到6年級的功課都先預習了，暑假縮短更好，我們會有更多時間可以超前更多。」結果她女兒才小三。

我瞪大了眼：「妳….妳是在急甚麼?她吸收得了嗎?還有，那她甚麼時間玩耍?」那位媽媽回答：「優秀的孩子根本不該浪費時間在玩耍上，而且沒有甚麼吸收得了吸收不了的問題，學不會就更嚴格，狠狠的修理！我就不相信她還有甚麼藉口學不會！」

昨晚看到新聞上受訪的某些父母說：「暑假縮短很好啊！小孩玩那麼多幹嘛?把時間拿去學習功課那是為了他們好啊！」很難想像世界上竟有那麼多吝於讓孩子當孩子的大人，其實狂催油門逼著車子猛飆，看著儀表板上的時速，爽的是駕駛，對車子引擎並不是甚麼好事，畢竟不是每台車都是超跑，同時大人也可以想明白點，如果是超跑，又何須狂催?

昨天迷路看到這則新聞時心情惡劣，我請他安心，未來如果學校的暑期課辦得很有趣、他自己也喜歡，我才會讓他參加，放暑假大玩特玩本來就是孩子的權利啊，人生還有幾個兩個月的暑假可以過?一上了國中就將面臨暑期輔導的剝奪了，嚴格說起來他已經小四，也只剩下最後一次快樂放暑假的機會了。

大不了請假啊！咬我啊！(請假去放暑假，好悲傷)

最後還是要說，米米總覺得與其逼著孩子在紅海裡奮力游、拚輸贏，不如替他們套上個大泳圈，舒舒服服地躺在藍海裡，一邊吹著微風，一邊喝著手上的陽光雞尾酒。你說你那樣逼，孩子才會早點到；我說我這樣鬆，孩子搞不好已經Check in了呢。, 那幾年，我們常常被當成斥貧家庭
這幾年，人們又以為我們家也有200多坪

相信我，小時不佳大未必不了了(咦?), null, 迪迪總是這樣黏踢踢
連葛格便便都要當「陪便小僮」, 爆走弟：「米米我剛剛又換了一個新女朋友了。」
米米：「"又"........。」(雖然還不到6歲，可是已經換了8、9個女朋友了)

爆走弟：「妳知道我為什麼喜歡她嗎?」
米米：「哦?說來聽聽吧!」

爆走弟：「因為她眼睛圓圓的，瞪大的時候好兇喔！」
米米：「蛤??」
爆走弟：「還有還有，她有兩顆尖尖牙。」
米米：「喔....，我懂了，你的意思是說她眼睛大大還有兩顆小虎牙，很可愛對吧?」

爆走弟：「吼！不是啦!她眼睛很兇牙齒尖尖，看起來很像恐龍啦！」
米米：「蛤???」
爆走弟：「咦?妳難道不知道我最喜歡恐龍了嗎!?」
米米：「errrr.............。」

兒童的世界真是個謎啊。, null, Queena Tang姊接提供的怪動作變成迷路版了!, 希望大家看得懂這是啥姿勢......
小朋友對於圖象的表達方式真的很好笑。, null, 小豬豬採收自己種的砂糖橘，露出滿意的天然呆笑。, 迷路半夜夢遊爬起來開冷氣
好在米米及時發現，否則迪迪就結冰了
麋鹿果然是北極來的啊....., null, 這個島上長大的孩子，從小最常聽到兩句話：
「學生的工作就是把書讀好。」
「有時間就趕快去複習功課。」

孩子的人生不該只有分數
只要願意陪著他們玩耍、仔細觀察他們的特長與喜好
認真把他們的特質擴大辦理
每個小小的"點"，都有可能延展成孩子未來一整張人生地圖
這張美麗的地圖上，沿途還長滿了奇異花朵

其實孩子能到達的地方，比你能到達的地方更遠

http://www.photoblog.hk/wordpress/98421/%E9%87%8E%E5%A4%96%E7%94%9F%E6%85%8B%E6%94%9D%E5%BD%B1%E5%A4%A7%E8%B3%BD%E9%9D%92%E5%B9%B4%E7%B5%84%E7%B8%BD%E5%86%A0%E8%BB%8D-%E5%B9%B4%E5%83%859%E6%AD%B2%E7%9A%84carlos-perez-naval, 男孩版的森林家庭
院子裡養鱷魚，二樓露台有河馬
爬上屋頂的不是貓，是猴子跟醜比頭, 参加一個超炫的私人聚會, 可以摸摸的恐龍蛋蛋展！, 等待中的參賽者迷路先生太無聊了，所以把抓到的蚱蜢放進迪迪衣服裏，迪迪大哭ing。, 終於遇見保羅大雜繪 / A portrait A day葛格^^, 今天來台中參加默默插畫總決賽，此名目聽來正經八擺，實則為一家老小校外教學的玩耍日。

據米米看來，迷路完全沒有其他參賽哥哥姐姐們的緊張感，他們是來玩貓咪der~, 迷路收到天王偶像的禮物，超級巨星好溫暖！同樣是單親小孩，這份鼓舞簡單卻強大，謝謝周杰倫！米米也向葉惠美女士致敬。, 史上最奇怪的座談會畫面，男主角打瞌睡，小寵物爬上來。, 今晚聊得真開心，實踐大學之夜好醋咪！
還有，陳文祺教授可真是個酷老師~

看到有人在抄筆記耶，我的天，米米受寵若驚了。

(感謝迷粉及應援團提供照片), 這是爆走弟小時候
誰叫當年沒有App軟體，米米只好手動處理
是以一種"含辛茹苦不整白不整"的概念所進行的創作

米米也是很愛畫畫的....

(被婆婆修理很久), 小兄弟最喜歡一起畫畫了
這是兩年前在米米辦公室開心亂畫白板的可愛模樣
這樣的小孩好幸福，手上只要有枝筆，人生便快樂無比, 萬聖節快樂！

迷路&爆走手牽手一起畫!
右邊三隻小白鬼鬼是迪迪畫der喲~

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 《爆走弟的便利貼貓咪小劇場》

迷路⋯發明+技術指導
爆走⋯劇本+繪製
米米⋯的便利貼被用光光了, 默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), ㄧ到了特殊的怪節日，米米桌上就會出現特殊的怪東西，門把上有蝙蝠、床上還有一截手指。, 昨晚血案的實況模擬。

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 被迪迪打流血了，毫無戰鬥力的巨人啊！
47kg V.S 15kg，輸贏與體積無關，完全沒拚面

........好棒喔~萬聖節不用化妝哩, 上方的"Samuel"是爆走弟1個月前書寫自己名字的狀態
當時老師時常向我反應他寫字歪七扭八，還左右相反
我安慰老師，他才5歲多，寫字歪七扭八是正常的呀!
請老師別叫他擦掉重寫、擦掉重寫....那是很違反自然的
也別因為他寫得難看
就出了多到嚇死人的功課讓他拼命地寫更多

結果老師退而求其次，希望媽媽在家帶著他勤練
橫的就是橫的、豎的就是豎的、不要歪斜或扭曲也不要忽大忽小
我告訴老師：「我不會讓他練習耶，許多歐洲國家甚至在憲法裡明訂了7歲前是不得學習書寫與計算的。」

老師有些受不了了：「他明明就可以更好啊！」
我說：「他該好的時候自然就會好了，我真的不急，不在意他在這個階段寫得有多醜，也請老師放輕鬆吧！」

雖然我們身處的國度裡長期存在不可抗力的框架
但是大人也得學著獨立思考
我們包容那些似是而非的價值觀，但不見得要跟從
除非你也認同揠苗助長是對的，那麼，恭喜如魚得水！

反正，短短1個月後的今天，爆走弟在自然而無壓力的過程裡
寫出下方的"Happy"，嗯，好得很! 
跟尋常成年人寫得差不多了不是嗎?

其實用不著逼迫他們也會進步的，因為孩子本來就不停不停地往前啊!

所以，有時當小朋友表現不如預期
讓他們歇一歇，玩一玩
總是在來不及回神的下一秒
他們就笑咪咪的跨欄成功了

時程到了，花就開了
欣賞小芽長成枝，枝子結蕊，蕊又開成了花....
其實這過程很美, 「葛格，你功課寫快ㄧ點好嗎？」伴讀書僮表示腿麻, null, 爆走弟的"去看長頸鹿"
還不忘畫上自己一頭捲捲毛
好療癒，融化了......

(迷路協助上色), 米米問迷路：「那....母的迷路是長怎樣啊?」
於是迷路跑去鏡子前面擺了一個他這輩子沒試過的姿勢
畫出了一隻"女生迷路"。

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 郎共這人生　海海海海路好行　不通回頭望　望著會驚!
(老木在旁邊配樂.....)

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 鄉巴佬觀光客, 今日有數名迷粉問米米：「如果妳的小孩長大變成同性戀，妳會怎麼攔阻或導正?」約莫是因為昨晚我在留言裡寫了”開放男同學Call in”的緣故。

首先，這兩個小男孩愛死了恐龍、蟲蟲和車車，而且老愛看打打殺殺的英雄卡通，日常生活中一見粉紅色和Hello kitty就避之唯恐不及，性向頗明確。再者，即便未來他們愛上同性我也不明白何需要攔阻?正如他們不愛數學愛畫畫一樣，我愛他們，當然也愛他們所愛，除了為非作歹，否則身為母親，我們比誰都更該支持孩子。

說到導正，長大後的大人們啊，你們不都經歷過許許多多的愛情?不也都在愛情裡經歷了更多更多的錯誤?

錯誤的個性組合、錯誤的習性配對、錯誤的時間點、錯誤的氣質頻率、錯誤的喜好、錯誤的家庭背景、錯誤的價值觀、錯誤的婆媳關係、錯誤的忠誠度….這些數算不盡的錯誤證實了性別上的政治正確也不得確保愛情的結果正確。

回歸”愛情”的本質，這兩個字很簡單，複雜是在於將性別與道德觀混合運算後的答案，但對於”同性相愛等同於不道德”這件事我始終百思莫解，若是因為違反了宇宙繁衍的律，那全球少子化第一名的台灣早已罪無可赦了；也有人說”同性戀=愛滋病”所以不道德。老實說，愛滋病是不挑性別的，病毒找上得是混亂的人，以及愛上混亂的人的倒楣鬼。

我甚至認為同性戀族群越來越龐大的狀況，極可能是生物演化的一部份，隨著環境汙染，物種必須寫出全新歷史，事實上自600萬年前初有查德沙赫人算起，人類的黑直長髮、藍色眼珠和乳糖耐受…也不過是近3萬年前才發展出來的新鮮型態，並且人們未曾停止演化。當然最有可能發生的，便是在同性戀還沒來得及讓人類絕種之前，汙染與暖化就先把地球format掉了。

呃，講遠了，老木只是想說，很認真地說，我一點也不在意兒子以後愛上公的還是母的，愛情不就是只是愛情嗎?

(以上純屬個人觀點，你有權不認同，我也有幸成為觀念上演化的一員。), 每次弟弟鞋帶鬆了，
暖男迷路一定會把弟弟拉到安全沒有車的地方，
蹲下身來，仔細地替他紮緊。

這麼溫柔的男孩，誰娶到他可真是幸福哩。（誤）, 爆走弟也是文青。

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 小男孩們對著偶像的收藏品發迷
迷路說他也好想要迷路版小電鍋喔！, 舊雜誌拼貼創作
題目：「我媽是金剛芭比」

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 迷路、爆走+小表弟MoMo
三個小人排排站，好認真，安靜異常不發一點聲響。原來他們悄悄觀察著新店溪畔飛來我家露台串門子的水鳥。

有了孩子之後才發現，乏味的大人總要透過他們的眼，才能重新看見世界的種種可愛。, Monday blue.

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 迷路在哪裡?

P.S
謝謝天下雜誌出版送給迷路&爆走的「威利在哪裡?」
這是他們倆兄弟+米米多年來樂此不疲的小把戲。, 全家FamilyMart邀請迷路開心亂亂畫^^
趕快去按個讚，留個言，說說連假3天你想怎麼玩！?, 今天去台中玩
先去科博館好棒喔又去熱鬧的逢甲夜市擠擠擠，底迪說他太小人太多他的腸子都快被擠出來了結果底迪累趴了。, 前幾天，迷路亂畫在社會考卷背面的小玩意兒，
今日發回後很認真上了色，比考試認真許多。
這算是訂正考卷的一部分嗎?
....咦?

Alien from the Planet of Big Heads has been catching cold since arriving on Earth - our umbrellas just wont do for his head.

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 我想養一隻吃數字的怪獸
裝在書包裡，上數學課的時候再把他放出來
a monster that eats numbers, which mr. elk would like to release when maths class is on.

我今天不想寫字。

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 迷路筆下爆走弟的暴衝頭，不是沒有原因的
底迪以爆炸頭造型問世，有點像花媽。, 全新少男團體---->上上下下。
(應該是七上八下吧!)

Didi and I are very shy, we tremble the moment we get on the stage, we cant talk in front of a group of people.  We cant be Zony and Yony.  We can only be Onny and Offy - the moment we get "on" the stage, we get "off".

默默文創新銳插畫家徵選比賽
這是我的作品! (第二階段), 有個阿姨問迷路：「你想不想長大?」
迷路說：「想啊！」
阿姨：「為什麼想長大啊?」
迷路：「長大就可以從早到晚一直看卡通了，米米就不能管我了。」, 說好的都敏俊.....
隔天就變成牛肝菌了

一種捲捲毛人才懂的小杯桑, 迷路隨手畫
自創超級英雄—水晶寶石怪, 米米的男同事、男性友人都酸酸地說：「你家屁孩的女粉絲都蠻正的耶，嘖！」

然後紛紛打算學畫畫了。

Mr. elk being popular with female fans; Mimi says she hopes my popularity with women wont run out while I am still young, 迷路第一名耶~啾咪!
雖然評審給分不高，但對於一個9歲的小朋友而言已是莫大肯定，最感謝的還是"迷粉"們的愛心票，愛心萬歲！！！迷路有你們好幸福~❤❤❤

https://drive.google.com/file/d/0B1vCWJg1e_TsNFhtUW92SGpzTms/view?pli=1, 老木我懂.....(淚奔)

https://www.youtube.com/watch?v=r6ibTc6GAFE, 迷路：「米米，我好羨慕我們班上的zzz君喔，他上課常常睡著，可是我都睡不著，唉， 他體質真好，上課不會失眠。」

咦?, 董事長的身材。, 今天是教師節
祝每個老師都教師節快樂！, 米米說我是梗王

Time to eat more vegetables so the next time I go on the toilet I can finish the whole comic book, 爆走弟弟問：「米米，妳猜我最喜歡什麼牌子的車車？」
我猜：「Porsche? Ferrari? 還是Lamborghini?」

「嗶嗶！答錯！」
「我最喜歡Tomica。」

大人有時候實在是想太多了....@@?

（註：Tomica，日本玩具小汽車品牌）, 閱讀過的書，記得的叫做學問
不記得的，就變成氣質
文字會開啟想像力
圖像能累積成腦子裡的畫面
任何書都是養份
連漫畫裡也處處哲理

小朋友啊！你們好棒喔！
你們的小腦袋裡裝進了許多比課本更美好的, 有點虧老木虧上癮的港結.......

Mimi often gets angry with her poor memory, but within the count of three she forgets what she was angry about 
Mimi: OMG, was the name of that CEO Mike or Mich, 家有兩個小男孩，所以很容易就變成老師客訴的大戶了。

迷路的老師覺得他乖到像隱形人般無聲無息（上課最好別叫到他），總是神遊太虛，三魂七魄不在教室，有聽沒有到。

爆走弟又是另一種極端，老師說他學習吸收力極佳卻是個ㄔㄨㄚ\/桃ㄟ（帶頭份子），搗蛋滿場飛、看似根本沒在聽可是莫名其妙又都會了，倒楣的是被他帶著大玩特玩的同學們分心了心。

老木啊，總是ㄧ天到晚在道歉，這兩個屁孩真是我作不完的功課！, 殺了一個林素珍還有千千萬萬個林素珍
這個林素珍太太把小胖子迷路惹毛了......~"~

Elk: Harassing others to lose weight will make you put on 5.5 kg a day 
"Ms. Lin, do you want to know how to lose 5.5 kgs in 17 days?", 大隻佬躲在小表弟的地墊下面自以爲不明顯, 睡前，你們將軟軟的小嘴唇貼近我
一個古老的字像蜂蜜流進耳朵
那「愛」字裡頭
有一座溫度24℃，甜度17的小宇宙

向米米說完了愛，兩兄弟便相擁而眠了
這屋簷下少了大富大貴
多出來的是愛、擁抱與陪伴的能量

我相信
世界再亂
迷路在愛裡，不迷路

(看完亂七八糟的社會新聞有感), 女孩，妳唸英文唸到長鬍渣囉。

（迷路亂畫課本）, 這是自從有了迷路這個角色以來
迷路畫得最囉嗦也寫得挺囉嗦的一篇
此懶鬼為了虧老木....不計代價

Mimi cant be a strict mummy, because she is messier than us. She can’t even find the stuff in her bag. She later tried to buy compartments for her bag but then forget which compartment she put things in., 今天字寫得真醜
迷路去華山看了書法字帖後想來個狂草
老木倒覺得比較像宿醉......
放學的"放"還寫錯！

dinner not served after school...TRAGEDY, 今天下午在華山遇到幾個迷路粉，有個心地善良的姐姐說：「迷路本人比較瘦喔！」

也有店員葛格說：「爆走弟其實很乖嘛！」

後來兩兄弟在空地玩紙模型飛機，一旁還有人竊笑：「嘻嘻！是迷路在玩紙飛機耶，天吶他真的只是個小屁孩！」

迷路說：「以後我挖鼻屎的時候要找沒人的地方才能挖了，在電梯裡也不能放屁了！」

老木：「只要是人類就不該光明正大的挖鼻屎和放屁好嗎！！！～''～」, 大太陽你到底要不要休假啊?
Wishing for a Heat Vaccu-Monster to suck up all this heat., 慎入！
爆走弟的人體實驗。

( 自製人魚線+6塊雞 / 小小兵 / 旺來+不明外星人 / 哥哥屁股上的豬), 迷路經典語錄：
「我喜歡上學、也喜歡放學，我只是不喜歡中間的那段時間而已。」, 外星語翻譯員

Didi often speaks language of the baby planet, like saying “the sleeves of pants” for the trunks of pants. Only I can understand. I am Didi’s interpreter., 一開始大家都說我是 嫩版的彭于晏
後來長了點肉更是帥不可擋
那一陣子，不管是捷運上的陌生大嬸還是電梯裡的路人叔叔
人人都說我是 萌版的吳彥祖

可是肥肉這東西啊 像法拉利Enzo
油門催下去，0到100只要3.65秒

現在是 瘦版的白雲了
Opps!白雲現在比我瘦!
 
唉，恍如隔世啊

(by / 老木米米), 馬來貘葛格出的指甲貼紙！
我跟底迪好fashion喲。, 是個鐵錚錚的男子漢!, 昨晚趁老木跟客戶打電話忙得不可開交，
迷路默默遞上一張字條......
結果被瞪了。, 希望是洗過的，不過如果你鼻塞那就沒關係了。

I started sneezing in the middle of the night non-stop, but I was too tired and lazy to find a mask, so I just put on one of Did’s underpants over my head., 當初被醫生宣判「解決能力與自理能力0分」不吃藥就沒有明天的孩子，在耐性引導和持續運動復健了3年之後，現在不但是個能幹的家事小達人，還主動負起照顧弟弟的責任，每日按時倒水叫弟弟喝、幫弟弟洗澡、經常講故事哄弟弟睡覺，並且弟弟的功課都是哥哥盯、哥哥教的。, 【不為今天賭上明天，相信專業也要相信自己才是最了解孩子的人】

不得不承認藥物有藥物存在的必要性，有些行為嚴重失控的孩子、影響他人的孩子、情緒障礙的孩子…..在父母與師長期心力交瘁下，服藥或許是情非得已的手段。可是我深信情況嚴重到那種地步畢竟少數，大部分多動症孩子是可以抓緊黃金期有效改善的。

回想迷路在更小的時候也曾歷經一連串的醫學評估，幾乎每家醫院都在診斷後建議用藥，甚至還有某位醫師武斷地說：「報告出來了，他的自理能力和解決事情的能力是0分，未來問題很大！以後要怎麼生存在社會上?如果妳想為了小孩好就一定得吃藥，吃了馬上變聽話變聰明喔！」

當年在「相信專業」又「缺乏經驗」的沉重心情之下，藥物控制似乎是世界允許我們唯一的一條路了。我只能遵照醫囑讓迷路吃了藥，幾天下來發現藥物使他昏沉、嗜睡、呆滯、胃口奇差甚至不時嘔吐反胃。

我開始質疑以這種方式使孩子”變乖變聰明”的正確性，在當機立斷停藥後展開了利他能副作研究，結果震驚的發現，日後可引致藥物上癮及嚴重精神倚賴，甚至有資料指出長期服用可能導致更嚴重的精神疾病如幻聽、精神分裂，而且屬於二級管制藥物，藥性等於古柯鹼與安非他命。

傷了身體是一回事，傷了靈魂又怎麼辦?

心肝寶貝啊！媽媽豈能為了你的今天賭上你的明天?於是我決定帶著迷路走出一條不吃藥的人生。

後來我們靠著運動、陪伴與心靈上的引導，小迷路現在棒極了！不但自理能力很好、主動擔起照顧弟弟日常瑣事的責任、主動把家裡壞掉的電器修好、勤快分擔許多家事，還更愛保護米米、當米米的猛男保鑣呢。

我們不能全盤推翻藥物存在的價值，但總要在兩權相害取其輕的遠慮之後再行決定，如果願意多方嚐試，父母或許能以健康自然的方式牽起孩子的手，帶著小小的他們遇見更美的人生風景。, 許多媽媽私訊詢問我關於「皮孩子是不是等同於多動症?」、「我的孩子也是多動症，他應該服藥嗎?」、「老師說我兒子不專心、功課太差所以每堂都不准他下課」、「這樣的孩子以後怎麼辦?」…..， 眼見這些焦慮擠滿了我的訊息匣，米米一次回覆並分享自己的經驗。

望文生義，「多動症」似乎就等同於”頑皮”與”好動”，事實上不盡然，多動症分成很多類型，像小迷路就一點都不皮，他安靜乖巧極了，我敢說幾乎找不到比他更沉靜的孩子了，不吵不鬧溫和好商量，他不符合社會期待的地方在於恍神(不專心)而影響學業這件事情上面。

皮到爆炸的爆走弟在學習狀態上反而是專注的，吸收效能極高。所以媽媽們千萬別過度擔心，頑皮是老天爺賜予幼年人類的權利，爬上爬下、亂跑亂跳、玩個不停….這些都是造物主為了刺激兒童大腦發展精心設計的時序，人們也只有小時候樂意頑皮了，到了我們這把年紀，連躺在沙發上看電視都嫌累。

像迷路這樣不皮的孩子相對才缺乏活動性，兒童期需要經由大量的肢體運動促進腦協調，所以跳繩、直排輪、冰刀、腳踏車這一類需要平衡感的訓練對多動症的孩子助益良多，只要每週固定一、兩次並持續兩月以上便能感受明顯的改善。你會發現孩子在課堂上專注的時間延長了、忘東忘西的情況減少了、課業上的理解力變好了，最重要的是小迷路解決事情與自理能力突飛猛進，一不小心好像還超越同齡的其他孩子呢！

我覺得擁有這樣的小孩真棒！他們是老天爺為了教導我們尊重天生自然而安排的課程。

只要你願意拿出多一點的陪伴與理解，多動症的孩子其實是迷人無比的，別只因為他們慢了點、晚熟了點就全盤抹煞他們的美好。如果你孩子的老師只會抱怨他們成績不好，那麼，這樣的老師不但缺乏教育熱忱甚至還缺乏對於兒童心理學的基本認知，最嚴重的是他們沒有發現孩子獨特光芒的能力，身為師者，倘若一心渴望所有學生們都是100分機器人，老實說那就並不適任於這份春風化雨的神聖職業。所以許多多動症的孩子成年後容易走上歧途，成因很容易理解，當他們整個童年以至於青春期都因為學習狀態不佳而頻受父母責難、師長否定，甚至被迫接受更嚴苛的惡補人生，一生未受肯定之下，人格養成期便型塑了自我價值認定低落的心理狀態，試想，一個人經歷了20年的否定之後，扭曲陰暗的比例自然是偏高的。

服用藥物是最壞的打算，我總覺得吃藥是救命的事，不該濫用於滿足大人的私慾，「好孩子」被社會被狹義化之後，每個爸媽都渴望一個會考試的”好孩子”，於是服用乖乖藥就成了方便法門，你甚至省下了教導的力氣，化學藥物的確能夠立竿見影餵養出一個符合期待的生化人，可是原本珍貴而美好的人種消失了，放眼望去，最後整個島上只剩下庸庸碌碌。

如果深究為人父母的責任，教養從來就不該是件追求「方便性」的事。

「不吃藥怎麼治療呢?」有位媽媽這麼問我，我得告訴妳，使用”治療”這兩個字基本上就是令人感傷的誤謬，他們又沒病！他們只是跟無聊的大部分人不一樣而已，有病的是扭曲的主流價值！在這裡，米米可以很有信心地告訴妳，這樣的孩子長大後往往比一般孩子更清楚自己的路，他們的偏才特質剛好構成了強大無比的達人特質，只要鼓勵得夠、引導得當，他們小小的腦袋裡絕對承載著爆炸性能量。

總而言之，在我們試著加強孩子運動量的同時，父母更急迫的需要建構起「等待」、「欣賞」與「鼓勵」的能力，心念一轉，總有一天你也會和我一樣，由衷感謝世界給了我們一份這麼獨特而貴重的厚禮。, 玩具放枕頭上才好睡醬子，
幼稚男。, 迷路和公公晚餐大概是沒得吃惹........

I asked Grandpa: “Grandma is scared of cockroaches, what are you scared of?”
Grandpa replied: “I fear nothing but Grandma.”, 幫米米畫7個手機殼好了
Monday到Sunday天天不一樣, 好好玩的創意商品，想要什麼自己畫，想幫手機換幾次衣服都可以喔！
謝謝「生活童話」的姐姐送給迷路和米米這麼有意思的禮物。

http://www.alifetale.com/ProductDetail.aspx?ID=f45c6c09-a22e-42a9-bb7a-34699ff7cf33, 老娘我本來就是你們的娘。

Mimi is a cool mum with nose piercing and tattoos, but when watching Dragon Heart cartoon she cant stop crying the whole way through., 不預習當大人，只複習當嬰兒, 兩個屁孩吵著要吃阿姨送的蠍子棒棒糖(詳見9月4日PO文)

我說：「不行啦，你們現在感冒咳嗽不能吃啦。」
屁孩們：「哼，醫生又沒說吃蠍子會咳嗽！」
我：「...........。」, 我參加了「第二屆新銳插畫家徵選比賽」喔
各位好心的姊接葛格阿姨鼠叔們
請大家去幫我按心心好嗎!

迷路需要你們
拜~託~惹~~ ƪ(΄◞ิ۝◟ิ‵)ʃ


http://www.masmas.com.tw/%E6%88%91%E6%98%AF%E8%BF%B7%E8%B7%AF%EF%BC%8C%E6%88%919%E6%AD%B2/action-collect_detail-did-507.htm, 烤嫦娥ㄝ!

Mid Autumn Festival BBQ, 每個大人看到小迷路都會說：「加油！你長大一定是個大畫家！」
小迷路小小聲跟我說：「我幹嘛要當畫家啦！ 我要當鋼鐵人啦！><」, 原味酥脆麵包蟲蟲、螞蟻牛軋糖、蠍子+蟋蟀棒棒糖。

兩個屁孩真Lucky
收到遠方阿姨寄來的開學厚禮一份，這麼神奇的禮物絕對值得瘋狂轉圈圈800次的呢！

謝謝Sharlen阿姨^o^, 迷路幫爆走洗澡還兼餵食
餵食完後再替他刷牙⋯⋯

雖然這種飼養寵物的方式非常詭異
不過我能確定
飼主迷路與寵物爆走是雙雙感到幸福的！, 可以像飛哥與小佛那樣永遠是暑假嗎?

Second day of school term…, 咦?
可是馬來貘葛格沒有說要跟我約會啊 =.=.......



http://news.tvbs.com.tw/entry/544876, 米米跟小迷路討論之前NCC決定禁播多拉a夢的事
小迷路雖然不是多啦a夢的忠實觀眾，但仍舊問 "為什麼?"
我說，NCC認為這個卡通有教唆霸凌的傾向
他們懷疑小朋友會因此而學壞
於是我想聽聽小迷路的見解

小迷路想了一下說：「那些甚麼甚麼CC的大人肯定沒有認真看多拉a夢的劇情，故事裡不管男生女生每個人都討厭胖虎、害怕胖虎，胖虎一來大家就拼命躲，沒有人真心想做他朋友，人緣差得要命。多拉a夢會這樣演，就是要小朋友不要變成惡霸，不然大家都不喜歡你了，而且胖虎每次下場都很糟，不是嘛?」

米米覺得小迷路比甚麼甚麼CC的大人有深度多了。, 還剩最後一天就要開學了
我把肉肉存起來等老師蹂躪我的時候自動就會消耗掉了

Ate too much during the summer vacation, thighs getting a tad too close to each other.Feeling the need for a band-aid to avoid injury caused by thigh rubbing., 婆婆帶著我們烤butter cookies
有迷路口味也有寶瓜口味的哦！, 迷路自製動作片, 底迪是宇宙替我準備的好朋友
一起吃一起玩一起長大
每天都陪著我
不管去哪裡我都不怕寂寞
因為我自備好朋友了, 海猴寶寶就是豐年蝦 ( Artemia salina L . ) 分類上屬於節肢動物門甲殼綱，分佈於世界各地的鹽湖與鹹水池中。

米米小時候養過許多次都沒有孵化成功，小迷路很厲害，他是自然生態小達人。對於這種恐龍時代遺留下來的遠古小生物，男孩們迷戀極了。

P.S 小迷路的 "結婚" = "交配"    ~ O ~ |||

My shrimp baby has been hatched. And as soon as
they were hatched they are getting married, isn’t it a bit too early?
( Elk thinks mating =marriage), 爆走弟弟發明了”貼紙臉臉畫”之後
迷路哥哥也玩得不亦樂乎
小朋友的創意無所不在
信手拈來都醋咪

別看這小小遊戲，可讓兩個小孩腦力大激盪了
拼命動動腦、想想想….., 爆走弟畫的「黑魔女」
沒錯，就是安潔莉娜演的那個黑魔女！

這張完全戳中老木笑點

(臉部是一張小小貼紙), 小屁孩說：「米米! 我種的綠豆發芽囉，很快妳就可以炒豆芽菜給我吃了！」

米米：「嗯⋯4顆⋯⋯?」, 迷路哥&爆走弟研發的彩虹橡皮筋KUSO新玩法
超級英雄一秒鐘變家庭主婦!, 小迷路愛貘葛格的程度
跟老木愛金城武的程度是一樣的

小屁孩一整個早上雀躍不已

他還很想跟貘葛格說，那張小紙條畫得很糟糕
因為當時手邊只有一枝刮紙的筆，把紙上的毛毛纖維都刮起來了
他耿耿於懷.....

Cherng's

I am taller than my idol Cherng…Yay!, 我的偶像看到我的小紙條了!!!!
我想奔跑奔跑奔跑奔跑奔跑奔跑
, 這是小迷路為「三尺堂」畫的超級勾追小廣告
老木米米覺得實在是太可愛！忍不住要分享！！
在此也祝福所有疼愛迷路的哥哥姊姊阿姨叔叔們
中秋節快樂^^
, 熱熱國星球的電池真的很強!

P.S 迷路把"這兩天"寫成"這雨天了"@@

(老木米米)

Didi has been having fever in the last two days. But he is still very naughty. He says it is because he is the King of Planet Heat, and having fever is a super power that people on Earth don’t understand…
In fact he just has inflamed middle ear., 謝謝蘋果日報替迷路和爆走留下了這麼美好的回憶^^, 有許多臉友及蘇荷的媽媽們
想看看上一次小迷路蘇荷畫展入選時的乾瘦樣
我只能說，幾年前他走得是謝霆鋒路線
但目前腰圍33，已經轉型諧星了

右圖需要點開看，左邊是小隻爆走、中間是迷路的同學、右邊是超大隻迷路

(老木米米), 我最喜歡到米米辦公室亂畫白板了, 這孩子.....
八成是快開學了，壓力大吧?!

(老木米米), 妳可以是個傳統而保守的媽咪
可以是個幹練時尚的媽咪
也可以是個刺青穿鼻環的龐克媽咪
但不論妳我屬於哪一種款式，我們都要向影片裡的媽咪致敬
善良是一種超越成績，超越禮教的價值
也是一種需要以身教來成就的能力
https://www.youtube.com/watch?v=Mz7xIbCO0og, 《打翻墨水大挑戰 》

 「打翻墨水大挑戰」目的是讓更多人認識台灣的創作者們，不管是插畫，漫畫，動畫...什麼領域都可。

 規則:
畫一張被打翻的墨水瓶潑到的樣子(靜態圖,動態圖,動畫皆可)，接著點名挑戰三個人，被挑戰者須在24小時內畫圖回應，不然就要罰寫書法寫一百張，還要買宣紙，相當麻煩。

▲被點名挑戰者在接受挑戰時，要貼原挑戰者的圖片連結。
▲點名挑戰的三人，這三人中只能有一位FB人氣比你高。

----------------------------------
收到 
小芳日和的戰帖之後我想了一下子
後來決定派出迷路的好朋友
最厲害的潑墨大師"小管桑"應戰

我還想挑戰
Cherng's哥哥
南瓜頭暴露旅行社姊姊
浮游人不知道是哥哥還是姊姊

#inkbottlechallenge, 某一夜，老木加班晚歸
小迷路見我皺著眉一臉倦容，他便沒多說話
只是拿了紙，剪了隻小鹿
靜靜擺在我桌上

謝謝啊! 宇宙!
謝謝祢賜予我這樣一個小男孩
善良，貼心，柔軟，天真
一個具備了療癒天賦的小男孩, 馬上就9月了，我覺得我好不露喔

Almost the beginning of new term.  Didi and I pray that Godzilla can go stomp on the school. 
Even better if it takes the teachers away., 不只有這一次哦！
其實我每次寒暑假作業都很棒的
因為有米米和底迪陪我一起玩
所以每項作業都會變得很有趣
我們一起腦力激盪一起大笑

米米每次都說如果照著學校發的範本做，開學以後大家就都一模一樣了，那樣很無聊

結果我們就把功課變成遊戲了
這個暑假雖然我沒有出國玩可是也蠻開心的，因為可以創造全新的東西出來就是好玩的事，就算不是什麼偉大的發明啦

米米要我謝謝各位姐姐哥哥們，這麼喜歡看我寫功課, 我米米是獨一無二的怪米米
有時候很像花媽

Mimi keeps the air con very weak at night. I complained: “So hot! So hot!”
Then Mimi told us to cover ourselves with real thick blanket, like real thick, and said, “In 3 minutes you can take the blanket off, and then you’ll feel very cool.”, 今天是蘇荷美術的成果發表會，這是5年以來小迷路第二次獲選，上次他還乾瘦小隻，這回已經變成巨無霸了！

站在左邊的正是米米的偶像林千鈴老師，十分感念台灣有她，國家不願負責兒童美術教育，個兒小小的她硬是扛了起來，即便我數字概念再差，也很容易運算出她們不計得失，把使命感放在利潤前面。

蘇荷的孩子拿回家的畫，眼睛是歪的、鼻孔一大一小、房子街道不合比例，但蘇荷的孩子小腦袋裡充滿了藝術養份與故事，那是因為老師們滋補靈魂而非手上功夫。

記得迷路還小的時候，我發誓絕不讓他去上甚麼畫畫課，直到某次聽見一位媽媽說：「千萬別讓孩子去蘇荷！那裏只會講故事拖時間根本不教技巧，小孩上了半年還是畫得歪七扭八！」

老天爺！這不正是我要的嗎？
畢卡索不是說了：「我在很小的時候就能像拉斐爾那般作畫，但是我卻得花上一輩子才能畫得像小孩。」

所以我要謝謝林千鈴老師給了台灣孩子一個好好當孩子的機會，特別是一個比別人更晚熟的ADD孩子，還要謝謝青青老師、小熊老師給了迷路哥和爆走弟一生受用的養份，也謝謝Happy老師陪他們玩。在蘇荷長大的孩子，真的很幸運。

後記：親自詢問林千鈴館長，她的諸多著作確實斷貨，不過目前已經著手新編再版，請家長們耐心等待）, 九九壞壞

Mimi says Uncle is bad friend for Didi and I. teaching us strange things…, 婆婆說馬上要開學了，要我作下學期評量
我覺得一碰到數學我就開始過敏了
比塵螨過敏還嚴重

Elk’s source of allergy: If there are 8 pieces of cake for 3982 little rascals, how many days can a cake last, 米米每次不想讓我知道的秘密
就會亂說瞎掰一通

I heard that a senior boy “confessed ” to a girl. I asked Mimi what does confessing to a girl mean. She replies, “it is telling the girl that she looks fair and white.”
Something just doesn’t add up., 在充滿家長的場合裡，媽媽們彼此較勁著小孩的高下，「我家兒子珠心算2級」、「我家女兒鋼琴5級」、「我家小孩圍棋8級」……。

她們轉頭問：「那妳的呢?」
「我家小孩搞笑至極。」我說
隨即，那一圈原本圍繞得紮實的虎媽們，嘴角微微抽搐，一個個緩緩自我身邊溶解。

ㄟ! 其實老木是認真的耶!

快樂是一種習慣，幽默感是一種能力，世上所有專長都找得到補習班、都請得到名師，唯有養成快樂體質這事兒，家庭是唯一推手，並且其應用面非常之廣泛，也是爸媽送給孩子最實用的禮物，不論你的小孩未來要選擇哪一條路。

我相信擅長快樂也是一種競爭力。, 小屁孩聽說「來自星星的你」講得是個"關於外星人的故事"，吵著要看，平時不看連續劇的米米只好很孝順的租來了。

結果爆走弟一路看、一路問：「米米，下一集會有其他的外星人嗎? 真的沒有長的比較像外星人的外星人會出現嗎?」

不過他們還是認真看完了整套連續劇，入戲得很，並且非常羨慕堵敏菌洗的超能力。

(老木米米)

During summer holiday, Mimi and Did watched the Alien series…, 大人都很關心後來有沒有過敏? 有沒有感染發炎?
小孩都很關心第二天能不能爬牆? 會不會噴絲?

(老木米米)

My classmate got bitten by a spider.
The thought of him turning into a spiderman makes Didi and I very envious., 老木米米力薦好書一本，每個孩子都是大藝術家
蘇荷兒童美術館館長  林千鈴老師 / 畫不像的畫像

http://www.mzread.com/books/567632, http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/fun/20140813/450763/1/%E8%B6%85%E6%9C%89%E6%89%8D%E5%B0%8F%E5%85%84%E5%BC%9F%EF%BC%81%E5%80%8B%E6%80%A7%E7%95%AB%E4%BD%9C%E5%90%91%E5%90%8D%E5%AE%B6%E8%87%B4%E6%95%AC, 爆走很認真的問米米：「米米，狗狗有生日嗎?」
米米說有啊!他來到世界的那一天就是生日啊
結果爆走覺得寶瓜很可憐，生日的時候從來都沒有人幫他慶祝
決定今年的10月20號要送她生日禮物

(有錯字，嘻嘻嘻....)

Didi thought Pourquoi has too much beard stub and wants to give him a shaver as birthday present, 我堅決不讓孩子作幾件事，包括塗著色本與模仿類型的手工藝。

許多家長認為著色本是孩子練習畫畫的入門工具，其實大大不然，當孩子努力為那些生硬的框框填上色彩時，真的學習美感了嗎?拿著彩色筆看似是繪畫行為，事實上那不但與藝術性毫無干係，反而扼殺了原創性。熱愛讓小孩著色的台灣，用死板匠氣的卡通人物戕害了幼兒美學觀，仔細分析起來，著色本訓練的根本不是美術，而是一種滿足大人觀點的discipline，其功能在於強迫學齡前小肌肉尚未發展完成的孩子"不得超線"，並認同不整齊是罪惡，唯有圓圓滿滿畫在框框內的孩子才足以獲得讚賞，於是稚齡的孩子被迫放棄成長應有的階段性，努力不超線來討好大人。

父母也好，老師也好，似乎太害怕接受不完美了，他們忘了人類是從翻身、爬行、直立行走，然後才會跑會跳的，美術教育也一樣，大人從孩子學會拿筆開始，就儘可能要求其達成一絲不苟，忽視了必經的階段性。

其實欣賞孩童特有的”不完整性”是種享受，少了一隻眼睛的狗狗、塗了一半的天空或多了條腿的牛都是可愛，與其花大把時間等待他們著完所有缺乏意義的色塊，不如拿張空白紙張讓他們盡興塗鴉，即便你覺得顏色不合理、形狀不正確、人不像人鬼不像鬼、哪裡一大塊沒有畫完….，那些都是彌足珍貴的過程，試著愛上孩子的留白與粗獷，”不修邊幅”和”不認真”這一類的責備語是不適用於兒童藝術上的，創作是種情緒、是直覺，要求嚴謹、服從框框，對成就藝術性而言毫無助益。

坊間許多百貨公司的玩具樓層提供手做物的攤櫃，好比畫杯盤、捏黏土、畫油畫的，其實這與畫著色本精神如出一轍 "照著做就對了!"，父母也欣然接受花了大把銀兩之後能夠帶回家一只”完美如成人般的成品”，於是孩子們由攤櫃上的老師帶領著一步步照做，老師捏一個鼻子、我就跟著捏個一模一樣的鼻子，老師畫一筆藍色的雲、我就跟著畫一模一樣的雲，長此以往，孩子誤以為”模仿”就是美學、模仿得越像就越美麗，於是帶回家一堆匠氣又毫無原創性的皮卡丘、Hello Kitty與小丸子之類號稱作品的作品，這樣”看似毫無不妥”的做法普遍以各種面向存在於我們的社會，包括學校教育，我們從不提倡"原創性"，大多只推崇"整齊、規律、相像、服從”，於是台灣成了一個代工王國無異也是有跡可循的。

我一點都不反對孩子去百貨公司玩那些畫盤子、捏黏土之類的活動，不過我堅持孩子畫自己想畫的、捏自己發明創造的，往往櫃上的人員甚感不可思議：「那….萬一做出來很醜不要怪我們喔!」老木也懶得向他們解釋，我是帶孩子來創作的，不是來訓練高超的手工藝代工技巧。當然，服務人員之所以會有如此反應想必是來自於家長的壓力，家長太害怕”花錢不值得”，而精準度與相似度決定了值，或不值。

創造力絕對是需要被栽培的，而且方式其實很簡單，努力替孩子阻擋那些缺乏思考性的活動就對了！操練他們想法先行，用”心”不是用”眼”，從心裡出來的叫原創，用眼睛邊看邊做的只能叫模仿，創作創作，要先創才能作。我相信一旦開發了大腦裡的創意區塊，把動腦養成習慣，未來不論在任何事情的表現上，必然都會有與眾不同的展現吧。, 這是爆走弟自創的怪怪外星人
分別是：睡褲熊(爆走本人)、蘿蔔男(他那害羞的迷路哥)、
訊號人、三耳喵跟小笨蝸

超歡樂的5歲半世界，可愛無敵!, 今天米米帶我們去書店看書
米米常常要我們做個知書達禮的小孩
結果我們遇到一隻知書達禮的小強

A bookshop residing cockroach should be very well read…, 下次再問我就不理你了, 婆婆和公公以前有開過餐廳
米米和九九是美食達人
所以我就變成愛吃鬼了

Mimi’s spaghetti and truffle mushroom soup are delicious;
Uncle’s chilli fries  and shallots cakes are yummy;
Grandma’s Shanghai cuisine and Taiwanese cooking are just Masterchef level;
So my belly became this big., 啊~~為娘的對不起大家啊~~~~~
說好了不要檢舉我
好嗎?

(老木米米)

Didi rushed to the mirror after bath and made a strange pose.
He says he wants to see what the hole on his bottom looks like., 偷偷摸摸做一點小壞事很開心^^

When Grandma isn’t around, Mimi secretly let us eat deep fried chicken. 
When Mimi is busy on the phone, Didi and I secretly play the iPad.
When everyone is not looking, Pourquoi quietly eats the slippers….., 父親節的日子裡
我找到幾個月前胖小子寫給我的母親節卡片
看著那一排排跟蟲蟲一樣的歪哥字以及拼錯的"媽"
我感覺自己幸福極了

我們三個人，一定是上輩子就約好這輩來當麻吉的

(老木米米), 上了一個月的暑期安親班
真正的暑假終於開始囉!
喲呼~~~

(啊....忘了簽名，米米說大人不可以偷小朋友的圖喔!!會羞羞臉喔)

An air-coned room in summer is filled with lazy germs. Those infected with the lazy disease even finds cleaning nose while lying down too tiring.
(black dots =Boogers), 父親節快樂!, 此刻的小迷路正在看老木小時候看過的書，其實不論電影、書、音樂，是曾經玩耍過的小巷口、爬過的樹、吃過的美味⋯這些樣樣都是傳家寶，我把我的童年分享給小孩，於是兩個世代的童年親密重疊。

還有，
是的，你沒看錯，左邊那位小弟弟夏天都是醬子光屁屁造型的說。, 爆走弟常常很認真的講出一些超不科學的話
可是我覺得可愛無敵

Mimi says we can’t go swimming today because it is raining.
Didi says “that’s an easy fix, just use an umbrella.”, 小迷路是ADD小朋友，注意力散渙主導型（mainly inattentive），從小集中注意力的能力就比同齡的孩子落後，記憶力也差，只要是背誦方面的學習效能總是輸別人一截。但對於這件事我從來沒有太大的焦慮，回想起我自己的童年似乎也是如此，只是當年的時空背景沒有多動症這種認知。反正，我現在過得很好，有一份自己非常喜歡的職業，與一份即便是單親媽媽也能讓我父母與孩子過得不錯的收入。

回想小迷路幼稚園開始就經常讓我接到老師的"客訴電話"，抱怨他26個字母背得2266、全班都會的英文單字他卻唸不出來，我笑笑安慰老師，沒關係啦，他總有背完的一天，等等他吧，他才5歲，有得是時間。

小學一年級以後，他學習注音符號的表現比人家慢，我笑笑安慰外婆：「你見過台灣哪個成年人是不會注音的嗎?」外婆說：「好像沒有耶....」，所以啦，他總有一天要會的，等等他吧，他才7歲，時間還多。

小學三年級開始學習九九乘法表，他老背得一臉茫然，學校老師跟安親班老師都相當擔心，我還是笑著安慰他們，這種大家總有一天要會的東西，老師就等等他吧，他錯過了這班車，就買下班車的票吧，反正終究是會到的。

大人往往如神一般掌控了孩子學習的時程表，時間到了你就是該得會，倘若有不如預期的孩子，就在他身上貼上"笨小孩"或"不聽話"標籤，可是我說啊，那些學習過程中的快啊、慢啊的，之於整個人生簡直輕如鴻毛，在抵達目的地之後，又有誰會計較當年你是搭乘哪班列車到達的呢?

關於那些"大家總有一天都要會的事"，我一點都不害怕孩子比別人稍為落後，但是關於那些大家不見得都能會的事，才是我孩子耀眼無比的亮點。

「大隻雞慢啼」，相信這句話是古人經年累月的見聞，在這個太害怕輸在起跑點的年代裡，我們應該把起跑時間交還給孩子，未來他們還有一輩子時間要當大人，爸爸媽媽老師們，不急、不急，我們只需要多一點理解、多一點溫柔，只需要陪著他們，在童年的光陰裡慢慢走。, 恰恰這個綽號是我取的喔
恰恰還是小杯比的時候都跟我們一起玩
但是當時她很喜歡吃人
爆走弟常常被她咬

可是現在她變得好乖好可愛喔
最近上溜冰課的時候，米米老是一直抱著恰恰
一直說.....
"小女孩就是不一樣，又香又文明，哪像你們兩個這麼臭又野蠻"

我只是覺得很奇怪，為什麼小嬰兒都有吃人的習慣呢?
但米米說我小時候不會，因為我是草食系

We ran into our old time playmate at ice-skating class. Qiaqia used to bite Didi, now she is bitten by her little sister., 這些是小迷路小時候的作品(咦，現在也還是小時候啊!)
左：丹頂鶴 / 5歲
右：變色龍 / 7歲

有很多爸媽問我，這樣的孩子是怎麼教出來的?
我說"不要教"
所謂的"不要教"，指的是不要強調技法
請讓孩子隨心所欲畫他們想要的

告訴他們用感覺畫，不要用眼睛畫
畫你心裡想要的顏色，不是眼睛看到的顏色
畫你心裡想像的故事和情緒，不是真實看到的物體表象

千萬別對孩子說 "你畫的一點都不像!"
這話後果堪慮
可能導致部分孩子放棄追求藝術
也可能導致另一部分好強的孩子
未來成為一台沒有靈魂的人肉照相機

小迷路和小爆走這些渾然天成的美感與筆觸
很確定是來自於超級大量的鼓勵
兩個小孩在1歲多剛會拿筆的時候
儘管他們只是隨意亂畫了不成型的線條(道士畫符)
也能獲得老木百倍誇張、舞台劇式的讚賞
你們所謂的天才，其實不過就是灌迷湯灌出來的普通小屁孩

「你怎麼那麼棒!」(其實我根本跨謀)
「我的老天爺啊，這顏色多美啊！」(這倒是打從心底的讚美)
「你太強了!你根本是天才!」(老木是天生啦啦隊)
「你絕對是台灣的畢卡索!」(那是因為他們把人臉畫得像比目魚)

除了多閱讀、多看展覽之外
每晚陪著他們說故事、掰故事、演故事也是很重要的
別說我單純只為了訓練他們的創造力
母子3人瞎爆的故事時間是老木的百憂解
讓不快樂的大人暫時躲進快樂童年裡的靈藥

我深信繪畫提煉出來的美學品味，只是人生的一小部分
未來展現在解決困難、面對挫折的層面上更有助益
具備幽默感與創造力的人不容易被打敗
他們總有辦法樂觀地找出另一條路、發現另一扇門, 如果說很瞎也會遺傳
那我們家就是從公公開始的

Grandpa may be 73 years of age but he still has a dream of becoming a singer, even though he doesn’t sing on the beat he still claps for himself at the end of a song., 米米說
我一直都在"螢幕保護程式"狀態

Mimi says I have been alive for 9 years, but seems to have spent 8.5 years on “power-saving mode”, 迷路哥愛死了爆走弟發明的怪怪打油詩，他要求老木一定要跟臉書上的叔叔阿姨們分享「邪惡妖術嬰兒 • 寶寶精」獨創的不正經文學。, 叫我又愛又恨的邪惡寶寶精

Didi always look innocently cute after he has made me extremely angry, and it always works! He must be an evil baby elf with magical power!, 這是小迷路某次學校作文  摘錄
我覺得他很帶種

順便讓疑惑的大人們比對一下字跡囉
其實，這些字放在作業本上看起來就沒那麼了不起了，是吧!

(老木米米), 我米米真的很好笑
不是一般人
媽媽的胸部竟然可以遺傳給兒子!

Some grandma on the street: “The weight your son put on has gone to his breast!”
Mimi:” oh that’s nothing, he just takes after me!” 
Mimi is awesome., 每次游泳游到一半想噓噓的時候
都覺得爬起來很麻煩
可是直接噓噓在游泳池裡會良心不安
所以我覺得，一定有不會良心不安的小朋友
就直接噓噓了

Every time I am at the swimming class I wonder what is the concentration level of urine in the pool., 這是5歲爆走弟的作品，皮蛋才華哥2號

小孩子的筆觸與色彩
奔放迷人沒有框架，是大人的快樂靈藥!

左：維梅爾戴珍珠耳環的少女
右：屁股很俏的帥氣小馬

(老木米米), 迷路從小就是個多動症小孩，有嚴重注意力不集中的問題
於是短短幾年的學校生涯裡挫折重重

好在我一直不覺得"優秀的成績"才是人生唯一價值
也不覺得功課好、符合普世期待才是好孩子
他的純真、溫和、樂天、幽默與美感總讓身旁的大人讚嘆不已
這就是上天的禮物，就是我心目中的美好小孩

常常想，如果硬要他做些違反自我特質的事來取悅大人
到了最後，可能連本身具備的天賦都會因著失去自信而犧牲了

於是我決定做一個不一樣的媽媽
陪著他殺出一條血路

強硬的虎媽或許能教出一個成績不錯的小孩
但我想朝另一種選項進行實驗
啟發出另一種原創性超強的小孩

我常常鼓勵他，擅長考試的小孩能讓爸媽很開心
但是你的創作，有能力讓整個世界都開心

華特迪士尼、邱吉爾、比爾蓋茲、愛迪生、麥可喬登.....
他們幼年時都是重度多動症加注意力缺乏的小孩啊!
所以在此我要與所有多動症與學者症候群小孩的爸媽說：

不要害怕，要有信心，我們的小孩是天使
我們一定要先看到他們的美好
世界才有機會看到

(老木米米), 迷路也是有正經八百的作品喔
這張「憂鬱的吐司」是老木我最愛的一件珍藏

這是8歲的時候畫的，我覺得詩意極了, 沒有大人操刀這種事喔！
小迷路真的是自己畫自己寫的啦, 米米說她很為難
又覺得我太胖不好
又覺得如果我瘦了可能會不好捏

Since Grandma will ask me to go to the gym later, I might as well have the ice pop now, 爆走是全世界最可愛也最蕃的弟弟
我有的時候好愛他
我有的時候也很希望他能搬走

Didi is almost 6 but still loves milk, he says he is going to drink it till he graduates from the university, 一早米米跟迷路說：「ㄟ，你上新聞哩!」
迷路：「喔。」

米米：「咦....你沒感覺喔?」

迷路面無表情問：「是國語日報嗎?」
米米：「是蘋果日報。」

「蘋果日報又不好看，國語日報還比較好看....。」
迷路斜眼看我一秒，然後就跑去玩了。

(老木米米), 迷路上蘋果日報了!
是超級純真可愛的那種新聞喔!
雖然迷路也是全裸的.......

這個暑假作業分數如果很低....嘖，豈不是好拍謝 XD
(老木米米)

http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140801/443743/?utm_source=Via&utm_media=Android_Share&utm_campaign=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E%2F%E6%9C%80%E6%96%B0%2F%E8%B6%85%E6%9C%89%E6%89%8D%EF%BC%819%E6%AD%B2%E7%A5%9E%E7%AB%A5%E7%9A%84%E6%9A%91%E5%81%87%E4%BD%9C%E6%A5%AD, 米米說好多叔叔阿姨們都喜歡迷路
我問她為什麼?
她說因為我很幼稚

啊，迷路忘記畫鼻子了!

Thank you from Elk, Didi and Pourquoi for loving us, 九九說，咱們走著瞧!, 《迷路小檔案》
迷路開學後就升小4了，個子很大但人畜無傷
屬於性情溫和、行動緩慢的草食系動物
害羞的省話一哥總是靦腆的文文ㄚ笑，文文ㄚ笑
全身上下最發達的器官就是味蕾

還有.....
迷路的嘴邊肉、腰內肉和大腿肉Q彈飽滿，手感極佳，類似東坡肉

(資料提供 / 老木米米)

Re Elk’ specialties: eating, sleeping, nerdy, be lazy, 捷運上常常會看到玩口水的大人, 迷路愛畫畫, 溜冰是一件會讓人覺得自己超帥的事!, 米米說我是造糞機, XD....., 我是菇菇控, 海猴寶寶啊~
我這麼認真照顧你，你乖乖孵出來好嗎?, null, 我每天都被捏臉或捏肚子

Mimi says I have the body type of a hippopotamus – love baths and easily put on weight, 關於胡里糊塗忘東忘西的這種遺傳病。

Mimi is an alien, so both Didi and I have mysterious alien blood in us. On our planet, people don’t have very good memories., 歐巴桑都很恐怖
希望我米米以後不會那麼猛

Old ladies on the metro love to poke people’s bums and shout “move along”, 我跟弟弟最喜歡聽婆婆尖叫!!

I love using fake cockroaches to scare feisty Grandma, 每次人家說我和弟弟是米米的小孩的時候
我米米都說：「不!他們是我的寵物!」

我有一個很奇怪的米米

Every time people say we are Mimi’s children, she says, no they are my pets!, 被看光光了!

If Elk takes a full frontal nudity photo…, 減肥永遠是明天的事啦

Screaming “I am going on diet” really is just a way of scaring the fat on my tummy, null)