List(A Revista Espresso (edição 51), está incrível... E tem a brilhante entrevista da Regina Machado no caderno "Fala, Barista!"... #revistaespresso #sofácafé #fazedoresdecafé, 2014, 2015, 2016.... Entre as TOP 20 Melhores Cafeterias do Brasil! Obrigado Revista Espresso !!!, O espresso do Rio de Janeiro continua como a cidade... "LINDO"!, Nosso negócio é fazer café, amigos, e a vida mais feliz!, No Dia Internacional da Mulher, me vi imerso - quase literalmente -, às 6h da manhã e sozinho, em uma situação crítica. Um problema hídrico alagou durante a noite toda a loja do Sofá Café de Pinheiros... Quem salvou o dia! Elas, as mulheres... Frente ao meu infantil desespero, tomaram as rédeas da situação, acordaram mais cedo, gerenciaram problemas técnicos, elétricos e, ainda, mantiveram o bom humor e trabalharam como se nada houvesse acontecido! Mulheres da minha, OBRIGADO!!!
Obrigado às mulheres que deixam de lado suas prioridades para cuidar do outro. Obrigado às mulheres que acordam cedo trabalham, estudam e fazem do mundo um lugar melhor. Obrigado às mulheres que educam, criam e selam por seus próximos. Obrigado à todas as mulheres, em especial àquelas que nos ajudam diariamente no Sofá Café e àquelas que escolhem estar aqui!

Beijos
Diego Gonzales, Para quem gosta de um bolo sensacional, com um café incrível, o Sofá Café de Copacabana gabaritou!!!!, Para quem gosta de um bolo sensacional, com um café incrível, o Sofá Café de Copacabana gabaritou!!!!, Para quem gosta de um bolo sensacional, com um café incrível, o Sofá Café de Copacabana gabaritou!!!!, Para quem gosta de um bolo sensacional, com um café incrível, o Sofá Café de Copacabana gabaritou!!!!, Para quem gosta de um bolo sensacional, com um café incrível, o Sofá Café de Copacabana gabaritou!!!!, Para quem gosta de um bolo sensacional, com um café incrível, o Sofá Café de Copacabana gabaritou!!!!, Neste carnaval as lojas do Sofá Café de Pinheiros e do Centro Brasileiro Britânico estarão fechadas de sábado - 06 de fevereiro, até terça-feira - 09 de fevereiro. A partir de quarta-feira abrimos em horário normal. A loja de Copacabana/RJ, abre em horário normal!!! Bom carnaval....🎉🎉🎉, Hoje no Sofá Café de Pinheiros, a embaixatriz da marca Kono nas Américas, a sul-coreana Younghee Jang, apresenta este método de extração de café! #kono #sofacafe #sofacafesp #sofacaferj #fazedoresdecafe, Quer trabalhar no Sofá?, 2015 foi mais uma ano incrível para o Sofá Café...!!! Obrigado por fazer de nós um dos melhores cafés de SP!!!
Que venha 2016..., Sábado foi um dia emocionante...: Formatura das turmas II e III do Projeto Fazedores de Café, e a ação Live to Pour - dedicada ao nosso querido barista Rogério Itokasu, que estava cercado de amigos e pessoas que o admiram! A todos os parceiros, aqueles que colaboraram e que estiveram presente nesta ação, MUITÍSSIMO OBRIGADO!!!! Sem dúvida encheu nossos ❤️❤️❤️!!! #fazedoresdecafe #livetopour #sofacafe, Pessoal, hoje (sábado - 12/12/15). A loja do Sofá Café de Pinheiros (Rua Bianchi Bertoldi, 130) estará fechada... Vamos concentrar nossa operação na unidade do Centro Brasileiro Britânico (Rua Ferreira de Araújo, 741), onde vai ocorrer a ação Live to Pour + Fazedores de Café. Estão todos convidados!!!, null, Neste sábado, dia 12 de Dezembro, vamos oficialmente formar as turmas II e III dos Fazedores de Café e distribuir amor ao Ito! Para os amigos, para quem gosta de café, para quem quem quiser vir.... No Sofá Café do Centro Brasileiro Britânico!!!, Obrigado BeboCafe!!! Sempre bem vindo..., Espresso = controle de temperatura + pressão + volume + tempo e agora + peso!!!, E o grupo esta crescendo: Grupo de Avaliação de Café do Sindicafé!!! Hoje testando o olfato no Sofá Café do CBB!!!, Praia + Copacabana + Sofá Café + Horário de Verão = loja aberta até as 21h!!! Agora com uma hora a mais todos os dias....., Final de semana incrível!!! Falar com os produtores, provar cafés, e ser acolhidos por amigos ... Voltando para casa com mais de 15kg de amostras de cafés que refletem a região e a dedicação  de muitas pessoas! Obrigado ES!!! ☕️☕️☕️ @fazedoresdecafe @sofacafesp @sofacaferj #montanhasdocaparaó #cafeiculturadocaparao, Veja Comer & Beber 2015/2016... Dobradinha Sofá Café: Segunda Melhor Cafeteria de SP (pelo segundo ano consecutivo) e Regina Machado como a segunda melhor barista de SP!!! Acho que 2 é nosso número da sorte!!! Obrigado @vejasp !!!, Receber este convite é sempre uma grande emoção e um enorme orgulho das pessoas que fazem do Sofá Café, em todas suas lojas, um dos melhores de SP!!! Muito obrigado @vejasp @sofacafesp @sofacaferj @fazedoresdecafe #sofacafe #sofacafesp #sofacaferj #fazedoresdecafe #vejasp, Obrigado Workaulait pela visita! E a todos que fazem do nosso café seu local de trabalho - nós garantimos sua dose de cafeína sempre em alta!!! ☕️☕️☕️, Para quem não viu a exposição completa dos desenhos do João Galera, no Sofá Café de Boston, ai vão as imagens deste trabalho que tão bem retrata o bairro onde nasceu o Sofá Café!!!, Awesome visit of @perfectdailygrind  @timjcoffee @aeropressfun today at Sofá Café! Hope you had a great time in São Paulo and amazing coffees!!! #sofacafe #sofacafesp #sofacaferj @sofacafesp @sofacaferj, #Repost @sofacafesp with @repostapp.
・・・
New York Coffee Festival... Abertura: Primeiro dia! @sofacafesp @sofacaferj @sofacafeusa #sofacafe #sofacafesp #sofacaferj, O Sofá Café está concorrendo ao prêmio de melhor cafeteria pela VEJA Comer & Beber São Paulo! Estamos em Comidinhas – Cafés: http://migre.me/rARRx. 

Contamos com o seu voto! 😉, Um prazer recebê-lo @kimbarista !!! Sempre muito bem vindo.... @fazedoresdecafe @sofacaferj @sofacafesp #sofacafe #sofacafesp #sofacaferj, Quem visitar as unidades do Sofá Café em São Paulo e Rio de Janeiro contará com a novidade do “Gringos no Sofá” - o projeto que a cada três meses traz os melhores cafés, das mais conceituadas torrefações e cafeterias do mundo. Agora é a vez da versão World Tour, que apresenta diferentes cafés torrados nos EUA, França e Inglaterra. Confira a matéria: http://www.gastromania.com.br/noticia.php?codigo=10745, Muita gente incrível fazendo um trabalho mais incrível ainda!!! Orgulho estar no meio desses... @foodstar #foodstar, Que legal ver um monte de lugares, pessoas, comidas e cafés incríveis num mesmo lugar! Parabéns pelo trabalho @foodstart #foodstar., Domingão... feriadão... mas o Sofá Café não te abandona: loja do Food Hall do Shopping Cidade Jardim aberta hoje e amanhã!!!, A nossa novidade é destaque no guia Divirta-se Estadão. Trata-se do COFFEExperience, com nove opções de degustações que permitem ao público participar de uma brincadeira autoexplicativa e entender melhor sobre café. Confira no Sofá Café de Pinheiros e em breve em todas as unidades!.
www.sofacafe.com.br, Parabéns ao @joaogalera !!! Sucesso na sua exposição no Sofá Café de Boston... E obrigado por doar parte da renda para o Projeto Fazedores de Café!!!, É hoje!!! Abertura da exposição "Antes que Acabe", do artista plástico João Galera, no Sofá Café de Boston..., Atravessando a fronteira para entrar no epicentro do espresso!!!, Visit to Café Lomi (Café lomi)!!! Great coffee, awesome place...! Thanks to @cafelomi and @paul arnephy for having me. Special tks for the coffee...😉😉😉, Parabéns Sonia Pereira Soares, você é a ganhadora da nossa promoção do dia dos pais. Agradecemos a todos que participaram. Confira o resultado:https://apps.facebook.com/sorteie/resultado?id=2Bm4&t=1, Neste Dia dos Pais, o Sofá Café vai sortear um lindo kit com uma camiseta do Fazedores de Café e uma caixinha de café conforto, não fique de fora dessa!. Para concorrer basta COMPARTILHAR PUBLICAMENTE a postagem da promoção (A foto deve ficar visível para todos), entrar no link e clicar no botão verde QUERO PARTICIPAR e torcer para ser contemplado. O resultado será divulgado no dia 07/08/15. 
www.sorteiefb.com.br/tab/promocao/477384, Estamos entre as cafeterias visitadas

http://migre.me/qZGSp, #Repost @baristamagazine with @repostapp.
・・・
Brought this back from Brazil. It's a blend made by baristas who've completed the Fazedores de Cafe program @SofaCafeSP - which trains young people from the favelas so they can get jobs in coffee. Very cool & inspiring project!, Amanhã, dia 21 de julho, terça-feira, a loja do Sofá Café do Rio de Janeiro (Copacabana) estará fechada para gravação de um vídeo... Na quarta voltamos em horário normal!!!!, Today we had the visit of the World Baristas Champions at Sofá Café... It was a huge honor to have you guys around!!! Thanks for stoping by...!!! You all are always WELCOME!!! @charlottemalaval @baristamagazine @gabrielagrelli @benjaminput @daterracoffee #sofacaferj #sofacafesp #fazedoresdecafe #coffee #maxwellcolonnadashwood #wbc #baristamagazine, Feriadão, dia preguiçoso... Nós vamos agitar seu feriado e queremos ver suas xícaras vazias. Pra ajudar quem postar uma foto de qualquer bebida do Sofá Café, usando a #sofacafe e #foodhallcidadejardim, vai ganhar 10% de desconto na bebida da foto!!! Vale por hoje na loja do Food Hall - Shopping Cidade Jardim, 4 piso, O feriado em SP se aproxima e você não faz ideia de onde encontrar "aquele" café... Não se desespere!!! A loja do Sofá Café no Food Hall do Shopping Cidade Jardim (4 piso) estará aberta das 12h às 21h para garantir sua dose de cafeína!!!, Sempre que alguém começa a trabalhar no Sofá Café fazemos uma única exigência: COMPROMETIMENTO! Não precisa ter experiência, não precisa ser expert.... Basta ser comprometido! A Dona Lourdes trabalha conosco na cozinha da loja de Pinheiros e nos ajuda há mais de dois anos. É um exemplo de profissional mas, principalmente de pessoa. Comprometimento é nato a sua pessoa. Por iniciativa própria e incentiva da nossa mestre Regina (que vale outra dedicatória) buscou a formação no curso de Barista e hoje tirou um espresso incrível!!! Dona Lourdes, obrigado por fazer parte da nossa história, e de cuidar tão bem de todos que passam e trabalham no Sofá Café... É um orgulho tê-la ao nosso lado!!!!, É disso que estamos falando.... Leite condensado de verdade e chocolate belga para fazer o brigadeiro e o chocolate quente do Sofá Café! #realdeal #deverdade #brigadeiro #chocolatequente #sofacafesp #sofacaferj, Se você é apaixonado por café ou profissional do barismo que deseja ampliar seus conhecimentos, preparamos uma programação especial de cursos que serão ministrados pela nossa barista Regina Machado, no Sofá Café de Pinheiros.Os cursos: Barismo I, II, III, “Brew - Segredos para preparar um delicioso café” e "Água - A base de um bom café”, acontecem neste mês de junho e julho. Quer saber mais? Entre em contato: cursos@sofacafe.com.br ou  (11) 3034.5830 
Não fique de fora ;), Festa da Prazeres da MESA.. Melhores do Ano 2015! Sofá Café concorrendo na categoria Melhor Barista do Brasil!!! #sofacafesp #sofacaferj, Nós te amamos!!! #sofacafesp #sofacaferj, Compartilhe com seu amor um presente especial, um presente para ter bons momentos cafeinados e com dica de preparo de nossos baristas aqui no Shopping Cidade Jardim ❤️, Ainda não sabe onde vai almoçar hoje? Confira as opções do nosso cardápio em uma das unidades do Sofá Café. Você é nosso convidado especial ;-)
www.sofacafe.com.br, E o Rio de Janeiro ganha sua primeira loja do Sofá Café em Copacabana!!! Obrigado Veja Rio pela visita..., O nosso chocolate quente foi avaliado como o melhor de São Paulo pelo Guia da Folha. Que tal experimentar?, Novidade do Sofá Café, unidade Shopping Cidade Jardim #Mocha #Ovomaltine. 
http://crazykiwi.com.br/mocha-ovomaltine-e-a-nova-aposta-do-sofa-cafe-cidade-jardim/, We are strongly supporting TOMS.com #without shoes for #onedaywithoutshoes. We greatly respect the work of @toms and its ideas inspire us of @sofacafesp to create the "Fazedores de Café" Project.... Thanks @toms for make a better place for all...!!!
#sofacafesp, Sofá Café, #sofacaferj, Fazedores de Café..., Novidades a caminho 😉
http://blogs.odia.ig.com.br/blogdoempreendedor/2015/05/12/franquia-de-cafe-especial-chega-ao-rio/, Venha tomar um café e aproveite para comprar um kit bem charmoso para presentear sua mãe. #coffee #cafe #espresso #diadasmaes, Hoje é dia do trabalho e vamos “puxar sardinha” para o nosso lado e homenagear todos que trabalham com café. Aos produtores, que se esforçam em melhorar seu manejo e beneficiamento para conseguir o melhor grão possível. Aos baristas, que todos os dias acordam cedo e se comprometem a fazer seu trabalho brilhar nas xícaras de café. Aos profissionais que estudam, escrevem e divulgam sobre o café. Aos especialistas que se empenham em melhorar a qualidade do café em toda sua cadeia, da produção, passando pelo beneficiamento, torra e extração e, por fim, a todos os outros trabalhadores que não conseguem começar um dia de trabalho sem uma xícara de café!!!, Neste feriado nossos horários de atendimento são:
- Sofá Café (Centro Brasileiro Britânico): fechado de 01 a 03 de maio... Voltamos na segunda, dia 04.
- Sofá Café Food Hall Cidade Jardim: aberto todos os dias (horário de funcionamento do Shopping)
- Sofá Café Pinheiros: fechado hoje, dia 01 e domingo, dia 03. Aberto das 10h as 18h no sábado, dia 02 de maio

🙏🏼☕️🍪🍮☕️🙏🏼, Quanta honra dividir esse espaço com essa galera e tantos outros em SP e no Brasil que fazem um trabalho incrível com Café....!!!, Já conhecem nossos cafés gelados? Uma variedade saborosa para você experimentar! (: 
#Ventura: doppio + limão siciliano + gelo + açúcar. 
#Cult: doppio + leite gelado + nutella + amarula + gelo. 
#Conforto: espresso + leite gelado + gelo. 
#CoffeeSlush: espresso + capim santo + açúcar + creme de leite + raspadinha de gelo. 
#Affogato: espresso + sorvete + chantilly!
#SofáCafé #CafésGelados, Hoje, o Sofá Café está entre as sugestões do guia Divirta-se Estadão! 
#SofáCafé #Estadão #Cafés, Se você está pela região da Marginal Pinheiros, dê uma passadinha no Shopping Cidade Jardim e conheça nossa unidade!
Oferecemos #cafés especiais, garimpados por todo o Brasil, e torrados por nós para garantir a melhor experiência sensorial na xícara!
Estamos no 4º piso. :)
http://www.shoppingcidadejardim.com/gastronomia/sofa-cafe, O Sofá Café garimpa as melhores regiões produtoras do Brasil atrás dos melhores #cafés que você pode provar! E para garantir que ele vai chegar até você do jeito que nós acreditamos que você merece, cuidamos não só da seleção destes cafés, mas também da torra dos grãos, preservando sempre os melhores atributos do café e garantindo sempre café fresco., Para quem quer abastecer a alma de cafeína nesta Páscoa, segue o horário de funcionamento do Sofá Café para este feriado:
- Loja Food Hall (Shopping Cidade Jardim): aberta no horário normal de funcionamento do Shopping
- Loja de Pinheiros: fechada na sexta-feira, aberta no sábado das 10h às 18h
- Loja Centro Brasileiro Britânico: fechada de sexta a domingo

Boa páscoa!!!!, null, Os #cafés, quando classificados, são avaliados em mais de 10 padrões sensoriais como: aroma, doçura, acidez, corpo, e outros. Podem obter pontuação de 0 a 100, de acordo com a sua qualidade, e assim são classificados em 4 categorias: #Tradicional, #Superior, #Gourmet, #Especial!
Para ser considerado um café especial, deve atingir pontuação superior a 80, ter elevado grau de pureza e elevadíssima qualidade. 
E aqui no Sofá Café só servimos os melhores produtos, por isso o café tem que obter pelo menos 84 pontos., Uhmmm, a semana está começando! (:
Que tal um #cafezinho para iniciar o dia com mais disposição e energia?
Passe no  Sofá Café e conheça nossas incríveis opções de café., O Sofá Café é hoje considerada uma das melhores cafeterias de São Paulo! (: 
Aqui, você vai mergulhar no mundo dos cafés especiais e se surpreender! 
www.sofacafe.com.br, Sabia que o  Sofá Café serve seu próprio blend, com cafés selecionados e torrados pela equipe? 
Além dos mais variados tipo de café, aqui você também encontra deliciosos salgados, doces e lanches rápidos. 
Venha nos fazer uma visita. (:, Você gosta de café? Já conhece nosso café coado na cafeteira Chemex?
No método de produção, utilizamos um filtro mais grosso, o que resulta num café menos encorpado, mas muito saboroso.
Venham apreciar uma xícara no #SofáCafé, Optar por torrar o café nos permite extrair o que de melhor os grãos especiais podem oferecer. 
De nada adianta ter um café especial incrível e “carboniza-lo” na torra. Por isso nós fazemos questão de cuidar dessa etapa, para garantir um resultado final que seja “brilhante” na xícara!
#SofáCafé, Nada mais delicioso como um café coado nesta tarde de segunda-feira! Aqui no #SofáCafé você pode escolher o método que mais lhe agrada. Venha nos visitar.
www.sofacafe.com.br, Vocês sabiam que o café é uma planta originária do continente africano? Ela surgiu nas regiões altas da Etiópia (Cafa e Enária), onde ocorre espontaneamente como planta de sub-bosque. 
#SofáCafé, Fomos destaque na matéria da Folha de S.Paulo
#clipping, Fomos destaque no portal #SuaFranquia com matéria sobre a expansão da marca.
#clipping, Projeto muito bacana do pessoal de curitiba!!! Parabéna Juca Esmanhoto e todos envolvidos nessa iniciativa!!!!, Pessoas que bebem de quatro a seis xícaras de café por dia podem estar menos propensos a desenvolver esclerose múltipla, segundo pesquisa internacional publicada nesta quinta-feira (23).
#SofáCafé #café, Obrigado à Revista Espresso e Café Editora! Por dois anos entre as 20 melhores cafeterias do Brasil. #SofáCafé, Você pretende entrar no mundo do barismo? O Sofá Café promoverá o curso “Barista I” – indicado para iniciantes e com carga horária de 15 horas. 
As aulas começam hoje e serão ministradas até dia 26 de fevereiro (das 8 às 12h). 
Os alunos aprenderão as diferentes categorias de classificação de café através de degustações com grãos Especial, Gourmet, Superior e Tradicional;  a teoria do que está por trás de uma boa xícara de café; parâmetros de extração para café expresso, dentre outros temas.

Os cursos serão realizados na unidade do Sofá café de Pinheiros. Mais informações podem ser adquiridas pelo e-mail: cursos@sofacafe.com.br ou pelo telefone (11) 3034.5830, Hoje somos destaque na Folha de S.Paulo. Confira o que o barista belga, Kim Ossenblok acha do nosso café. Ele visitou a unidade do Centro Brasileiro Britânico, Pinheiros. Na sua avaliação, estamos entre as melhores cafeterias.Veja a matéria: http://migre.me/oGAkL, Engana-se quem pensa que o café é um grande vilão da saúde! A versão americana da Marie Claire listou algumas vantagens da bebida para você tomá-la de manhã, depois do almoço e o longo do dia sem sentir culpa! 

1. Aumenta os níveis de energia e faz você se sentir menos cansada.
2. Ajuda a queimar gordura por causa da cafeína e eleva a taxa metabólica em até 11 %.
3. Ao contrário dos refrigerantes, o café não contribui para o aumento da pressão arterial.
4. Eleva a adrenalina na corrente sanguínea, o que significa que você estará mais apta a praticar atividades físicas.
5. O café é uma grande fonte de antioxidantes, os quais protegem sua pele, sistema imunológico, coração, olhos e outras partes do seu corpo.
6. Pessoas que bebem café com frequência têm menos chances de desenvolver diabetes tipo 2, Alzheimer e Parkinson.

#dicaSofáCafé, Apenas as unidades  Sofá Café Pinheiros e CBB estarão fechadas nesse feriado. Voltaremos normalmente na quarta-feira! Venha nos fazer uma visita e tomar um espresso delicioso., Amanhã começam as comemorações de carnaval. Que tal passar no Sofá Café e consumir um cafezinho para abastecer suas energias para a folia? 
#carnaval #café, #Curiosidade Vocês sabiam que o Café contém uma grande quantidade de antioxidantes? Auxiliando no fortalecimento da imunidade.
Está curioso e quer saber mais? http://sofacafe.com.br/o-cafe/, Café é uma excelente maneira de começar o seu dia! Que tal tomar uma xícara? 
Uhm.... delicioso <3 
#SofáCafé, null, O Sofá Café vai apostar em uma nova forma de servir café. Vamos transformar a loja do Jardins (Alameda Franca, 1104) em uma loja itinerante. Assim, a partir desta segunda-feira, dia 02 de fevereiro, a loja deixa de funcionar neste endereço para, em alguns meses, se transformar em uma nova operação, adaptada a todas as restrições que teremos nos próximos anos em São Paulo (falta de água, energia,...). Se depender de nós, vamos servir café sempre e em qualquer situação!, null, Pensar, discutir, compartilhar, e assim trocar conhecimentos para entender e propor soluções!, O clima no Sofá Café vai ficar mais intimista a partir de amanhã, ao longo desta semana vamos diminuir o consumo de eletricidade, apagar algumas luzes e deixar o sol fazer o seu trabalho.... iluminar!, É hoje pessoal! Vamos entender, refletir e debater sobre o problema! Palestra gratuita e aberta ao público, no Sofá Café do Centro Brasileiro Britânico (Rua Ferreira de Araújo, 741 - Pinheiros), às 16h!!!, Este é o Yuri, e mesmo antes do Sofá Café implantar o "Plano de Ação para sobreviver à crise hídrica de SP", ele já dava exemplo e sempre pedia para ter seu café gelado preferido servido em sua keepcup!!! Parabéns Yuri, a partir da próxima semana, você e quem mais trouxer seu copo/caneca, terá um desconto de R$ 0,50 em qualquer café!!!, São Paulo está passando por uma das maiores crises hídricas e de abastecimento de energia de sua história e isso já têm milhões de cidadãos.

A partir do dia 26 de janeiro vamos implantar um plano de ação, com mais de 10 iniciativas para fazer a nossa parte e, juntos com você, passar por essa crise.

Vamos dar desconto aos clientes que trouxerem suas canecas permanentes, vamos reduzir o consumo de água e energia em nossas cafeterias, dar dicas semanais sobre consumo consciente, etc.

Para iniciar esta ação, neste sábado, dia 24 de janeiro, em uma palestra gratuita e aberta ao público, vamos discutir o assunto com uma Engenheira Ambiental, Taiana Homobono, especialista em recursos hídricos, que irá apresentar o status real da situação, cenários futuros, possibilidades e discutir ações e alternativas para passar por esta crise. Para os donos de restaurantes e cafeterias, é também uma oportunidade de trocar experiências...

Dia: 24 de janeiro (sábado)
Local: Sofá Café - Centro Brasileiro Britânico
Horário: a partir das 16h
Endereço: Rua Ferreira de Araújo, 741 - Pinheiros, Hands on...!, Domingo, sol, calor e o Sofá Café do Food Hall (Shopping Cidade Jardim) mantendo as doses diárias de cafeína sob controle!! ☕️☕️☕️, Para quem ainda não conhece a nova loja do Sofá Café, dentro do CBB (Centro Brasileiro Britânico), vale a visita hoje... Aberta das 10h as 18h! (Rua Ferreira de Araújo, 741 - dentro do prédio do CBB), O pessoal da 2G Filmes (www.2gfilmes.com) conseguiu captar o espírito do Sofá Café em um vídeo incrível... Parabéns ao Joel e a toda equipe da 2G Filmes!, Sabemos que gosto não se discute… Há quem prefira café doce, quem goste mais ácido, quem procure por algo que lembre o café de mãe… O importante é que o café seja equilibrado em todos os seus padrões, sem impurezas e, de muita qualidade. :-), Já imaginou receber todo mês um café especial na sua casa? Saiba mais: http://sofacafe.com.br/assinatura/, Neste final de ano o Sofá Café funciona assim:
- Sofá Café Food Hall (Shopping Cidade Jardim): horário normal de funcionamento, de acordo com a abertura do Shopping
-Sofá Café Pinheiros, Jardins e Centro Brasileiro Britânico: recesso de 22 de dezembro a 04 de janeiro de 2015., Aluno da Berklee College of Music (Faculdade Berklee de Música), grava clip em nossa unidade de Boston. Confira: https://www.youtube.com/watch?v=eYzT3Eej0Jg, null, Nova loja do @sofacafesp no Food Hall do Shopping Cidade Jardim!!!, É com imenso prazer que esta semana comemoramos a abertura de duas novas lojas do Sofá Café em SP. Uma dentro do novíssimo Food Hall do Shopping Cidade Jardim, que já esta funcionando desde segunda-feira e é a primeira franquia do Sofá Café. A outra loja, dentro do Centro Brasileiro Britânico, começa a atender ao público a partir de terça-feira, dia 02/12! Parabéns a equipe do Sofá Café que se dedicou muito para que isso fosse possível, aos donos da loja do Shopping Cidade Jardim que se empenham todos os dias para entregar o melhor atendimento e café, aos alunos do Projeto Fazedores de Café que agarraram essa oportunidade de trabalho e  estão juntos na operação, ao Centro Brasileiro Britânico pela confiança e oportunidade e aos parceiros do Sofá Café, que andam de mãos dadas conosco e crescem com nós! Está sendo um final de ano incrível para nós..., Inauguração #SofáCafé #CentroBritânico #Festa  
Confira a nossa nova unidade (Rua Ferreira de Araújo, 741 - Pinheiros) 😉, Mestre @lucasbarista ensinando @recmachado @nathalia @gonzalesdiego a arte da @dallacorte na extração de espresso na nova loja do Sofá Café no CBB, que abre dia 01.12.14!!!!, PEQUENO, MUITO PEQUENO

Sim, o novo “The Little Coffee Shop” é pequeno, não fisicamente, pois com jeito consegue entregar o que precisa... um excelente café e tudo que pode ir muito bem com o café. Por outro lado, é minúsculo para comportar todo o carinho, simpatia, técnica e dedicação de sua idealizadora, a Flávia!
Com um sorriso gigante no rosto e um amor que mal cabe dentro do espaço, de pouco mais de quatro metros quadrados, a Flavia, ou “Flavinha”, não apenas tira um ótimo espresso, como mostra que grandes ideias funcionam sem ostentação e de maneira despretensiosa e, com isso, explode a sua pequena cafeteria para milhares de metros quadrados além de suas paredes.
E assim se faz um novo negócio, já de sucesso, com clientes amigos e fiéis!
Flavinha, nós, do Sofá Café, te desejamos TODO SUCESSO DO MUNDO e parabéns pelo seu GIGANTE “The Little Coffee Shop”!

Para quem estiver pela região da Benedito Calixto, vale a visita:
Rua Lisboa, 357 A (quase na esquina da Artur de Azevedo)
Segunda a sexta-feira das 12h00 às 17h30, SEM PALAVRAS...., 2013 foi um ano INCRÍVEL.... 2014, foi ainda mais! Já não bastasse a nossa alegria em ser o segundo melhor café de SP pela Veja Comer & Beber 2014/2015, também ficamos em segundo lugar pela Revista Época São Paulo - Melhores do Ano 2014/2015! Obrigado a equipe do Sofá Café que todos os dias se dedica para entregar uma experiência a quem faz a nossa existência ter um propósito... VOCÊS!!!!, Com pouco mais de três anos de vida, o Sofá Café conquista o SEGUNDO LUGAR dos Melhores do Ano da Veja Comer & Beber 2014 (4 de 5 estrelas). Obrigado à toda equipe pelo trabalho e dedicação e a todos que, diariamente, escolhem o Sofá Café para pedir "um café, por favor!"... É um prazer serví-los! @vejasp ❤️❤️❤️❤️❤️ @vejacomerebeber !!!!, Mais um ano estamos entre os premiados pelo guia "Comer & Beber", da revista Veja. Parabéns, equipe!, Para o seu dia ficar ainda melhor... Que tal?, null, Hoje se encerra a Semana Internacional do Café 2014! Gostaria de agradecer aqui IMENSAMENTE aos organizadores pela oportunidade de compartilhar um pouco da nossa experiência com tantas pessoas que foram até ao evento da Cafeteria Gourmet, procurar entender um pouco mais como funciona o business de cafeteria de cafés especiais! Foi um prazer e uma honra ver a sala cheia, com pessoas em pé, sentadas no chão, apertadas no cantinho da sala, mas presente para ouvir, questionar e dividir!! Obrigado a TODOS!
Mas queria, principalmente, agradecer a TODOS os parceiros do Projeto Fazedores de Café, que apoiaram e continuam ajudando esta ação a dar certo. Obrigado Revista Espresso pela oportunidade de expor nossa iniciativa... ouvimos muitos elogios, muitas sugestões e, conseguimos muito apoio a este Projeto que tanto nos orgulha! Parceiros do Projeto, sem vocês nada disso é possível! IMENSA GRATIDÃO!!!, Confira a nossa participação na matéria da revista Azul Magazine:

http://www.azulmagazine.com.br/v1/?p=7693, E o "Gringos no Sofá" está de volta, em sua quarta edição! E esse edição tem um rostinho especial... Trouxemos o café do TOMS Roasting Co., dos EUA. O projeto do TOMS, em todos os produtos da empresa, tem a lógica "One for One", ou seja, cada venda gera um benefício a sociedade! Para o café a lógica é: cada pacote de café vendido garante o suprimento de uma semana de água potável para uma pessoa em necessidade. Incrível este projeto! E foi inspirado no trabalho do TOMS que criamos o projeto Fazedores de Café. Por essas razões temos nesta quarta edição, algo muito especial!!! 

Desta vez, nas lojas de Pinheiros e Jardins do Sofá Café!!!, Nos dias de 15 a 18 de Setembro acontece em Belo Horizonte a nona edição do ESPAÇO CAFÉ BRASIL. Para quem gosta ou VIVE café, será uma semana cheia de trocas de experiências, e o Sofá Café estará lá, com uma apresentação na Cafeteria Gourmet e com o Projeto Fazedores de Café!!!
, O Guia Divirta -Se selecionou dez lugares que têm várias comodidades de um escritório.  E nós não poderíamos ficar de fora. Confira a matéria: http://migre.me/l2acM, Os apaixonados por café já podem marcar o dia 15 de agosto na agenda: é quando começa a Coffee Week Brasil, que dessa vez vai até o dia 30http: //migre.me/kZZXN, Os apaixonados por café já podem marcar o dia 15 de agosto na agenda: é quando começa a Coffee Week Brasil, que dessa vez vai até o dia 30http: //migre.me/kZZXN, E estão abertos os VOTOS para a edição 2014 da VEJA COMER & BEBER! E nós estamos lá..... Entre e vote no café de São Paulo que você mais gosta..., Ontem aconteceu um dos momentos mais incríveis da história do Sofá Café! Em um dia intenso e emocionante, formamos a primeira turma de baristas do projeto "Fazedores de Café".
Um projeto que nasceu pequeno, despretensioso, e que nos trouxe muita alegria e satisfação. Conseguimos, graças aos melhores parceiros que poderíamos encontrar, viabilizar tudo em tempo recorde, sem burocracia, resgatando o velho e bom comprometimento de todos em uma mesma causa. A nossa união  criou uma grande comunidade, de amigos, empresas e profissionais, que se dedicaram ensinando, aprendendo e garantindo todo o suporte para que o projeto seguisse adiante.
Ao final de três meses, com aulas diárias e estágio em diversas cafeterias, nos não apenas formamos quatro novos baristas, mudamos a vida de quatro jovens que mesmo antes de terminar sua formação já estavam empregados e com um futuro brilhante pela frente.
Parabéns aos primeiros baristas do projeto “Fazedores de Café”! Vocês merecem tudo que desejam!
Infinita gratidão aos parceiros, sem vocês nada teria sido possível: Grupo Libermac, Revista Espresso, Octavio Café & Bistrô, urbe café bar, Aretha, Swiss Coffee, Fazenda Baú, Fazenda Ninho da Águia, Atilla Torradores, Coffee Week Brasil, Flavors, Mesa 3, Xandô, Arte Café, Casa do Zezinho, Caps, Fbpress Comunicação, Bruno Reis Arquitetura, Isabelle Novelli, Paula M. Castro, Adriana Kato, Bruna Dornelles, Carolina A. Pontvianne, João Gabriel Chebante, Aline Vasques e, em especial a equipe do Sofá Café e Regina Machado, por sua dedicação e por acreditar sempre no Projeto.

E que venha a segunda, terceira, quarta,..... turma dos "Fazedores de Café"., Obrigado Giuliana Bastos.... Você também faz parte dessa história!!!, Se você ama café, não fique de fora dessa:  http://migre.me/kDapx, Programem-se para este sábado! Estão todos convidados para a "prova final" dos Fazedores de Café!!!, Matéria sobre a formatura dos "Fazedores de Café", no sábado, dia 26/07, das 10h às 18h00 no Sofá Café de Pinheiros... Estão todos convidados!, null, Hoje as lojas do Sofá Café abrem nos seguintes horários:

- Sofá Café Pinheiros: das 10h00 às 14h00
- Sofá Café Jardins: das 9h00 às 16h00, Horário de Atendimento das lojas do Sofá Café (dia 08 e 09 de Julho):

PINHEIROS
- Dia 08 de julho: das 9h00 às 15h00
- Dia 09 de julho (feriado): fechada

JARDINS
- Dia 08 de julho: das 10h00 às 16h00
- Dia 09 de julho (feriado): horário especial, das 9h00 às 19h00

Equipe Sofá Café!, Hoje, dia de jogo do Brasil, o nosso horário de funcionamento é o seguinte:

- Sofá Café Pinheiros: das 9h00 às 15h00
- Sofá Café Jardins: das 11h00 às 16h00

Amanhã, sábado, horário especial de atendimento na loja do Jardins:
- Sofá Café Jardins: das 9h00 às 19h00

Loja de Pinheiros:
- Sofá Café Pinheiros: das 10h00 às 14h00

Ainda dá tempo de tomar muito café antes do jogo...., null, Os Fazedores de Café estão nas cafeterias parceiras do Projeto..., Amanhã (sábado, dia 28 de junho), a loja do Sofá Café da Alameda Franca, 1.104, estará aberta das 9h00 às 13h00 e das 15h30 às 19h00. Fecharemos apenas para o horário do jogo do Brasil (das 13h00 às 15h30).... Assim você não fica em dívida com a sua dose diária de cafeína!, Obrigado Mariana, foi incrivelmente carinhoso para nós ler esse texto! E OBRIGADO à Revista Espresso pela parceria...! O projeto é de todos nós..., Caros amigos, hoje, dia 12 de junho, todas as lojas do Sofá Café estarão fechadas., Ton Rodrigues... Nosso barista Top concorrendo a Melhor Barista do Ano, pela Prazeres da Mesa!!! Parabéns Ton!!! Pra nós você já é campeão!!!, É muita fidelidade para um café só.... Obrigado!!!, #MochaPaçoca #ArraiánoSofá #Boralá, null, null, Para quem gosta de café e diferentes métodos... matéria bem legal do caderno Folha de Sao Paulo!
, Não fique de fora!, " Café! Bom só, melhor acompanhado...
  (Cristiane Galvão)

   Uma ótima noite!, Bom dia!, Pessoal, lembrando que para o evento do Bookcrossing + Yelp + Sofá Café, que será realizado neste sábado, dia 17/05, das 15h as 17h, é necessário solicitar a participação através do email: saopaulo@yelp.com, até lá..., Ambiente charmoso, piadinas incríveis e um café, do Sofá Café, em um serviço muito bem executado na Moka!!! Parabéns a toda equipe do Via Emilia..., Que tal uma boa xícara de café para acompanhar a leitura de um livro incrível? O Yelp, guia local de serviços e estabelecimentos, e o movimento literário BookCrossing Brasil se uniram para realizar no dia 17 de maio uma tarde para degustação de cafés especiais e troca de livros na Sofá Café, em Pinheiros. Saiba mais:

http://migre.me/jbCBj, Feliz dia das Mães!, Há algum tempo eu postei uma mensagem agradecendo e elogiando a equipe que, hoje, faz do Sofá Café o lugar que é! Muito mais que funcionários, trabalho todos os dias com amigos, que acreditam na empresa, que compartilham ideais, que pensam e se divertem juntos, fazendo o seu trabalho, e que buscam o mesmo objetivo.... a EXCELÊNCIA!

Hoje, tivemos mais uma prova de que esta gestão compartilhada, amigável, aberta e franca dá frutos. Nosso amigo, e barista, TON RODRIGUES esta concorrendo entre os cinco melhores do ano, na categoria BARISTAS, de todo o Brasil, pela PRAZERES DA MESA!

Para nós, o TON já é um campeão, assim como toda nossa equipe (amigos)!

Votem: https://prazeresdamesa.typeform.com/to/Gh4kbT, null, Agora jovens de baixa renda acima de 16 anos terão a oportunidade de explorar da produção dos grãos até à montagem de uma cafeteria e tudo o que envolve o negócio. Saiba mais: Fazedores de Café

http://migre.me/j57Qq, null, No ar a página do Projeto "Fazedores de Café"... Curtam, divulguem, compartilhem!
Fazedores de Café, null, Feriado do Dia do Trabalho no Sofá Café 2.... #sqn, Feriado do dia do trabalho no Sofá Café....#sqn!!!, O "GRINGOS NO SOFÁ" está de volta e em sua terceira edição!

O Sofá Café vai trazer, a cada três meses, alguns dos melhores cafés do mundo, torrados pelas melhores torrefações/cafeterias que existem.
Este é o projeto Gringos no Sofá, que moverá montanhas [quase literalmente] para que você possa provar o que de melhor existe lá fora!
E o “gringo” da vez é o Stumptown Coffee Roasters, de Portland, Oregon (EUA). 
Com 15 anos de existência, o Stumptown é considerado uma das melhores cafeterias/torrefações dos EUA, selecionando e torrando os melhores cafés da África, Ásia e América Central.
Para deixar melhor ainda esta brincadeira, você escolhe o café que quiser, no método coado que mais lhe agrada (hario, french press, aeropress, chemex). Trouxemos o Toarco (Indonésia) e o Kilimanjaro (El Salvador) .... Difícil escolha? Experimente os dois!, Fazedores de Café! Primeiro dia de aula... Muito orgulho deste projeto...! Obrigado a todos os parceiros e apoiadores que tornaram essa ideia possível., Parabéns Gió Rezende Medeiros você é a ganhadora do nosso Kit de Páscoa. Pedimos por favor que entre em contato conosco por inbox para combinar a retirada do prêmio. Agradecemos a todos que participaram. Em breve novas promoções. Fique de olho! 

https://sorteiefb.com.br/resultado?id=1Qct, Você pediu e nós atendemos... Cartões fidelidade do Sofá Café!, A Páscoa está chegando e você já pensou em ganhar um Kit Páscoa do Sofá Café? Vamos sortear um lindo Kit com uma caneca, um chocolate e um Blend Conforto no próximo dia 22/04. Participe! #Compartilhe PUBLICAMENTE o post da promoção, #curta a página do Sofá Café e não se esqueça de entrar no link e clicar no botão verde QUERO PARTICIPAR. https://www.sorteiefb.com.br/tab/promocao/331098
*consulte o regulamento*, Café do Stumptown, de NYC, escolhido a dedo para a próxima edição do "Gringos no Sofá".... Logo chegando em SP!!, O Sofá Café existe a quase 3 anos, e nesse período aprendemos muito! Erramos, acertamos, corrigimos, arriscamos, falhamos, mudamos... e no balanço final desses anos de vida chego a uma conclusão. Estamos em nossa melhor forma! E posso garantir que, como proprietário do Sofá Café, isso só foi possível graças a uma combinação de fatores essenciais: pessoas x clientes x comprometimento.

Aos clientes/amigos, que fizeram daqui a extensão de seus próprios sofás, e que opinam e nos ajudam a crescer. Que todos os dias entram para tomar um café, trabalhar, conversar...

As pessoas que trabalham no Sofá Café, que acreditam dia após dia na empresa, que se incomodam e pedem mudanças, que ficam aborrecidas quando não conseguem entregar algo próximo da excelência, que tem ideias brilhantes e as dividem conosco, e que, também, tem aqui a extensão de suas casas.

A essas pessoas, que com o seu comprometimento e dedicação fizeram de uma jovem empresa, uma empresa madura de muito respeito e aos nossos amigos/clientes, eu hoje agradeço! 

OBRIGADO!

Diego Gonzales, null, Confira nossa participação na matéria do Valor Econômico


http://www.universovarejo.com.br/redes-de-cafeteria-expandem-com-sabores-especiais/, Torne a sua tarde mais agradável, Aqui você pode escolher o Sofá e Café que mais lhe agrada. #CafénoSofá #outonoaconchegante

(Foto: Giullia Ravazi), Espresso com Panna (chantilly temperado com cardamomo). Que tal experimentar?, Agora falta pouco...., null, Obrigado a Revista Espresso, Café Editora, e ao Guia de Cafeterias do Brasil 2014...! É uma honra para nós estar entre as 20 Melhores Cafeterias do Brasil!!!, O Sofá Café está passando por um dos momentos mais desafiadores de sua breve história de três anos. Em poucos dias vamos abrir as portas da nossa loja em Boston (EUA). Vamos levar o café brasileiro, e o jeito de servir café que estamos acostumados, para um dos maiores mercados consumidores de café do mundo! Estamos muito felizes por esse marco e muito gratos a todos que gostam do Sofá Café... conquistar isso só foi possível graças a vocês!!!

legenda da foto: equipe do Sofá Café Boston em treinamento., Unidade de Boston, inauguração em breve. Aguardem as novidades!!, Estamos entre as 10 sugestões do Blog Paladar para a SP Coffee Week. Confira:http://blogs.estadao.com.br/paladar/10-spcoffeeweek/, SP COFFEE WEEK + SOFÁ CAFÉ

Na próxima sexta-feira, dia 21 de fevereiro, haverá uma degustação de cafés na unidade de Pinheiros do Sofá Café. A entrada é livre e gratuita, é só chegar....

Degustação de Cafés
Data: 21 de fevereiro (sexta-feira)
Local: Sofá Café - Pinheiros (Rua Bianchi Bertoldi, 130)
Horário: 16h00, null, EBA!!!! A partir da segunda-feira, dia 17 de Fevereiro, começa a segunda edição do SP COFFEE WEEK!, Obrigado à Revista Espresso e Café Editora... O Sofá Café está entre as TOP 20 MELHORES CAFETERIAS DO BRASIL, segundo o Guia 2014!, Apresentamos a segunda edição do projeto Gringos no Sofá, não fique de fora. Confira no Estadão, de hoje, caderno Paladar:, Que tal refrescar com o café Cult, um drink preparado com café espresso, leite gelado, nutella, amarula e gelo. Confira a receita:http://migre.me/hCRjz, Confira os 460 programas para curtir no aniversário de São Paulo. Estamos entre as opções indicadas pela Veja SP:

http://vejasp.abril.com.br/infograficos/sao-paulo-460-anos?utm_source=, Tem cheirinho de café no ar #boahora, Aí vai um cafezinho especial para começar bem o seu ano    #coffee #latte, Desejamos aos nossos clientes, amigos, parceiros e colaboradores um Natal iluminado e um Ano Novo repleto de conquistas. Aguardamos vocês em nosso Sofá em 2014., Novidades a caminho:
http://migre.me/h3s3d, Aviso Importante:
Amanhã a unidade de Pinheiros do Sofá Café estará fechada. Toda a nossa equipe vai se empenhar em brincar de latte art com as crianças e curiosos do Grajaú.... Esse é o momento que mais esperávamos da campanha NATALATTE!!!, null, null, #natalatte
Muitas mãos juntas para aprender a extrair um espresso, vaporizar e desenhar no leite ... Muitos brinquedos arrecadados para distribuir no Caps no próximo sábado! Obrigado a todos que apoiaram essa iniciativa e a todos que estiveram presentes!!!, Neste final de semana você é nosso convidado para participar da Oficina Latte Art Social, além de aprender a arte de derramar um pouco de leite em xícaras de espresso e formar desenhos, você pode presentear uma criança da Comunidade Grajaú. Que tal? https://www.epochtimes.com.br/sofa-cafe-realiza-oficina-beneficente-latte-art/#.UqIyFPRDt1Y, Parabéns ao Sofá Café!!! Top 100 Melhores do Ano de 2013...., null, null, Tem cheirinho de café no ar, Amanhã, dia 20 de novembro (quarta-feira), as lojas do Sofá Café estarão abertas em horário normal de funcionamento!, Comece bem o seu dia. Fica a dica da revista Veja SP #cafédamanhã

http://vejasp.abril.com.br/blogs/delicia-de-conta/2013/11/um-simpatico-combo-de-cafe-da-manha-por-7-reais/, Revista São Paulo (Seção: O Melhor de SP), Estamos entre as sugestões!
Guia do Atleta da Noite #pumasocialguide: http://pumasocialguide.com.br/sp/locais/527a4be8acb04a0002000679, Bolo de chocolate + moka doce de leite ( café, leite e doce de leite), Dica do dia : Waffle com nutella + Drink conforto, HORÁRIO DE FUNCIONAMENTO: DIA 02 DE NOVEMBRO
Amanhã, sábado, feriado de Finados, as lojas do Sofá Café estarão abertas normalmente!!! Pinheiros (das 10h às 14h) e Jardins (das 11h às 19h)., Dica do dia: sanduíche de queijo holandês no brioche, com chips de mandioca. Que tal?, SOFÁ NA MÍDIA, Estamos entre as opções indicadas pelo Guia da Folha. Confira:http://migre.me/gndyO, A cada três meses, cafés de diferentes partes do mundo selecionados a dedo  serão servidos aqui no Sofá Café. Confira a matéria : http://revistaespresso.uol.com.br/Noticias/sofa-cafe-oferece-graos-de-diferentes-partes-do-mundo.html, Estamos entre as três melhores cafeterias de São Paulo! Veja SP Comer & Beber 2013, Veja Comer & Beber 2013!!! Daqui a pouco..., Hoje é um dia especial a todos nós do Sofá Café. Vamos participar do evento de premiação da revista Veja SP Comer & Beber 2013. Fomos indicados como melhor café de São Paulo. Agradecemos a todos que contribuíram com as votações e que estão envolvidos na construção dessa história. Acompanhem o evento em nossa fanpage. Hoje, às 21hs., Projeto "GRINGOS NO SOFÁ"!, null, A nossa preocupação começa na embalagem, confira a matéria: http://migre.me/gff9X, O café que você merece!, Hoje é o último dia para votar..... Se você gosta do Sofá Café entre lá  deixe seu voto, se você não gosta, entre e vote na sua cafeteria preferida!!!, Sofá Café na SP NIGHT MARKET!!!! Este sábado, na Escola São Paulo..., A  revista Época São Paulo nos indica como o melhor ambiente em SP de cafeteria . Na  edição especial "O Melhor de SP", estamos entre os 8 melhores da cidade. Agradecemos a todos  que colaboraram para esta avaliação., Caros, hoje é um dia muito especial pois contamos com grandes amigos, que para nós, mesmo antes de serem consagrados campeões, já eram vistos como campeões!!! Lucas Salomão e Andreson Ramos... muitíssimo PARABÉNS PELAS VITÓRIAS nos campeonatos brasileiros de Barista e Preparo de Café! Orgulho!!!!!, "A marca Brasil no mundo e o nosso conceito de tomar café: Case Cafeteria nos Estados Unidos" é tema nesse momento da palestra ministrada por Diego Gonzales, durante o seminário “Desenvolvimento, Novidades e Ações do Café ”,  evento integrante da Semana Internacional do Café, em Belo Horizonte., O delicioso café Ventura do Sofá Café na cafeteira Italiana Moka. Que tal?, Ainda dá tempo pessoal. Faça valer o seu voto e eleja a melhor cafeteria de São Paulo, segundo a Época São Paulo..., Amanhã termina a SP COFFEE WEEK. Estamos entre as opções, aproveite!, No Brasil, temos o hábito de tomar café coado. Na Europa, a preferência é pelo café espresso. Qual é o seu preferido? 
Compartilhe conosco!, Que tal um cafezinho para começar bem a semana? Aproveite os últimos dias do SP Coffe Week para saborear um delicioso café coado e um pedaço de bolo caseiro., http://lilianhiga.wordpress.com/2013/08/16/um-retrato-por-um-cafe-sofa-cafe/, http://revistamarieclaire.globo.com/Lifestyle/noticia/2013/08/top-cinco-lugares-para-aproveitar-sp-coffee-week.html, Estamos entre as opções da primeira edição do SP Coffe Week, que vai até o dia 31 de agosto. Quem visitar as unidades de Pinheiros e Alameda Franca, a partir de hoje, poderá saborear um delicioso café coado e um pedaço de bolo caseiro (sabores variados), por apenas R$ 8,00.
Confira no Guia da Folha: http://migre.me/fNSVN, EXCELENTE....., null, null, Confira o resultado do sorteio do dia dos pais. Parabéns Alessandra. 
https://sorteiefb.com.br/resultado?id=1k4Z, Negroni com gelo esférico de café e raspas de laranja. Confira a nossa receita divulgada no Estadão:

http://blogs.estadao.com.br/de-grao-em-grao/negroni-ice-black/, Bom dia! Hoje vamos sortear nosso Kit com uma xícara personalizada e um Café Super Especial do Sofá Café. Corra, ainda dá tempo de participar.Para concorrer você tem que curtir e compartilhar nossa Fan Page, entrar no link e apertar o botão verde quero participar.https://www.sorteiefb.com.br/tab/promocao/239731, Sabia que o Dia dos Pais está chegando? Que tal ganhar um kit com uma xícara personalizada e um Café Super Especial do Sofá Café? Para concorrer você tem que curtir e compartilhar nossa Fan Page, entrar no link e apertar o botão verde quero participar.https://www.sorteiefb.com.br/tab/promocao/239731, Nós também preferimos no ....!

Obrigado Edgar, pela visita e pelo post! Sempre muitíssimo bem vindo..., Pausa para um cafezinho é fundamental, não acham?, https://www.facebook.com/photo.php?fbid=668155776547483&set=a.327779017251829.90694.300048770024854&type=1&theater, E não seria "A vida \o/ de Lucas Batista" um pouco como a de todos nós..... Episódio muito bacana gravado no Sofá Café de Pinheiros..... À toda equipe do Omete.com e Strada Films, sejam sempre bem vindos!, Que tal descobrir qual agrada mais o seu paladar?

Café Conforto - Apresenta acidez moderada, doçura de melaço e corpo acentuado; 
Ventura - indicado para quem quer se aventurar, possui acidez acentuada (de frutas cítricas) e corpo marcante.
Melado - considerado um café de corpo equilibrado, acidez suave e doçura marcante;
Cult é um café elegante. Suave, equilibrado, notas florais e de castanhas, doce e corpo aveludado;
Super Especial - Cafés de nanolotes muito diferenciados por seu aroma e sabor, de elevadíssima pontuação e raros no Brasil., Estamos entre as sugestões da Folha de SP. E você, já conferiu nossos diferenciais?

http://guia.folha.uol.com.br/guloseimas/2013/07/1316255-aproveite-o-frio-em-uma-boa-cafeteria-de-sp-conheca-10.shtml, Moni, ficamos todos muito felizes com este seu post! Receber feedback é sempre bom, e fica ainda melhor quando é assim tão acolhedor..... De toda a equipe do Sofá Café, muitíssimo obrigado, e você é sempre bem vinda!, A Veja SP conferiu nossa promoção de aniversário, não fique de fora!
http://vejasp.abril.com.br/blogs/delicia-de-conta/2013/07/expresso-pela-metade-do-preco-no-sofa-cafe/, null, null, Promoção de 02 anos de aniversário do Sofá Café Pinheiros..., Hoje a SABESP resolveu cortar o "barato" do nosso primeiro dia de promoção de aniversário de dois anos de Sofá Café Pinheiros e faltou água na rua! Mas como bons brasileiros nós nunca desistimos e amanhã a promoção volta completa, com o preço do espresso e do coado na hario V60 divididos por dois! E no sábado, dia 27, todas as bebidas de café também com preço dividido por dois (um para cada ano de café)! Lamentamos os problemas de hoje... e esperamos, sentados pois em pé cansa, que a SABESP se desculpe a todos que tiveram o serviço de abastecimento interrompido!, Promoção de 02 anos de aniversário do Sofá Café Pinheiros..., null, O Guia do Estadão nos indica!, Sofá Café lança linha de cafés que promete agradar diferentes paladares. Saiba mais na matéria do Portal Brasil Fashion News:  http://www.brasilfashionnews.com.br/noticias_detalhe.aspx?id=13369, AMIGOS,

A partir de amanhã, dia 15 de julho, e em comemoração aos 2 anos de Sofá Café, vamos abrir as portas com um cardápio novo....novos sanduíches e, principalmente, dedicado ao café e tudo que vai muito bem com um café!

As mudanças começam pela loja de Pinheiros, para em seguida chegar às outras unidades!!!

Abraços,

Equipe Sofá Café, Para comemorar os 2 ANOS DE SOFÁ CAFÉ PINHEIROS, a partir da próxima semana vamos lançar muitas novidades! Aguardem....., null, Café de Sofá -Curso oferecido pelo Sofá Café é destaque no Portal do Guia da Folha de São Paulo. http://migre.me/fndJs, 78 dias para votar!!, Sofá Café é destaque no Guia da Folha de São Paulo., Amigos de café, saiu a lista da Veja SP Comer & Beber 2013/14.... e o Sofá Café está lá. Votem na categoria COMIDINHAS - CAFÉ!!!, Nosso barista é destaque na revista Espresso deste mês, Objetivo:  incrementar as possibilidades do preparo de café em casa, reconhecer a qualidade do café, aprender a utilizar a água correta para o preparo, além de diferentes métodos de preparo.

Com carga horária de 4 horas, o curso possui um investimento de R$ 180, inclui a apostila  + certificado + revista espresso + 120g de café

Você também poderá participar nos seguintes finais de semana: dias 13 e 28 de Julho, 10 e 24 de Agosto, 01, 14 e 28 de Setembro, 19 e 20 de Outubro. Mais informações podem ser obtidas pelo telefone (11) 3034-5830 e as inscrições devem ser feitas por e-mail cursos@sofacafe.com.br, Confira nossa participação no especial de franquias do jornal Diário do Comércio:, Café para todos os gostos, Tarde doce e agradável é aqui no Sofá Café!, null, Blend Sofá Café nos métodos coados. Aeropress, French Press e Hario V60. I N C R Í V E L..., Ton Rodrigues, Rogerio Itokasu e Gizelle Urcina na apresentação sobre cupping (metodologia SCAA) na Semana de Café de Lorena! , Uma ótima tarde combina com café de qualidade! #coffee #aeropress #bourbon vermelho #moka #FAF, Uma das nossas novidades de inverno já é um sucesso. Veja a receita publicada hoje no UOL:
http://migre.me/eLwf3, null, Na 2ª Semana do Café de Lorena, Diego Gonzales e Ton Rodrigues disponibilizam os grãos torrados pelo Sofá Café  para uma prova de cafés através da metodologia SCAA (Speciality Coffee Association of America). Hoje às 18hs: 

http://www.jornalatos.com/noticia.php?idNoticia=2861, Nossa equipe se preparando para apresentação sobre "degustação profissional de cafés" na 2ª Semana do Café de Lorena., Você sabia que hoje é dia Nacional do Café? Em comemoração a data estamos na matéria do Portal UOL sobre Café Gourmet. http://economia.uol.com.br/noticias/redacao/2013/05/24/cafe-gourmet-cresce-4-vezes-mais-do-que-o-tradicional-veja-diferencas.htm, Pequenas e doces porções de prazer para alegrar ainda mais o seu dia. Que tal?, Bolo de caneca - massa de chocolate coberta de nutella e chantilly. Você curte?, Vamos relembrar tomando um café no Sofá? 

(foto: Retro Especial), Cafezinho bom a gente nunca esquece!, Pessoal,

e o ATARI vai para a loja de PINHEIROS do Sofá Café!!!!

Até o final desta semana, vamos tratar de instalar o video game. Vai ser muito bom poder jogar River Raid, Enduro, e muitos outros clássicos sentado no Sofá e tomando café!!!

Obrigado a todos que votaram!

Equipe Sofá Café, null, TESTES COM DIFERENTES MARCAS DE FILTROS DE PAPEL.

Pessoal ontem, sexta feira dia 03 de maio de 2013, realizamos testes com filtros de papel de diferentes marcas existentes no mercado.

Objetivo: esse teste teve como o principal objetivo identificar sensorialmente as diferenças entre os principais fabricantes existentes.

Os parâmetros usados para os testes foram: 

Hario V60 acrílico.
Água Filtrada 
Moinho caseiro da marca WILFA com regulagem de granulometria
Usamos a regulagem de granulometria N˚ 7.
Diluição: 25g de café em pó para 300g de água
Café: o café escolhido foi um microlote da Fazenda Ambiental Fortaleza FAF-180 (MOKA) com as seguintes características: Doçura alta, Corpo alto e acidez de frutas amarelas.

Os testes: Os testes foram conduzidos sem que os participantes soubessem das marcas.

Para os testes convidamos 14 pessoas entre Apaixonados por café e Barista experientes

Pedimos para que os participantes avaliassem os seguintes atributos e defeitos e dessem notas de 1 a 5 (Ordem crescente).
Atributos:

Doçura: muito importante em cafés de qualidade, que lembra doçura de frutas.

Acidez: Azedinho de frutas, aquele que encontramos em laranjas, morangos e maracujá.

Corpo: sensação tátil, quanto mais aveludado melhor.

Defeitos: 

Papel: Sabor liberado em contato com água quente em filtros de papel.

Amargor: Ruim, Medo, Eca... Sabor que remete ao Boldo, remédios ou churrasco queimado.
Abaixo resultados dos testes.

Filtro 1 – Qualitá - Proporcionou uma xicara com uma bebida mais equilibrada, ressaltou  as características do café. Deixou-a limpa, com corpo aveludado, doce, acidez elegante e não se notou presença de amargor e papel.

Filtro 2 – Método -   Apresentou um café com acidez equilibrada, doçura alta, encorpado e  sem amargor  e com baixo sabor de papel.

Filtro 3 – Melita – Notou-se um café com doçura, acidez e médio corpo, mas teve um destaque no amargor e no sabor de papel  

Filtro 4 – Pilão – Esse filtro apresentou um café com o maior teor de amargo na xicara e também uma presença marcante de papel.

Filtro 5 – Três corações – Teve a maior presença de sabor de 
papel, que ofuscou os atributos do café, obtendo uma bebida com baixa doçura, corpo e acidez.


Agradecimentos

Agradecemos os convidados, @andreson Ramos, @luciano salomao, @lucas salomao, @debora carla carvalho, @caio borges, @ana flavia lopes monteiro, @Lucas tavares (blog mexido de ideias), @cuca valiukevicluspor, @Thiago nego, @rogerio itokasu e @ton rodrigues que colaborar com a pesquisa que realizamos no sofá café.

O Sofa café  gostaria de agradecer em especial a barista @natália ramos braga, que sugeriu que fizéssemos os teste com as diferentes marcas de filtros de papel. Você a encontra no Santo grão (na loja da Rua Oscar freire). Assim como fez a barista @Natália, gostaria que fossem sugeridos temas para uma próxima pesquisa., Pessoal, amanhã, dia 01 de maio, a loja da Franca estará aberta normalmente, das 11h às 19h30!, Sim, você está vendo certo.....este é um ATARI!! É o novo "brinquedo" do Sofá Café para os nossos amigos, mas como só temos um, vamos deixar nas suas mãos a escolha de onde ele deve ficar: Sofá Café Pinheiros ou Sofá Café Franca? A loja que tiver o maior número de votos ganha....... (vote até o dia 04 de maio), Só pra provocar... Aí vai uma amostra do cardápio de inverno do Sofá Café: chocolate quente com espresso e uma dose de cachaça com castanha-do-Brasil, e bolinho de chuva assado com doce de leite, goiabada e chocolate!, O grão nosso de cada dia!, Confira nossa participação na revista Franquias & Negócios deste mês.
 http://www.mflip.com.br/pub/lamonica/index.jsp?edicao=1929, Final de tarde fria combina com café quentinho!, Nosso barista Ton Rodrigues apresenta os diferenciais do Sofá Café no programa Hoje Tem, da TV Gazeta. Acesse o link e confira a matéria veiculada ontem: http://hojetem.tvgazeta.com.br/guia/item/sofa-cafe, Confira nossa novidade no Estadão de hoje, caderno Paladar., Café e Cupcake, combinação perfeita!, Um cafezinho após o almoço é tudo de bom! #sofácafé, Você conhece o Sofá Café dos Jardins? A revista Veja SP indica, não perca tempo. Vale a pena!

http://vejasp.abril.com.br/estabelecimento/sofa-cafe-jardins, A terceira filial do Sofá Café foi aberta em janeiro deste ano: http://migre.me/dZK8n, Hoje participamos do programa Dia Dia Rural, do Terra Viva (Band). Confira a entrevista com nosso barista, Ton Rodrigues: http://migre.me/dZ98P, Ton Rodrigues, em quarto lugar no 2º Campeonato Brasileiro de Preparo de Cafés!!!! PARABÉNS TON!!!!, Lançamento da Revista Espresso no Sofá Café......já nas bancas!, Comemoração com estilo da nova edição da revista Espresso, no Sofá Café! Confira as fotos., Daqui pra frente o café sai daqui, direto para xícara! Torrado por nós..., Lançamento da Revista Espresso no Sofá Café..... Muito bom! Estamos sempre de portas abertas a iniciativas como essas..... Parabéns ao pessoal do Sabia Eventos pela organização e ao pessoal da Café Editora....!, Amigos e clientes, que chamado irresistível, não acham? Ótima terça-feira a todos., Nada como um café coado na hora, null, A revista Men'sHealth, da editora Abril, nos indica:
Ceviche à brasileira – Chef Nicole Vieira
http://menshealth.abril.com.br/saude/nutricao/saude-no-anzol/, Olha lá pessoal..... agora dá pra levar o café estampado no peito no Coffee Lab!!!!
Bem bacanas as camisetas!, Muito em breve no SOFÁ CAFÉ......THE GOURMET TEA! Mais uma parceria de 2013 que fazemos questão de que seja muito duradoura...., Nada melhor para refrescar, Que tal um café no sofá?, Aprenda a fazer cafe gelado para refrescar nesse calor!!, Aprenda a fazer cafe gelado para refrescar nesse calor!!, Sofá Café é destaque em Portal de Florianópolis -SC. Confira a matéria: http://migre.me/dtOXL, Sofá Café da Rua Augusta (Escola São Paulo) é destaque no site Club Jardins: http://migre.me/dsFbe, O slogan é da tv sony bravia, mas cai como uma luva para nós: "COLORS LIKE NO OTHER"!, null, Olha a gente ai novamente!!!
http://www.radar55.com/noticia/por_ai/gastronomia/coffee_time/9287.html, Agora o acompanhamento do café no Sofá Café é uma bala de limão siciliano INCRÍVEL, feita pelo PAPABUBBLE (http://www.papabubble.com) exclusivamente para nós...., Bom dia! Chegou a hora de repor as energias gastas no carnaval. Aceita um café?, null, Confira a matéria completa: http://exame2.com.br/chrome/?canal=pme, Sofá Café no Estadão de hoje

Além do jornal impresso, a matéria está disponível no site: http://migre.me/ddfOI, Café, café, café.... Mais do mesmo nos diferentes métodos!, Horário de Carnaval:

Loja Jardins - Alameda Franca, 1.104
Sábado das 11h as 16h
Domingo (fechada)
Segunda das 11h as 19h00
Terça (fechada)
Quarta (das 11 as 19h)

Loja Pinheiros - Rua Bianchi Bertoldi, 130
Sábado e Domingo (fechada)
Segunda das 10h as 18h30
Terça (fechada)
Quarta das 11h as 18h30

Loja Paulista (Escola São Paulo)
Fechada de sábado a quarta-feira

Bom CARNAVAL!!!, Que tal um cafezinho após o almoço? #sofacafe, #revistacasavogueindica, Se você está na região dos Jardins, visite o Sofá Café da Alameda Franca!, Você sabia que o café previne e combate doenças do coração, reduz o risco do mal de parkinson, protege contra o diabetes e auxilia na prevenção de câncer de cólon e reto?  http://migre.me/d1GwN, Que tal uma pausa para o café? #sofacafe, http://vejasp.abril.com.br/materia/sofa-cafe-abre-sua-primeira-filial-estrangeira-em-boston, Eu sei que esta friozinho mas vai uma receita nova exclusiva Só para refrescar ! P.A.M, Eu sei que esta friozinho mas vai uma receita nova exclusiva Só para refrescar ! P.A.M, Sofá Café na Veja São Paulo!, Pessoal,

Neste sábado, dia 12 de janeiro, nós vamos fechar o Sofá Café de Pinheiros para concluir as obras de mudança do bar/salão. Como vocês notaram, já começamos 2013 de cara nova e vamos aproveitar o final de semana para acabar e abrir na segunda-feira, dia 14 de janeiro, com a "casa em ordem".
Abraços,

Equipe Sofá Café, SOFÁ NA MÍDIA, null, Pessoal,

O Sofá Café está passando por uma grande transformação este ano. De janeiro a abril vamos estruturar o espaço da loja de Pinheiros em um novo conceito de cafeteria. Alguns de vocês já devem ter notado a falta da sala de reunião, pois é, essa é uma das desvantagens temporárias. Não se preocupem, a sala vai ser realocada em outro espaço e em breve já estará novamente disponível.
Desculpem o transtorno das reformas e das adequações....elas estão com os dias contados para acabar. Muito em breve vamos ter a casa em ordem para oferecer a vocês um café ainda mais especial...

Abraços a todos,

Equipe Sofá Café, O Sofá Café Pinheiros abre novamente suas portas nessa segunda feira dia 07/01 com novo horario de funcionamento das 10:00-18:30! 
Venham tomar seu primeiro cafezinho de 2013 conosco!, Olha o Banqueta dando uma boa forma para você rsrs!!, null, null, null, Dia bem produtivo hoje no Sofá Café muitas possibilidades um turbilhão de Café !!!
Teste de técnicas de Hario V60 !!!, Foto de Luciano Salomão....e um monte de pessoas que amam café e vivem café juntas no Sofá Café hoje!!!, http://guia.folha.uol.com.br/guloseimas/1200996-cafeteria-faz-drinques-de-cafe-com-uisque-capim-limao-e-nutella.shtml, null, null, null, null, Sensacional....!!!, Sofá Café Pinheiros: SÁBADO, DIA 15/12/12.

Amanhã, sábado, dia 15/12/12, uma grande amiga nossa se casa e, por isso o Sofá Café de Pinheiros (Rua Bianchi Bertoldi, 130) estará fechado, ou melhor, aberto EXCLUSIVAMENTE para celebrar o casamento!

Felicidades! E muita festa!

Equipe Sofá Café, Natal? Ano Novo? Amigo Secreto? ..... Separamos alguns presentes que vão surpreender!, Quando a Musica toma gosto de cafe!!
Sofá Café, Detox e Zen combinação  do dia !!!, PARABÉNS ao LE JAZZ, que completa 3 anos de SUCESSO ABSOLUTO em Pinheiros! Mais 3, 30, 300 anos de boa comida num ambiente incrível! Quem fica feliz somos nós. PARABÉNS..., null, Hoje o dia combina com um coado na Hario V60 !
AL Franca 1.104, Para fugir desse calor, tomar um BANQUETA no fim de tarde cai bem!!!
Alameda Franca 1.104, SOFÁ NA MÍDIA, Programa Em Alta, no Sofá Café do Jardins!, CUECAS NA COZINHA no Sofá Café! Muito boa a matéria..., Encontro de apaixonados por café no Sofá Café.....muito bom tê-los aqui!, null, http://www.garotaprendada.com/garotaprendada/bolo-de-caneca-e-outras-receitas-de-nicole-vieira/, Ótima matéria sobre a mudança no manejo dos cafezais paulistanos. PARABÉNS à FAF - Fazenda Ambiental Fortaleza, que fornece o excelente café orgânico para o Sofá Café e ao Café Martins, nosso mais recente parceiro e amigo..., PARABÉNS ao Coffee Lab por mais essa...., A "ILUMINADA" (e divertida) turma do curso de TORRA do CoffeeLab!, SOFÁ NA MÍDIA, Degustação de cafés no Sofá Café!, Queridos clientes e amigos, neste feriado as unidades de Pinheiros e Franca estarão fechadas, mas segunda já já está aí para saborearmos mais um cafezinho a vontade no Sofá!
Bom descanso e bom feriado a todos!, Que tal uma quiche de alcachofra com espinafre e salada com esse calor?, Que tal um delicioso bolo de caneca com nutela e chantily nessa tarde?, Carta de cafés que provamos ontem...... foi muito divertido!, Ontem foi um dia muito especial para o Sofá Café. Resolvemos montar uma brincadeira de degustação de cafés (coados) às cegas! Foi incrível....cafés da Etiópia torrados nos EUA, cafés da Nicarágua, Costa Rica, Brasileiros, orgânicos....mas o melhor foi a participação massiva de um pessoal muito bacana e divertido! Foi um final de dia excelente! A todos que foram e LOTARAM o piso superior do Sofá Café na Al. Franca.....muito obrigado! Aos que não foram, tudo bem. Gostamos tanto que vamos nos programar para fazer mais vezes. À equipe do Sofá Café, muito obrigado pela iniciativa!, Amigos do Sofá Café,

Como vocês perceberam tivemos, assim como vários outros restaurantes, problemas com a Redecard que não deu conta de fornecer máquinas para todos os estabelecimentos que trabalham com o Ticket Refeição. Lamentamos este problema e aproveitamos a oportunidade para informar a todos que ESTAMOS ACEITANDO NORMALMENTE O CARTÃO TICKET RESTAURANTE! Em nome da Redecard, que só nos causou transtornos e ainda não se pronunciou, pedimos desculpas por estas últimas semanas.....Pessoal da Redecard, esperamos que vocês também peçam desculpas a nós e a todos os clientes e amigos que ficaram sem opção de almoço em vários restaurantes pelas últimas semanas..., null, null, null, null, null, null, Novo Sofá Café: Al. Franca, 1.104.......com muito café BOM!, null, Amigos,

A partir deste sábado o Sofá Café de Pinheiros abre para o Brunch! Para quem quer tomar um café da manhã tarde, reforçado, de bermuda, e com o pé no Sofá......atendemos aos seus pedidos!!!, Pessoal, amanhã é um dia muito especial! Vamos abrir a nova loja do Sofá Café da Alameda Franca. Por isso o Happy Hour (quarta-feira) será cancelado para que possamos comemorar com todos aqueles que fazem o Sofá Café a empresa tão bacana que é!

Amanhã o dia para nós é de festa!!!, null, null, SOFÁ NA MÍDIA, null, Novidade do Sofá!
Abriremos em breve nossa nova unidade no Jardins e ela já está na Revista Espresso! Vejam a reportagem!

http://revistaespresso.uol.com.br/cafeterias/sofa-cafe-abre-filial-nos-jardins-em-sao-paulo.html, null, Boa tarde a todos!
 
Estamos abrindo 4 oportunidades de emprego na empresa! 
São elas: 
 2 vagas para barista- unidade Alameda Franca que inaugurará em setembro- mais informações em breve por aqui!!
 1 vaga para garde manger/confeiteiro para unidade Pinheiros
 1 vaga para auxiliar de cozinha para unidade de Pinheiros
 Quem quiser se candidatar ou saber mais informações sobre as vagas, por favor enviar e-mail para nmvieira@uol.com.br
 
Obrigado!, SOFÁ NA MÍDIA, Sofa Cafe na Guidu- guia de restaurantes de São Paulo! 

http://www.guidu.com.br/sao-paulo/restaurantes/sofa-cafe/#!, Sofa Cafe na Folha 24-05-12 no Dia do Café!

http://www1.folha.uol.com.br/saopaulo/1090887-no-dia-do-cafe-saiba-onde-degusta-lo-e-ganhar-muda-da-planta.shtml, http://revistaespresso.uol.com.br/cafeterias/sofa-cafe-sao-paulo-sp.html
Sofa Cafe na revista Espresso em 04-09-11, Alguns dos pratos servidos em nosso cardapio rotativo!, null, null, Sofá Café na Revista TIME OUT!, Amo esse espaço e sua gente. Felicidades hoje e agora! (mensagem deixada no jogo americano do Sofá Café para nós), null, null, AVISO aos AMIGOS do SOFÁ CAFÉ: 

Por conta dos inúmeros problemas de falta de abastecimento, ocasionada pelas manutenções da SABESP na região de Pinheiros, os escritórios, comércio e principalmente os restaurantes da região têm sofrido bastante. Hoje, após interrompimento de quase 12 horas, tivemos que nos abastecer com caminhão pipa e água mineral - como fizeram vários outros estabelecimentos da região - para manter normal o funcionamento do Sofá Café. Lamentamos qualquer transtorno que isso por ter causado aos nossos amigos e fiéis clientes e, em nome do Sofá Café pedimos desculpas, enquanto esperamos o mesmo comportamento da SABESP.

O serviço no Sofá Café está normalizado.

Gratos da sua atenção,

Equipe Sofá Café, Em treinamento do curso "Espresso Lab" no Counter Intelligence (Counter Culture Coffee) em NYC! Na próxima semana novidades no serviço de café, direto dos EUA., null, null, Rafinha Bastos em entrevista no Sofá Café!, O "mimo"do Sofá Café aos nossos queridos amigos de xícaras!!!, Terça-feira, dia 24 de abril, no cardápio do Sofá Café:

- Omelete de queijo brie e salada
- Bacalhau com grão de bico e legumes a portuguesa
- Raviole de mandioquinha e bacon ao molho branco, Hoje no almoço do Sofá Café:

- Risoto de abóbora com carne seca
- Papardelle com lulas, tomate e manjericão
- Contra-filé ao molho curry com polenta assada e mix de legumes

Nesta segunda-feira fria, difícil até escolher!, Para quem quiser conhecer melhor de onde vem o nosso café, vejam o video do incrível Projeto Bob-o-Link, da FAF. Orgulho deste café fazer parte do blend Sofá Café!, Sofá Café para viagem! O nosso blend de café em embalagens de 250g para preparar em casa..., null, Para quem gosta do nosso café, a partir da próxima segunda-feira, dia 09 de abril, teremos os pacotes de 250g do nosso blend. Para tomar café em casa, de coador ou na French Press, com gostinho do Sofá Café..., Para quem não viu, segue o link do Good News, da RedeTV! gravado no Sofá Café, no CoffeeLab e na Fazenda Ambiental Fortaleza..., http://www.coffeebreak.com.br/noticia/50041/Casa-em-bairro-tradicional-de-Sao-Paulo-tem-cafe-e-quitutes-para-curtir-no-sofa.html, Sofá Café na revista: O Empreendedor, para a internet!, PARABÉNS, HOJE E SEMPRE, A TODAS AS MULHERES! OBRIGADO POR TORNAR A VIDA MAIS AFETIVA, MAIS DELICADA, MAIS CUIDADOSA, MAIS GENEROSA E MAIS BONITA!

FELIZ DIA DAS MULHERES!!!, Sofá Café na matéria do Guia da Folha!, null, null, A partir da próxima semana, o Happy Hour do Sofá Café passa para as quartas e quintas-feiras, das 18h00 às 21h30! E a partir do dia 19 de março estreiaremos o novo cardápio. Esperamos todos por aqui!, Reportagem do Jornal da Band com o Sofá Café e o Parque das Neblinas! Muito bom......., Suco de cambuci, refrescante e leve; suco de juçara, energia e sabor - sucos de frutas tipicas da Mata Atlântica no Sofá Café, especial até 17 de fevereiro., Revista Menu dá a dica: Mata Atlântica é tema do Sofá Café http://revistamenu.terra.com.br/2012/02/03/os-sabores-da-mata-atlantica/, NOVIDADES DO SOFÁ: o Menu da Mata Atlântica é um sucesso e vai permanecer mais uma semana em cartaz - até 17 de fevereiro (sexta-feira)! Depois tem carnaval e o Sofá reabre na quarta-feira (dia 22 de fevereiro), com novos pratos do dia no almoço mais saudável, delicioso e descolado e com proposta sustentável em Pinheiros!, null, null, Vai um suco também?, Sexta-feira e o Sofá Café oferece o delicioso Menu da Mata Atlântica: que tal experimentar o saint peter com risoto de arroz cateto e taioba? humm e a sobremesa pode ser o brigadeiro de juçara, o fruto da palmeira preservada, semelhante ao açaí., Delícias do Menu da Mata Atlântica: o frango crocante com molhinho de pimenta, o peixe com molho de cambuci... o brigadeiro de juçara... hummm., DELÍCIAS DA MATA ATLÂNTICA NO SOFÁ CAFÉ, Começa dia 31 de janeiro o almoço do Sofá Café com o Menu Mata Atlantica. Venha experimentar delícias como a coalhada de cambuci, a salada com molho de juçara, o Saint Peter com molho agridoce de cambuci e arroz integral com batata baru, o suco de juçara com gengibre, a musse de cambuci com calda de juçara. Todos os pratos foram criados pelas cozinheiras do Parque das Neblinas junto com a chef do Sofá Café, Nicole Vieira. , Semana da Mata Atlântica: Sofá Café + Parque das Neblinas (Instituto Ecofuturo), A partir da próxima semana no Sofá Café: menu especial da Mata Atlantica, com as receitas elaboradas pela nossa chef, Nicole, e as chefs do Parque das Neblinas (Instituto Ecofuturo), Olinta e Vanda., Imperdível: almoço no Sofá tem moqueca de peixe com purê de banana da terra!!! Semana que vem estréia o Menu Mata Atântica, delicioso e preserva os frutos da nossa mata... aguardem!, Amanha o Sofá não abre, mas hoje tem carne seca acebolada com arroz de abóbora e um feijão de corda pra acompanhar. Vamos lá!! Na quinta tem mais!, Sofá Café ganha crítica na revista Veja São Paulo em 14 de janeiro de 2012, Sexta-feira o almoço do Sofá tem baião de dois com filé e pimenta biquinho. Que tal harmonizar o prato e a sexta-feira com uma caipirinha de uvas verdes e capim limão? Se preferir, os superjuices do Sofá Café também são inspiradores: Detox, com melancia, pera, limão, gengibre e capim limão? hummm..., Dia de sol festa no Sofá: ravioli de espinafre com mandioquinha e bacon ao molho branco, agora!, Hoje, a saladinha verão deixa o cardápio do Sofá Café mais leve e colorido! Carpaccio de pera com mix de folhas, tofu defumado marinado, pimenta rosa e reducao de aceto balsâmico. Hummm! Que delícia! Bom apetite!, null, Sexta-feira merece um prato leve e saboroso. Que tal um franguinho grelhado com cream cheese, arroz com cenoura e salada de pepino e nozes?, Que delicia! Hoje no Sofá Café: carne seca acebolada com pimenta biquinho, purê cremoso de abobora e salada de feijão fradinho! Vai perder?, Os sucos do Sofá Café têm nomes como: Detox, Energia e Vigor! Por que será? Você sabe quais são os ingredientes de cada um?, É agora: o frango xadrez com arroz primavera - prato do dia no Sofá Café!, Chuva fina pede um carinho e calor na refeição: hoje sai franguinho xadrez com arroz primavera., Fome? Vontade? Saudade? Amanhã tem franguinho xadrez com arroz primavera... almoço comfort, Segunda tem picadinho, arroz integral e saladinha da casa - boa pedida para começar a semana de verão em São Paulo!, Saindo o prato do dia: nhoque de batata com molho de tomate, mussarela de búfala e manjericão. Na mesa do Sofá Café!!, De volta! Estamos à sua espera: um feliz 2012 no Sofá Café!, Pausa no Sofá: a partir de 24 dezembro o Sofá faz uma pausa e retorna dia 04 de janeiro de 2012 com novidades! Boas festas e até já!!, PESSOAL DO SOFA CAFE! Nicole, Cris, Jana, Najla, Jessica, Dani e Laura (que ja não estão entre nós  - calma, elas estão vivas) Roseli, Vanessa e Anna! Obrigado por fazer do Sofá Café o sucesso que é! 

BEIJOS E FELIZ ANO NOVO!!! (é bom vocês aproveitarem as ferias pq eu vou voltar mais chato ainda.............hahaha!), FESTA, FESTA FESTA!!! NATAL, ANO NOVO, 2012!!!

Toda a equipe do Sofá Café agradece aos nossos clientes, que se tornaram amigos! Desejamos a todos um novo ano cheio de boas surpresas, muitas felicidades e motivos infinitos para rir!!!

Que 2012 seja um ano de muito sucesso para todos nós!, Parafuso de arroz ao molho de quatro queijos acompanhado de um franguinho grelhado com tomatinhos confit é o prato da quinta-feira no Sofá Café hoje, Para fechar a correria da semana, sexta tem contrafilé ao molho roti, purê de batata com alho e salada da casa no Sofá. Hummm imperdível!

O Sofá espera por você!, Quinta-feira tem peixe! Brandade de peixe com arroz e soja salgada crocante e um suave mix de legumes - sabor e saúde no prato, oba!, null, null, Daniel Weksler, baterista da banda NX ZERO, esteve também no Sofá tomando um dos nossos deliciosos Cafés e já virou fã!, Além de deliciosos pratos quentes e frios nós aqui no Sofá pensamos também nas sobremesas...

Pequenas e doces porções de prazer para alegrar ainda mais o seu dia. Que tal?

O Sofá espera por você!, Nesta quarta-feira de clima ameno preparamos um prato "comfort food" para deixar o seu dia aconchegante: cassoulet com arroz integral, supreme de laranja, farofa de banana e couve refogada.

O Sofá espera por você!, Para quem gosta de design, esta edição da Casa Vogue, traz a cadeira do Sofá Café - "Caipira de Limão" - projetada pelo pessoal do Superlimão!, Mais uma matéria gravada no Sofá Café para o Programa do Amaury Jr.. Desta vez a Heaven fala sobre cupcakes!, PRATO DO DIA: hoje, no cardápio do Sofá Café uma deliciosa baked potato acompanhada por uma saladinha da casa. 
Olha só a foto! Você vai perder?, PRATO DO DIA: para começar bem a semana que tal um delicioso raviole de mandioquinha com bacon, molho bechamel e bacon crisps nesta segunda-feira?! Estamos esperando você!, Preparamos um novo cardápio para o verão... opções imperdíveis de pratos, bebidas, sobremesas, especialmente preparadas com produtos de altíssima qualidade para agradar você. Este é o conceito Sofa Café, não deixe de nos fazer uma visita!!!, Aguardem... novidades chegando no FACE do SOFÁ!, NOVIDADE: HOJE O SOFÁ CAFÉ ABRE AS PORTAS COM O NOVO CARDÁPIO DE VERÃO! Ouvimos atenciosamente aos pedidos, quebramos a cabeça montando novos pratos e caprichamos no menu do café da manhã. Espero que gostem!, A Claudia Lima, jornalista do UOL, escolheu o Sofá Café como cenário para gravar a matéria que foi ao ar no Programa "Vamos Combinar", da GNT. Vejam o video!

Obrigado pela escolha Claudinha!, QUANTA ALEGRIA! Chegou a "Ferrari" do Sofá Café, a nossa La Marzocco, direto da Italia!, Vitamina de banana e café, novidade no Sofá Café!, Para quem perdeu, segue a matéria gravada no Sofá Café para o Programa ACESSO MTV!, Sofá Café na lista dos "lugares para se comer com os olhos". Valeu ao pessoal pela escolha!, Matéria do Valor Econômico (videos): Brasil, o país do café, com entrevista de Diego Gonzales (Sofá Café ) por Rodrigo Uchoa. , Foi ao ar, no dia 05 de novembro, o programa GOO MTV, com a Gaía e gravado no Sofá Café. Excelente programa.
http://mtv.uol.com.br/programas/goo/videos/27-com-the-kills-beans-e-rodrigo-brandao, AVISO IMPORTANTE: Vamos aproveitar o feriado de 15 de Novembro para estruturar ainda mais a nossa cozinha, então no dia 14, segunda-feira, estaremos fechados. Quarta-feira, dia 16, o funcionamento volta ao normal. Bom feriado a todos!, Vai ao ar hoje, a partir das 17h, a matéria sobre aquarela gravada no Sofá Café para o programa ACESSO MTV!

www.mtv.com.br/acesso, VISITA DA VJ MARIMOON E DA ILUSTRADORA SABRINA ERAS 
NO SOFA CAFÉ DÁ MAIS COR AO DIA

Elas chegaram cedo, às 9h, escolheram o melhor lugar, na mesa ao sol, e sentaram para gravar a matéria sobre Aquarela, para o Programa ACESSO MTV. Durante toda a manhã (25/10), Marimoon e Sabrina divertiram-se pintando sobre papel. A visita da VJ Marimoon, da equipe da MTV e da ilustradora Sabrina Eras no Sofá Café, iluminou ainda mais o Sofá Café.

Em novembro o programa vai ao ar e conta tudo sobre as ilustrações artísticas de Sabrina e da dicas sobre a técnica de Aquarela. 

Ao pessoal da MTV e Sabrina, obrigado pela visita!

Veja o depoimento da Sabrina no seu blog: http://sabrinaeras.com.br/tag/sofa-cafe/, Sofá Café hoje no VALOR ECONÔMICO! Ótima matéria, espero que gostem., Prato do dia no Sofá Café: Salmão na manteiga com legumes salteados e batatas rústicas = R$ 21,00!, Sofá Café no programa do Amaury Jr. sobre alimentos orgânicos. Ficou muito bom o programa, parabéns Heaven e equipe!, http://www.sustentabilidade2011.com.br/materia/250, http://gastronomiaenegocios.uol.com.br/portal/especial/3372-o-amor-pelo-cafe.html, Tá chegando o feriado e se alguém quiser preparar em casa, segue uma receita do Sofá Café: Omelete de Espinafre. Que fome!, O Sofá Café no Portal IG!, Pessoal, vejam o texto da Gisele, da revista Espresso, sobre o Sofá Café! Gisele, você é sempre bem vinda por aqui!, http://www.empratado.com.br/2011/08/sofa-cafe-propoe-sustentabilidade-da.html, O "Mascote" da Cozinha do Sofá Café!, Sofá Café hoje no caderno Paladar do Estadão., Vejam a reportagem e fotos extras da Casa Vogue no link:http://casavogue.globo.com/lazer-cultura/sofa-cafe-convida-a-descontracao-em-sp/, null, Que tal um café espresso?, Confiram nas páginas da Casa Vogue de Agosto o Sofá Café.)