List(【#在地心聞】81歲律師捧孤魂骨灰 助百名老兵落葉歸根

為了圓老鄉的歸根夢，81歲律師高秉涵捧著同鄉老兵的骨灰，帶他們回大陸家鄉。他從1991年起，義務幫助過世的獨居老兵，帶著骨灰罈搭機「回鄉」，一路走來25年。其行腳遍及中國大陸海南、廣東、內蒙、山東、甘肅等地。

每次上路，高秉涵都會先向骨灰罈說「老哥，我們要回家了」，絲毫不馬虎。他說，「這是我的承諾，只要還有體力可行動，就希望幫助孤獨的老鄉回家。」

高秉涵回憶說，以往兵荒馬亂的歲月，是靠著老哥們牽著他的手，才能走過逃難歲月，現在，只能以感恩的雙手，抱著老哥的骨灰踏上歸鄉路。也因「感恩」，使他平安地度過苦難的一生。

文章來源：中央社, 美麗的心，讓恩典在意想不到的時候降臨！ #請分享 #暖新聞

【#國際心聞】失業男走進咖啡店乞討 他的慷慨讓店主決定這麼做…

當一個無家可歸的失業男子，走進一間在美國明尼亞波利斯（Minneapolis）的咖啡店乞討，這間店的主人提供他另一個選擇：一份穩定的工作。

「有很多人走進來，這一帶很多吸毒、犯罪分子。」咖啡店主人艾比蓋兒（Cesia Abigail Baires）說。「如果他們跟我要錢，我會提供他們食物。我跟這個跟我要錢的男子說，天底下沒有白吃的午餐，我就等著看他接下來的反應，因為有些人會被這句話冒犯。」

但這個叫做馬可斯（Marcus）的男人向艾比蓋兒解釋了自己的處境。他說，自己以前是重大罪犯，所以沒人想用他。特別是在這一帶，如果你看起來無家可歸，店家根本不會讓你進去。「但對我來說，這件事讓我無法接受。」艾比蓋兒說。

那天，她非常需要幫忙，因此艾比蓋兒讓馬可斯幫忙洗碗，他馬上答應了。現在，他已經在咖啡店工作了兩個多星期，艾比蓋兒很滿意目前的安排。

她說，馬可斯的慷慨，讓他受到很大的注意：「當他第一天來的時候，他還沒開口，我就問他要不要吃東西。結果他拿到食物後只吃了一半，就把另外一半給了另一個飢餓的女人。」艾比蓋兒問他認不認識這個女人，馬可斯回答，「我不認識，但我只知道她很餓，所以我給她另外一半食物。」

艾比蓋兒把馬可斯洗碗的背影照片，還有這段故事Po上臉書，超過十萬網友被馬可斯的慷慨感動。艾比蓋兒在臉書上寫著：「上帝給了我恩典，我為什麼不將這份恩典分享給別人呢？想要改變，就從自己做起！」

資料來源：美國ABC新聞網
圖：取自咖啡店主人臉書

#給人的就必有給你們的 #慷慨 #給予, 讓謾罵止息。

今午小燈泡靈堂開放所有人追思，堅強的母親忍住悲傷，希望每個前來追思小燈泡的人，「把負面情緒留在門外頭，或收到心裡最深處，讓小燈泡感受到你們滿滿的愛，就夠了。」

【#社會動態】開放追思小燈泡 母：盼她帶著美麗離開

小燈泡靈堂外看板全文：
謝謝各位，來到小燈泡的靈前～

小燈泡的一生，一直都很相信世界的美好，我們一直用愛來澆灌她。她帶著愛來到世界，我也希望她帶著愛離開。她帶著美麗，來到我們的家，我也希望她帶著美麗離開。

如果可以，希望你們能聽到身為一個母親微薄的心願。

我希望踏進這裡的你們，不要在她的面前，描述案發後她的容貌，那，真的不美麗。

我希望踏進這裡的你們，能收起仇恨，我從來都不認為仇恨、責備能解決問題，所以我們一直努力地以美好、溫柔的方式教養著她，我們一直都深刻感受著這個世界的美好，至今，仍是。她完成了她來到這個美麗世界的任務，她瀟灑的離開。我希望陪著她離開的，仍是滿滿的愛。

也因此我希望在這個房間內，我希望在最後的最後，能不要在她的靈前評論對方，不要評論你們想怎麼對待對方。

一如我的發文，我一直都只能代表我自己。

你們有你們的情緒需要抒解，我能理解。但我也有我情緒需要處理。如果，如果，如果，你們愛我。如果，如果，如果，你們願意尊重我。我真的希望這個房間可以悲傷、可以感動、可以懷念，但不要批評、不要仇恨、不要憤怒，我真的希望在最後的最後，他的心中，仍然只有對這個世界美好的回憶。小燈泡外表很美、很可愛，但那都遠不及她內心百萬分之一的美，她溫柔而柔軟的內心的可愛。

我很真心、用力的請求，在開口前，留個步、深個呼吸，把你們的負面情緒留在門外頭，或收到心裡最深處，讓小燈泡感受到你們滿滿的愛，就夠了。

小燈泡的媽媽 謝謝你們

#內湖女童命案 #小燈泡 #愛永不止息 #堅強 #PrayforKids

文章來源：聯合影音, 我們還處於對內湖女童命案的震驚及痛心，
今天就又發生兩起持刀傷人事件，
很多人在問：「這個社會到底怎麼了？」

在你不解之時，也許可先看看這篇文章，
或許對你會有不同的省思。

【撕裂社會的 是名為瘋狂與恐懼的兩刃】
全社會人在這陰影下都是被害者；嚴刑峻法或能帶來及時的嚇阻、為民眾的義憤找到宣洩的出口，但或許是家庭、價值觀教育、社會關懷這些治本工程太難了，所以大家只討論刑責，意識型態不同的族群互揭瘡疤，忽略了正是社會的不友善和冷漠、長期不斷加深特定群體的相對剝奪感，導致這種有邊緣性格的人走上犯罪的道路。

作者｜邱慕天
文章來源｜ 台灣醒報, 當社會還停留在對小燈泡的悼念，捷運站又驚傳襲警。

邀請你，看到這則消息，停下手邊的工作，為台灣禱告三分鐘。求上帝降下平安，讓每個人的心不再受到影響與波動，得到安慰與平息。

#PrayforTaiwan #捷運 #襲警

文章來源：聯合新聞網, 【一顆小燈泡，點亮一座城市】我們知道大家對於這事件感到憤恨不平，但除了批評和慌恐、你可以做一件事讓世界開始有轉機：

>> 面對隨機殺童事件，邀請你用一個實際的行動來面對。<<

台大法律學院教授李茂生指出無差別殺人最嚴重的問題在於：「他的敵人不是個人，是整體的社會，為了報仇，他的對象是整個社會。但無法摧毀整個國家，就隨機挑人下手。」

他說，這些人通常交友關係、異性關係非常薄弱，在社會上呈現孤狀態。...他們過於孤僻，在他們眼中別人都只是東西。面對這些意外事件，邀請你用一個實際的行動來面對。

德國刑法大師李斯特的名言：「最好的社會政策，就是最好的刑事政策。」追根究底法律可能不是終極問題，但社會卻真的生病了。 

在這個強調個人權利的時代，我們似乎都築起了一座高牆， 與我們利益無關的事情，我們就不見得關心...。 想改變這個社會，就從你和我開始著手，從一句鼓勵、一個關心開始。

●邀請你在下面實際留下一個你實際改變的行動，例如： 「小燈泡，讓我決定要和班上不熟的同學講話。」、 「小燈泡，讓我決定要開始多傾聽一點別人的聲音」...。讓我們透過立即且實際的行動，用正面的回應來面對這個事件。

✛「耶和華施行公義， 為一切受屈的人伸冤。 （詩篇 103:6 ）」

圖文&活動發起｜輔大 Fashion News

#帶來改變 #小燈泡 #站出來 #PrayforKids, 【#內湖女童命案 】這位牧師痛心：失序世代 需學習情緒管理

今天的你打開臉書，是否充斥著各種罵聲？
「網路上發了狂似的亂罵，殺死他、斃命、當場給他死......這類言論充滿在臉書和Line裡，我們漸漸也習慣這些言論了。因為我們不知道，其實我們早已悄悄的融入在一個情緒爆炸、任意宣洩、不能制止、不用控制的年代，但這樣對嗎？這個兇手不就是這樣世代中的產物嗎？」

身為三個孩子的父親，柳子駿牧師在臉書上寫著，自己「久久難以平復」。

受害女童小燈泡的母親受訪時難過的說，應該從家庭、教育等根本做起。什麼是根本？柳子駿牧師說，「根本應該從管理情緒做起，根本應該從家庭教育開始，根本應該要學習尊重彼此，根本應該要遏止酸民文化，根本應該多祝福感恩順服，根本應該學忍耐節制和平。」

柳子駿牧師說，自己深深痛心這個兇手用這種方法表達情緒、宣洩情緒，但也期待這個失序的世代，「能夠學會真正的情緒表達和管理，讓發了狂撕裂的台灣，真正恢復平靜和尊重。」

#小燈泡 #隨機殺人 #PrayforKids 柳子駿Zijun, 去年5月，北投一名失業男子潛入校園，將8歲女童割喉殺害。台大法律學院教授李茂生當時說，政府對於隨機殺人犯罪者不教化、不研究，只在社會動盪時執行死刑，形同「國家的無差別殺人」。

小燈泡媽媽今天受訪時則說：「兇嫌當時無理智，這不是靠立什麼法、怎麼做處置，就可以解決。我還是希望從根本，從家庭、從教育，來讓這樣子的人，消失在社會上面。」

#內湖女童命案 #隨機殺人 #PrayforKids

【#網摘精選】不教化不研究-李茂生：國家無差別殺人

李茂生說，日本法務省後來歸納出失業、家庭不和、居住不安定等犯案高風險族群：「日本的研究結果是，你根本防不了，這才是最恐怖的。」

「這些人通常交友關係、異性關係非常薄弱，在社會上呈現孤狀態。不只薄弱，還有偏差的思維模式：覺得每個人都對不起他。他把自己從社會孤立起來，和人稍微交往一下就斷掉。…這些人已經孤僻到只剩下他自己，人和人接觸會從別人的眼光中確認自己是人，（但）他們過於孤僻，在他們眼中別人都只是東西（不是人）。」

李茂生認為無差別殺人最嚴重的問題在於：「他的敵人不是個人，是整體的社會，為了報仇，他的對象是整個社會。但無法摧毀整個國家，就隨機挑人下手。

李茂生指出，篩選標示出高危險群，派人追蹤、或鼓勵他，但：「你能把這些人都標示清楚嗎？每個人都有這種（變成無差別殺人犯的）潛能，既然標示不全的話，其實都存在危險。」

文章來源：PNN公視新聞網, 【#內湖女童命案】別爭「法律只保護壞人」 呂秋遠：你可以做這10件事

在4歲小女童「小燈泡」慘遭殺害後，網路上掀起討論廢死與否等法律相關的討論。律師呂秋遠在臉書分享，「我們的法律設計，不是單純的保障壞人，更不是單純為了把所有壞人判死刑，更何況壞人的定義很難界定。」

呂秋遠指出，在審判過程中，由法官考量「所有的因素」後座決定，但這是目前「我們不滿意但也只能接受」的情況。他建議，或許可加入陪審或觀審制度，讓公民也參與。

他呼籲民眾，不能說「法官沒有判處某人死刑，就說法律只保障壞人」，並建議民眾：

1.請不要轉載任何的圖片、電視畫面，畢竟這些都會製造無謂的恐慌與難過。

2.如果心情久久不能平復，就暫時不要觀看任何媒體，讓自己的心靈休息一下。

3.請不要叫廢死聯盟踹共，人不是他們殺的，他們只是堅持自己的理念而已，但是並不是因為他們呼籲廢除死刑，所以才有隨機殺人案發生。

4.請不要污名化任何群體，精神障礙與犯罪沒有直接關係。就殺人的嫌犯來說，沒有診斷出精神障礙的人，卻有情殺仇殺的情況更多。

5.保持信任別人。這是偶發事件，每個國家都有這種隨機殺人的犯行，台灣沒有糟糕到這種地步。

6.多關心別人，這是保護自己的一種方式。當我們發現親友有異狀，可以多主動的幫忙他們就醫或是度過難關。

7.如果有媒體去打擾女童的父母親，請拒看拒聽。

8.被告會不會判處死刑，這件事情不需要現在揣測，「宣稱自己精神障礙就可以減刑或免刑」這種事，沒有這麼容易的。

9.請不要株連九族，嫌犯已經33歲了，成年人就要對自己的行為負責，而不是父母代為受過。

10.回家時，請擁抱你身邊的人。

#PrayforKids #內湖 #命案 #兒童

資料來源：呂秋遠臉書, 【#焦點人物】曾一年12億業績！他的神提案 學最強高手耶穌 

廣告小童星扮成唐伯虎，拿著鼓棒打啊打超可愛，你有看過這個點閱率超過600萬的人氣廣告嗎？這支廣告背後提案公司的老闆，就是他─黃志靖。

在廣告圈18年、曾經一年拿下2億業績，這位同業眼中的比稿達人，最近還成了出書作家，把他提案本領背後的秘訣，毫無保留告訴你！

完整閱讀>>http://goo.gl/yMlt2g

＃請分享 ＃有洋蔥 Creategic Advertising 創略廣告 『風一族』職場福音加油站

「很多人從一開始覺得，George你們公司好像滿幸運的，幸運久了就說，我們得來看看。人們會好奇，因為你的生命、你的生活、你的生意都不一樣了。....。」

記者吳韻萱、鄧天心／台北報導, 「設計不只是關於獨特性和奢侈品，設計需要彰顯對社會的貢獻。」

這款由英國學生研發的3合1用途避難大衣，能迅速從外套變成睡袋和帳篷，好讓難民被迫露宿野外時能緊急使用。

影片來源：T談談

#避難所 #救命好設計 #難民 #敘利亞, 【Pray for Belgium 為比利時禱告】

比利時遭受炸彈攻擊，讓34條生命不幸逝去。世界各地的著名地標亮起象徵比利時國旗的黑、紅、黃三色，與比利時的人們站在一起。

近年的世界很不平靜，一周來，許多突如其來的襲擊，摧毀了一個又一個家庭。

中午，讓我們一起為這些破碎哀傷的靈魂禱告，求上帝親自安慰他們、醫治所有人的心與傷痕。

「當耶和華纏裹他百姓的損處、醫治他民鞭傷的日子、月光必像日光、日光必加七倍、像七日的光一樣。」（以賽亞 30:26）

Moreover the light of the moon shall be as the light of the sun, and the light of the sun shall be sevenfold, as the light of seven days, in the day that the LORD bindeth up the breach of his people, and healeth the stroke of their wound. (Isaiah 30:26)

#PrayforBurssels #PrayforBelgium #為比利時禱告 

圖│取自網路, 【#國際新聞】「#我是比利時」 插畫家、網友向罹難者致敬

在比利時布魯塞爾發生恐怖攻擊後，網友們開始在社群媒體上用「#jesuisbruxelles」表達對這起爆炸攻擊的哀悼與團結，並向攻擊案中34名不幸死亡的罹難者致敬。

插畫家們也發表一系列作品，提醒了人們去年發生的法國巴黎恐怖攻擊案。

這個hashtag中的「Je suis」，是法文的「我是」，是從去年1月法國查理周刊被恐怖攻擊以來，當時的人們就以「我是查理」表達對攻擊案的哀悼。現在用「我是布魯塞爾」，也表達與比利時的人們站在一起，團結面對恐怖勢力。

在比利時布魯塞爾發生連環爆炸案後，數千名支持者拿著標語走上街頭，表達對比利時的支持，也有人在社群媒體上團結一致。

巴黎市長安娜‧伊達戈（Anne Hidalgo）宣布，艾菲爾鐵塔將亮起黑色、黃色及紅色的光，以安為罹難者的親友及比利時所有的人。

「現在，歐洲的核心已經被對準炮口了，」伊達戈說，「歐洲更多被攻擊的是她的基本價值觀：自由、以人為本、寬容及對民主的堅定承諾。」

#jesuisbruxelles #jesuisBrussels #PrayforBurssels #為比利時禱告

圖│取自推特, 【#國際新聞】比利時機場、地鐵連三爆 首相米歇爾：國家黑暗的一天

「我無法解釋...現場看起來就像戰爭一樣。」目擊者分享，比利時機場發生爆炸攻擊時的情況。

昨天，比利時發生了連環恐怖攻擊，機場大樓發生自殺式炸彈攻擊後，市中心歐盟總部附近的地鐵站也發生爆炸，目前已造成34死、250人受傷，比利時宣布全國哀悼三天。

目前比利時已暫停市內所有公共交通，包括地鐵、電車及公車，封鎖所有隧道、市區主要出入路口，並取消所有航班，全市陷入癱瘓。

在布魯塞爾國際機場的離境區發生了兩次爆炸，另一次爆炸則發生在市中心靠近歐盟機構的馬爾比克（Maelbeek）地鐵站。

IS宣稱，他們犯下這起炸彈攻擊。比利時《自由報》報導，機場監視器拍到有2名嫌犯都各只戴1隻手套，很可能將炸彈引爆裝置藏在手套裡。 

警方已在布魯塞爾地鐵站等地逮捕了三名男子。情報顯示，IS還有三個自殺炸彈客，將發起新一波恐怖攻擊。

比利時首相米歇爾形容，這是比利時「黑暗的一天」，呼籲民眾冷靜團結。

攻擊發生的前四天，布魯塞爾警方才剛剛逮捕了去年11月犯下巴黎恐佈攻擊案的主嫌薩拉赫·阿布德斯蘭（Salah Abdeslam）。

#PrayforBrussel #Attack #IS #為比利時禱告 
影片來源：CNN
資料來源：BBC, 【#活力校園】他讓台灣孩子玩「吸管創意」：創造力是上帝給的禮物 

不敢相信，幾根吸管、幾片塑膠片，扭一扭竟然成了帽子，甚至可變成風箏！從小在美國長大的James Chen，把Strawbees（吸多必）引進台灣，還被評選為2014年最佳兒童產品設計之一。

曾經，他找不到生命的出口；重生後的他，現在是位美語補習班老師，要讓孩子找回創造的樂趣。

創造力該怎麼教？一根吸管，幾片簡單的塑膠零件，把創意教具Strawbees帶回台­灣的James說，他希望用不一樣的教育理念，讓人看見教育的­另一種可能。

Strawbees的玩法就在於創意無設限，只要想發揮你的想像力組合、黏接，大­人小孩都能玩得不亦樂乎。

活力充沛的James，在大學時期曾挫折到想走上絕路，他才赫然發現，教育，是影響思­考模式的關鍵，也讓他決定投身教育之路。James：「我發現所有的事情都和教育有關，創造的能力，是從上帝而來的禮物。」

全文閱讀：http://goo.gl/DCXx6U

記者陳韻竹、方唯任、趙荻瑗／台北報導

Strawbees Strawbees 吸多必 #創造力 #上帝 #禮物 #maker, 【#精選網摘】你絕對沒想到，這些婚禮留下來的花朵，原來有這樣的使命...

你知道嗎？在美國，每年平均有225萬場婚禮，每場婚禮平均會留下400~600磅（約180~270公斤）的垃圾，造成極大的浪費。以前是活動企劃的珍妮佛格羅夫（Jennifer Grove），每次都是那個留到活動最後的人，看著大家將大把大把的鮮花丟掉，覺得很浪費，於是她想出了一個點子。

珍妮佛創辦了「Repeat Roses」，把這些婚禮後留下來的鮮花送到老人院或護理之家，當爺爺奶奶們看到鮮花，臉上的笑容都綻放開來了，就像這些花朵一樣...

影片來源：UPWORTHY
編譯：城市新聞, 【#活力校園】羅小白、羅文裕、朱俐靜、許仁杰「上客啦！」 接力教華岡學生說客語

說到客語歌，你對客語歌的印象如果還停留在「唐山過台灣沒半毛錢」就太落伍啦！由彩虹天堂協會在華岡藝校主辦的首場校園演唱會「上客啦！」，邀請身為華岡藝校校友的街頭鼓后羅小白，還有身為客家人的朱俐靜、許仁杰、羅文裕，用琅琅上口的客語流行歌曲，搭配趣味插圖「客家小吵」，幫同學們上了前所未有的創意客語課！

鼓棒未落，一連三首快歌，現場氣氛熱翻，羅小白魅力無法擋，就連一句簡單的客語，華岡同學們興奮的尖叫聲卻快把屋頂給掀翻！客家創作歌手羅文裕，除了帶來多首客語自創曲如《羅子妹》、《關於我和你》，更讚嘆從沒有過台下如此踴躍的客語教學！接唱不間斷，選秀歌手出身的許仁杰以及朱俐靜，不但唱功了得，就連基本的客語教學，也讓全校再一次陷入瘋狂。

身為年輕人的你，還知道怎麼說自己的母語嗎？華岡的同學們說，覺得這樣學客語非常有趣，平常也很喜歡學校裡面的母語日，還有一半客家血統的學生，聽到媽媽的母語很開心。有許多客家年輕人用自己的力量傳承家鄉文化，大家一起聽流行歌學客語吧！

記者鄧天心／即時報導

Rainbow Heaven 中華彩虹天堂協會 羅文裕 WING 羅小白S.white朱俐靜 Miu Chu陳子鈞 Stanly 客家妹－陳明珠客家小吵 Hakka Fighter 華岡藝校, 【#娛樂特搜】帶最後一張實體專輯巡迴 蔡琴唱上帝的情歌給你聽 

有磁性又溫柔的嗓音，搭上熟悉的旋律，每個觀眾就像搭上時光機，紛紛跟著哼唱。

她是蔡琴，每場演出動輒上萬人，但仔細一瞧，這演唱會規模似乎有點溫馨，天后近距離面對面，就是要每個人聽見，她最真誠的，生命的故事。

蔡琴：「今天站在你們面前的蔡琴，是你們的朋友，是你們的僕人。有一首歌，對你們來說是電影插曲，但是我跟耶穌的情歌。」

一首歌一個故事，唱的全是蔡琴對上帝的愛。去年花三個月，在全台灣舉辦福音巡迴演唱；今年再回到教會的舞台，蔡琴帶著她最後一張實體專輯，卻是她人生中第一張福音專輯。

有時深情，有時輕快搖擺，蔡琴的幽默親切，讓全場觀眾忍不住笑意。以前迷星座又愛算命，說自己冷淡又驕傲，這樣的她，碰到耶穌，也不禁融化。

蔡琴：「我去中國大陸，我演唱我唱紅的一首歌曲，我在唱歌的同時，神在跟我說話：蔡琴你不要擔心，你聽得到我，我也聽得到你。」

記者吳婌萍、吳韻萱／台北報導

全文閱讀>>http://goo.gl/D0XCSY

#蔡琴 #金嗓天后 #福音巡迴 #哈利路亞 索尼音樂 Sony Music Taiwan CPOP, <3 《616少年》需要您的愛心，給迷途少年好的未來 <3
微點影請點閱：http://youtu.be/zqx0roIFDLg

您每點閱一次，台灣大哥大基金會就捐一元給更生少年關懷協會做青少年的輔導基金成立616少年夢工廠，最高捐贈十萬元，請大家一起來關心青少年。

（真實故事改編）少年阿德從小目睹家暴，為了保護媽媽攻擊父親因而自責逃家，自此覺得「不幸」跟在他身旁，長大後為了逃避現實的痛苦使用毒品後進入少觀所，他怪罪命運的不幸，他痛恨、詛咒不幸，認為生命中的劫難都是「她」所造成，更動手攻擊希望可以消滅不幸；後來透過社工引導，才發現不幸就是他深藏於內在的自己，在社工引導下，終於接受自我、面對命運。

您的一個點擊加分享，都會成為一股善的力量給迷途少年好的未來與希望！

616幸福工作站 #關懷青少年 #請分享 #請點閱, 這名居民難過地說，安卡拉與其他世界上的城市沒有不同，但引起的關注遠不及紐約、巴黎等大城市。這篇PO文已經有14萬人按讚、逾10萬人分享。
土耳其嚴打恐怖攻擊，卻也付出了慘痛的代價，這起爆炸已經是半年來第三起。 #請分享 讓更多人關注 #安卡拉爆炸攻擊 #PrayforTurkey

【#國際新聞】安卡拉爆炸案 居民心碎PO文：你曾是查理周刊、你曾是巴黎，你會成為下一個安卡拉嗎？

土耳其首都安卡拉13日發生公車炸彈恐怖攻擊，造成至少36人死亡、125人受傷的慘劇。

事發後，住在安卡拉的男子詹姆士泰勒（James Taylor）在臉書上PO了一篇文章，要大家試想，如果這麼恐怖的爆炸案發生在你我生活的城市，會是什麼樣子？

「無論這顆炸彈是在英國北安普頓的Debenhams（英國知名百貨公司），或是在伯明罕的新街，或是在倫敦的皮卡迪利圓環，都是一樣的情況。」

「你能想像就在那樣熱鬧的地方爆炸嗎？你能想像，一個每天你都會經過的地方，你每天都會去的公車站，你每天都會過的那條馬路，就這樣面目全非。」

「與許多人所想的相反，土耳其並不是中東地區的一部分。」泰勒說。

「安卡拉不是一個戰火瀰漫的地方，只是一個普通的、車水馬龍的大城市，就像任何一個歐洲的首都一樣，新月廣場（Kizilay，爆炸案發生處）就在安卡拉最核心的地方。」

泰勒描述，在倫敦、紐約或巴黎的恐怖攻擊發生時，人們的恐懼、悲傷很容易被感受到，但在安卡拉，卻不是相同的情況。

他悲傷的問：「你難道沒有意識到，安卡拉跟其他的城市，沒有任何的不同嗎？」

這是去年10月以來，安卡拉發生的第三起爆炸案。上個月，安卡拉市中心的軍事核心區發生汽車爆炸事件，一個庫德族軍事組織宣稱犯案，造成至少28死。

去年10月，安卡拉火車站附近發生兩起自殺式爆炸攻擊事件，至少102人死亡、200多人受傷。

泰勒最後在PO文下了一個結論：「你曾經是查理周刊，你曾經是巴黎。你會成為（下一個）安卡拉嗎？」

資料、圖片來源：英國獨立報, 你看過《腦筋急轉彎》嗎？這部獲得奧斯卡獎的超人氣動畫，製作團隊中有一位土生土長的台灣人─張永翰。

三年多前進入皮克斯工作，如今發光發熱，許多台灣的學校與媒體邀約他演講，請他聊聊「追逐夢想」的過程，但他回絕了大多數的邀約，原因是，在成長過程中，沒有人教他「夢想是什麼」。

他說自己不是台灣之光，是被台灣教育流放的魯蛇。

【張永翰／我是一條在皮克斯工作的魯蛇】

在體制內的教育裡，我一直都是網路上俗稱的魯蛇。小時候我最喜歡讀的書都是課外讀物，像是有附插畫的「小飛俠彼德潘」、「希臘羅馬神話」、「諸葛四郎與真平」，國中開始便沉浸在《七龍珠》、《灌籃高手》、《20世紀少年》等數不清的漫畫和武俠小說中。有深度一點的書籍，大概也只有文言文版的《西遊記》、《三國演義》、《封神榜》（最愛幻想自己是廣成子，手持翻天印）；周星馳電影對白我朗朗上口，每晚7點必看衛視中文台的《櫻桃小丸子》。

學業方面表現，除了「國文」和「歷史」之外，我沒有一科是有興趣的。國中3年每次理化考試我都要從元素表開始背，儘管被祭上竹筍炒肉絲 （我們對打手心體罰的俗稱），背到國三畢業還是背不起來，補習是根本就是浪費父母的錢和自己的生命。

像我這種被「台灣教育制度淘汰」的六、七年級生並非少數，比我狀況和經歷更慘的都有。在台灣的教育體制下，我們時常被劃在失敗的那一方。如今那個當年常因為學業表現太差被體罰的魯蛇，意外進入美國知名動畫公司工作，竟有幸被戴上「成功」桂冠？我不禁要問：為什麼我們的家庭文化，教育制度與社會風氣是如此的功利取向，忽視孩子的個性與興趣，同時又在追逐各領域台灣之光的故事？

（全文閱讀請按連結）

文章來源：報導者

#台灣教育 #失落的夢想 #皮克斯, 【#娛樂特搜】空中生死一瞬間 黃小柔淚崩後PO文：謝謝上帝讓我平安

藝人黃小柔午夜在臉書PO出一段文字，描述在昨晚從長沙飛回台灣的班機上，經歷了生死一瞬間。可能因為天候不佳，黃小柔搭乘的班機被雷打中、機翼毀損，迫降松山機場，她「坐在機翼旁看到整個機翼冒火的經過。」

一落地，黃小柔馬上打給老公，丈夫「溫柔冷靜地說：『我一定要接到妳』」，讓黃小柔馬上淚崩，腦中還瞬間跑出許多與家人的回憶。她慶幸自己對工作、朋友和爸媽沒有留下遺憾，但畫面一轉到老公跟小孩，「腦筋突然一片空白…腦筋突然一片空白…我捨不得沒有多抱抱、親親老公跟臭弟弟…」，很難過無法與他們製造更多回憶。

在機長宣布下機時，所有乘客往出口狂奔，黃小柔看到老公立刻抱緊他，回到家用力抱兒子，「聞著他的味道感受他的體溫，弟弟醒來發現我抱著，馬上大聲喊出媽媽！我發現我是如此如此的幸福滿足⋯」。

她在臉書寫著，「謝謝上帝讓我平安，謝謝主讓我經歷體會生命是如此脆弱，謝謝昨晚跟我一起度過驚悚夜晚的乘客們！願我們都平安喜樂⋯今後我更加珍惜感恩！活著真好！」

黃小柔在2014年與老公王睿步入禮堂，當時她就在眾親友見證下，與老公感謝上帝的安排，老公也是在黃小柔帶領下，到教會受洗成為基督徒。

圖│取自黃小柔臉書

黃小柔 #感謝上帝, 身為《我是歌手》第一屆選手，黃綺珊在2013年爆紅，甚至獲封2013年年度影響中國人物，但你知道嗎？她兩次婚姻失敗、在演藝圈「大染缸」裡一度把名利當人生目標，她懷疑上帝，為什麼給她這個恩賜，但是卻不給她結果......經過20年，她再度站上《我是歌手》舞台時，黃綺珊已經準備好了。

今年，她回歸本名「小霞」推出新專輯，更來台灣登台獻唱，與City News分享了她的生命故事。

推薦你一定要打開耳機「聽」這則報導，有小霞超溫暖的歌聲！

【#娛樂特搜】《我是歌手》黃綺珊 回歸本名「小霞」為上帝而唱

當布幕落下，這個熟悉又充滿真摯情感的好聲音，你沒有看錯，她是「小霞」黃綺珊。20年前就曾來過台灣尋夢，發片過程卻幾經曲折，如今她終於回來了。

你能想像，一個如此愛音樂的人，能一天不歌唱嗎？
黃綺珊卻有將近十年的時間離開舞台.....。

記者陳韻竹、詹英村／台北報導

（完整閱讀請按此>>http://goo.gl/TyNftA）

#小霞 #黃綺珊 #我是歌手, 【＃人物故事】Ruby on Rails發明人：
直到跨足富人世界，我才發現的教訓和真相
.
每個人或多或少都幻想過：「如果我有錢了，我要…」，Ruby on Rails 程式語言發明者大衛．漢森（David Heinemeier Hansson）也不例外。當漢森賣掉股票成為百萬富翁，他得到一直夢寐以求的幸福，他的財富足以讓他永遠不用工作、可以不看價錢隨便點餐、能夠買下任何想要的東西。但是，隨著漢森買下愈來愈昂貴的東西，他的內心卻越來越動搖......
.
文章來源：風傳媒
http://www.storm.mg/lifestyle/76915, 每多一個人觀看，就有企業捐1元給更生少年喔~一起看微電影做公益！

【#公益關懷】微電影拍出他們不為人知的痛...看《616少年》關懷更生少年

看到社會上偷竊、打架、吸毒的青少年，你的第一個反應是甚麼？覺得他們年紀輕輕不學好、急著貼上「壞孩子」的標籤嗎？但是，你看不見的是，他們過去大部分都不被善待，可能是家暴、霸凌、甚至爸媽拋棄，然而，被藏起來的過去，是多數犯罪少年不為人知的痛。

更生少年關懷協會拍攝一支公益微電影《616少年》，希望讓社會大眾看到更生少年們過去的不幸，並接納他們。協會透過關懷與瞭解少年不幸的生命歷程，並提供量身訂做的輔導服務，協助他們有能力面對不幸，更能找到新生的契機！

這部微電影為台哥大贊助拍攝，只要有一人觀看，台哥大將捐出1元作為青少年輔導基金，但須滿10萬人點閱，讓我們一起欣賞這支微電影，讓更生少年可以接受幫助、有新的未來！

【616少年故事大綱】
「這個傢伙從我出生開始就一直跟著我，他的名字叫作『不幸』」。

從小，「不幸」便一直跟著阿德，不幸害慘了他的人生，他努力的想擺脫不幸，他偷東西、打­架、販毒，嘗試了各種的方法，只是想要讓身邊的人知道不幸的存在，但終究除了阿德之外­，沒有人看得見「不幸」。

有一天，阿德在少觀所裡遇見了社工女孩，社工女孩竟然看得見阿德身後的不幸，阿德興奮地­拜託社工女孩幫助他擺脫不幸，但社工女孩不旦沒有答應阿德的請求，反而摸摸不幸的頭給­他一個擁抱。

社工女孩告訴阿德，找到幸福的方法就藏在這間圖書館裡，從此阿德每天看書，他覺得自己就快­要擺脫不幸了，微笑的阿德抬起頭，看到不幸就坐在圖書室裡的某個角落，阿德有了不詳的­預感⋯⋯⋯⋯

616幸福工作站 #616少年 #公益微電影, 當人工智慧贏了圍棋棋王，接下來還會怎麼樣的發展？昨天，「AlphaGo」贏下的這盤棋，足以讓我們好好關注人工智慧未來的發展。

【#生活科技】AlphaGo 爆冷從李世石手中拿下首勝。台灣棋王怎麼看？電腦為何辦得到？

究竟人工智慧可以進步的多快，可在短短幾年內問鼎發展了 2500 年的圍棋世界？

Google AI 人工智慧「AlphaGo」對上 18 度世界圍棋冠軍的李世石九段的第一場比賽，在台灣時間9日中午 12 點開戰，吸引上萬人在線觀看，經過約 3 小時半的激戰後，李世石主動投降，確認無法拿下賽前設定的「五連勝」。

本次  5 場比賽都在韓國首爾四季酒店舉行，採中國圍棋競賽規則，黑貼 7.5 目，雙方各有 2 小時的佈局時間，以及 3 次 1 分鐘的讀秒，比賽全程由 YouTube 頻道直播，並邀請職業棋手雷蒙德（Michael Redmond）、劉昌赫、宋泰坤等人擔任賽局評論員。

賽前記者會上，李世石預期自己可以拿下 5:0 或 4:1。DeepMind 則表示這段時間 AlphaGo 進步非常大，已進行 3000 萬場的自我對局，相當於人類 1000 年的學習量，好比精神時光屋。

全程關注比賽，也在海峰棋院現場解說的台灣紅面棋王周俊勳九段接受 PanX 採訪時，表示他心情是驚訝且錯愕的。

他分析，和心無旁鶩的電腦相比，人類最大的挑戰，就是會受現場環境和「不能輸」等心理壓力干擾。

而AlphaGo 又是如何通過計算打敗人類的？

（全文閱讀請按連結）

#AI人工智慧 #AlphaGo #棋王 

文章來源：泛科技, 如果牛頓、愛因斯坦、拉法第都有臉書，他們的動態時報長什麼樣子？這位老師出的作業太有創意了！！

【#活力校園】超強小學作業　孩子眼中科學家FB長這樣

常有創意教學之舉的台北市雙蓮國小教師郭俊成，在臉書專頁「飛天麻辣郭」秀出學生的創意成果，他表示最近社會課時，他和實習老師正好教到工業革命時期科學家的崛起，於是他們列出該時期的科學家，讓孩子們選擇喜歡的人回家查資料、歸納重大成就，並且為這些科學家們編寫出一份臉書首頁。

這項教學課題獲得了孩子們可喜的迴響，在郭俊成公布的作業中，不僅可以看到孩子詳細列出了科學家的生平大事，還進一步了解了他們的人際關係，乃至於生平格言。如諾貝爾的臉書首頁上，不僅記下了他發現炸藥被用於戰爭的沮喪，封面照片也寫著他的名言：「有錢不能使人幸福，幸福的泉源只有一個－使別人得到幸福」。
 
除了嚴謹的偉人生平，這份作業中也隨處可見孩子們的童趣，如發表元素表的門德列夫，孩子便在1860年結束德法留學之旅時寫下「我在巴黎鐵塔下品嘗了德國豬腳跟黑啤酒。」，或是波以耳出版《懷疑派化學家》後在FB上提醒臉書好友趕快去買的情節，都讓大人捧腹不已。

文章來源：蘋果日報

#寫作業也可以很有趣 #創意老師, 【#社會動態】為流感疫情禱告！個案數、死亡人數雙創五年新高

今年的流行性感冒，從春節開始席捲台灣，今年併發流感重症的病患，幾乎擠滿了各大醫院的加護病房。光是上周，就暴增310名流感重症個案，累積個案達1419人，死亡人數已確定破百，無論是病例個案或是死亡人數，都創下五年來新高。

聯合新聞網報導，馬偕醫院兒童感染科主任紀鑫說，1月及2月流感病患以A型為主，3月以後B型病患明顯增加。他提醒民眾，若有高燒不退、肌肉痠痛及頭痛等症狀，務必盡速就醫。

因流感病毒傳染力高，紀鑫說，家中若有流感患者，除了戴口罩、勤洗手，還要接受預防性投藥，減少感染風險。

這波流感疫情也讓全台病床形成短缺，據報導，彰化基督教醫院副院長周志中說，為了因應流感重症病人無處轉院，該院直接將一般病房改為加護病房因應，但是每天仍有近30人在急診室等床。

讓我們持續為這一波兇猛的流感疫情禱告，求上帝親自降下醫治與平安，讓流感盡快止住、所有的病患也能得著醫治。

「看哪、我要使這城得以痊愈安舒、使城中的人得醫治．又將豐盛的平安和誠實顯明與他們。」（耶利米書33:6）


資料來源：聯合新聞網

#流感 #PrayforFlu #為流感疫情禱告, 去年4月到5月間，規模7.8、7.3強震襲擊尼泊爾，眾多福音機構緊急聯絡、賑災，也讓當地人見證耶穌的愛...

【#國際新聞】強震來襲、憲法逼迫 尼泊爾仍成為基督教人口成長最快國家

長久以來，印度教一直是尼泊爾最主要的宗教。兩千八百萬的人口中，只有不到1.5%的人是基督徒。由於尼泊爾近期推行新憲法，這個現象漸漸有了改變。

尼泊爾最大的媒體「Nagarik」報導，1951年，尼泊爾並沒有基督徒，到1961年，也只有458名，到了2001年，已經有超過10萬名基督徒。十年後，這個數字又增長了兩倍之多，現在已經有37.5萬名。

以印度教為大宗的尼泊爾，為什麼有越來越多人改信基督教呢？

其中一個原因是基督教提倡的教義：「愛你的鄰居如同自己」。當教堂被炸了，基督徒往往選擇和平的方式解決，例如透過禱告。當有災難發生，基督徒提供援助，不因宗教信仰不同而有差別待遇。 

一個真實故事就發生在尼泊爾的郊區...。

（閱讀全文請按連結）

資料來源│NPR、基督郵報
編譯│侯姿瑩

#尼泊爾 #強震 #基督教, 小小年紀就非常有想法！雖然爸媽一度想跟她斷絕關係，這個女孩還是堅持到底，現在身價已經水漲船高。為了理想，你願意這樣付出嗎？

【#創新創業】17歲「霸道女總裁」身價飆破千萬

西安女孩王凱歆，在深圳創辦了一家公司，日前參加北京一檔創業真人秀時贏得在場所有投資人的肯定，以6000萬元估值，為其公司旗下的電商平台拿到了1500萬元融資，被譽為「霸道女總裁」，令人驚訝的是，她才17歲。

為什麼會在高二時決定退學創業？王凱歆說，不建議大家向她學，讀書、學習非常重要。目前她已經被一家國際商學院錄取學習CEO課程，計畫20歲之前出國讀書，繼續學習商業經營。王凱歆說自己初中學習成績不錯，高一後才開始不愛學習，不喜歡單調的生活，成績也不怎麼樣，覺得課本知識不能滿足自己對新鮮事物強烈的好奇心。

談到創業經過，王凱歆說，她的父母經商，家境普通，自己從小就愛做生意，喜歡賣東西。中學時成績平平，同學們都在追星，她卻整天琢磨各種商業模式，琢磨怎麼賺錢。高二時，王凱歆透過觀察身邊的同學，發現95後消費市場巨大，卻沒有相對應的垂直電商。於是，她針對95後開始在QQ空間賣一些個性化的新奇產品。結果超出了她的想像，從中賺了好幾萬元。

王凱歆覺得這是個大生意，於是決定退學創業，一開始父母堅決反對，甚至一度和她斷絕關係。她一個人拖著行李箱從西安飛到深圳，在一次創業大賽中拿到了首位投資人的投資，創立了神奇百貨，團隊平均年齡90後。公司才成立半年，現有60多名員工，全部營業額超過1000萬元，用戶達50到60萬，她個人的資產也超過千萬元。

文章來源：聯合新聞網

#創業 #17歲女總裁, 【#生活科技】臉書用人工智慧打造最精細地圖 讓偏遠地區「現形」

臉書創辦人馬克祖克伯的新年新計畫，一是透過太陽能飛機傳送網路到全球偏遠地區，二是打造人工智慧（AI）助手，現在這兩個願望有了交集點。

要知道傳送網路到哪裡，先得找出偏遠地區。祖克伯昨天在自己的臉書發表了一段影片，讓大家看看傳統的地圖，跟臉書人工智慧團隊分析的地圖有甚麼差別。

以往的地圖只有用色塊區分地理位置，但是臉書用人工智慧，分析1兆5600億個衛星圖像，以打造一個跨越全球2億1600萬平方公里的「人口地圖」。哪裡有人住、哪裡是偏遠區，一目了然。

祖克伯在臉書上說，他與團隊將與各界公開分享這些地圖，讓其他組織也可以使用，這有助於規劃能源、衛生、交通基礎設施，並協助在災難中需要幫助的人。

資料來源：馬克祖克伯臉書

#AI人工智慧 #網路普及計畫 馬克·扎克伯格, 【#生活科技】婦女節快樂！Google邀13國337女性聊「未來我要....」

今年是3月8日國際婦女節，你注意到繽紛的Google首頁了嗎？Google訪問了13個國家的337名女性，請她們完成這個句子：「有一天我要...」。

國際婦女節最早是為了激勵女性，並表揚她們所成就的國際活動，起源於提倡改善女性薪資及投票權。這支短片包括了舊金山、里約熱內盧、墨西哥等城市的女性，分享了她們的理想。

動物學家珍古德也在影片中說，希望有朝一日可以跟教宗討論環境。諾貝爾獎得主馬拉拉，則與曾在約旦難民營創辦女子學校、被CNN稱為「敘利亞馬拉拉」的人權運動者慕蓉（Muzoon Almellehan）一起說出志向：「希望未來所有女孩都能上學。」

你可以在這裡看這支影片的拍攝花絮及理念：https://goo.gl/MtBd49

#38婦女節快樂 #OneDayIWill, 【#國際新聞】長鼻毛對付霧霾！環保組織幽默廣告 讓網友深思空汙影響

如果北京的霧霾再這麼猖狂下去，你能想像人們要怎麼適應嗎？

環保組織「WILDAD」拍了一支廣告，實現了這樣的狂想：未來人們將會長出長長的鼻毛，以過濾霧霾中的有害物質，「人們適應的如此良好，甚至愛上了這個世界...」

影片用詼諧的手法呈現，長著長鼻毛的爸媽推著嬰兒車裡的小寶貝，小朋友也長出了鼻毛；連狗狗的鼻毛也長的像鬍鬚一樣。也許這個廣告誇張了點，但比起說教、恐嚇式的環保文宣，還是吸引了大批網友的注意。

BBC報導，根據美國西雅圖的「健康指標評估研究所」(Institute for Health Metrics and Evaluation)的最新研究指出，每年中國由於燃煤導致空氣汙染，而患病死亡的人數高達36萬人。而在全球每年550萬空氣汙染所導致的死亡數字中，中國佔了160萬、印度130萬。

北京居民每年幾乎買下了全中國20%的口罩，但是政府改善空氣汙染的速度，比不上惡化的速度。這個廣告最後拋出了一句標語：「你不改變霧霾，霧霾就改變你。」每一天，從我們自己的生活方式改變起，選擇環保的移動方式吧！

【延伸觀賞>>http://goo.gl/jf6iJF】
《穹頂之下》點擊破億 大陸自媒體崛起
紀錄片揭霾害危機 嚴重恐致肺癌、心梗塞

#霧霾 #空氣汙染 

資料來源：BBC、WILDAD, 【#焦點人物】聽她的歌 破碎生命遇見了上帝...蔡琴2016福音巡迴演唱開跑 

「今天的蔡琴不是一代巨星，是你們的朋友，是你們的僕人。」發行第一張福音專輯《哈利路亞》的蔡琴，3月5日於板橋福音堂，舉辦福音演唱會，全場至少有50位第一次踏入教會的朋友，600張門票5分鐘就被索取一空。

在昨晚的演唱會中，也發生一段感人小插曲；有一位年輕女孩，去年與媽媽一起聽蔡琴演唱會時，還患有蜂窩性組織炎、「滿臉愁容」，但今年再度來到演唱會，不但腳傷已痊癒，且看起來已經是個信心滿滿的女孩。母女倆拿專輯給蔡琴簽名時，媽媽特地向她道謝，讓蔡琴印象十分深刻。

用歌聲說故事，唱的是生命和耶穌相遇的故事，自從認識主，每次演出都像獻給上帝的禮物，蔡琴帶著服務人的心，不是要得到掌聲或名聲，「我的歌聲是要來祝福每個聽見的人。」

蔡琴不只帶來經典歌曲，也帶來福音歌曲創作，「一定要唱出慕道友的心情，幫助他們往前跨一步，沒有界線，人聽人愛 。」所以2013年就開始籌備福音專輯，《12月22》由詹凌駕作曲、蔡琴作詞，是來自對神真實的感情，這是上帝給蔡琴最珍貴的生日禮物，也是她對生命的禮讚。

信仰的道路上，蔡琴從冷漠、若即若離，到越來越了解祂，現在，蔡琴用流行樂對上帝表達愛意，「靈魂深處，微小聲音 ，有回答更有呼喚，你活著的每一口呼吸，哈利路亞...。」

在暗夜寫下福音歌詞，取材加拿大詩人Leonard Cohen詩作；蔡琴在舞台上唱著不禁屈膝跪下，她說，這不是出於設計過的動作，帶著喜悅眼淚的蔡琴，把真實的感動帶給觀眾，「我今天最怕的是你們把功勞放在我身上，功勞是你走進來了，上帝是最棒的。」

蔡琴也分享，自己從一個「星期天基督徒」，到現在跟教會的弟兄姊妹關係緊密：「我在海外演唱，很冷、很孤單，教會弟兄姊妹都知道我幾月幾號上台，為我禱告，所以現在我也會為他們禱告，我們的關係是超越時空的。」

演出最後，蔡琴帶著觀眾合唱《恰似你的溫柔》，獻給昔在、今在、永在的上帝，為首日福音演出畫下最美好的句點。

記者吳婌萍、吳韻萱／新北報導

#蔡琴2016福音巡迴演唱, 城市新聞現場直播！金嗓歌后蔡琴高唱《哈利路亞》

今天在板橋福音堂揭開蔡琴姊妹「2016佈道演唱會」序幕。金嗓天后蔡琴提到，取材加拿大詩人著作《哈利路亞》，花了三年時間翻譯並作詞，「當時連燈都不敢開，抓著紙和筆趕緊寫下從神而來的靈感。」寫成了中文版的《哈利路亞》。
.
蔡琴在舞台上跪下，高唱《哈利路亞》，不是設計過的動作，把真實的感動帶給觀眾，「我今天最怕的是你把功勞放在我身上，功勞是你走進來了，上帝是最棒的。」
.
記者／吳婌萍 即時報導, 今晚有一位巨星即將在城市新聞獨家直播登場，滿滿的座無虛席！今晚請鎖定城市新聞粉絲團，帶給你最精彩的即時畫面，等待驚喜揭曉！, 【放棄全國比賽　地磨兒國小合唱團為薛奶奶唱歌送別】

「奇異恩典，何等甘甜…」來自屏東縣三門鄉的地磨兒國小合唱團，今天（5日）上午在民生西路天主堂獻唱詩歌，來歡送多年來出錢出力，並以行動陪伴及關愛他們的「vu vu」（原住民語，意為阿嬤）「薛奶奶」陳惠如安返天家。

這一天，原本是他們要代表屏東縣參加全國合唱比賽的日子，但孩子們卻選擇棄賽來參加薛奶奶的追思祈禱會。地磨兒國小合唱團團員歸亞拿小妹妹說：「因著天父爸爸的愛，讓他們懂得感恩，天父爸爸先差派薛奶奶來愛他們，他也要把這份不求回報的愛，分享出去！」

日前因病安息主懷的薛奶奶，是在2007年時，跟著中央大學的洪蘭教授及兒子薛昌煥來到地磨兒國小探訪，因著看到偏鄉孩子在音樂學習及閱讀的需要，便開始認養及贊助地磨兒國小。2009年八八風災發生後，薛奶奶除了出錢協助重建受損的校舍，並協助地磨兒國小「德文分校」興建宿舍及圖書館。每年春天，薛奶奶也會到學校去看孩子們，給他們「愛的抱抱」，並鼓勵他們「用上帝賞賜給原住民的好聲音來傳愛，把正面的力量傳遞到台灣及世界的角落」。

文章來源 : 基督教論壇報 http://www.ct.org.tw/1277137#ixzz4212679og
圖│聯合新聞網, 太感人了！！根本是放牛班的春天翻版～

【#社會公益】吸過毒、討過債 這群少年和建中生尬管樂

這43名「非行少年」，曾因吸毒、殺人未遂、傷害等刑案被捕，送到桃園少年輔育院接受3年以內的感化教育，同時寄學籍在桃園農工，補修高職教育。

去年3月，院方推動「大手拉小手、逆轉人生」計畫，教這群少年學管樂。他們多數來自弱勢家庭，幾乎都沒學過樂器，也看不懂五線譜。從零開始，每天苦練8到10小時，去年11月，43人管樂合奏團、銅管五重奏，都獲桃園學生音樂賽特優，五重奏的總分更奪冠。

「建中，我們和你拚了！」4日上午，桃園少輔院管樂合奏團，由院方出動43人戒護，代表桃園農工到北市大安高工參加全國決賽，他們不只想拿特優，更希望打敗建中。

最後他們不負眾望，在參賽19校當中，和建中、師大附中、成功高中等8校同獲特優，總分雖以些微分數輸給建中等校，全團仍樂不可支。

去年3月，桃園少輔院也曾培訓院內少年練舞，在全國學生舞蹈賽奪冠，寫下歷史。

院方緊接著培育少年學習管樂，向桃園少年友愛文教基金會等慈善團體募到上百萬元樂器，並商請桃園交響管樂團10名音樂家入院指導。練習不到一年，就接連在地方初賽及全國決賽勇奪最高等級的特優。

院長林志雄說，「希望這群孩子從中學習團體榮譽感、重建信心，未來不再涉入不法勾當，成為有用的人。」

桃園少輔院教務科科長江俊賢說，在密集訓練下，這群孩子從簡譜進步到能看懂五線譜，懂得不再使用蠻力吹奏，到具備專業水準，才練了半年，就在桃園市的學生音樂賽獲特優。

（全文閱讀請按連結）

文章來源：聯合新聞網

#飛行少年 #放牛班的春天 #桃園少輔院, 如果你是《我是歌手》的鐵粉，一定知道黃綺珊，她是第一屆的參賽選手，因闖進總決賽，再度翻紅！
如今的黃綺珊不再一樣，她的歌聲因為生命改變更動人了。影音報導，請持續鎖定City News！

【#娛樂特搜】黃綺珊回歸本名「小霞」：我回到上帝的家

電台近日密集放送一位神祕歌手「小霞」的歌曲，溫暖動人的嗓音卻透露著一種熟悉感。她的新歌發表會，各家媒體嚴陣以待，連王牌製作人王治平、歌手戴愛玲、周星哲還有Gentlemen樂團都在台下殷殷期盼。記者會的陣仗也不簡單，舞台以全白幕簾圍繞四周，保密的滴水不露，更添「小霞」的神祕感。

她究竟是誰？

當歌聲響起，布幕落下，眼前的身影竟是紅遍兩岸三地的歌后—黃綺珊。

2013年她因參加大陸《我是歌手》節目而爆紅，被業界與媒體譽為「亞洲最完美聲音」、「亞洲第一女聲」。然而回首來時路，她經歷20年來走過曠野與流淚谷的過程，如今，她終於回家了。

「小霞」正是黃綺珊的本名，新專輯選用這個名字，除了回歸初衷，也代表了回家，原來25年前，黃綺珊就來過台灣預備出片，然而幾經波折，直至今日才實現夢想。 這個「家」還有更深的意義，就是回到那個等待她回家許久的上帝之家。

「上帝一直在等我」，黃綺珊充滿感情的說。她緩緩道來，這一輩子最大的功課就是名利。她曾不斷的問上帝，「為什麼給我這麼好的天賦，卻沒有伴隨而來的掌聲？」也因如此，曾有好幾年離開神的家。但一路走曠野的過程，神總是不離不棄。她才明白上帝的愛就是永遠在身旁，等著她回家。

「你能想像一個如此愛唱歌的人，有天不唱了嗎？」她反問我們。在歌唱生涯中，她也質疑自己到底是為何而唱，是為了觀眾，還是隨之而來的鎂光燈？於是黃綺珊一度放棄唱歌，打起網球尋找答案。

直到神有天光照她，「我唱歌，是要榮耀、讚美與敬拜上帝」，不是為何名氣、非為得眾人讚揚，乃是為了神。

如今回首，她明白這是上帝預備她的過程，打網球讓她能有更佳的體力歌唱，心境也準備好接受更多挑戰。黃綺珊說，每一首創作都是主的祝福，每一句歌詞和音符，都是獻給神的讚美。

記者陳韻竹、詹英村／台北報導

#黃綺珊 #我是歌手 #回家, 喜歡動手做東西的你，就是未來的發明家！
City News也將推出AIC論壇影音報導，敬請期待~

【#創新創業】翟本喬、Strawbees台灣區負責人：Maker態度 未來世代的必備思維

什麼是下一個世代的科技趨勢？近年，「Maker」、「大數據」、「VR虛擬實境」等成為大眾討論、研究的話題，只要你肯動手做，人人都有成為Maker的可能，但是台灣的培育環境如何繼續突破和改善，讓更多Maker被看見呢？在美國創新中心舉辦的「想向下一個世代」論壇，邀大眾一起激盪未來新思維。

「Maker的教育沒有教材，你要有拆開東西、再裝回去的精神。」和沛科技總經理翟本喬說。他強調Maker的精神是「動手做」，小時候的他喜歡拆東西，想要知道每個東西是怎麼做的。在麻省理工學院（MIT）參訪時，他看到一流研究大學好像工專，洗床、吹玻璃等的裝備都在校園裡出現，只要動手做就可以從中學習。

翟本喬也提到「一萬個小時」定律，目標是任何專業的工作，都要經過一萬個小時的嘗試，有機會出師成為高手。他說關鍵在於日積月累的嘗試和練習，要有不害怕的精神。

「如果想要成為maker，給你一個挑戰，在24小時內，不可說YES、No、But三個字，其中BUT是夢想殺手。」James Allen Chen說。James 是「Strawbees」台灣區負責人，他引進了這一款用簡單元件串連吸管的玩具，就像樂高疊積木一樣，可以用吸管組合出各種有趣的造型。

身為英文老師的他，教室裡充滿著Strawbees組成的「裝置藝術」，在學生喜歡問「產品對不對？」「好不好？」等問題，他會改問學生「你的目標是什麼？」「為什麼你想要做這個？」James說，這才是maker的精神！

「maker不是制度，而是一種態度。」Maker國際中文版副總編輯顏妤安則分享，要改變教育體制不容易，但是可以透過Maker Movement 的活動，鼓勵大家去「做」的價值，從體制外改變到體制內。

想讓生活更美好，不等新的產品，你自己就可以成為maker，改變世界不再是夢！

記者俞品慈／台北報導
圖│AIC提供、取自網路

#AIC美國創新中心 #想向下一個世代 #大數據 #VR #maker Strawbees 吸多必 #翟本喬, 這次的流感症狀不典型，有發病還是盡快去看醫生比較好，趕快來看小兒科醫生的建議！

也讓我們一起為這一次的流感疫情禱告，求上帝親自保守，讓得到流感的病患得到醫治、醫護有足夠的體力可以應對！

「耶和華我的神阿，我曾呼求你，你醫治了我。」（詩篇30:2）

【#生活須知】A、B型流感同時爆發 小兒科醫師分享應對經驗

流感疫情近月來不斷延燒，重症患者塞爆大醫院的急診及加護病房，高雄部分病房甚至有流感病人併發重症、得靠葉克膜維持生命。每天到小兒急診室看診的病人數是平時的兩倍，非假日約100人次、假日高達200人次。還有一名護士疑似在工作時染上流感、併發嚴重肺炎，裝了葉克膜才穩住生命。

衛福部3日公布指定的流感應變醫院，由衛生局先通知轄區的流感應變醫院接收轉診病人，等A級流感應變醫院滿床之後，再啟動B級流感應變醫院，解決急診擁擠的現況。衛福部昨天共指定20家A級醫院、六家B級醫院，未來將再看收治情況調整。

根據中國醫藥大學附設醫院兒童急診科主治醫師謝宗學的「Dr. E 小兒急診室日誌」，這次的流感疫情，是A型和B型流感同時流行，A型佔了71.6%、B型佔了28.4%；A型流感中93.2%是H1N1，6.8%是H3N2，顯示主要流行的病毒是H1N1 A型流感，其次是B型流感。

「Dr. E 小兒急診室日誌」指出，流感快篩不能當作唯一的診斷標準，因為整體準確率只有六到七成，若發病超過48小時才做，準確率還會下降。因此還要從接觸史還有臨床症狀來看，才能更準確診斷流感。

謝宗學醫師建議：
1. 今年流感症狀不典型，如果醫師診斷後高度懷疑罹患流感，就要盡早使用流感抗病毒藥劑，不一定要做流感快篩確認。
2. 使用流感抗病毒藥劑三天後仍持續高燒，或發燒情況改善後又再度出現持續高燒，請馬上帶孩子給小兒科醫師看診。
3. 若使用退燒藥物退燒後，孩子的活力和食慾仍然極差，請立刻帶孩子到小兒急診室看診。
4. 不管今年孩子有沒有罹患過流感，都要讓孩子接種流感疫苗。
5. 多戴口罩、勤加洗手，降低孩子和自己罹患流感的機率。

Dr. E 小兒急診室日誌 #流感 #預防 #為流感疫情禱告, 覺得她的心好美！遭遇燒傷意外，毀了她的外表，沒有燒掉她的堅強。

【#網摘精選】燒傷女孩 重生變化妝師：別讓外表擋住你追夢

20歲的莎隆在9歲時發生被熱油嚴重燒傷的意外，當時的她不停尖叫、大哭，「地板上到處都是皮膚」。

愛美的她不停止追尋成為化妝師的夢想，化妝不但幫助她度過校園霸凌，後來她更開了YouTube頻道，鼓勵那些與她有同樣經歷的人。

莎隆說：「那些在你發生意外前想做的事，現在還是可以做，別讓外在的條件阻礙你追夢！」

按這裡看莎隆的原始影片：https://youtu.be/bRENp7RtRN0

影片來源：Now Thisx赫芬頓郵報
編譯：城市新聞, 【#生活科技】祖克伯、王雪紅搶進軍！VR來了 翻轉你看世界的方式

聽說今年是VR（Virtual Reality，虛擬實境）元年，你知道什麼叫VR嗎？

透過精密的電腦計算，模擬出立體、超擬真的3D空間，讓你彷彿置身在另一個時空！想像賽車道變成崩裂岩石山、玩電玩真的像在迷宮裡探險...除了遊戲領域還可以用在重建犯罪現場、協助病患治療，甚至製作虛擬實境報導。

臉書創辦人馬克祖克伯、HTC董事長王雪紅已經在VR領域正式開戰了，祖克伯說，未來VR將成為最火紅的社群應用平台。想像與親友用VR彷彿置身同一個環境互動，對話更能跨越時空限制！

跟上這股席捲而來的VR風潮，趕快來看城市新聞的介紹！

#VR #虛擬實境 #HTC #王雪紅 #OculusRift #HTCVive 馬克·扎克伯格, 另一個寬恕的故事。兒子被殺身亡，但她的選擇，救了兩個破碎的家庭，Rest in Peace.

「主怎樣饒恕了你們，你們也要怎樣饒恕人。」（歌羅西書3:13）
–
2000年耶誕夜，游媽媽的17歲獨子「阿德」到台北赴約與朋友烤肉，沒想到因同儕與另一群青少年細故爭吵，衝突中遭當年15歲的「小楊」誤刺一刀身亡。今天，已31歲的「小楊」出席喪禮，他的眼眶多半時間都噙著淚水，婉拒採訪。游媽媽的遺體送往火化後，他和一名親友留在空蕩蕩的火化廳內，相擁而泣。

媒體經常提及游媽媽生命的轉變。報導每每描述游媽媽在阿德命案審理期間，帶著水果刀與農藥到法院，想與「小楊」同歸於盡，對比她後來的寬恕同理，救了兩個家庭。

轉折發生在阿德走後4年，游媽媽的生活在親人與社會各界介入，提供醫療、陪伴、出遊等關懷下，逐漸恢復時，突然問起：「那個孩子現在關在什麼地方？」她主動向更生團契提出想見「小楊」，於是來到高雄明陽中學。

當年和孫越等更生團契志工一同在場見證的宜蘭犯保協會志工邱松山，在喪禮上，提起這段往事： 

這個學生(小楊)見面的時候，私下請游媽媽原諒，他說他不是故意的。游媽媽的回答是，都過去了，我是來原諒你的。後來這個學生問游媽媽，我能不能抱妳？游媽媽說，有何不可？我都已經來了。

游媽媽在2009年受洗成為基督徒。走出傷痛後，她除了務農自製各式農產品，也到各地從事慈善志工，並基於自身經驗，在監所推廣「修復式正義」。

#饒恕 #RIP

文章來源：PNN公視新聞網, 2016年2月10日，一場「對向衝撞」的嚴重車禍，奪走NBA雷霆隊助理教練蒙帝‧威廉斯(Monty Williams)，其妻英格麗‧威廉斯(Ingrid Williams)的生命。

英格麗曾經陪伴蒙蒂，走過最艱難的NBA選秀時期、一直到蒙蒂順利加入教練團隊。他們共同養育5名子女，當蒙蒂失去英格麗時，還不到45歲。

他的生活頓時碰上極大的艱難。然而，蒙帝卻快快拾起悲傷、走過仇恨，進而選擇原諒。在妻子英格麗的追思禮拜上，蒙帝沒有責怪車禍肇事者，反而要大家替他們禱告。他坦言，生活「非常艱難」，卻接連引用《聖經》的詩篇與約翰一書強調，「上帝是好的」、「上帝是愛」。

到底是什麼力量，讓壯年喪妻、身後還有5名孩子待撫養的NBA助理教練，能用「愛」和「原諒」面對傷痛？蒙帝在這場追思禮拜所做的，不只是緬懷妻子和原諒肇事者，他更數次說，「我知道，萬事都互相效力」…其真摯的追念中，也傳遞了生命的真正意義。

我們家裡掛著一塊牌子，上面寫著：「我和我家，必定事奉上帝」；如果我們不能懷著一顆原諒的心，我們就不能事奉上帝。
－NBA雷霆隊(Oklahoma City Thunder)助理教練，蒙帝‧威廉

#饒恕

文章來源：基督教今日報, 自己的天燈自己撿！

放天燈的你，有想過天燈後來去哪了嗎？導演林冠廷用環保的寵物GPS追蹤自己的「垃圾」，然後開車一路尋找，更進入到深山裡，山裡面有好多天燈，沒有一個是他的....

山裡面又濕又泥濘，可能還有蛇，他想著，自己都是兩個孩子的爸了，還要冒著生命危險找天燈嗎？找不到自己的天燈，乾脆撿別人的，他撿回好多躺在山裡的垃圾....

每年平溪有3萬盞天燈飛上天，今年統計共有17噸的垃圾量。你，還想讓自己的願望變成垃圾嗎？

最後，這位導演放上一段聖經經文：「天屬祢，地也屬祢，世界和其中所充滿的都為你所建立。」（詩篇89:11）

別在把願望放在天燈上，一起愛護台灣吧！

#自己的天燈自己撿 #愛台灣 #Loveourplanet

影片來源：台客劇場, 【#娛樂特搜】主內歌手佔據《我是歌手》舞台　唱出生命淬煉　聽見信仰靈魂

自從大陸湖南衛視推出《我是歌手》節目後，除邀請大中華地區的知名歌手同台較勁，也看見許多主內歌手幾乎在每一季的比賽中，散發信仰光芒。回顧過去至今的比賽中，參與第一季比賽的大陸歌手黃綺珊、第二季的香港歌手鄧紫棋，到目前參與第四季的台灣歌手徐佳瑩與張信哲等，都有著基督信仰背景的淬煉與薰陶。

身為牧師兒子，張信哲過去曾在費玉清節目中表示，從小在教會中長大，深受聖詩薰陶，開啟他的音樂道路，但父親從不強迫他信主，而是透過生活中的信仰價值感染他，使他相信耶穌基督是他一生的祝福。因此，當他進入複雜的演藝圈環境時，仍願意將自己完全交託給上帝，幫助他面對總總試探。張信哲感謝神說，一路走來，雖然他的音樂路並非順遂，但因信仰，他才能完全做自己。

過去的黃綺珊曾經歷父母離異、兩度婚姻失敗等波折。當她覺得自己一無所有、準備輕生時，雖然走進教會、受洗了，卻不明白真理，整整離開教會3年。

某天，黃綺珊再次對生活感到厭倦、失去盼望時，才深覺自己是個依靠勢力、才能，爭取個人榮耀的罪人。於是她立志「為主而唱」，並前往新加坡浸信會神學院進修。2013年受邀參加《我是歌手》節目後爆紅，但她已學會不被這「遲來27年」的掌聲動搖，並誓言成為「福音歌手」，把聲音獻給上帝。


鄧紫棋在第二季《我是歌手》節目中，幾度拿下輪賽冠軍後，接受專訪時坦言，信仰讓她生命有了目標，知道自己為何而唱。因此，當她面對許多輿論時，知道如何看待自己存在的價值。更在去年推出新專輯中的〈新的心跳〉一曲中，唱出過去遭遇的各種風浪，但信仰使她有能力，不再為他人眼光而活，重新出發。

張信哲G.E.M. 鄧紫棋#黃綺珊 #我是歌手 

文章來源：基督教今日報, 【#網摘精選】這隻狗狗忠心陪在自閉症男孩身旁的畫面，讓全球網友都融化了...

這系列感人照片，呈現出一隻忠心的服務犬與自閉症男孩之間的親密友誼！

九歲的詹姆士艾薩克（James Isaac）住在紐西蘭威靈頓，最近他到醫院做MRI（核磁共振）掃描檢查，但他的狗瑪西（Mahe）拒絕離開詹姆士身旁。

為了進行MRI掃描，詹姆士必須被全身麻醉。

攝影師路易斯古森（Louise Goossens）捕捉到瑪西躺在詹姆士腳邊，從療程一開始到結束，都陪伴在男孩身旁。瑪西在紐西蘭被訓練為服務犬，協助治療有情緒障礙的孩子。

這些震撼的照片馬上就在網路上被傳開來。

詹姆士的媽媽說，她完全被這些傳到全球的照片震住。「瑪西完全改變了我們的生活。牠現在已經是我們家的一部分了。」她說。

#服務犬 #狗是人類最好的朋友

資訊來源：FOX NEWS, 【＃城市新聞】最後一張實體專輯獻給神，蔡琴高唱《哈利路亞》

華語樂壇永遠的金聲天后蔡琴，溫暖醇厚的歌聲吸引不同年代及族群，在2016年一開年就為歌迷帶來充滿喜樂的好消息，2/25發行首張福音專輯《哈利路亞》。

這是蔡琴「最後一張實體唱片」，卻也是她「歌唱生涯第一張福音專輯」，這期間的變化不可謂不大。面對這樣出乎預期的發展，蔡琴以她一貫的爽朗瀟灑說：「不勉強，不強求，順服它接受它，這一切一定有它的意義。」

2013年，她有了再做一張全新專輯的想法。這張專輯為了圓夢、為了留念、為了記錄，她將這張專輯視為「蔡琴最後一張實體唱片」，對她而言，別具意義。於是蔡琴與製作人詹凌駕在沒有框架包袱下展開這趟音樂旅程。他們本來想做一張10首歌的傳統唱片，只是在10首歌中加入幾首蔡琴一直想唱的福音歌曲，沒想到在他們高標準要求、邊做邊調整的過程中，這張專輯竟磨了三年之久。

他們邀請國際電影配樂大師Ricky Ho編曲，大手筆在澳洲、新加坡、台北三地錄製，而在製作的過程中，自然而然地，他們喜歡、想做的歌，都是讓人覺得溫暖喜樂的福音歌曲。

身為一個虔誠的基督徒，又擁有一副天賦的好嗓音，蔡琴一直都有唱福音歌曲的願望，希望自己的好歌喉是一個承載的器皿，可以像一座橋樑一樣被使用，但她卻遲遲沒有做。

她說，她很清楚福音不是擁有好嗓子就能唱得好的歌，真正動人的福音歌曲，一定是自己在生命裡有過見證，在有信仰之後，生命確實經歷過變化；在人生困難時，比以前更懂得原諒和愛。在具足了這些體悟之前，時間不到，她是不敢輕易開始的。

也因此，當她想做出一張新專輯，而收歌、寫歌、製作的過程中，自然而然地這張專輯長成現在的樣貌，她是欣喜的，因為她知道，屬於她的福音專輯是時候誕生了。

她說，她最開心的是在這張專輯中實現了2個心願。一是她完成「蔡琴式的福音專輯」；二是她終於唱到〈哈利路亞〉這首歌的中文版歌曲！該曲翻唱自加拿大詩人歌手Leonard Cohen的創作〈Hallelujah〉，Leonard Cohen花費了幾年的時間苦心創作，寫了80個版本的主歌，慢慢修成最終版本，並且紅遍全世界，前後被超過200名藝人用各種語言表演過，始終沒有出版過中文版本的翻唱。

蔡琴深受該曲感動，一直想用中文演唱這首歌，於是她與製作人向外發詞，卻始終沒有收到讓他們滿意的中文詞。有天晚上，她腦中有一個聲音說：「不要再逃避了，就妳寫吧。」她當下靈感一來，燈也不敢開，在黑暗中一氣呵成完成了〈哈利路亞〉中文詞。

蔡琴表示很羨慕國外的福音專輯，敢於打破框架，在曲風及裝扮上突破一般人對傳福音既定的印象，他們的音樂是連非基督徒都會因為歌曲好聽而被吸引，這才是蔡琴心目中最完美的福音專輯。蔡琴的福音歌曲，有著流暢動聽的抒情旋律，她以獨一無二的醇厚嗓音，唱出絲絲入扣的細膩感情。

她的福音歌曲，不只是唱給教友聽，更是想唱給還在門口徘徊的人聽，他們不排斥、也不進入，還在躊躇。這不只是一張獻給神的專輯，這更是一張希望讓心碎的人得到安慰、讓失意的人可以振奮的祝福之聲。

#蔡琴 #福音專輯 #金曲天后, HTC與Facebook在VR裝置領域較勁，後續還有得瞧。

【#生活科技】[MWC現場] 宏達電董事長王雪紅：Oculus差Vive太遠

世界行動通訊大展（MWC）做為趨勢觀測站，不少科技公司老闆或CEO都會親自到場參觀，記者就在MWC意外捕獲宏達電董事長王雪紅，小聊一下，對於自家虛擬實境（VR）頭盔裝置Vive，她信心滿滿說「Oculus還差太遠！」，也強調Vive售價「很便宜」，是可以讓VR裝置走向普及的價格甜蜜點。

王雪紅強調，宏達電Vive顯示螢幕的frame rate（幀速率）是每秒90幀數以上，戴著3～4小時也不會頭暈，VR頭盔裝置比手機還不會影響視力。VR的應用除了玩遊戲外，還有很多商業端的應用，例如宏達電Vive的夥伴3月將在凡爾賽宮展示應用，另外在教育、醫療都有很多機會，VR是很大的breakthrough（突破）。

由於Vive技術到位、價格展現誠意，不少外媒給予正面評價，像是科技網站The Verge指出，Vive技術較成熟，使用體驗優於較其他品牌，看好Vive將如王雪紅所言成為VR第一品牌，加上Vive對宏達電的重要性高於旗下任何1款手機，未來不能再以手機廠來看待宏達電。

#VR #2016MWC #HTC

文章來源：數位時代, 茲卡被形容為「比伊波拉更邪惡」的病毒，席捲中南美洲，連美國總統歐巴馬也向國會籲請18億美元用於茲卡疫情防治。

請為茲卡疫情禱告，這一代的南美洲媽媽們，已經不敢再生孩子，巴西更面臨「被毀壞的一代」...

【#國際新聞】巴西小頭症記者呼籲勿墮胎：給孩子一個機會
全文閱讀>>http://goo.gl/7pXzsT

茲卡病毒於中南美洲蔓延，引起全球恐慌，一名24歲的巴西小頭症女記者，因為家人不放棄，現在已經出面呼籲懷有小頭症嬰兒的孕婦不要墮胎：「小頭症是一個驚喜盒子，有人會出現很嚴重的問題，也有人沒有問題，因此我相信墮胎的人沒有給他們的孩子成功的機會。」

「我長大了，我去上學，還上了大學。如今，我成為一名記者，還寫部落格。

我選擇走上記者之路，為像我這樣的人發聲。我想要成為小頭症患者的發聲者，也想寫一本書，描述有這樣症狀的人們的生活。

我可以說，現在的我是一個滿足且幸福的女人。」

#為茲卡疫情禱告 #小頭症, 新的按讚表情即將在全球正式上線了！以後不再只有讚～
（期待中）

【#生活科技】別只會按讚！Facebook六種表情符號全球正式上線

去年10月，Facebook打算改變「按讚」行為，推出6種表情符號，讓用戶對貼文表達不同情緒，而今日，這項新的功能已經正式上線全球用戶，行動裝置使用者，只要長按「讚」按鈕，就會跑出其他表情符號提供選擇，至於電腦版用戶，則是把滑鼠游標移到「讚」字上，就能看到選擇界面。

這6種表情符號除了既有的「讚」以外，還有「愛心」、「哇」、「哈哈」、「難過」、「生氣」等情緒，讓你對貼文表達不同反應。從經營、廣告角度來看，Facebook以後也能夠對用戶的情緒反應有更深度了解，像是哪些貼文會讓人難過、哪些會讓人氣憤等，這些用戶反應，也能夠幫助Facebook知道哪些貼文會更受歡迎，因而在顯示演算法、廣告顯示上做出應對變化。

文章來源：數位時代, 【插畫家K大超實際撇步，讓你能追夢也能賺】

被主持人戲稱『插畫界魔王』的Krenz(K大)，超實際教你從接案變身插畫家，收入如何分配、通路怎麼佈、鐵粉怎麼抓，通通一次教給你。平常要上K大的插畫課才聽得到的分享，今晚來城市講堂的粉絲們有福啦！

請繼續鎖定城市新聞的實況報導喔~~

#Krenz #K大 #做夢也要實際 #城市講堂, 【第二場城市講堂Live】
『夢想真的可以當飯吃！』桌遊設計師林家鵬是城市講堂的第一位分享者，今晚在克勞斯咖啡一樣有爆滿的聽眾等著聽這三位夢想實踐家的故事！！

精采實況報導，敬請鎖定城市新聞。

#桌遊愛樂事 #夢想當飯吃 #城市講堂, 【#創新創業】iF學生公益獎 台青年軟實力奪十獎項

被譽為「設計界奧斯卡獎」的德國iF設計獎，今年首次舉辦公益獎項，台灣青年展現驚人創意，在33個學生公益獎中，拿下10個獎項。

iF這個獎項的設立，在於聚焦找尋有助於解決當前最迫切問題的計畫與設計，期望能夠促成社會進步。

在台灣青年獲得的多個獎項中，北科大創新設計所學生劉東昇、陳瑋翎設計捷運系統計算車廂人數的「Signal Light」，勇奪最高獎學金2500歐元。

劉東昇說，設計的靈感來自於他平時通勤的生活經驗，他觀察到乘客因不清楚各節車廂乘客是多或少，當車廂進站後，常常發生車廂人數爆滿，且在進站時間的限制下，導致人們追趕車廂空位，往往發生碰撞、跌倒意外，是一件極危險的事情。

他和陳瑋翎發想，透過車廂內的錄影機、列車車門的紅外線裝置，計算出各車廂大約人數，並把統計資訊傳到捷運月台地面的指示燈，當每節車廂人數容量達到90%時，進站前會先在各車廂的地上指示燈以紅燈顯示，65%是黃燈，10%則是以綠燈代表。

透過「Signal Light」的燈號顯示，人們可以在列車進站前就知道各節車廂狀況，作為乘客排隊動線的參考，並且指引民眾前往人數較少的車廂，既安全又有效率。

#德國iF設計獎 #自己的城市自己設計 

文章來源：中央社, 【#國際新聞】英國女王出書慶90歲生日：耶穌是我侍奉的主

英國女王伊莉莎白二世（Elizabeth II）在90歲生日之際，出版新書《The Servant Queen And The King She Serves》（僕人女王與她所侍奉的君王，暫譯），談她自己的信仰，以及對摯愛父親喬治六世的紀念。

赫芬頓郵報引述聯合通訊社報導，在《The Servant Queen And The King She Serves》一書的前言，女王寫著：「我一直以來都非常感激你們的代禱，以及上帝堅定不移的慈愛。我確實看到了祂的信實。」

女王表示，在她生命當中的改變，讓她得以成為英國史上統治最長久的女王。

在本書前言，女王也提到父親喬治六世，在1939年聖誕廣播時曾引用的一首詩。

「我對那站在新年們前的人們說：『請借我光，我好安全踏上未知。』」
「但他說：『走出去進入黑暗，把你的手放在上帝的手裡，那對你比光更好，比已知的路更安全。』」

#英國女王 The British Monarchy #伊莉莎白二世

資料來源：英國赫芬頓郵報、英國每日郵報, Janet的老公吳宇衛從小照顧兩位自閉症的弟弟，就算全球飛透透，仍然努力克服距離、幫助家人。一起看他的分享，關心身邊被自閉症困擾的親友。

─
吳宇衛說，與嚴重自閉家人相處的最大挑戰，就是很難有效溝通，雙方都常常覺得很挫折，Andrew和Paul可能會大發脾氣，家人想要阻止他們自殘或傷害對方時往往很容易受傷。 

吳宇衛給自閉症家屬的小建議

1.    互相支持，可以走得更遠

一家人開誠布公地溝通，甚至與整個群體討論，與別的家庭和朋友分享經驗，會非常有幫助。

2.    有愛就夠了

我們照顧摯愛，是因為他們是家人。不需要別人來告訴我們怎麼凝聚向心力，有壓力和擔心，就會有喜悅和幸福，愛會容納當下所有情緒。

3.    有負面情緒不要緊

你不用一直當天使也沒關係，不論你是家長、兄弟姊妹、表親或是朋友，你腦海中的問題不一定都會有答案，那也不要緊。

4.    不論距離多遠，總是有辦法幫忙

吳宇衛在美國宣傳節目的同時，也會審視關於行為療法的條款，Anthony也會從中國飛到英國，幫父母處理事情。只要有心，這些都有辦法解決。

#自閉症 #用愛走下去 Janet Hsieh 謝怡芬

文章來源：天下雜誌, 世界行動通訊大會（MWC）在巴塞隆納登場。

堪稱虛擬實境（VR）最佳代言人的臉書創辦人馬克佐克伯，才現身三星的世界行動通訊大會（MWC）記者會為其站台，指出VR將成為最熱門的社交平台，隔日，他在大會演說上強調，虛擬實境（VR）將是5G行動網路的殺手級應用。

一談到VR，佐克伯顯得開心許多，「VR讓我回想到學生時代寫程式的那種喜悅，在不久的將來，我們將活在一個任何人都有權分享和體驗全景的時代」，他更透露，現在每日透過三星VR頭盔觀看的影片已經超過100萬小時。

#2016MWC 馬克·扎克伯格 #VR 

文章來源：數位時代, 28歲的邱敬荐，小時候是921地震受災戶，長大後的他，成為特種搜救隊員，拯救更多人的生命。

「到現場支援時，會聯想到921地震的畫面，但不會感到害怕，反而覺得自己更應該趕快進去救人，因為我知道那種渴望被幫助的感覺。」

#有洋蔥 #把愛傳下去 #生命影響生命

文章來源：蘋果日報, 目前正在華山藝文特區展出的「顛倒屋」，屢屢躍上國際媒體，
繼登上英國廣播公司（BBC）之後，美國短影音新聞公司NowThis也報導了，不到一天已吸引近萬網友按讚、37萬網友瀏覽。

華山1914文創園區本月初展出雙層洋房顛倒屋，吸引大批觀光人潮，這棟顛倒屋造價60萬美元（約2001萬台幣），客廳、臥室、浴室及車庫一應俱全，費時約兩個月完成。

短片中，遊客開心地與上下顛倒的室內擺設合影，從浴缸、餐桌到臥室的床鋪，都趣味十足。

假日有空，不妨也到顛倒屋一探究竟吧！

反轉世界 華山顛倒屋#假日好去處, 丁子的畫不但快速回應時事，又總能溫暖打中你的心。城市新聞專訪到這位福音插畫家，快來看她拿起畫筆背後的故事!!!

【#迦南美地】福音插畫家丁子 溫暖筆觸畫出上帝的愛
全文欣賞>>http://goo.gl/W7lVyD

手繪的筆觸、樸實的線條、加上親筆寫下的文字，看似簡單的一筆一畫，背後都是丁子與上帝之間的故事。

因為一個禱告，丁子畫出了人的需要，以及上帝而來的愛。

一向喜歡散播愛與歡樂的丁子，卻因為低潮曾經想停下畫筆，但透過上帝的鼓勵，瓶頸也能化身祝福.....。

丁子：「我把我自己真實一面跟大家分享，我就把他畫出來了，結果一po出來我嚇到了；一來是反而得到很多迴響，感謝神因為那些畫安慰了跟我在一樣景況中的人，二來，我也驚訝有這麼多人在悲傷當中，需要上帝的安慰跟鼓勵。」

不為按讚數而創作，丁子真實記錄上帝的感動，讓每一幅畫都能溫暖人心。

記者江品萱、吳婌萍／台北報導

丁子的臉書：https://www.facebook.com/gloryting0323

#丁子 #自媒體 #福音插畫, 謝謝妳為台灣電視圈帶來的精采，R.I.P.。

–
「小孟姊只是去了更遙遠的地方，希望大家永遠記得的不是她的離開，而是小孟姊的『真』、『善』、『美』。」何戎夫婦與圈內小組弟兄姊妹小馬、湯志偉、郭美珒、謝麗晶等，在獻詩時有感而發地說道，孟庭麗在戲劇圈中的敬業、孝順與對朋友無私付出的榜樣，成為眾人的祝福，也因她知道天父愛她，她才能在大家心目中樹立起如此的榜樣。

主內資深藝人孟庭麗日前因拍戲過勞休克，於農曆年前逝世，享年50歲。今(22)日下午舉行追思禮拜，全程以基督教儀式進行外，戲劇圈的藝人好友郎祖筠、況明潔、陳孝萱、江宏恩、鄧安寧、米可白、葉全真等都到場送孟庭麗最後一程，何戎夫婦與小組弟兄姊妹也為她獻唱一首《愛我的天父》詩歌，令人為之動容。

「她的生命是生生不息，她的精神更是如此。」戲劇圈資深藝人郎祖筠致詞時以「生生不息」為題，講述她對孟庭麗的懷念。孟庭麗對公益的熱衷，也令她收養、資助很多孩子，因此，許多孩子將會為孟庭麗延續寶貴的生命。這些生命，讓郎祖筠相信，將會為台灣帶來許多驚喜與溫暖。

孟庭麗目前已將心臟、胰臟、肝臟、兩顆腎臟、眼角膜及骨骼等器官捐贈，她的真、善、美將遺留在這個世界。

#孟庭麗 #RIP

文章來源：基督教今日報, City News之前專訪過的 Mom & Dad，聊從結婚前、結婚後到當爸媽的心境！想不到華爸鳥媽走過這麼一段路~

「兩個人總比一個人好，因為二人勞碌同得美好的果效。」（傳道書4:9）
─

華正群、任中鳳夫妻經營「Mom & Dad」粉絲專頁，一支「生小孩前vs.生小孩後」影片點閱率破400萬，引起廣大爸媽認同。先成家、後立業的他們，是標準台北市雙薪家庭、沒車沒房，且生了孩子仍快樂無比的家庭，希望藉由網路影響更多年輕夫妻—不要怕生小孩！

過去兩夫妻懂得享受生活，美食、旅遊缺一不可，歷經懷胎10月後，鳥媽有深刻感觸，「產後我的生活一成不變，要餵奶、換尿布，每天我都與床為伍，生活的範圍就是廁所、床、廁所、床……，讓人崩潰、憂鬱，感覺整個人快要炸裂了。」

在繁瑣的育兒生活中，為了注入新鮮事物、替老婆加油打氣，同時記錄女兒成長過程，華爸提出拍影片的想法，鳥媽起初否決，心想：「我才不要跟你拍什麼東西，都快累死了！」但後來仔細思考後轉念大力贊同，如果自己經歷育兒生活都這麼崩潰了，那其他爸媽應該也一樣。她說：「我想要翻轉，更不想對無聊的生活妥協，覺得應該要帶出一些不一樣的改變和示範。」於是，兩人開始創作有趣的音樂與影片來記錄家庭。

邁入幸福婚姻前，華爸也曾不相信婚姻。父母在他高三那年離異，讓他大學期間感覺家庭支離破碎，失去方向，「當時我對婚姻毫無期待，直到有機會去教會慢慢被影響，看到每個禮拜都有人結婚，也看到很多夫妻的典範，讓我重新對婚姻有了期待，過程中使我改變很多。」

對家庭重拾信心的華爸，在教會認識鳥媽後，從談戀愛的情侶、夫妻變成爸媽，兩人關係有了微妙變化，他們覺得自己像partner，更像一起去打大魔王的夥伴，認為婚姻是條走一輩子的路，除了要有信心之外，也需要夫妻同心。「要將彼此視為彼此的一部分，才會朝著你所期待的爸媽樣貌去前進，不過沒人是完美的父母，而孩子也沒得選，只能儘量去做好、做滿(笑)」華爸說。

鳥媽則提到聖經內容「兒女是耶和華所賜的產業」，夫妻也曾開玩笑心想：「她怎會是產業！她是來糟蹋我們的好不好！」因此當帶孩子瀕臨崩潰時，兩人會靜下心來禱告得到信心。

#樂當爸媽 #不要怕只要信

文章來源：babyhome, 【#焦點人物】唐氏症女孩 走上紐約時裝周 

在紐約時裝周中，一位來自澳洲的19歲的女孩Madeline Stuart（Maddie），再次登上紐約時裝周的伸展台，展現自信。

對一位患有唐氏症的人，這是一件令人驚嘆的事！身為媽媽同時也是經紀人的Rosean­ne Stuart表示，唐氏症是很美的一個字。對她而言，唐氏症不是一個阻礙，而是她在時­尚產業中的獨特之處，Maddie走上時尚舞台，說明唐氏症的孩子可以做各式各樣的事­，展現自我。

Maddie和她的媽媽想要幫助其他身心障礙的孩子，希望可以成立仲介公司，讓他們可­以成為模特兒和演員。但是首先她們需要先經營現在的工作，好讓她們有平台可以幫助別人­。

Maddie改變了流行產業，對她來說，她並不想成為名人，她只是想要愛人和幫助人。­Maddie得到大家的喜愛，是因為「他愛自己的全部」。媽媽分享，因為她的女兒愛身­邊的每個人，這樣的她讓她很驕傲。

影片來源：Now This

「神看著一切所造的都甚好。」（創世紀1:31）

【唐氏症是最常見的染色體異常症，其發生率大約1/1800，亦即每1800名新生兒就­有一位唐氏症兒。正常的人體細胞含有23對染色體，唐氏症患者多出了一個21號染色體­。大部份罹患唐氏症的人，長相如同出自同一家族，其生長發育、併發之疾病、智力和壽命­均有很多相似之處，如生長遲緩。】

Madeline Stuart #紐約時裝周 #有自信最美, 【#社會公益】新媒體人新年派對 以書會友送愛到偏鄉 
全文欣賞>>http://goo.gl/xwRasJ

還記得過年前這場新媒體家族的派對嗎？媒體人、設計人、資訊人齊聚一堂，帶著一本最有意義的書參加派對，把書捐給淡水中泰國小的小朋友。

派對還邀請到街頭路跑創辦人胡杰、交點Crosspoint創辦人黃敬峰、前­台視新聞主播白詩禮，以及Yahoo!行銷暨公關部資深經理陳婉瑜分享，現場根本就是迷你TED，大家在演講結束後都留下來吃美食聊天，捨不得離開，冷冷的夜變得好溫暖！！

今晚元宵節過後，天氣又要冷到週四，週三晚上在克勞斯咖啡還有第二場城市講堂，喜歡交流、聊天的你，千萬不要錯過囉~~~【報名連結：https://goo.gl/fTuU5p】

#新媒體人家族 街頭路跑交點#捐書做公益 #迷你TED Cross Caf'e 克勞斯咖啡店, 台南地震中，維冠大樓最後一位罹難者的故事。

【維冠大樓最後一位罹難者：有家庭的街友林函霏】

2月13日下午，台南市政府宣布挖掘工作告一段落，但壹週刊的一篇新聞引起我的注意。

新聞提到有1名婦人 #林函霏 失聯（32歲），這個人「不是維冠大樓住戶，有精神疾病，平日居無定所」，「地震前晚，大樓保全曾在A棟車道看見她」，記者還以「遊民」稱呼此人。

當時台南市政府因不確定林函霏是否死在維冠，當天下午將她從地震的「待查人口」清單移除，並指示警方列入「失蹤人囗」處理。

因為看見窮人粉絲頁素來關懷街友議題，當我看到有個「遊民」疑似死在維冠底下，卻似乎被政府放棄時，其實第一時間是憤慨的。我當下就po版發文，希望讓更多人可以注意到這件事情。後來在閱讀相關新聞後，發現林函霏不是我想像中的那種無依無靠的街友，而是「有家人在關心的障礙型街友」。我就使用編輯功能，酌修文字，盡量給大家最正確的資訊。

粉絲頁po了這樣的文後，因內容有表達對於南市府的不滿，引來一些陌生網友的批評。盡管如此，粉絲頁當晚收到了一封訊息。

對方說：「你好，我只是想謝謝你。我看到你在臉書上提到林函霏，她是我朋友的妹妹。我朋友和他家人在地震後那天發現人沒回家就去找函霏了，但都沒找到，這幾天也一直在災區等消息。會決定報失蹤人口也是沒辦法的事情。我只是想謝謝你有提到她，讓她好像不是不存在的人一樣。」

這個訊息讓我很感動，使我更堅信po文紀念函霏是正確的決定。林函霏有精神疾病，生前過著自我放逐的生活，她平日可能也沒什麼朋友...但至少她死的時候，是有人會難過的、有人會在乎的，這樣也就夠了...

當人們以為台南市政府迫於政治現實放棄找人時，在這5天當中，警方其實仍有積極尋找她的下落。他們調閱了商家的監視器畫面，確認林函霏在地震前，確實如往常一樣，在維冠一樓燦坤的騎樓打地鋪，當確認她地震前是睡在「第四根柱子」後，台南市長賴清德當場下令再次展開挖掘工作。

在地震後兩週，2月18日，他們下午五點開始挖，挖了一個多小時，怪手先挖到機車，再挖到消防管線。終於在1樓燦坤騎樓梁柱下的2.6公尺處，找到了林函霏的遺體，遺體完整，未有缺損。

台南市政府在把人挖出來後，還慎重地開了場說明記者會，呈現（1）現場災前照片（2）模擬街友林函霏躺臥的地型圖（3）現場挖掘照片x2。

在資料上，我看見公務員仔細畫出了街友林函霏的躺臥處，以及放置衣物棉被的位置。

當我看到公家機關居然為了一個流浪者，預備了這麼精美的資料，我的內心很是感動！這可能是中華民國建國以來，第一次有政府這麼慎重其事地花這麼多力氣尋找一位街友！有版友說：「我眼眶都紅了！還以為她會默默被遺忘，知道市府不放棄持續在找她真的很感動！」

雖然那位街友是因為有家人關心她、讓她不會被遺忘，但是台南政府這樣的行動意謂著，今天死掉的人，即使是個精神疾病街友，她仍然不會被公部門忘記。

在搜救行動告一段落後，我們的公務員不僅沒有敷衍了事，且仍有持續追蹤蛛絲馬跡，最後在市長果斷的指令下，這位自我放逐、離開家的女子，終於又被尋回，回到愛她的家人的懷抱中。

函霏，她是相對幸運的，至少她死了還有人會傷心、會難過。但全台灣還有多少街友，死在冰冷的黑夜裡，被屁孩、被壞人欺負，卻無人聞問呢？

PS：請各位不要怪林函霏的家人為何會放著女兒在街頭流浪，林函霏有精神疾病，當台灣提供的社區精神衛生系統是如此不足時，一般家庭通常難以承擔精神患者的照顧需求。

#0206地震 #地震 #台南地震

文章來源：看見窮人, 【#國際新聞】土耳首都安卡拉遭恐怖攻擊  疑庫爾德工人黨策動

土耳其首都安卡拉市中心周三（17日）發生恐怖攻擊事件，造成至少28人喪生、60多人受傷。事發在當地傍晚繁忙時間，爆炸地點位於國會及軍方總部附近。

保安官員則表示，很有可能是庫爾德工人黨在背後策動這場爆炸案。軍方則指稱，爆炸的目標針對軍方車輛，而尚未有組織宣佈對這件事情負責。

據政府消息說，一輛裝滿炸藥的汽車在幾輛土耳其軍方大巴車經過時引爆。爆炸地點冒出濃煙，目擊者說全城都能聽到爆炸聲，而爆炸的聲響之大，也讓許多居民驚惶失措。

美國國家安全理事會發言人普萊斯則表示，此刻，美國與北約盟國土耳其同為伙伴，站在同一陣線上。

一起為在這場爆炸案中遇害的人們禱告，祈求上帝在土耳其降下平安，除去一切的攻擊。

「我留下平安給你們、我將我的平安賜給你們．我所賜的、不像世人所賜的．你們心裏不要憂愁、也不要膽怯。」（約翰福音14:27）

圖│美聯社

#PrayforAnkara #PrayforTurkey #恐怖攻擊 #爆炸, 哇！！恭喜！！！

【#公益關懷】五月天力挺的拔河隊 荷蘭世界盃傳捷報

記得這一支由五月天、吳克群等藝人力挺的「大笨牛夢想拔河隊」嗎？經歷將近四年沉潛，他們在2012年挑戰蘇格蘭世界盃失利後捲土重來，受到各界幫助募款成功、出國比賽，昨天在荷蘭世界盃拔河賽，奪下男子組U23-600公斤級公開賽冠、亞軍。

「大笨牛夢想拔河隊」由南投高中學生及校友、台灣體育運動大學、明道大學、大葉大學、台北市立大學組成，分成兩個聯隊挑戰世界盃室內拔河賽。

今天凌晨，拔河隊在粉絲專頁發表貼文公布喜訊：「恭喜公開U23男子組拿下冠軍和亞軍，辛苦了一整個下午，傳出捷報了，希望明天的賽程能夠傳出更多好消息。」網友紛紛留言恭喜，也為他們加油打氣。

2012年，這支隊伍挑戰蘇格蘭世界盃，希望為台灣男子拔河在世界舞台寫下歷史性的一頁，無奈在接連五連勝、對上北愛爾蘭時，被愛爾蘭裁判以「鞋底清潔劑違規」判定失格，無緣近在眼前的冠軍獎杯。

今年1月初，隊員改製五月天《勇敢》MV，希望大家支持他們的夢想─出國比賽，被五月天團員瑪莎看到，馬上透過相信音樂捐出50萬。拔河隊的募資專案也登上「嘖嘖」募資平台，受到各界幫助，順利出國比賽。

這次在荷蘭舉辦的世界盃分為公開賽及錦標賽，台灣時間18日及19日為公開賽，錦標賽則在20及21日登場。

繼續為大笨牛夢想拔河隊加油！！！

大笨牛夢想拔河隊Da Benniu tug of war 五月天 Mayday #台灣之光, 84歲的爺爺，竟然租下大樓220個房間，只為向老伴浪漫告白！
原來是年輕時沒錢，所以沒給老婆一個風光的婚禮，感謝她67年來不離不棄，所以在情人節當天，租下大樓的房間，開燈排出「I Love U」字樣，說出深深的愛。

一生一世的愛，太感動了！！

#暖心聞 #情人節 

影片來源：東森新聞, 【#創新創業】首場城市講堂 LINE貼圖畫家教你用創意做生意
全文欣賞>>http://goo.gl/os35DS

還記得超精采的第一場城市講堂嗎？

City News第一次與粉絲面對面，就邀請到四位人氣LINE貼圖畫家，包括囊括四個國家銷售榜首的「臭跩貓愛嗆人」麻糬爸，還有把寵物變主角的「洪大拔」培根、擅長經營不同社群平台的「宅宅der」尷哥哥、把信仰畫成可愛貼圖的「阿一的日常」阿翰，跟粉絲分享創作經驗！

你有來參加嗎？趕快來看精采回顧~~每次的城市講堂主題都不一樣，下次可別再錯過啦~

【第二場城市講堂：夢想真的可以當飯吃！】
***人氣插畫作家 KRENZ Krenz Artwork
***新銳桌遊設計師 林家鵬（Eros)  桌遊愛樂事 BoardGameLove
***資深平面設計師 陳星岑

活動頁面 https://goo.gl/WFgcKh
報名表單 https://goo.gl/fTuU5p

麻糬爸愛亂畫洪大拔好和設計 Good Ho Design Studio #城市講堂, 天氣變化大、A型流感疫情猛烈，大家千萬要注意!!!

【#生活】A流發威！醫護也中標 春節期間釀9死

今年的A型流感特別嚴重，根據衛福部統計，春節期間因為流感併發重症已有65例、造成9人死亡，這波A型流感威力強，連不少醫護人員都染上流感。馬偕醫院提醒民眾，出門或到公共場所一定要帶口罩、勤洗手，非必要別到醫院。

A型流感併發症包括腦炎、肺炎、心肌炎，請大家不可掉以輕心，小心防疫。

來自馬偕醫院的四點提醒：
1. 流感高峰期，造成社區型感染。
2.觀察到部分打過流感疫苗者仍然不敵此波疫情。
3.醫院對於流感病人多採取集中治療妥善用藥。
4.呼籲民眾勤洗手戴口罩，做好健康自主管理，並且減少不必要的醫院訪客。

注意個人健康管理之餘，也讓我們持續為身邊親友的健康禱告，平安度過這波A型流感疫情。

#A型流感 #注意防疫 #PrayforHealth

資料提供│馬偕醫院, 【#娛樂特搜】58屆葛萊美獎福音歌手Francesca Battistelli 為上帝而唱

來自紐約的義裔美籍福音歌手─法蘭西絲卡‧貝蒂史黛莉（Francesca Battistelli），剛拿下第58屆葛萊美獎「最佳當代基督教音樂表演/歌曲」以及「最佳福音表演/歌曲」兩個獎項。她充滿感情的嗓音，曾出現在2014年上映的電影《Son of God》（上帝之子）的音樂合輯中；然而在此之前，Francesca Battistelli早已是流行福音樂界中一顆閃耀的耀眼之星。

法蘭西絲卡從小受到在百老匯音樂劇裡工作的父母影響，6歲就登上舞台，15歲時開始參加樂團和青少年事工，並且立定志向要專注推廣流行福音歌曲，為此Battistelli認真學習吉他，努力完成創作；在2004年推出獨立發行的專輯《Just a Breath》，因而獲得金鴿獎的金牌製作人Ian Eskelin賞識。

相隔四年後，法蘭西絲卡推出首張主流專輯《My Paper Hear》，並參與其他大型演出，開始實現將福音廣傳的夢想。2009年她首次獲得葛萊美獎提名，且陸續拿下金鴿獎的榮譽名次。

熱愛為主而唱的她，2014年發行《If We’re Honest》專輯，其中〈Holy Spirit〉這首歌曲更是獲得眾多歌迷喜愛，並陪伴不少人走過生命死蔭的幽谷，今天就一起來聽聽她溫暖的歌聲！

〈Holy Spirit〉https://youtu.be/BoZd7ZXh9yY

文│小律 City Radio 空中廣播
圖│取自 Francesca Battistelli 粉絲專頁

#第58屆葛萊美獎 #FrancescaBattistelli #HolySpirit 
#The58thAnnualGrammyAwards, 【「每位偉大科學家背後都有一位老師」 霍金公布全球教師獎10名入圍者】

英國知名物理學家史蒂芬‧霍金（Stephen Hawking）今天在臉書上公布素有「教育界諾貝爾獎」的「全球教師獎」十名入圍老師。

他透過具有語音系統的電腦錄製影片，並在影片中說：「每一個需要激發潛力的靈魂背後，都需要一種火花。一種尋求真相的火花、令人興奮的火花，還有熱情的火花，而這樣的火花，往往來自一位老師。」

霍金形容，自己不是很好教的學生，「我閱讀很慢，而且我的字很醜。」但在他14歲時，他的老師Dikran Tahta不斷鼓勵他，也讓他在數學方面如何更有創意地思考。「他讓我思想、讓我有好奇心…這是我同意一個老師能做到的事情，也是為什麼我支持全球教師獎。」

這次的全球教師獎，包括巴勒斯坦、巴基斯坦、印度、美國、英國、澳洲、肯亞、芬蘭、日本等國的優秀老師入圍，獲獎者將拿到100萬美元的獎金。

看更多全球教師獎資訊：http://goo.gl/BpVAE0
看2016全球教師獎10名入圍者的故事：http://www.globalteacherprize.org/

Stephen Hawking Global Teacher Prize #霍金 #全球教師獎, 什麼？夢想真的可以當飯吃？
城市新聞這次參與合辦的講堂，邀請到三位設計界的追夢達人，用他們的故事告訴你，真的可以靠夢想吃飯！！
趕快來報名參加喔～～～（吶喊）

【人氣插畫作家 KRENZ】
從事插畫工作多年，幾年前將長年繪圖的經驗歸納成一系列作畫的課程，從透視學到上色，幫助許多人從不會到會，每次的課程一上線幾乎都是秒殺。堪稱是講師的講師等級的插畫大師。

【新銳桌遊設計師 林家鵬（Eros) 】
桌遊愛樂事平台共同創辦人，從事桌遊的推廣，以及設計，
設計出多款完成度極高也在國際上有能見度的桌遊，甚至在太陽花學運時期，設計「誰是太陽花」桌遊讓媒體爭相報導。去年統籌完成台灣第一款歐式策略遊戲「彩色島」。

【資深平面設計師 陳星岑】
從有興趣，到投入學習，到一間公司一間公司的歷練，從小公司到三星大公司，從輟學的工廠女工到資深設計師。

· 講座時間：2/24（三）
· 地點：cross cafe 克勞斯咖啡（台北市大安區仁愛路四段91巷23-1號）
· 入場費： 200元/人（含飲料餐點）
· 報名請填寫Google表單：https://goo.gl/fTuU5p

#城市講堂第二輯 #靠夢想吃飯 #設計師面對面 #快來報名

Cross Caf'e 克勞斯咖啡店 Krenz Artwork 桌遊愛樂事 BoardGameLove, 每一個粉絲，都是我們前進的最大動力！
新的一年也請繼續關注城市新聞喔：）

留言祝福城市新聞+分享這張照片，可以抽twoplus包包！！
例：「慶祝城市新聞CityNews粉絲突破萬人！」
【超實搭帆布包這裡看→Twoplus】

#CityNews感謝有你 #粉絲破萬慶祝 #歷史一刻

圖│ Theerasak Saksritawee 授權使用, 【#娛樂特搜】張棋惠生4141克猴寶寶 黃冠龍推進產房秒落淚

前女團「4 in Love」成員張棋惠，今天早上順利剖腹生下女兒「阿寶」，重4141克，母女均安，這也是她與老公黃冠龍經歷八年愛情長跑後「愛的結晶」。

黃冠龍在推張棋惠進產房時，想起兩人經歷的種種，幾乎是「一秒落淚」；兩人在寶寶出生後想起從認識、交往、進入教會到走入婚姻，心裡充滿感謝。

張棋惠與黃冠龍在去年聖誕節於教會的Live House表演時曾分享，兩人在受洗成為基督徒前後，相處的模式有180度大轉變。當時張棋惠說，原本兩人脾氣都很硬，大小事都能吵，但「人的盡頭就是神的起頭」，經歷上帝的調整，學會欣賞彼此的優點，更成為對方的頭號粉絲。

黃冠龍當時也感謝地說，雖然去年金曲獎沒有入圍，當下有點沮喪，但上帝卻給了夫妻倆一個大禮，就是寶寶的來臨。上帝給的祝福不只來得巧，而且更棒。

教會的朋友在祝福夫妻倆生下「小寶」時，依照上帝的感動，送了兩人一段聖經經文：「我來了，是要叫羊得生命，並且得的更豐盛。」要讓兩人因為上帝，迎接寶寶後的「三人行」經歷更棒的祝福！

圖│張棋惠提供

張棋惠 #黃冠龍 #猴寶寶 #GodisGood, 【#生活科技】虛擬實境（VR）技術 讓醫院不再冷冰冰

坐輪椅變成坐雲霄飛車，坐在病床上、鯊魚從頭上游過？帶上VR眼鏡，醫院的四面牆壁不再令人恐懼。

近年最夯的虛擬實境技術（VR），不只能應用在遊戲中，美國加州洛杉磯的醫療中心，就使用VR作為讓患者放鬆的治療方式，無論是對憂鬱症，或是經歷漫長分娩過程的產婦，都是醫生最好的幫手！

影片來源：Now This

#VR #虛擬實境 #憂鬱症治療 #夯科技, 這樣的發明，可以爭取到更多寶貴的生命。

【爭取黃金救命時間 美學者發表地震預測App「MyShake」】

美國加州柏克萊分校研究所，製作出一款App「MyShake」，搭配手機內部的動態感應元件及線上其他手機的數據比對，讓智慧型手機變身預測及確認地震的行動工具。

這項研究最終的目的是，讓參與在平台的手機成為一個網絡，不僅收集數據，還能發出警報。

具有破壞性的地面運動，從震央傳出需要一段時間，所以住在較遠地區的人們，可以收到幾秒鐘的即時警告。

「這個警告是人們所需要的，可以採取必要的應變措施。」加州大學柏克萊分校地震實驗室教授查德‧艾倫（Richard Allen）說。

艾倫進一步說，根據社會科學家們所調查的數據，如果每個人都能找到一張堅固的桌子躲藏，估計至少可減少50%的地震受傷人數。

這個App倚靠一個複雜的計算程式，分析不同手機的加速度計所發出的震動。這樣的算法已經被「訓練」成可以分辨出人們的日常活動或是地震所導致的震動。

該算法的靈敏度，可以測到離震央10公里的震度5級地震。一旦觸發MyShake App，MyShake會透過行動網路將消息發送到中央伺服器，進而計算地震發生的位置及震度。

錯誤的數據將會被過濾，因為伺服器與地震及GPS監測站連接。另外，研究團隊把透過傳統方式蒐集的2014年拉哈布拉（La Habra ）地震數據，並將MyShake的計算法應用在這份資料中。

結果顯示，該系統快速且準確地運作，「這真的給了我們信心，現在可以將MyShake發布並接受真正的考驗。」艾倫說。

目前MyShake只有Android版本，未來可能會發布iOS版本。

下載連結：https://goo.gl/AlMH0i
看MyShake介紹影片：https://youtu.be/i-UH6oEx5JI

#媒體科技 #防災 #地震預測 #加州柏克萊分校 #MyShake
資料來源：BBC, 開工第一天，需要更高的效率嗎？

暖機之餘，來看看100種好用的免費資源，讓你在辦公室事半功倍！！！

#媒體科技 #開工加油 #好用免費資源

文章來源：數位時代, 【城市新聞精華】娛樂篇2

燈光亮起，羅小白拿著鼓棒，在空中靈活旋轉，露出自信笑容，沒有歌手，她照樣Hold住全場。才20歲，擋不住這顆明日之星的光芒，這位原本在台藝大就讀舞蹈系的年輕女生，從街頭藝人陳曼青的小粉絲，因為一次意外登台，現在是擁有79萬粉絲的「俏皮鼓后」。
 
羅小白走遍台灣，只要一拿起鼓棒，立刻吸引眾人目光。然而，現在看來笑容滿面的她，也曾迷失自己。看到前輩陳曼青打鼓的當下，羅小白立刻開始了追星生涯，那種想追尋目標，卻找不到方向的無助感，她很明白...從平凡女孩到俏皮鼓后，一起來看看小白的故事！

新聞一：從追星到追上帝 羅小白陪粉絲找夢想
新聞二：陳曼青征服中國選秀舞台：榮耀歸上帝
新聞三：《最珍貴的禮物》舞台劇 讓你看見「你最珍貴」

看完整新聞：http://goo.gl/PfRegH

羅小白S.white 陳曼青VelaBlue, 【城市新聞精華】國度篇2

你絕對無法想像，2015年全台灣的聖誕慶典有多熱鬧！屏東和平­長老教會的亮燈歡慶加上歌舞劇、火把行道會聖誕喜劇加上腦力激盪遊戲，台北復興堂­的年輕人跳影子舞，基隆更是首度由市長主動邀請超過30間教會，舉辦「真愛基隆 歡樂聖誕」活動，當地民眾都說，從沒發生過這樣的事！熱力九九豐收教會還拍攝公益微電影《夢想城堡》，結合­演唱會邀請大家一起關心失親兒，感人故事與動聽歌曲。聖誕節溫馨又有希望，因為充滿上帝的愛！快來重溫聖誕節的感動！

新聞一：歌唱的、跳舞的都在祢裡面！眾教會熱鬧歡慶過聖誕
新聞二：聖誕來教會，不然要幹嘛？玩「搶救聖塔」腦力激盪
新聞三：華人福音微電影金鷹獎 拍出生命最好的禮物
新聞四：素人微電影《金繕》入圍金鷹獎 幕前幕後都是祝福

看完整新聞：http://goo.gl/X2jkzr, 早安！假日美好的早晨，你吃早餐了嗎？

來看這家台北人都知道的「豐盛號」，原來背後有這樣溫馨的故事！趁好天氣，去店裡嘗嘗好滋味吧～

#台北十大必吃早餐 #肚皮心靈得飽足 豐盛號-炭烤吐司/紅茶牛奶

文章來源：基督教今日報, 地震中有溫情，等待救援的時刻，他們互相擁抱加油！

─
維冠大樓倒塌中，獲救的大學生黃洸偉前天下午在成大醫院裡，與受困時住在隔壁的小姊妹相見歡，原來三人受困時就隔著牆，在漆黑瓦礫中相互打氣，一起度過擔驚受怕的時光，小姊妹父母非常感謝他，才能讓孩子撐過來。

#南台灣強震 #PrayforTainan #患難見真情

文章來源：聯合新聞網, 台南大地震中被瓦礫壓住長達61小時的「思樂冰」妹妹林素琴，目前傷勢恢復神速，醫院特別聯絡便利商店，特別準備「冬天限定」的思樂冰，果然讓她的臉上露出可愛又俏皮的笑容！繼續為其他傷者禱告，希望他們早日康復🙏  🙏  🙏 
.
資料來源：蘋果日報
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20160212/794537, 【城市新聞精華】人物篇2

當爸媽真的是太崩潰了？！超火紅的粉絲團「Mom & Dad」固定PO出日常生活影片，寫實又Kuso幽默的風格戳中了廣大粉絲的心，不禁被這個小家庭「萌」到了！點閱率直破上百萬！想更多認識「Mom & Dad」的爸爸媽媽跟他們的寶貝「心心」，絕對不能錯過他們的獨家專訪！

新聞一：Mom & Dad拍搞笑育兒影片 兩天點閱率破兩百萬
新聞二：小時被霸凌、長大拿金鐘 五熊演藝路靠上帝帶領
新聞三：教會「從不會教到會」 台大生圓夢開咖啡店

看完整新聞：http://goo.gl/hgj6Ml

Mom & Dad 蔡頤榛（五熊）Cross Caf'e 克勞斯咖啡店, 愛因斯坦100年前所做的預測，真的被科學家觀察到了！

黑洞專家、英國天文物理學大師霍金說，這是科學史上重要的一刻；臉書創辦人馬克祖克伯也特地在個人專頁上分享這個重大消息：「這是近代科學最重要的發現之一。」

這項觀測計畫的名稱是「宇宙重力波雷射監測站」（Laser Interferometer Gravitational-wave Observatory, LIGO）。

愛因斯坦1916年左右在廣義相對論中提出重力波理論，認為聚集成團的物質或能量的形狀或速度突然改變時，會改變附近的時空狀態，效應就像漣漪以光速在宇宙傳播。

重力波以光速傳遞，無法加以阻擋或阻撓。由於重力波產生的時空扭曲非常微小，在此之前科學家從未成功觀測到。

科學家花費數個月時間驗證資料並通過同儕審查程序，才於今天宣布這個訊息，標誌著全球各地研究團隊數十年努力的最高潮。

📝看紐約時報的解析影片>>http://goo.gl/H1pzag
📝看BBC的解析影片>>http://goo.gl/qKymWC

文章來源：科技新報

#愛因斯坦 #重力波 Stephen Hawking 馬克·扎克伯格, 強震奪走60條人命，仍有70多人生死未卜，數百人無家可歸。目前在紐約就讀茱莉亞音樂學院大學先修班的台南少女鄭伃珺心繫家鄉災情，於是走上街頭，想靠拉中提琴為台南募款…
.
鄭伃珺頂著寒風，在紐約的中央公園或地鐵站拉中提琴替台南災區募款。她受訪時表示：「我的父母對我說長大要為社會貢獻，所以我很開心，也很樂意這麼做。」
.
資料來源：蘋果日報
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/international/20160210/793835/, 【城市新聞精華】專題篇

同學拿擦窗戶的長竹竿飛擲，打中男童的右眼上方，差點造成男童失明。另一名國二少女，慘遭八名學長姊輪流打耳光。而這些被霸凌的孩子，有的嚇到不敢上學。有的孩子房間裡的抽屜一拉開，就讓當媽媽的嚇壞了，因為兒子寫下遺書，說我死了，就不會再被欺負了！
 
校園霸凌有多嚴重？除了有韓劇把霸凌現象當成題材，教育部也曾委託中山大學調查發現，現在國中校園竟然有13.3%的學生曾經霸凌同學，有13.6%的學生曾經被人霸凌，還有超過四成的學生目睹霸凌事件。現在就讀大學的鍾炎憲和李立方現身說法，他們都曾經在求學階段被同學霸凌。這樣的陰影，不只影響到自我形象的認同，甚至也變成惡性循環，讓自己成為霸凌者。

新聞一：13.6%學子曾遭霸凌 受害學生：愛能終止惡性循環
新聞二：孩子被霸凌怎麼辦？專家教你三招
新聞三：滑世代 別讓網路綁架你的人生

看完整新聞：http://goo.gl/XpDjd1

#反霸凌 #網路成癮, 【#迦南美地】過年玩福音桌遊 讓你輕鬆傳福音

誰說過年只能打麻將、玩撲克牌？現在有許多將聖經故事融入遊戲中的福音桌遊，跟朋友家人一起玩，可以輕鬆讓大家認識聖經故事，不但有趣，還能傳福音！還在煩惱走春要安排什麼餘興節目的你，不妨考慮福音桌遊喔！

#福音桌遊 #走春 #初三, 【城市新聞精華】公益篇

在「安得烈食物銀行」位於忠孝東路的辦公室裡，一群志工扛著一箱箱白米、罐頭和物資，排放在地板上等待裝箱，這些物資正是全台2500多位發育階段中孩子，未來一個月的補充糧食。

這群志工正是彩虹天堂協會的「新藝人家族」，卸下舞台上的表演裝束，揮灑汗水，親自參與物資包裝志工服務。「整箱的食物我都好想吃！」街頭鼓后陳曼青邊包裝邊說，這些不是市場賣不出去的即期食品，而是你我自己都會想要吃的東西，小小的心意卻給予救助家庭孩子最大的自信。

新聞一：安得烈食物銀行當志工 新藝人家族為孩子送溫飽
新聞二：抗癌少女阿布 用畫展說生命故事
新聞三：直擊街頭！黑色聖誕老人：送禮給收不到禮物的人
新聞四：防癌夫妻「蓬裙計畫」 用自媒體傳愛到全球
新聞五：大改樂團、街頭鼓后曼青 用音樂鼓舞青少年追夢

看完整新聞：http://goo.gl/xe5ije

羅小白S.white 陳曼青VelaBlue 雷應婕 Jennifer Lei 安得烈慈善協會 阿布布思義，抗癌藝術家 大改樂團 黑色聖誕老人.BLACK SANTA, 【操作生命探測儀士兵：孩子堅定的臉 一輩子忘不了】

「全身毛細孔都張開地搜索了兩小時，我從探測儀螢幕上看到一位小孩子的臉和手，那是一張稚嫩的撲滿灰塵的臉，驚恐卻圓睜著眼，他的小手被石塊壓住，但他沒有哭，我伸手摸摸他的頭，以最堅定的聲音對他說：『不怕、不怕，我們等等就出去了。』孩子眼睛定定的看著我點點頭，彷彿我是他今生最重要的人。」

震後幾天，救難人員與國軍弟兄挺進前線，別人在吃年夜飯時，他們與時間努力賽跑搶命。一位操作生命探測儀的士兵，將心情寫照記錄下來，被陸軍放在官方臉書上。

這位士兵寫著，上軍車時，看到沿途民眾驚恐的表情，他的內心害怕起來，抱緊儀器的雙手也在顫抖。一邊迅速裝備好生命探測器，雙耳一邊仔細聽著失聯生還者的呼救。

開始搜索兩小時後，他在瓦礫堆中發現一個孩子，小手被石塊壓住，但沒有哭。士兵伸手摸摸小男孩的頭安慰他。

「孩子眼睛定定的看著我點點頭，彷彿我是他今生最重要的人，我知道我就要止不住傾瀉的淚水，卻努力克制保持眼前的清晰與冷靜的判斷，這畫面我一輩子都忘不了。」

士兵說，搜索、探測的行動是平靜的，但他的內心是激動的。「這天，我是多麼熱切地希望從螢幕上看到人們的臉孔，多麼強烈地企盼從耳機裡聽到不管是誰發出的聲音。」

人這麼的渺小、天災卻如此可怕，「原該是充滿笑聲、歡樂聲及鞭炮聲的時節，在這清晨變調，我只聽到哭聲、哀嚎聲及機具聲。」這群奮不顧身投入救災的搜救團隊，只想搶救更多還未見天日的生命。只要還有希望，就不放棄。

士兵最後寫著：「我知道我累了，但只要給我稍稍休息幾小時，我定將再度投入這搶救生命的戰場。」

震後進入第五天，為還在奮鬥中的救難人員加油打氣、禱告奇蹟發生。你們真的辛苦了！

照片、資料來源：中華民國陸軍司令部臉書

#PrayforTainan #南台灣強震 #生命探測儀 #向搜救團隊致敬, 為台南的朋友出一份心力！

–
安得烈此次「震災募款」，將專款投入救助工作，這段重建是長時間的投入，需要您我攜手，呼籲以「人飢己飢、人溺己溺」的精神，一同為受災戶加油，讓愛不止息。

 安得烈食物銀行專戶：玉山銀行(808) 0059968-206950(註明台南地震專案)。

#PrayforTainan #南台灣強震 #捐款 #賑災 安得烈慈善協會

文章來源：基督教今日報, 【城市新聞精華】娛樂篇1

「夜來香，我為你歌唱」空總基地傳來動人歌聲，原來是歌手羅文裕現身民輝里的里民晚會，一首首老歌讓台下許多里民們開心一起大合唱，就連里長也跟著一起高聲獻唱給太太，表達愛意，把現場氣氛帶到最高潮！俏皮鼓后羅小白也現身，用拿手鼓藝動感演出，也帶來自己生命改變的故事，過去她從一個非常沒有自信、無法接納自己的人，到認識耶穌，心中充滿喜樂與信心「因為認識神，知道自己是獨一獨二，找到自己生命的價值！」一場里民晚會，充滿歡笑與感動，快來看看裡面發生什麼事！

新聞一：空總變身聖誕Live House！羅小白、羅文裕帶400里民唱出希望
新聞二：吳建恆咖啡店「克勞斯」重新開幕 邀泛舟哥做公益
新聞三：音樂結合新媒體 上行娛樂要讓素人夢想被看見

看完整新聞：http://goo.gl/2rbmUh

羅小白S.white 羅文裕 WING 吳建恆KEN 張吉吟 - 泛舟哥 Cross Caf'e 克勞斯咖啡店 上行娛樂, 【城市新聞精華】國度篇1

「5、4、3、2、1⋯」211間教會、2246位牧者同工齊聲倒數，2015教會青­年國是論壇正式揭開序幕！宛若高峰會的論壇現場，全都為了關心下一代，讓青少年能夠成­為建造上帝國度的領袖。新生命小組教會顧其芸牧師說，「這次的國是論壇是拋磚引玉，要­讓0歲到100+歲，都有建造教會的能力！」

原來在聖經創世紀中，上帝在亞當剛被創造時，就從­亞當的肋骨中創造了夏娃，約瑟與馬利亞約在13歲～15歲就生出了耶穌。事實上，只要有屬於上帝屬靈的生氣，人人都可以建造教會！「信耶穌得永生」，「得」就是「經營」，永生需要現在經營。教會青年國是論壇，著重新媒體，校園工作及流行文化等三面向，核心是「完成大使命」、「建造教會」，因為唯有把建造教會的本事，一代一代傳­承下去，才能讓上帝的國度在地上彰顯出來！

新聞一：教會青年國是論壇
新聞二：靠上帝「征服巨人」 羅比博士為200萬難民尋找盼望
新聞三：鹽洲躲避盤隊赴日奪冠 高喊感謝主
新聞四：11天千里祈島 60位小騎士達陣圓夢

看完整新聞：http://goo.gl/kx5jYU, 為更多奇蹟發生禱告！！！

--
「我可以看見你們手電筒的光。」今(7日)早上午7時，發現住在維冠大樓I棟8樓、受困斷樑殘壁的20歲靜宜大學團契學生黃洸偉，意識清楚，這麼向救難人員呼喊，因而獲救。

家住台南的他，也是大光教會青年牧區的學生，許多會友看見他獲救後，紛紛到他臉書感謝神，盼他早日康復能盡快一同服事，「上帝的手在保護你，祂的光光照你。」

#PrayforTainan #南台灣強震 #祈求奇蹟

文章來源：基督教今日報, 【台灣加油！20歲美國青年 寫歌為台南打氣】

「天亮了 心中的黑夜卻怎麼都走不了
睡夢中猛力一搖 一瞬間遍地哭嚎⋯⋯

神就在你身旁 你不用彷徨
不管地是如何震動 
我們仍保有盼望 因為神在你身旁 
你就有靠山」

昨夜凌晨的南台灣大地震，讓許多家庭一夜失去家園。來自美國維吉尼亞州的Ben，今年才20歲，在台灣擔任英文老師。他連夜寫出《神在你身旁》這首歌，請台灣的朋友填詞，希望能安慰在地震中受到影響的台灣人。

身為基督徒的Ben，希望聽到這首歌的人們，能知道上帝就在身旁。「可能他們還沒有感覺到上帝，但其實祂就在我們當中，要激勵、帶領我們。」

才來台灣七個月的他，平常在會在河岸留言等地方表演，這次用自己的方式表達對台灣人的關心，渴望在這個需要盼望的時刻，可以透過音樂，帶來上帝的溫暖與平安。

按Youtube聽《神在你身旁》>>https://youtu.be/51-_h8nSbWg

Ben樂團 #PrayforTainan #南台灣強震 #為台南打氣

《神在你身旁》

當我掙脫出來 不敢相信自己還活著 
深深吸了口氣 心卻好恐懼
想著今晚除夕夜 能在哪過 能與誰過 
頓時不知何去何從 該往哪走

神就在你身旁 你不用彷徨
就算是天塌下來
我們仍保有盼望 因為神在你身旁

天亮了 心中的黑夜卻怎麼都走不了
睡夢中猛力一搖 一瞬間遍地哭嚎 
看著眼前 不禁問著 
顫抖哭泣的心 誰能明白 誰能來照料
到底到底 我可以往哪找倚靠 
一個聲音對我說

神就在你身旁 你不用彷徨
不管地是如何震動 
我們仍保有盼望 因為神在你身旁 
你就有靠山, 謝謝偉大的救難人員！

震後超過24小時了，救難人員仍堅持不放棄，救災雖然分秒必爭，拿著電鑽的救難人員仍一邊對裡面的受困民眾大喊「你要加油。」

讓我們持續為這些挺進前線救災的救難人員禱告，讓他們有足夠的體力，可以救出受困民眾，也求上帝降平安在他們當中！

#向救難人員致敬 #南台灣大地震 #PrayforTainan

影片來源：願景在地 南投, 多數旅客對於須轉乘並沒有怨言，靜靜跟著人龍前進。要回嘉義的王姓成衣商說，「有人連家都沒了，我只是晚點回家，不算什麼。」

#南台灣強震 #PrayforTainan #返鄉 #除夕 

文章來源：聯合新聞網, 【城市新聞精華】人物篇1

歌聲爆發力十足的鄧紫棋，13歲寫第一首歌、15歲遇到經紀人，從此站上舞台，在歌壇闖了八年，儘管人前光鮮亮麗，對一個小女孩來說，還是不容易，在專訪中她說「因為我有信仰，所以我相信我的生命是有一個目的的」，經歷過網路輿論攻擊，她靠著信仰走出來，寫出「新的心跳」這首歌，再次出發的她像浴火鳳凰，散發更閃耀的光芒！

新聞一：舊事已過都變成新的 鄧紫棋靠上帝衝破困境
新聞二：連加恩鼓勵外交役：享受上帝給的奇異旅程
新聞三：台灣首位冬奧選手連德安 「滑」出不服輸的人生

看完整新聞：http://goo.gl/ONJrhp

#城市新聞春節特別節目, 無國界的愛心，讓我們感到加倍溫暖!!!
日本安倍首相派遣的『預備調查隊』也於今天清晨來到台南勘災。
謝謝日本。, 【臺南市政府公告】

《高鐵最新營運訊息》
7日高鐵嘉義至台南路段，預計提前於10:00恢復雙向通車。惟受營運調度影響，上午仍有24班次列車(南下18班、北上6班)將取消發車，中午12時以後，各車次依時刻表正常發車。 
高鐵公司現正針對受地震影響之路段，進行各項安全測試與營運前準備，預計自上午8：36起台北站發車之各南下車次；9:36起左營站發車之各北上車次，將依時刻表正常發車，並陸續恢復正常營運。

中午12:00前，取消班次如下：
南下班次： 581、101、1305、109、1307、1509、115、1309、1513、121、1123、1311、1517、127、1129、1313、1521、133
北上班次： 250、106、1304、1510、112、118

感謝各界熱烈關心本次震災災民，目前各項物資充足，臺南市政府目前暫停受理物資捐贈。

臺南市政府關心您, 台南社會局表示，由於各大銀行均已停休，為便利民眾捐款，該局目前已請統一超商協助，民眾可於今日下午4點後可以直接至統一超商全台7-ELEVEN ibon便利生活站點選「台南震災（台南市政府）」捐款按鈕，即可現場繳費捐款，捐款帳號：社會救助金專戶009045065055臺灣銀行台南分行，指定0206震災, 各界善款不斷湧入中，截至下午三點，已達4.31億元！

#PrayforTainan #南台灣強震 #捐款 #愛心 #賑災

文章來源：蘋果日報, 來自日本的關心！

延伸閱讀：
【痛心台灣震災　日相安倍：將提供最大援助】http://goo.gl/dJGdVF
【台南地震 美專家：洛城應借鏡】http://goo.gl/Ny5btu

#PrayforTainan #南台灣強震 #日本311地震 #報恩

文章來源：中央社, 台南年輕人動起來了！

【0206臺南救災志工招募：https://goo.gl/Ie3fe8】

#PrayforTainan #群眾力量 #自己家園自己救 #南台灣強震

文章來源：聯合新聞網, 過年期間，City News將帶大家持續回顧過去的精采報導，每天都可以鎖定粉絲團，讓你春節也能知天下事~

【城市新聞精華】科技篇

超炫燈光，動感表演，還有設計感十足的舞台，不說你不知道，這是在台北登場的亞洲第一場新創交流會議MOSA！連柯市長都來參一咖！這也是台灣第一場「創業家辦給創業家」的盛會，不管你想創業、或正在創業中，現場有來自超過十國火紅創投、創業者，告訴你在新創圈怎麼闖，才能打出一片天！

新聞一：串聯社群 MOSA為新創打造國際舞台
新聞二：從Maker到創業 大家一起動手改變世界
新聞三：八輪滑板輕鬆下樓梯 募資兩月近4千萬

看完整新聞：http://goo.gl/UdDWl6

#城市新聞春節特別節目, 令人振奮，謝謝辛苦的救難人員。
繼續禱告！一定還會有更多好消息傳出的！

#南台灣強震 #PrayforTainan #向救難人員致敬

文章來源：蘋果日報, 【臉書為台灣開啟平安通報 馬克祖克柏：與台灣站在一起】

今天一早，是否紛紛收到在南台灣的朋友們，傳來的臉書平安通報消息呢？臉書在2014年針對重大事故推出的「平安通報站」機制，在這次地震中再度啟動。在影響區域的使用者，可以進入臉書開設的平安通報站網頁，向親朋好友報平安。

臉書創辦人馬克祖克柏（Mark Zuckerberg）在個人頁面上寫著：

「為了這次在台灣發生的強震，我們開啟了安全通報功能。
我掛心在台灣的每個人，還有每一個在這次地震中受到影響的社區。
如果你在地震影響區域，會收到一個通知，選擇是否標註自己為安全。你也可以在臉書上查看自己的親朋好友是否安全。

這裡是安全通報功能；
https://www.facebook.com/safety…/taiwanearthquake-feb02-2016」

馬克祖克柏在2014年時就表示，安全通報功能是受到311日本大地震與海嘯啟發，在去年巴黎恐怖攻擊、智利地震發生時，都有開啟。

#平安通報功能 #PrayforTainan #南台灣強震 馬克·扎克伯格, 【地震現場照片】台南已傳3死 網友：請讓道救災消防車

今天凌晨南台灣傳出嚴重地震後，民眾紛紛上傳住家附近的照片。「爆料公社」網友拍下現場救災情況，呼籲在高速公路的駕駛，碰到救災消防車應盡速讓路；還有台南市公園南路的住戶，拍下嚴重龜裂的居家牆壁，要同棟住戶也當心。

有網友看到救災照片及影片，說「想起了921地震」。氣象局地震測報中心指出，這起地震研判屬於旗山斷層錯動引起，釋放能量相當於兩顆原子彈。

截至上午9時止，已有三人死亡，其中兩人從倒塌的台南永康區維冠大樓被救出後，送醫不治，另有一名女子因歸仁區水塔倒塌死亡。

請持續為地震救災代禱，祈求受困民眾趕快被救出、救災行動順利無礙！

圖│取自爆料公社

#PrayforSouthernTaiwan #PrayforTainan #南台灣強震 #爆料公社, 今天凌晨高雄美濃發生的規模6.4地震，但在台南卻因「場址效應」搖晃長達8秒鐘，造成嚴重災情傳出。

網友在PTT統整出「災情整理」，讓其他人馬上了解狀況、提供需要協助。

目前台南血庫缺血，台南各大醫院也已啓動333緊急狀態，請大家幫忙沒有危及生命的小病請勿往大醫院急症室，將醫療資源留給地震災區傷者使用。

台南目前需要人力資源！
需捐助物資如下：
 
《醫療產品》
無菌紗布、繃帶、白藥水、透氣膠帶
 
《物品資助》
未使用大毛巾、棉布手套、小鏟子
現在台南災情最為嚴重請大家幫忙去翻石塊與照顧未送醫院之病患。
永大路倒塌，慈濟志工已經前往發放熱食
請有需要的民眾儘管取用

#即時資訊 #救災 #南台灣強震

文章來源：蘋果日報, 台南加油！賴市長加油！, 為南台灣禱告！PRAY  for  Tainan！

小年夜凌晨3時57分發生規模6.4地震，震央在高雄美濃，各地最大震度以雲林6級最大，高雄、屏東、台南、嘉義5級，台東、澎湖、彰化、南投、台中4級，連台北也很有感！

目前台南已傳出部分災情，請大家同心為救災代禱，保守每個家庭團圓迎接新年！

目前有三處需要人力資源！請民眾不要圍觀以免妨礙救災！
1.大樓倒塌04時03分永康區永大路二段207號據報大樓倒塌，有人員受困，請醫療背景人員前往協助!~
2.台南市信義北路口46號大樓倒塌
請有救災救護背景人員前往協助
3.台南市東區長東街103巷 傳出大樓倒塌 請前往支援

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「耶和華要保護你，免受一切的災害。他要保護你的性命。你出你入，耶和華要保護你，從今時直到永遠。」
(詩篇 121:7-8)
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

南台灣的弟兄姊妹，大家還平安嗎？請留言告訴我們當地的狀況。, 深耕新聞圈35年的白詩禮主播，可是城市新聞的重要推手！快來看白老師的分享，還有記者林胤斈的感人故事 :)

【前主播白詩禮：多聽、多看、多想、多做 成為新時代媒體人】

在上周的新媒體人聚會當中，也有一位貴賓光臨：前主播白詩禮。城市新聞的推手之一，就是記者們口中的「白老師」，他不僅在過去35年來深耕新聞產業，更一路幫助City News記者突破與成長。他鼓勵有志往新聞媒體發展的新媒體人，從四個方向：多聽、多看、多想、多做去努力，必能在新聞產業產生不同的影響力！

白詩禮老師首先用去年金馬影展獲得多項殊榮的《聶隱娘》來舉例如何培養多看的能力。「像是侯孝賢導演的這部影片，就可以從中去分析運鏡及攝影電影的好在哪裡，藉由這樣的方式去培養自己在影像上多看的能力。」

此外，白詩禮老師也提到，「多聽」則是指的是聽不同的影片中的音樂，每個片段所搭配都有其意義，去鍛鍊自己的耳朵，就會知曉如何在影片中搭配合適的音樂。「無論是失敗或成功的經驗都是成長的養分，從中去多想與多做，都會幫助你快速成長。」

City News記者林胤斈，很難想像現在是一名卓越記者的她，過去其實對於新聞一竅不通。林胤斈說：「其實我大學就讀的是企管系，我甚至從來沒想過會成為新聞人，我想這都是上帝與教會對我的建造。」

過去的她，曾經一度不知道自己為何加入新聞事工，但在事工領袖的建造以及事工課程的專業訓練下，她不只在當中找到自信，更看見自己所寫的新聞能帶出影響力。

文│饒志民
圖│新媒體團隊拍攝

#白老師 #白詩禮 #CityNews推手 #新媒體人新年餐會 #公民記者, 不論是在街頭上、還是影片中，她都能吸引眾人目光，粉絲不分男女老少，連韓國當紅天團「Super Junior」一員的金希澈，都不住拜倒在她的「鼓」姿下，在自身IG(Instagram)上兩次推薦這號人物。

從素人爆紅，最近還登上泰國報紙版面，至今吸引「百萬粉絲」跟隨，這份「影響力」，連牧師都驚嘆，常鼓勵她做「職場宣教士」！

被問及覺得粉絲喜歡她的原因為何？羅小白說：「詳細原因要問上帝(笑)。但我想，可能是因為他們覺得我打鼓時『特別開心、特別快樂吧』！也有粉絲在沮喪時看到我在打鼓，就覺得『哇』，開心了起來。」

（完整專訪請按連結）

文章來源：基督教今日報

羅小白S.white #俏皮鼓后, 新媒體家族新年餐會系列報導之二出爐啦！
「交點」（Crosspoint）創辦人阿峰也來到派對中分享，原來當兵時他曾被霸凌，但是憑著不服輸的想法，終於透過交點，讓夢想萌芽…快來看精采報導！

【交點創辦人黃敬峰：嘗試改變 就能看見生命的火花】

舉辦超過300場「交點」、足跡遍布全台各地，傳講超過一千個故事，超過一萬人參與，他是交點（crosspoint）創辦人阿峰（黃敬峰）。

很難想樣，這樣一個獨特的交流平台，是由一位七年級生創辦，阿峰看似是一名年輕的成功創業者，但過去的他卻也曾經是別人眼中的「魯蛇」。

「我在當兵時曾經被霸凌。」阿峰說。他甚至在退伍前被診斷罹患憂鬱症，在出社會後，他發現過去是資優生的自己，竟然表現與過去相比一落千丈。「但因為我經歷過失敗與低潮，我更能感同身受，希望幫助與我有相同經歷的人。」阿峰說。

在歷經失敗後，阿峰不禁開始回想起自己的夢想，但是想完成夢想需要資金。於是，他希望透過一些交流平台說出去自己的夢想，期待有人能認同並資助他的夢想。「不過也許是我太過年輕，沒有任何一個交流平台願意給我機會。」阿峰有些無奈地說。他憑著一股不服輸的想法，突發奇想：「既然沒有人願意給我平台，不如讓我自己創造一個平台，讓大家聽我講我的夢想。」

從這個小小的想法開始，讓「交點」開始萌芽，走進各城各鄉，給更多年輕人說出夢想的舞台！「一開始有位沒有自信的清大生，連握麥克風說話都會發抖，但透過幾次在交點演講，他有了轉變。」阿峰笑著說。

在四年的時間中，交點影響了許多年輕人，阿峰也從過去那個沒有自信的「魯蛇」成為一名創業者 。他認為讓他生命中能有這樣的改變，只有一個關鍵：生命踏出改變的一步。

他特別用新媒體來比喻：「使用者創造出內容就是新媒體。」他鼓勵大家，只要有勇氣把生命節奏做出些微改變 生命就會迸發出不同的火花！

文│饒志民
圖│新媒體團隊拍攝

交點 #黃敬峰 #新媒體人新年餐會, 茲卡病毒的疫情，從中南美為起點延燒中！
雖然台灣還不是疫區，但疾管署說，現階段防疫重點在於阻絕病例於境外。

茲卡病毒後遺症包括小頭症畸形兒及多發性神經炎，巴西已出現近4000例新生兒小頭畸形，才讓世衛組織擔憂。

一旦遭帶有茲卡病毒的斑蚊叮咬後，經過大約3至12天潛伏期，約五分之一感染者會發病出現症狀，發燒、厭食、腹痛、噁心、頭痛、眼窩痛、結膜炎、關節痠痛，與登革熱不同的病灶為斑丘疹。

延伸閱讀：
【不同一般病毒 茲卡演變快】http://goo.gl/EHDLCW

#茲卡病毒 #小頭症 #畸形兒 #埃及斑蚊 世界卫生组织衛生福利部疾病管制署

文章來源：聯合新聞網, 在2月第一天的夜晚，雖然外面氣溫寒冷，在克勞斯咖啡卻很溫暖；因為一群人聚集在這裡，聽了四個超熱血的生命故事！

新媒體家族第二次派對，邀請街頭路跑創辦人胡杰、交點crosspoint創辦人黃敬峰（阿峰）、前新聞主播白詩禮、YAHOO!行銷暨公關部資深經理陳婉瑜來分享，現場就像迷你TED，每個來聽分享的人都說：真是太精采！

City News記者直擊現場，為你帶來系列報導，請持續鎖定喔~

【胡杰擁抱失敗  用路跑享受都市中的慢步調】

路跑已經成為台灣的全民運動，不管你幾歲、是男是女，參與的每一位人員只有同一個目標，就是共同往終點邁進。「街頭路跑」以城市探險為名，用一個路線App、搭配一點想像力，整個城市都是你的探險場域。

「這不是一項競賽，而是會經歷失敗，但同時也能體驗快樂的路跑。」街頭路跑領航者胡杰說。過去的他其實是個痛恨路跑的上班族，但在一次下班同事的邀約下，他開始了生平第一次的路跑。「但是我發現愈來愈多人超越我，其實讓我相當不開心。」胡杰笑著說。

但是，胡杰也問自己，難道路跑只能停留在競爭與求勝嗎？

他開始發想不同的路跑方式，他首先結合路跑路線App、加上一點點的想像力，開始了第一次的城市路跑。「這是恐龍路線的路跑、月兔形狀，還有這個心型路線。」胡杰用他爽朗的笑聲說。隨著他用自己想像力去創造不同形式的城市路跑，愈來愈多人願意在下班後跟他一起城市路跑。

透過與夥伴們一起跑步，胡杰才發現過程中，快樂不只是成功，更是在自己所愛的城市分享，也許只是在路上分享一根棒棒糖，當看見收下糖果時對方的笑容，就是他最快樂的時刻。

「路跑就是慢下來、與你最愛的城市對話，走不同的路線，在「慢」跑中享受自己的生命吧！」胡杰再次用一抹爽朗的笑聲，鼓勵每一個人享受慢節奏中的獨特輕鬆生命歷程。

文│饒志民
圖│新媒體團隊拍攝

街頭路跑Cross Caf'e 克勞斯咖啡店新媒體學校New Media SchoolRainbow Heaven 中華彩虹天堂協會 #新媒體人家族, 【20位藝術家為愛創作 義賣版畫助兒童之家】

冬夜不寒冷 愛從Cross café出發！

「讓夢想不再只是奢侈的想望」，藝術家呂志文號召19位藝術家朋友，一起用版畫刻出對孩童的關心，與同樣關心下一代年輕人的中華彩虹天堂協會、Momo購物網合作，發起「愛出發」公益版畫義賣活動，義賣營餘將贊助『台東基督教阿尼色弗兒童之家』，也期待經營各樣創意課程，讓孩童認識並發揮自己的潛力。

簡單而隆重的開幕茶會中，也邀請到阿尼色弗兒童之家台北主任呂謇，他引用泰瑞莎修女的話:『這一生做不到什麼偉大的事情，我只能用偉大的愛做小事情。』鼓勵這一次公益計劃的參與者，讓愛從今晚出發，去到每個需要的角落。

開幕活動最後，也邀請所有人一起為阿尼色弗兒童之家禱告，祝福這些孩子在充滿愛的環境中成長。

文│何佳樺
圖│林子豪

Cross Caf'e 克勞斯咖啡店Rainbow Heaven 中華彩虹天堂協會呂志文 Aer Lu台東基督教阿尼色弗兒童之家#為愛而畫, 恭喜小馬昨晚與女友小米昨晚舉行婚禮，在上帝與眾人的見證祝福下，立下永恆的婚姻誓約！讓我們一起祝福這對新人！
.
小馬婚姻誓約：「主，我謝謝祢多年前拯救了我。因祢的拯救，使我成為新造的人，我要大大地感謝祢。感謝祢為我預備了一位良善、孝順、才德的小米，成為我的妻子，成為我一生的幫助。謝謝祢讓我看見、經歷祢的愛。我，倪子鈞，將會用祢給我的愛同樣地愛我的妻子。哪怕她將來白頭、身材走樣、牙齒掉了、走不動了，我倪子鈞都會守護她，不管貧窮、富貴、健康或疾病，我永遠不離不棄。我會盡心、盡力地成為她的丈夫。」
.
小米婚姻誓約：「親愛的主，謝謝祢為我預備的另一半。因為祢非常清楚在我堅強的外表下，有一顆脆弱的心，也只有祢明白我對家庭的渴望，為我成就了這樣幸福的家庭。我終於明白，原來我們的愛來自於祢，原來幸福是如此踏實、自在。我要在眾人面前向你宣示：『我會永遠愛我的先生－倪子鈞，喜樂共享，患難與共，用婚姻來榮耀祢、感染每一個人。』」
.
文章來源：基督教今日報
http://www.cdn.org.tw/News.aspx?key=7657, 【＃現場照片】寒流過後，野生魚群集體喪命
來到嘉義布袋，強烈寒流經過五天了，但布袋鹽田溼地還是銀白色世界，自然生態也受到衝擊。這裡是四百多隻黑面琵鷺與其他水鳥覓食棲息的環境，這些小魚是牠們的食源，看到寒流過後大量野生魚群翻肚，真的很擔心這些鳥類未來的處境。
劇烈氣候影響到的不只是人類，但人類的所作所為，卻深深關係著氣候變遷的發展啊～
更新：已經通知嘉義縣環保局, 【#迦南美地】香港最高薪「狗仔一哥」信主　做「媒體宣教士」改變世界

跟拍、偷拍、爆料，專挖名人隱私、八卦的狗仔隊，近20年來大大改變新聞媒體生態；狗仔風氣盛行的香港，更將跟拍經驗移植台灣。其中，香港第一批狗仔攝影記者歐建樑，因攝影技巧突出，成為全港最高薪的狗仔，也曾來台培訓記者。

只是，年紀輕輕就攀上顛峰，浪跡紙醉金迷的娛樂圈，內心卻越發空虛，毒品更把心裡的洞越補越大，差點被毒品吞噬；因為巧遇一位打非洲鼓的基督徒，才將他從懸崖邊拉回真理之路。

在鎂光燈後戲劇般的前半生，歐建樑是如何從噬血的狗仔，轉變成為傳播福音的媒體人呢？

文章來源：基督教今日報

#狗仔變福音大使 #GodisReal, 第一次的城市講堂，你我都是歷史見證者~
快來Tag你的朋友，一起回味當天的精采喔！, 【#創新創業】自己的貼圖自己畫！原創貼圖讓素人出頭天

昨天晚上，第一次的城市講堂邀請到《臭跩貓》作者麻糬爸、《宅宅der》作者尷哥哥、《洪大拔》作者培根、《阿一的日常》作者阿翰，跟你分享最夯的貼圖新經濟！

2014年LINE開放原創貼圖以來，民間高手一個個浮上水面，但排行榜的寶座可不是人人坐得到，每天都會新增幾千到一萬組的原創貼圖，還要跟全球的貼圖畫家競爭！

快來看麻糬爸聊貼圖創作，後續還會有City News記者對城市講堂的精采報導喔~

麻糬爸愛亂畫洪大拔Whosming好和設計 Good Ho Design Studio 

#城市講堂 #貼圖新經濟 #畫就對了, 第一次城市講堂，成功！
今天city news與麻糬爸、宅宅der作者尷哥哥、洪大拔作者培根、阿一的日常作者阿翰相見歡，有80位粉絲同歡，聽貼圖畫家們分享他們的人氣秘訣，今天有來的粉絲，快來留言跟我們打招呼😜😌😘😄

麻糬爸愛亂畫  洪大拔 Cross Caf'e 克勞斯咖啡店 好和設計 Good Ho Design Studio

#城市講堂 #Line原創貼圖 #用創意做生意, 【就在週三！城市講堂讓你與貼圖畫家面對面】

城市新聞今天與傳說中的麻糬爸相見歡，年紀輕輕的他，創作的貼圖「臭跩貓愛嗆人」，已經在台灣、香港、印尼、澳洲都攻佔排行榜冠軍了！

克勞斯咖啡店長為麻糬爸用咖啡拉花畫了一隻臭跩貓，讓平常不愛咖啡的他也超驚喜~

想知道他年紀輕輕為何叫「麻糬爸」，還有LINE貼圖畫家都怎麼創作的嗎？麻糬爸、培根（貼圖洪大拔）、尷哥哥（貼圖宅宅der）、阿翰（貼圖阿一的日常），週三與你面對面聊天！

想來的粉絲，請用Google表單報名喔：https://goo.gl/HQIOKz

麻糬爸愛亂畫 洪大拔 好和設計 Good Ho Design Studio #宅宅der Cross Caf'e 克勞斯咖啡店

#城市講堂 #LINE貼圖畫家與你面對面, 【#國際新聞】暴雪夾帶颶風等級強風 美東19死、7000航班取消

大家昨天都被台灣各地的降雪照洗版了嗎？
在美國東部，則正經歷著嚴重的暴風雪。上百萬的美國民眾在暴風雪之後，走出家門清理道路、打雪仗，活動被凍僵的身子。

英國衛報報導，這次的暴風雪夾帶颶風級的強風，讓美東幾乎進入冰凍狀態，累積90公分厚的積雪，讓上千名旅客困在華盛頓特區及紐約。

在持續幾天的天氣警報後，大部分的人都被要求待在家裡不要出門，但仍有19人在暴風雪中死亡，有的是因為凍死，有的則是因為天候不佳而在車禍中喪生。

「這次的暴風雪等級，絕對排得上史上最大前十名。」暴風雪專家保羅柯辛（Paul Kocin）說。這場暴風雪是紐約歷來第三大，上週六量到的積雪厚度達25英吋（63.5公分）；上一次的暴風雪是在2006年2月，當時積雪厚達26.9英吋（68公分）。

這次的暴風雪也造成嚴重損失，美國國家氣象局（NWS）統計，將影響8500萬人，相當於美國四分之一的人口，且災損恐超過10億美元。有13多萬戶停電、7000多個航班取消，紐澤西、賓州、華府等地的大眾運輸系統也停擺。光是維吉尼亞州，到24日晚間就有989起車禍。

為什麼會有這麼嚴重的暴風雪？來自大西洋溫暖潮濕的空氣，在東岸遇到冷空氣時，就會形成龐大的冬季系統。美國首都華盛頓特區的降雪，從23日就累積超過半公尺厚，還伴有風速高於每小時80公里的大風。

圖│英國衛報

#美東暴風雪 #凍僵了 #PrayforBlizzard, 太平山率先下雪啦！
如果要上山賞雪的朋友們，先看看這篇～
（原來賞雪要戴墨鏡，不能穿牛仔褲！）

今晚入夜後北部低溫6至7度，中南部也僅8、9度，由於水氣豐沛，白天3000公尺以上高山就有機會下雪，入夜後1000公尺以上高山也有降雪的可能。

大家一定要注意保暖～

#最強寒流 #賞雪須知

文章來源：中央社, 【#網摘精選】族人在婚禮上跳傳統舞 毛利族新娘驚喜爆淚

紐西蘭一對新人的婚禮上，男儐相驚喜跳起毛利族傳統的哈卡舞（Haka），讓21歲的新娘艾莉雅‧阿姆斯壯（Aaliya Armstrong）驚喜不已，留下感動淚水。

中央社引述BBC報導，新娘說，在婚禮的場合，哈卡舞代表男儐相們對新郎的敬意。這支影片被PO出後，已經有27萬人按讚、超過33萬人分享。

在影片中，新郎與新娘激動地看著哈卡舞，新娘說：「在1名伴娘加入共舞後，我也有了加入的念頭，因為我感到，我必須對他們展現愛和敬意，以作為回報．．．當時我真的嚇了一跳。」

最後，這對新人感動擁抱舞群，感謝他們帶來的祝福。在毛利族文化中，哈卡舞的用意除了消遣、對來賓的熱情歡迎，還有對特殊成就或場合的承認、部落之間相聚的儀式；通常女性不會跳哈卡舞，只有在婚禮時例外。

#毛利族 #紐西蘭 #感動婚禮 

資料來源：CNN、中央社, 今天出門是不是以為在冰箱裡？原來是＿＿＿＿惹的禍！
兩分鐘影片告訴你為什麼這麼冷！

【同場加映：寒流來襲5QA】
Q：寒流期間可吃什麼暖身？ 
A：吃薑母鴨、麻油雞、四神湯、紫米粥，火鍋可助身體暖和，但不要喝火鍋湯，因富含高油脂、鈉及普林，恐使高血壓等慢性病患者引發中風、尿酸過高者發生痛風。煮湯時可加薑幫助發汗、抗寒。

Q：如何穿衣才能保暖？ 
A：日夜溫差大，可採裡薄、外厚、多穿幾件的「洋蔥式」穿衣。若整天在外，應裡外均挑較厚且保暖衣物。內層衣物選長袖棉質或羊毛製品，且具吸汗功能；外層挑防風、防水材質，盡量把冷空氣隔絕在外。

Q：騎車或開車如何禦寒？ 
A：風速影響，體感溫度會比實際氣溫低，騎士可穿戴防風衣褲、手套、厚雨衣、全罩安全帽。開車族可開暖氣保暖；若想上山賞雪，路面可能因結冰或積雪導致濕滑，須加裝雪鏈等防滑裝置並留意交管。

Q：居家保暖要如何選購及使用電暖器？ 
A：電暖器分葉片式、對流式、陶瓷式、鹵素式。葉片式價格較高，適用客廳、飯廳等8至10坪空間，但熱機較慢，至少5分鐘。陶瓷式與鹵素式較便宜，但熱點集中，近距離才能感受熱風，適用3坪以下空間，使用鹵素式需保持安全距離，以免皮膚灼傷或曬黑。對流式具防潑水、體積小、重量輕、不耗氧等優點，適用5至8坪房間及浴室。特別提醒，陶瓷式與鹵素式電暖器會耗氧，使用時勿緊閉門窗；洗澡也不要緊閉門窗，避免一氧化碳中毒。

Q：幼童和年長者應特別注意什麼？ 
A：年長者外出要戴口罩，且因頸部血管多、散熱快，最好使用圍巾；幼童可戴帽子與手套。若泡湯取暖，應不逾15分鐘，水溫勿逾40℃，年長或有心血管疾病者切忌冷熱交替，以免心臟負荷過大。

#寒流來了 #霸王寒流 #注意保暖 #薑母鴨 #火鍋 #負北極振盪

資料來源：關鍵評論網、蘋果日報, 【城市講堂：LINE貼圖人氣畫家 教你用創意做生意】

號外！城市新聞要與粉絲們見面了！

《城市講堂》邀請到四位人氣LINE貼圖畫家與你面對面，分享貼圖創作故事與行銷秘訣。到底背後有多少不為人知的苦，或是令人驚喜的收穫？
他們又是如何靠著後續經營，養出忠實粉絲？城市講堂，不可錯過！

入場券：150元餐費
時間：2016/01/27（三）19:00
地點：Cross Cafe
出席LINE貼圖畫家：
臭跩貓愛嗆人《麻糬爸》 
宅宅der《尷哥哥》 
洪大拔《培根》 
阿一的日常《好和設計》

【請到Google表單報名：https://goo.gl/HQIOKz】

麻糬爸愛亂畫
洪大拔
好和設計 Good Ho Design Studio
｜媒創藝｜ 
Cross Caf'e 克勞斯咖啡店

#城市講堂 #LINE貼圖畫家與你面對面, 【#迦南美地】十架上的愛 柳子駿用生命寫的敬拜歌

身為牧師的兒子，但是他看到爸媽這麼辛苦，一度下定決心不要當牧師，但是上帝卻親自對他說話，讓他被深深感動，現在不斷用愛帶領青少年，讓一個個迷途羔羊，因為上帝找到未來...

他是台北復興堂的柳子駿牧師，把這段生命經歷寫成敬拜歌曲《十架上的愛》，這首敬拜歌現在在許多教會傳唱，也成為許多人的祝福。來看柳子駿牧師的專訪，還有台北復興堂敬拜專輯《Revival》的故事！

 #十架上的愛 台北復興堂青年牧區台北復興堂Taipei Revival Church(official)柳子駿Zijun, 【金萱體、灣生回家、南投拔河隊的幕後推手，來看貝殼放大的故事！】

今年一月初，南投高中拔河隊靠網路集資，募得台幣三八五萬元出國比賽旅費；去年九月，台灣團隊justfont集資二五九三萬元，自產電腦字型「金萱體」；新創公司Maktar集資六二六三萬元，研發製造「Piconizer口袋相簿」照片儲存碟；台灣女孩集資九六二萬元生產生理期用品「月亮杯」……，這些精彩的故事、讓人驚豔的募款成果，共同元素是他們的「助攻手」——貝殼放大。 

不斷演化的網路產業，出現不斷演化的新生意、新職業。台灣第一家群眾集資網站flyingV創立於二○一一年，啟動台灣民眾上網贊助專案風氣，其後陸續出現嘖嘖、群募貝果、創夢市集等集資平台，求資項目多元，舉凡運動員鼓勵金、猛禽生態研究、讓醫院帶來歡笑的小丑醫生、可以當盾牌當椅子的背包等，真可謂什麼都可集資、什麼都不奇怪。 

創立於2014年10月的貝殼放大，創始團隊曾服務於flyingV，接觸過多元專案。豐富的經驗讓他們在短短16個月，承接60多件專案，在台灣團隊集資金額前10%的120件專案之中，貝殼放大就參與多達61件。去年共協助創造3.45億台幣的集資總額，比起台灣任何一個集資網站全年總額還要多，其中甚至包括在國外平台所募得的1.3億台幣。

貝殼放大 Backer-Founder 灣生回家大笨牛夢想拔河隊Da Benniu tug of war #金萱體 #群眾募資 FlyingV

文章來源：天下雜誌, 民進黨總統當選人蔡英文一月16日勝選後召開國際中英文記者會，27歲英文口譯人員趙怡翔（Vincent）意外爆紅，被網民封「口譯哥」。讓外界意外的是，出身基督教家庭的趙怡翔，從小被父母以基督信仰價值教導，雖擁有加拿大國籍，因認同自己是台灣人，自願回台服兵役，為台灣的外交工作努力。

他說，在回台六年期間對社會現況也有生氣時候，但每一件讓人失望的事情都有可以改變之處，包括在太陽花學運之前，青年議題常常受到忽視，但學運之後，年輕人的聲音開始受到政黨重視，而他們也知道積極參與政治才能為國家帶來改變。

文章來源：基督教論壇報

#口譯哥 #趙怡翔 #2016總統大選, 有地震！！
剛剛在辦公室或在路上的粉絲，有感覺到嗎？

中央氣象局今天表示，上午10時13分台東縣政府東方23.8公里（台灣東部海域）發生有感地震，芮氏規模5.7，地震深度20.4公里，各地最大震度，台東縣東河5級，台東市4級。

文章來源：中央社, 太感動了！！！台灣人的愛心飛到地球另一邊...

【#公益關懷】厲害！台灣十日募得15萬雙鞋　非洲小孩穿上鞋後哭了

台灣人送愛心到非洲，愛心大爆炸！原本主辦單位打算收5萬雙鞋，但短短十日就募集到15萬雙鞋，還得多用兩個40呎的大貨櫃裝送，因為在非洲很多小朋友幾乎沒穿過鞋子，長期赤腳行走於泥土上，腳底被寄生蟲、沙蚤入侵被感染，臺灣人捐舊鞋也是在救命。

志工們將一雙雙鞋子裁縫收袋，這些都是民眾捐出來的舊鞋子，全都要送到非洲。

40尺的大貨櫃能塞進5萬雙鞋，這櫃還沒裝滿，另一櫃打開來全被塞爆相當驚人，台灣人送鞋到非洲肯亞以及烏干達，不只做愛心也是在救命。

協會秘書長趙之鈺：「在肯亞的時候常常聽到那邊有人死、那邊也有人死，送鞋子到非洲時看到一個寶貝，穿上鞋子眼淚就流下來了，因為他25年沒穿過鞋。」

鞋子送到非洲也不是馬上就能讓他們穿上，這些小朋友得些把腳浸泡在藥水裡殺死皮膚的寄生蟲沙蚤，穿上鞋的那一刻孩子們露出笑容，開心地把鞋子舉起來告訴台灣人，你們的愛心我們都收到了。

舊鞋救命step30 #送愛到非洲 

來源：三立新聞, 【華爾街日報：台灣總統大選 草莓族上演復仇記】

在1月16日的總統大選過後，美國華爾街日報今天專文報導台灣大選中，年輕族群與首投族的影響力，以及對未來兩岸關係的作用力，並稱這是一場「草莓族復仇記」。

影片指出，過去八年，失業率攀升還有薪資停滯，讓台灣年輕人非常挫折，「蔡英文現在的首要任務，就是解決年輕世代的挫折感。」

以下為影片內容：

台灣的「草莓族」正當家。

「草莓族」是台灣老一代對年輕人的稱呼，表示很容易被擠爛、容易自我滿足，對政治冷感，但現在情況不再一樣。

這股橫掃執政黨、讓民進黨贏了這場選舉的力量，足以影響整個世代。草莓族已經團結起來，站在中國大陸的反面，也反對中國對台灣領土的野心。這個現象跟他們對未來經濟的不安全感很有關係。

在過去八年，在國民黨統治下，台灣經濟跟對岸的連結加深，卻對台灣的受雇階層沒甚麼幫助，尤其是年輕人。

失業率攀升、薪資停滯；最糟的是，台北及其他地區的房價飆漲，這一切狀況在兩年前的太陽花學運被具體化，上萬名學生走上街頭，其中幾群衝進立法院，反對服貿。

在人民對現況的不滿意之下，蔡英文被選為新一任總統。中國正緊張地觀察情勢的發展，北京政權不相信民進黨，因為黨內的核心目標就是台灣獨立。

蔡英文現在的目標，就是在這個世代擊潰她的總統任期，還有壓倒兩岸關係之前，趕快解決年輕人的挫折感。

#國際媒體看台灣 #2016總統大選 #草莓族復仇記 蔡英文 Tsai Ing-wen

編譯：城市新聞, 【#娛樂特搜】台灣加油！張震嶽直播唱自創曲《交給祂》

面對最近社會上的紛擾，基督徒藝人張震嶽上周透過臉書直播，自彈自唱創作歌曲《交給祂》，透過這首歌平復安慰許多人的心。張震嶽說：「希望這首歌帶給大家更多力量，單純又溫暖的力量，這瞬間的感動遠遠超過新唱片或演唱會，當然路還是要走，只是在這瞬間，只想分享最直接的愛，和對神的謙卑。」
.
一起來聽《交給祂》：
https://tw.streetvoice.com/orangechang/songs/338172/
.
交給祂／張震嶽
.
走在回家的路上
夕陽把影子拉長
沈重的步伐 但美景讓我想大唱
我感謝主啊！平安度過一天啊
未來會如何 沒差 我不會再多想
莫名其妙的慌張
人生道路上彷徨
卻在無助時 困境裡有一線曙光
我感謝主啊 引導我離開黑暗
未來會如何 完完全全的交給祂
.
資料來源：張震嶽 ayal komod 粉絲團

Jesus Fashion #2016台灣加油 #交給祂, 【#請留言】首投族：總統 我對未來的期待是．．．

2016總統大選剛過，首投族們說出他們對大選後的期待，也分享想對蔡總統說的一句話。
你想對蔡總統說的一句話，或是對台灣未來的期待是什麼呢？歡迎在影片下方留言！

#我有話要說 #首投族 #2016總統大選 蔡英文 Tsai Ing-wen, 【時代雜誌：蔡英文 成為華人世界說話最有份量的女人】

台灣人今天（16日）舉辦第14屆中華民國總統、副總統選舉，選出華人史上第一位女總統。美國時代雜誌稱，「這位書卷氣十足的政治家，誓言要將未來的重點放在與中國牽扯越來越深的國內議題，而這現在看起來對台灣人民來說，越來越像是一杯毒酒。」

時代雜誌說，蔡英文過去受到英美教育的訓練，身為民進黨主席，得到了56%的投票率，打敗執政八年的國民黨。
                   
「我會盡快和國內主要的政黨，共同來共商國是的機制，我們也希望藉由這個國是的共商機制，能夠經常就重大政策交換意見，讓台灣擺脫政治惡鬥的舊思維，迎接『新政治』的來臨。」蔡英文在當選記者會上說。

時代雜誌也提到，前任執政黨今晚損失慘重，時代力量候選人–閃靈樂團主唱Freddy（林昶佐），打敗了國民黨的立委候選人林郁方。

時代雜誌說，這次選戰的主軸是經濟問題，近年台灣景氣低迷、年輕人失業率高，但日常開銷卻節節升高，讓不少民眾嘆日子難過。

「蔡英文承諾，透過與南亞、東南亞與東亞的多樣化貿易，要提振這個擁有2300萬人民國家的經濟，此舉打破了之前國民黨與中國深化貿易關係的做法。」時代雜誌說。

民進黨的勝利，意味著恢復兩岸公開的敵意。國民黨副主席胡志強接受時代雜誌採訪時說：「在教育我們的人民『中國是壞蛋』這件事上，我們做得太成功了。」

民進黨已經承諾一連串刺激經濟的措施，包括全台五大產業和創新中心、一個全面換新的教育體系，以及努力推動旅遊業。蔡英文也希望鼓勵在中國的投資者，考慮回家做生意。

當然，這種戰術可能激怒北京，所引起的金融波動可能破壞台灣已經不穩定的經濟。而台灣目前對中國的貿易出口約為25%，比起其他半自治地區，例如香港的13%，高出約一半。而去年到台灣的千萬名遊客，至少一半來自中國大陸。

諾丁漢大學教授史蒂夫（Steve Tsang）說，蔡英文未來的言行會非常謹慎，但其實中國國家主席習近平此刻的優先順序並不是台灣，而是鞏固自己的統治、重新平衡中國的經濟，並讓中國重新步上軌道。

時代雜誌分析，蔡英文的第一項任務，也類似習近平–鞏固自己的統治。最重要的是，民進黨取得了立法院多數席次；這種力量可能代表蔡英文將不得不更努力，以平息黨內不斷催促她走向「台灣獨立」的聲音。而這樣的舉動可能會引起北京迅速的軍事反應。

「有人已經開始在期待蔡英文蟬聯2020年的第15屆總統，為此，她必須實現穩定經濟的承諾。」淡江大學國際事務與戰略研究所教授林中斌說。未來四年，也將是習近平剩下三分之二的任期，而他不願看到自己在「兩岸關係」這張成績單上完全空白。

最後，時代雜誌稱，台灣人民現在可以獨享華人世界中唯一的民主歷程，而他們所選出的亞洲女性領導人，也是唯一一個不必靠父輩或是家族庇蔭的女性領導人。白手起家的她，恰好也代表所有靠自己努力打拼的台灣人。

#國際媒體看台灣 #華人史上首位女總統 #2016總統大選 蔡英文 Tsai Ing-wen

資料來源：時代雜誌
編譯：城市新聞, 華人世界首位女總統誕生。

蔡英文於晚間8點半在競選總部舉行中外記者會宣布當選。

她在記者會上說：「在2016年，我們透過民主選舉，向全世界展現作為民主國家的驕傲、及台灣人的光榮，再一次告訴國際社會，民主血液滲入社會，這是我們2千3百萬的人堅持。

我說過從今天起，就是改革的第一哩路，這些託付將是我改革的後盾，承諾2月1日就職、以及5月的新政府，會把實踐這些期待當作最重要的使命。我們必須誠實面對，改革不可能一步到位，台灣面對的挑戰不會立刻消失，但我會實踐我的承諾，展開軟硬體建設，修復錯誤重建人民信任。

⋯⋯最後我要強調，我知道自己有重大的責任去團結這國家，這兩天有一個新聞撼動社會，一個在韓國發展的藝人，16歲女生，因為拿著國旗遭到打壓，這件事引起台灣人不滿，這件事永遠提醒我團結這個國家、壯大這個國家，是我做為國家總統最重要的責任。台灣有很多挑戰，來自外部、也來自內部，選舉結束，過程中的磨擦和爭執，我們不會因為選舉而分裂，會因為民主而團結。」

#中華民國第一任女總統 蔡英文 Tsai Ing-wen #2016總統大選

文章來源：聯合新聞網, 朱立倫承認敗選 宣布辭去黨主席【直播】

#中央社 #快訊 #2016總統大選, 【Live直播】2016大選即時開票 看直播聊選情

你今天投票了嗎？一起看網路直播，關心最新選情！

#大選直播 #2016總統大選 

來源：Yahoo!奇摩, 他回憶起第一次來到台南，雖然不會說中文及英文，仍嘗試與路人打招呼，沒想到有位路人以手勢詢問他會不會肚子餓，他點頭，結果路人示意他坐上機車後座，載他去吃小吃。山本說，從沒搭過便車，台南人的熱情讓他卸下心防。

「台南最美的風景就是人」，山本說，與台南人接觸後，發現這裡很熱情，忍不住想要更多相處時間。他每個月僅有2至3天休假，他從大阪搭機到桃園，半夜再坐客運到台南。

#瘋台南 #瘋台灣 #最美風景是人

文章來源：聯合新聞網, 2016總統大選，你投票了嗎？

無論過去一年發生什麼，用這一票，投下對未來的盼望。
無論結果如何，一起為我們的國家禱告，求上帝在這片土地掌權。

「願你的旨意行在地上，如同行在天上。」（馬太6:10）

【第14任總統、副總統與第9屆立法委員選舉注意事項】
1.禁止攜帶手機及其他攝影器材，違反者將處一年以下有期徒刑、拘役或科新台幣3萬元以下罰金。

2.禁止於投票所四周30公尺內喧嚷或干擾勸誘他人投票或不投票，經制止不聽，恐處1年以下有期徒刑、拘役或科1萬5000元以下罰金。

3. 投票時應於選舉票圈選欄上，以選舉委員會製備的圈選工具圈選，以「蓋私章」或「按指印」方式圈選視同無效。

4. 不可撕毀選票、攜出選票。

5. 禁止以攝影器材刺探選舉人圈選選舉票內容。

6. 禁止於圈選後將選舉票圈選內容出示他人，違者處2年以下有期徒刑、拘役或科20萬元以下罰金。

7. 投票當天禁用簡訊、通訊軟體LINE等或社群網站臉書向親友「有組織性」拉票，構成競選及助選行為，將處50萬元以上500萬元以下罰鍰，經制止不聽者，按次連續處罰。

圖│Theerasak Saksritawee 授權使用

#2016總統大選 #投下神聖一票 #PrayforTaiwan #愛台灣, 【#國際心聞】理髮師與小男孩的超窩心約定：拿全A成績單換免費剪髮

努力永遠是值得的，美國北卡州有一個四年級小男孩，因為努力念書，結果獲得一輩子剪頭髮都免費的獎賞！

卡瑪力安今年九歲，去年八月，他到麥可‧雪頓（Mike Shelton）的理髮店時，才剛升上四年級。當他跟理髮師開始聊天後，麥可答應卡瑪力安：只要你在第一張成績單有好成績，就讓你免費剪頭髮。

「我可以看得出來他是個很樂觀的小孩，很喜歡上學。」麥可說。「所以我跟他講，我們來做個約定吧！」

在11月，卡瑪力安拿著他全A的成績單，出現在麥可的理髮店裡。

「我把他的成績單打開，都還來不及看，小男孩就說：『我是來免費剪頭髮的。』我當下超級開心！」麥可說。

麥可告訴卡瑪力安，「只要你繼續進步，你的外表就交給我打點了。」麥可形容，卡瑪力安簡直是理髮店的大巨星，每次來到店裡，都引起大家注意。

這個理髮師，現在被卡瑪力安叫「麥可叔叔」，希望他可以鼓勵學校裡的其他小朋友，表現更好。

麥可說：「你永遠不知道，你會成為一個照亮年輕生命的那個人。他可能就是下一個總統，也可能是下一個改變世界的人。」

另一個以卡瑪力安為傲的是他的媽媽卡麥蓉。卡麥蓉說，作為一個單親媽媽，她很感謝麥可為卡瑪力安所做的，就像是爸爸對兒子的愛。

卡麥蓉說：「我很感謝他張開雙臂，讓我們母子倆感受到歡迎，也讓卡瑪力安有努力的方向。這一切都太棒了。」

#愛我們的孩子 #暖心聞

影片來源：Now This
資料來源：abc新聞網, 【#生活科技】明天2016總統大選 Google讓你手機看開票

明天就是2016總統大選，Google在14日宣布，Google即時資訊（Google Now）化身行動開票所，在今、明兩天推出「選舉資訊卡片」，讓你用智慧型手機及平板電腦，就能查到開票所位置、選區內候選人名單，還可以即時掌握開票狀況。

現在打開「Google 2016總統大選網站」（https://elections.withgoogle.com/taiwan2016），可以看到選民發聲、最新訊息、選情趨勢，網友真的可以透過網站的「#總統給問嗎」專區提問，人氣高的問題將有機會讓候選人直接回答，目前約有20幾個熱門提問已經得到至少一位候選人答覆。

明天投票當天，在這裡也看得到即時開票資訊，以及集結多家電視台、網路影音平台的總統副總統及立委選舉即時開票直播Youtube影音專區。如果沒辦法一直待在電視前，拿起手機就可以看最新開票狀況了。

#2016總統大選 #Google行動開票所 #科技選舉 

圖片來源：網站截圖, 【#焦點人物】石內卜教授走了 「哈利」丹尼爾：一輩子記得他教我的事

在《哈利波特》飾演石內卜教授的英國演員亞倫瑞克曼（Alan Rickman），14日因癌症病逝，享年69歲。飾演哈利波特的丹尼爾雷德克里夫（Daniel Radcliffe）說，亞倫是他「共事過最棒的演員之一」，對重要的人生導師離開感到非常難過。

丹尼爾在個人的Google+回憶，在拍攝《哈利波特》期間，雖然當時自己年紀很小，但亞倫瑞克曼從來不把他當小孩，而是一直以平等的態度在相處，「在形塑出人生態度的那個年紀和他一起工作，真的對我有很重要的影響，我一輩子都會記得他教我的事。電影和劇場真的很遺憾少了這麼棒的一位演員。」

他也說，在過去幾年，瑞克曼深深鼓舞著他，「我很確定他來看了我在倫敦與紐約的每一場表演。」

亞倫瑞克曼是一名演藝生涯超過30年的優秀演員，曾贏得英國演藝學院獎項、金球獎、艾美獎及演員工會獎，角色包羅萬象，尤其在聲音的表達上非常出色。

《哈利波特》作者JK羅琳及飾演妙麗的艾瑪華森接到消息，也紛紛表達哀悼。艾瑪華森在臉書說：「我真的很想念我們的交談，願你安息，亞倫，我們都很愛你。」

羅琳則在推特說：「接到亞倫瑞克曼死訊的那一刻，難以用言語形容我有多麼震驚，他是個偉大、令人驚艷的演員，也是個非常棒的人」，「我的心和瑞瑪（亞倫瑞克曼的太太）與亞倫的家人在一起，我們失去了一個偉大的天才，他們的心像遺失了一部份一樣難受」。

一起來欣賞CNN回顧亞倫瑞克曼所演過的精采角色，懷念這位優秀的演員。

Alan Rickman #DanielRadcliffe #哈利波特 #石內卜 Emma Watson J.K. Rowling Harry Potter, 這樣的菜市場讓人不想逛也難啊！買菜也能長知識～

【#生活情報】菜市場學問大 市場小學等你上課

攤販桌前掛著解說牌，說明這一攤的歷史與特產，而老闆微笑看著你，等著為你「上課」。這是全台第一所「市場小學」，課程目標是「讓小學生愛上菜市場」。

想不想邊買菜邊學英語單字？水越設計與教育機構「大衛美語」合作，在市場販售的食材和器材旁標示英文。「永恆製麵」鄭姓老闆娘，不但熱心教你分辨麵條，每天下午還為小學生開一堂免費的製麵課，做完還可以帶著走。

「如果有一天，劇場沒有了座位，觀眾不再安靜，菜市場攤販的叫賣聲變成了配樂，食物的香氣和台詞一起流動─歡迎光臨這個與眾不同的劇場，它是你家巷口的菜市場。」菜市場就在你我家巷口，卻有許多孩子不曾踏足，劉宇宸希望透過戲劇，讓孩子了解菜市場這個「既陌生又熟悉的空間」。

#菜市場變教室 #菜市場變巷口劇場 #新富與東三水街市場

文章來源：聯合新聞網, 萊恩‧葛林（Ryan Green）的兒子喬爾（Joel）1歲時診斷出罹患腦癌，接下來幾年做了好幾輪化療和放射療法，卻只換得癌症復發。

身為電玩程式設計師，無助的萊恩只能用自己最擅長的方法，來瞭解、面對兒子一再惡化的健康。他與Kickstarter合作募資，遊戲也在12日上架。這天原本該是喬爾的6歲生日。 

這款遊戲以美得令人心碎的畫面，記錄了喬爾4年來對抗癌症的歷程。《那條龍，癌症》（That Dragon, Cancer）不是典型的勇者鬥惡龍遊戲，而是像可翻閱的動畫日記般，帶你體驗孩子平常的生活與父母的哀傷，像是當父親摟著剛出生小生命的感動、太太輕搖著喬爾時，房裡的靜默與寂寞，當醫生告訴你，「很抱歉，情況不太妙」；當兒子做療程的最後1天，醫生建議買蛋糕慶祝喬爾的療程結束，而你看到的只會是一個精心佈置的空蕩房間，因為喬爾等不到療程結束。太太的聲音在你耳邊迴響，「我覺得我們應該要做放射治療…說不定會有奇蹟」。 

文章來源：天下雜誌

#有洋蔥 That Dragon, Cancer. #科技始終來自於人性, 【這位媽媽寫給霸凌者的臉書貼文 讓所有人都慚愧了...】

「他三歲時都還不會講話，」瑪麗安在臉書上寫著。

「他走路也很慢，在他的第一個生日，連一顆牙齒都還沒有長出來。他的成長很落後，但他很有愛心。直到今天，他的微笑對我來說都是世界上最美好的事。沒有一個人他不喜歡的，包括那些現在正在折磨他的人。他很誠實、他寬恕別人，他也很健忘。他從來不論斷人。我努力學習像我的兒子，但是現在我跟他比起來仍差得遠了。」

閱讀全文：http://goo.gl/Hxqtoq

📝延伸閱讀>>
小時被霸凌、長大拿金鐘 五熊演藝路靠上帝帶領 http://goo.gl/LIlMk8
愛與饒恕，讓孩子不再活在霸凌恐懼 http://goo.gl/0pdCZ3

#反霸凌 #AntiBully #尊重, 【#網摘精選】宮崎駿75歲生日快樂！國外網友用大師經典作致敬

1月5日是日本動畫大師宮崎駿75歲生日，國外有網友用75張宮崎駿動畫中的經典畫面，慶祝這位動畫巨擘的生日。

日本國寶級動畫大師宮崎駿，與美國華特迪士尼、英國動畫師尼克帕克、動作捕捉先驅─美國動畫家羅伯湛米基斯並列「世界四大動畫家」，也被時代雜誌認為是「世界最具影響力的百大人物」。

有國外網友用75張宮崎駿動畫中的經典畫面，向這位動畫界大師致敬。來看其中的幾張，你是否也勾起了美麗回憶了呢？

📝完整閱讀看這裡>>http://goo.gl/HifKJ5

#宮崎駿 #吉卜力 #日本動畫國寶大師, 【#娛樂特搜】獲金球獎終身成就獎 丹佐華盛頓帶全家上台享榮耀

曾以《震撼教育》獲得奧斯卡影帝的丹佐華盛頓（Denzel Washington），在今年金球獎頒獎典禮上，獲頒終身成就獎。丹佐華盛頓帶著妻子與三個孩子上台，接受全場起立鼓掌示意，身為虔誠基督徒的他，在致詞最後說：「神祝福每一個人。」

61歲的丹佐華盛頓曾以《光榮戰役》獲得金球獎最佳男配角，也以《捍衛正義》奪得金球獎影帝，與金球獎淵源深厚。他日前上台領獎時，太太還在他讀稿時貼心提醒要戴眼鏡，但丹佐華盛頓忘了：「你真的會忘記你應該要說甚麼。」現場觀眾也笑成一片。

丹佐華盛頓是牧師的兒子，他曾說，自己家族的教會背景塑造了他的信仰，讓他把「將神放首位」的原則牢記在心。

全文閱讀>>http://goo.gl/MgNCd5
看丹佐華盛頓領獎影片>>https://youtu.be/DCbMRz_ZKPo

#丹佐華盛頓 #金球獎 丹澤爾·華盛頓 Golden Globes, 【#公益關懷】不只在乎你的行頭！這間二手西裝店為你重新裝扮人生

49歲的約翰瓊斯，三年前到「Sharp Dressed Man」尋找可穿的大衣鈕扣、長褲及領帶，當時他剛從待了30年的監獄出來。

「當我走進店裡時，覺得自己就像一個電影明星，因為你只要站在那裏，店員就會幫你量身找衣服。這讓我覺得自己很重要，也覺得自己有歸屬的地方了。這間店讓我重新站起來，也讓我覺得人們關心我。」約翰說。

穿上一整套西裝後，約翰等不及要拍下自己的樣子，給自己的媽媽看。

精采全文閱讀>>http://goo.gl/A2t76P

影片來源：Now This
資料來源：abc新聞網, 【#國際新聞】為土耳其禱告 IS攻擊伊斯坦堡炸死10外國觀光客

土耳其伊斯坦堡市觀光區，在當地時間12日發生自殺炸彈攻擊，爆炸地點距離著名景點藍色清真寺只有25公尺，造成至少10人死亡、15人受傷，死者全都是外國人，其中至少九人是德國觀光客。

爆炸發生地蘇丹艾哈邁廣場（Sultanahmet Square）是熱門的旅遊景點，周圍有鄂圖曼帝國時期的建築托普卡帕宮、聖索菲亞大教堂、藍色清真寺及拜占庭時代的水池，每天至少有上萬名遊客。

目擊者形容，「爆炸聲非常大，我們嚇壞了。逃出去時，我們看到許多炸斷的殘肢。」

當地媒體報導，傷者中有九名德國人、兩名祕魯人、挪威人及南韓人。土耳其總理達武特奧盧說，犯案者是來自敘利亞的伊斯蘭國（IS）自殺炸彈客。他已致電德國總理梅克爾表示哀悼。

土國總理厄多岡也發表談話說：「土耳其是在此地區活動的恐怖組織的頭號目標，因為土耳其決定對抗所有恐怖組織。我強烈譴責敘利亞自殺炸彈客發動的恐怖攻擊。很遺憾友人喪生，這次事件再次顯示，我們必須團結一致對抗恐怖主義。」

IS在過去一年於土耳其發動三次恐怖攻擊，包括在安卡拉炸死100多人。土耳其介入敘利亞內戰很深，支持敘國反抗軍對抗阿塞德政權，並防止庫德族壯大。

#PrayforTurkey #IS #IstanbulExplosion #為土耳其禱告 #恐怖攻擊, 三姊弟在家境改善後，疑似在個人臉書炫耀購買高價手機、名牌潮T及到高級餐廳吃大餐的行徑被鄉民踢爆後，不但「三姊弟甜品點心坊」臉書頁被鄉民帶有針對性批評的留言灌爆，三姊弟的阿嬤日前也因為承受不住輿論壓力而燒炭自殺。

以這次事件為例，當然他們有「濫用社會大眾愛心」之議，但鄉民「自以為義」，透過網路霸凌，使得三姊弟羞於上學，阿嬤燒炭自殺，這樣的「鄉民的正義」其實會造成更大的悲劇。

「誠實會是讓風波平息最好的方式。」畢嘉士基金會執行長周文珍表示，當三姊弟所販售的布丁不能再以「愛心」大過產品的「品質」時，她建議三姊弟和阿嬤，將整個事情的來龍去脈一次「說清楚講明白」，若是確實有虧負人的地方，就誠心地道歉並以具體的行動補償買家。

就像聖經約翰一書一章9節所教導的「先認自己的罪，上帝會給我們悔過的機會」，若是想要用另一個謊言去圓謊，事情只會沒完沒了。

文章來源：基督教論壇報

#布丁三姊弟 #愛裡說誠實話 #得饒人處且饒人 #悔改, 【#公益關懷】獻唱帝寶前免費愛筵 羅文裕：接納有需要的人

上周六在豪宅指標「帝寶」前，恩友中心封街舉辦「仁愛愛筵」，邀請平日受到恩友中心幫助的1500名低收入者，在新年時飽餐一頓。受邀參與的藝人羅文裕說，自己也曾處在缺乏的困境中，因為接納才重新展開人生，希望喚醒大眾對社會中貧乏人的重視，在能力許可的範圍內，盡量幫助有需要的人。

成立12年的恩友中心，9日下午在帝寶前舉辦「恩友平安，仁愛愛筵」活動，恩友中心總顧問姚立明先前受訪時說，帝寶門口的愛筵不只彰顯台灣現在分配不公的問題，且台灣2300萬人還有貧窮問題，「是很可恥的事」。

「仁愛愛筵」是恩友中心以軟性抗衡方式發起的「反貧窮運動」，在象徵富貴的帝寶豪宅前封街，擺放長桌提供熱食，廣邀帝寶住戶、社會善心人士及平時受到恩友中心協助的低收入者一起聚餐。恩友中心每天提供吃飯的恩友約有1500位。

羅文裕在活動中演唱《未來一直來》及《全世界的孤單》；他說，低收入者在社會中自我信心低落，但希望能藉由歌曲鼓勵他們不失去盼望，堅持到最後才能反敗為勝。

而他自己也曾在生命中因欠債經歷缺乏，但因為身邊人們的幫助，重新展開生活，「想告訴大家，有能力就盡量幫助貧窮的人，給他們機會重新開始。」

#反貧窮運動 #基督教恩友中心 羅文裕 WING, 【#生活科技】看到海洋的痛！2位澳洲衝浪客發明會吸垃圾的漂浮桶

據統計，在海洋有5兆2500億個塑膠垃圾，總重量高達26.9萬噸，每年會傷害100萬隻海洋動物，而且平均需要450~1000年才能分解。兩位澳洲衝浪者看到被污染的海洋，發明了一個海洋垃圾桶（Seabin），用低成本製作，卻能清理港口垃圾。

杜頓（Andrew Turton）和斯格林斯基（Pete Ceglinski）從小就在海邊長大，對越來越多的海洋垃圾很痛心，他們辭掉自己原本的工作，打造出海洋垃圾桶。它連結抽水機，把漂浮在海面上的垃圾吸進去，還有油水分離裝置，有效清除海面油汙與清潔劑。

目前，這個海洋垃圾桶用於清理並過濾港口的水，杜頓和斯格林斯基說，透過與碼頭、港口與遊艇俱樂部合作，「我們可以把海洋垃圾桶放在最好的地點，讓大自然將垃圾帶過來，就可以攔截垃圾。」

這個垃圾桶現在也在募資平台indiegogo上募款，截至專案結束的1月8日，已經募到超過26萬美元，達成率高達115%，海洋垃圾桶最快將在今年中上市。

看杜頓與斯格林斯基的海洋垃圾桶計畫：https://goo.gl/n5JDp6
影片來源：vocativ

#愛地球 #Seabin Indiegogo #群眾募資, 【#國際心聞】昔帶女賣筆敘國難民 開三間店雇用更多難民

這位爸爸受到幫助之後，開了三間店雇用同鄉，讓更多人得到溫飽！真的很感人...快看這位敘利亞爸爸的故事！

全文閱讀>>http://goo.gl/2W9M5j

#PrayforSyria #敘利亞難民 #重生, 【#國際心聞】這個13歲男孩 送給被雷擊的朋友一個禮物...

2013年，美國男孩伊森（Ethan Kadish）正在印第安納一個夏令營，教小朋友怎麼玩飛盤時，被一道閃電擊中，他倒­在地上，雖然命保住了，卻遭受嚴重的腦損傷。兩年來，他一直無法與自己的家人溝通。

伊森的朋友為他寫了一個程式，現在他可以透過這個程式，回答簡單的「是」或「不是」，­快來看這感人的一刻！

影片來源：Now This

#友情萬歲 #EthanKadish #暖心科技, 【#國際新聞】敘利亞難民遭圍困 「4萬人餓死中」

敘利亞人民現在仍然飽受內戰所苦，戰爭進入第五年，一個位於大馬士革郊區、被叛軍佔領的城鎮「馬達雅」（Madaya），爆發嚴重飢荒，無論大人或小孩，都瘦成皮包骨。一位肋骨清晰可見的男童被媒體訪問時，記者問：「你多久沒吃東西？」男孩用天真的眼神回答：「七天。」

📝全文閱讀>>http://goo.gl/AzUeq5

看到這則新聞的你，請為敘利亞的難民們禱告。希望上帝拯救這塊土地上的人們，物資供給及時臨到，更重要的是，祈求戰爭早日平息。

「神在他的聖所作孤兒的父、作寡婦的伸冤者。神阿、你的恩惠是為困苦人預備的。」（詩篇68:5、10）

#PrayforSyria #MadayaFamine #為敘利亞禱告, 哇！以後咖啡上的拉花，竟然可以用3D列印印出自己的樣子！
這樣以後傳達祝福跟心意是不是又多了一種方式了 <3

#CES2016 #美國消費電子展 #3D列印 #RippleMaker #咖啡拉花, 柯俊雄兒子、女兒給爸爸的話有洋蔥...
來看影帝柯俊雄感動人心的告別式。當天會場坐滿3000人，送這為銀幕英雄回到天父懷抱。

【#焦點人物】3000人送行一代影帝柯俊雄 70載精采人生謝幕

照片前三座金馬獎座、被聖誕紅花海簇擁，一代影帝柯俊雄的最後一程，隨著2015年一­起走了。
詩歌響起，柯俊雄遺孀蔡青樺不禁悄悄拭淚。70年人生過得精采，50年銀幕生涯，留下­經典身影，一對兒女，都難忘爸爸的爽朗笑容...。

全文觀賞>>http://goo.gl/oWreXR

#一代影帝 #柯俊雄 #柯姿而 #柯鑑育, 【#國際心聞 91歲奶奶扭傷腳踝無法參加婚禮，這對新人決定給她一個驚喜...】

「奶奶一直說：『我有孫女了，我終於有孫女了。』她沒有講很多話，但看得出來她非常驚喜，而且不相信自己的孫子娶老婆了。」

婚禮攝影師瑞秋諾蘭說：「你可以看得出來，這對新人讓奶奶的一天過得超開心，在那間房子裡，沒有一個人不感動地哭出來的。」

超感動全文觀賞>>http://goo.gl/NJhzK0

#強力洋蔥 #愛要及時, 【#娛樂特搜】阿沁女兒受洗了！「希望她跟隨上帝腳步」

好久不見的F.I.R飛兒樂團吉他手阿沁，今天帶著六個多月的女兒「小花苞」（黃蕊）­現身新生命小組教會，讓女兒受洗，接受上帝祝福！

2007年也在新生命小組受洗的阿沁，和老婆花花都是基督徒，阿沁說，很希望女兒未來­可以跟隨上帝的腳步、繼承爸爸的產業！快來看阿沁的分享跟超可愛的小花苞~

FIR阿沁 Flora＊花花 #GodisGood, 【#媒體科技】黑白線條風網站超吸睛！七年級生整合大選資訊 揪你回家投票

離總統大選還有七天，你準備好了嗎？ 

這個簡約色調跟黑白色調的網站「2016 Elections Taiwan」，一站式整合官方及民間資訊，一上線就有高人氣，網友直呼「超好看」、「好實用」。

原來這網站是由兩位在市調公司媒體部門的七年級生所製作，兩人想要讓身邊朋友還有一般大眾，可以用更有趣的方式了解大選資訊、投票流程，用工作空檔努力完成，真的太厲害~
趕快來看他們的專訪！

全文閱讀>>http://goo.gl/8SjLSl

「2016 Elections Taiwan」
http://www.vote2016.beamedia.co/

BeamMedia 創媒體 #2016總統大選, 【#焦點人物】24歲鄧紫棋 亞洲唯一入選富比世「30歲以下最具潛力傑出人士」

美國《富比世》雜誌（Forbes）最近公布2016年度「全球30歲以下最具潛力的30名傑出人士」，選出30歲以下最具才華的未來領袖，包括小賈斯汀前女友賽琳娜‧戈梅茲、以及美國女歌手黛咪·洛瓦特（Demi Lovato），24歲的香港小天后鄧紫棋，更成為亞洲唯一入選者。

鄧紫棋13歲就寫第一首歌，近年參加中國選秀節目《我是歌手》更大開知名度，年紀輕輕的她才華洋溢，卻也常常面對輿論。

她之前接受城市新聞採訪時曾說，自己的歌手生涯裡最難面對的就是輿論，但她倚靠信仰度過，更寫下《新的心跳》這首歌，形容自己克服排山倒海攻擊後的重生心情。

這次的富比世榜單，由雜誌編輯、記者與專家評審組合評選，挑出30名30歲以下最耀眼、創新、最具潛力及影響力的明星，在全球媒體有極高權威性。

鄧紫棋得知自己成為亞洲唯一入選藝人後，也開心在微博發文：「除了很榮幸，就是很感恩。榮幸能得到這樣的嘉許和肯定，感恩身邊團隊、家人、朋友和歌迷們一直以來陪伴着我成長。這是2016年最棒的開始，我會更專注、更用心，努力用音樂為世界帶來多一點美好。」

【延伸觀賞】
舊事已過都變成新的 鄧紫棋靠上帝衝破困境 http://goo.gl/4lQYsO

#富比世 #不要叫人小看你年輕 G.E.M. 鄧紫棋, 【#國際心聞】禱告代替罰單 這警察讓超速司機哭了

羅德尼‧吉柏森說，他星期一很難過，因為他無法接受女兒的乳癌還沒被治癒的消息。結果因為太沮喪，他在開車時不小心在高速公路上超車了。

在陶德打算走到自己的巡邏車時，他心想，吉柏森很需要禱告，所以他打算把吉柏森女兒的情況告訴自己的家人跟教會，讓他們為吉柏森禱告。

「我也覺得，對他來說，這天的情況已經夠糟了，我不打算開他任何的罰單，甚至口頭警告都免了。」

陶德警官問吉柏森，有沒有其他可以幫忙的，吉柏森竟然問他：「你知道怎麼禱告嗎？」

（按連結看全文）

#有洋蔥 #人民保母

文章來源：美國abc新聞網, 如果你失敗了，永遠別放棄，因為「失敗」（FAIL）代表「想學習的第一個動機」（First Attempt In Learning）。

結束不是結束。其實，「結束」（END）的意思是「努力精神永遠不滅」（Effort Never Dies）。

如果你得到的答案是不，永遠記得，「不」（NO）的意思是「下一次的機會」。（Next Opportunity）

If you FAIL, never give up because F.A.I.L means “First Attempt In Learning.”
END is not the end. In fact, E.N.D means “Effort Never Dies.”
If you get NO as answer, remember NO means “Next Opportunity.”

不管2015年遭受多少挫折，2016年，繼續往前跑！

「弟兄們，我不是以為自己已經得著了，我只有一件事，就是忘記背後，努力面前的，向著標竿直跑，要得神在基督耶穌裡從上面召我來得的獎賞。」（腓立比書3:13~14）

【延伸閱讀】
鄧紫棋靠上帝衝破困境：向著標竿直跑 http://goo.gl/4lQYsO

#2016MovingForward #圖卡看新聞, 職棒七年（1996年），因著時任味全龍隊總教練徐生明的慧眼識英雄，「森林王子」張泰山以19歲的年紀，成為當時中華職棒史上最年輕的球員。

去年球季後，張泰山效力的統一7-ELEVEn獅隊以「球隊戰力年輕化」為由，要求年屆「不惑之齡」（40歲）的張泰山轉任教練。認為自己的身心狀態保持不錯，還想要「延續球員生涯」的張泰山，在與球隊斡旋後取得離隊同意書，成為「自由球員」，尋求繼續打球的機會。球迷近日也在網路上發起「一人一信給球團」的連署行動，希望「中職留泰山」。

「不但如此，就是在患難中也是歡歡喜喜的…」族名「Ati Masaw（阿帝‧馬紹）」的張泰山接受基督教論壇報記者採訪時，引用聖經羅馬書五章3節分享自己此刻的心境。張泰山相信，神會為他開路，無論最後的結果能否繼續留在中職效力，他都感恩！

文章來源：基督教論壇報

#張泰山 #森林王子 #中華職棒, Netflix終於來台灣了！
音樂串流服務Spotify進軍台灣後，Netflix這次也在美國消費電子展（CES）宣布登陸包括台灣在內的130個市場。

如果你還不知道這個在國外超夯的影音串流平台，快點進來一探究竟~

#美國消費電子展 #CES2016 #Netflix  #連甄嬛傳都有, 美國消費電子展（CES）在拉斯維加斯如火如荼進行中，HTC Vive讓虛擬賞車成真啦~

HTC跟奧迪合作，戴上頭戴裝置，就可以「在月球賞車」，可以清楚看到車子的內裝架構跟外裝設計，坐在椅子上就像坐在真正的汽車一樣超逼真！

自 HTC Vive 發表以來，消費者、媒體、分析師、開發商等各界對於 VR 領域的討論聲浪不斷，有反對，有支持，然而實際幾次體驗下來，不管是 HTC Vive，還是已經上市的 Oculus Rift，或者是 Sony PS VR，甚至是像是三星 Gear VR 頭戴式裝置帶來的各種體驗，都為體驗者帶來一趟言語無法形容的驚奇之旅，因為這是前所未見的新領域。

#CES2016 #美國消費電子展 #HTCVIVE #VR #虛擬實境

文章來源：ETtoday, 還記得一年前的今天發生的查理周刊恐怖攻擊嗎？
兇手至今逍遙法外...

【延伸閱讀】
串聯在台法人 悼念查理週刊罹難者
https://youtu.be/Pn5ktp8EU4g
為巴黎祈禱！400在台法人：謝謝台灣 我們不孤單
http://goo.gl/wDzaId

#查理周刊 #恐怖攻擊 #PrayforParis

文章來源：聯合新聞網, 【 #公益關懷】家暴倖存者拍攝計畫：我活下來了，妳一定要勇敢

香堤爾‧巴洛（Chantal Barlow）的祖母，1975年時被喝醉的祖父，在一時衝動下開槍射殺。長大後的香堤爾成了一名藝術家，用自己的鏡頭，將拍下36位在家暴中的倖存者，這個名為「非正式道歉」（Unconventional Apology）的計畫，照片下的每個女性，都綻放重生後的耀眼笑容。

巴洛會把拍攝環境布置得非常講究，空氣中會瀰漫著溫馨的天堂鳥花香味，也有招待拍攝者的食物及飲料，還會放著音樂；參加者則會化好妝、穿著藍色衣服來拜訪。

無論這些女人是獻上自己的故事作為見證，或是向親人致敬，每一張照片、每一個故事，都是要警告、鼓勵並給予家暴受害者盼望。

（按連結看全文）

Unconventional Apology #反家暴, 早安！新的一年，新的一天，讓Facebook、Uber、Twitter、Airbnb、LinkedIn、Dropbox等公司的CEO，教你規劃工作跟生活！

#早安加油 #獨角獸俱樂部 #CEO教室 #媒體科技

文章來源：數位時代via36氪, 在美國談論槍枝管制法的此刻，來看槍擊案兇手母親與受害家屬之間的故事。
─
2006年的10月2日，查理羅伯茲（Charlie Roberts）拿了一支槍，走進艾米許（Amish）社區的學校，這間學校在賓州，在查理的家附近。他要求所有的男孩離開，半小時候，他對十個女孩開槍，之後飲彈自盡。五個女孩死了，最年輕的兩個只有七歲，最大的12歲。還包括一對姊妹檔，她們分別是七歲與八歲。還有另外五個女孩受傷，其中一個腦部嚴重受損。

查理的葬禮對他的父母及妻子來說很困難，畢竟誰想要舉辦一個被所有人厭惡的人的葬禮？

這些艾米許人上前，帶著與泰瑞一樣被淚水裝滿的通紅雙眼。第一個與泰瑞說話的是Lena與Mary的爸媽，這兩個女孩在爸媽的臂彎裡死去。他們對泰瑞說：「我們對你的失去很抱歉。」

「我沒有任何言語可以形容，當一個人已經因為你兒子而遭受這麼大的痛苦，還可以說出這樣的話。我非常驚訝，當我知道這些死去孩子的爸媽，還嘗試安慰我。」

 #艾米許槍擊案 #反槍枝濫用 #StopGunViolence, 【#娛樂特搜】創作小天王TANK 現在只為耶穌而唱

聽過《給我你的愛》、《非你莫屬》、《我們怎麼了》等經典歌曲嗎？創作這些紅極一時歌曲的Tank，因為心臟病問題在2012年結束與唱片公司合約後，回到幕後創作工作，甚至開始擔任教會全職同工、敬拜團吉他手。他最近接受媒體採訪時說：「現在我只為耶穌而唱！」

Tank兩歲就受洗，但沒有經營與上帝之間的關係，也有抽菸喝酒的習慣；後來因為一場意外，住進加護病房、差點喪命，卻也因此真正遇見耶穌…

Tank還做了一首歌《不可思議的愛》，描述他回到上帝懷抱後，體會到原來天父的愛是何等不離不棄。快看精采全文專訪！

看基督教論壇報原文報導>> http://goo.gl/Cg2Adp 
聽Tank創作《不可思議的愛》https://youtu.be/A8msnAPYTfE

坦克 (TANK) #為耶穌而唱 #不可思議的愛, 美國消費電子展（CES）上展出的最新科技，往往是每一年度的科技風向球，今年電動車仍然是很夯的綠色科技產品喔！

統計至去年11月止，Gogoro台北市佔已經排到第四名，緊追在三大機車廠之後。目前7-11已經有「Gostation」超商電池換電站；現在又發表「GoCharger智慧電池座」，在家裡也可以充電了！

「GoCharger智慧電池座」還可以透過App看充電狀況，遠端進行電量管理、控制充電速度與觀察電池健康狀態。

文章來源：數位時代

#CES2016 Gogoro Taiwan #電動車 #綠色科技, 【#網摘精選】6歲男孩每月用零用錢請媽吃晚餐 300萬網友讚：新好男人

他可能只有六歲，但是萊爾（Lyle Drummonds）已經是個小紳士了。

萊爾的媽媽是美國實境秀明星妮可拉寶倫（Nikkole Paulun），16歲就生下萊爾的妮可拉，今年才22歲。她日前把兒子坐在她對面、打開皮夾並拿出一些鈔票的照片PO上自己的臉書。

妮可拉在臉書上解釋，萊爾每個月都會帶她出去「晚餐約會」一次，而且兒子還會用自己的零用錢，請媽媽吃飯。

「他會為我開門、為我拉開椅子，跟我聊他的一天是怎麼過的，也會問我今天過得如何…他甚至還會給服務生小費。」妮可拉說，萊爾雖然才六歲，但是他已經會幫忙做家事賺零用錢了。跟兒子「約會」的時候，妮可拉也不會拿出平板電腦或手機，只有拍照的時候短暫使用。

她教導萊爾，吃飯的時候應該要專心的陪伴對方，不要讓手機分心，即使對方是媽媽，或是其他人都一樣。

這張小紳士的照片PO出之後，妮可拉這篇貼文已經有近300萬網友按讚、超過50萬次分享，網友都讚萊爾未來一定是個好男人！

22歲的妮可拉曾上過MTV實境節目《16歲小媽媽》，她事後曾對外透露，孩子的爸爸在她懷孕期間對她施暴，鏡頭沒在拍攝時，會施予言語暴力及肢體暴力。

因此妮可拉特別注重教育孩子：「身為一個曾經被虐待、被當作垃圾般對待的女人，對我來說，教導兒子如何尊重別人非常重要。現在有太多男人不知道如何跟另一半度過一個美好約會，很開心萊爾不會成為他們的其中一份子。」

原始照片：https://goo.gl/Sc0qo4
資料來源：美國abc新聞網

#小紳士 #別跟手機吃飯, 「每當我想起這些孩童，就讓我幾乎要瘋了。2012年槍案發生那一天，是我總統任期最糟的一天。那起事件改變了我，我誠摯地希望，它也改變這個國家，因此我們有必要要求國會，勇敢地面對支持擁槍者的謊言。」 

歐巴馬描述管制槍枝販售、阻止非法買槍及規避國會反對的行政措施時，引用美國民權鬥士馬丁路德金恩（Martin Luther King）博士的話：「我們必須感受到強烈的急迫感，因為人們正在死去。」（We need to feel the fierce urgency of now. Because people are dying.） 

#歐巴馬 #金恩博士 #反槍枝濫用 #StopGunViolence The White House, 新年的第六天，捐出家裡的舊鞋，幫助非洲朋友對抗沙蚤吧！
鞋子募集延長到1月19日，一起參與這個有意義的活動～

「新的一年、新的事將要成就，讓我們祝福世界另一端的朋友，您的一雙舊鞋，能夠戰勝死亡，它不再是一雙舊鞋，而是能拯救一條生命。」

看舊鞋救命的故事>>
【全球領袖高峰會 看TOMS、楊右任靠一雙鞋改變非洲孩子命運】http://goo.gl/8f3zvm

舊鞋救命step30 #你們要給人就必有給你們的, 「無論是住在　美麗的高山　或是躺臥在　陰暗的幽谷
當你抬起頭　你將會發現　主已為你我而預備…」

緩緩一字一句唱出《雲上太陽》這首經典詩歌，咬字聽起來不太清楚，卻句句都真摯。歌聲來自罹患罕見疾病「尼曼匹克症C型」的女孩巫以欣，小學二年級發病以來，每天流失速度與生命，學習能力逐漸下降，但媽媽周麗玲一路陪伴左右，2015年母女倆更一起考上真理大學宗教所碩士班，成為同班同學。

「我以前覺得自己努力，得到什麼是很理所當然，因為那是我努力來的。直到我的孩子生病以後，我才發現，其實我們人所擁有的這一切，都不是理所當然。」自稱以前是「虎媽」的周麗玲，現在不斷陪伴女兒，只希望在她有限的日子裡，幫助女兒達成願望...

#在地心聞 #巫以欣 #感恩就知足, 【#生活科技】又環保又美麗 百萬保特瓶打造基隆「星空草原」

遠遠看，梵谷名畫《星夜Starry Night》在山坡上散布開來，近看才發現是一個個寶特瓶打造而成！

位在基隆的「擁恆文創園區」，由台灣地景藝術大師王振瑋，以梵谷名畫《星夜》為藍圖，用400萬支寶特瓶，打造1.3萬坪的藝術新勝地。

這些寶特瓶蒐集後要經過逐一清洗、區分顏色等複雜的過程，才能布置出這片美景。白天在光線映照下是粉彩風格，晚上則在LED燈投射下變身絢爛星夜。園區內也有星空泡泡屋、垂直風洞機，還有超好玩的泡泡足球等遊樂設施。

園區預計在今年1月22日正式開幕，所得將捐給肯愛憂鬱症協會，放假有空不如去逛逛，欣賞美景之餘，還能做公益。

圖片來源：星空草原粉絲專頁

擁恆文創園區 #基隆 #星夜 #梵谷 #環保愛地球, 還記得去年10月發生的奧勒岡校園槍擊慘案，還有12月的加州槍擊案嗎？每一次都讓許多家庭心碎...

歐巴馬決定不管國會的反對，堅持用行政命令反對槍枝濫用到底。以下為歐巴馬將採取的抑制槍枝暴力措施：

1. 藉由購槍者背景調查，防止槍枝濫用
2. 降低社區面臨槍枝暴力的風險
3. 加強心理健康方面的治療，並將資料整合到背景調查的系統
4. 打造有槍枝安全技術的未來

（看全文按連結）

📝延伸閱讀>>
【美奧勒岡校園槍擊釀十死 針對基督徒開槍】 http://goo.gl/QyVePx
【槍枝下，你敢認耶穌嗎？社群媒體湧哀悼潮：#YESImAChristian】http://goo.gl/jxNfjZ

#歐巴馬 #反槍枝濫用 #StopGunViolence The White House, 這種發明真方便~以後電視、電腦也許可以這樣捲著走了？

【#生活科技】電子報紙成真！LG在CES展出可彎曲OLED螢幕

一年一度的美國CES（消費電子展）又要開幕了，曲面螢幕近年成為新寵，LG Display更在CES 2016展示了一幅18吋的彈性曲面螢幕，真的可以將這片螢幕像紙一樣捲起來，不禁讓人驚嘆：電子報紙成真！

不同於之前的Samsung、Sharp、SONY彎曲螢幕，這個螢幕以LG的OLED技術為根本，集中於可彎曲、可捲起及弧形的顯示，讓人拿著螢幕就像拿著紙張，就算是18吋的螢幕，都可以捲起來隨身攜帶。

雖然目前這個18吋的曲面螢幕指示LG的概念產品，但它企圖透過這次發表的反應，預測電視螢幕的未來。LG還會展出一款55吋的電視，薄得如同一張紙；還有另一款65吋擁有「極致曲線」的電視組，有向內彎曲及向外彎曲兩種形式。

這幾款電視目前都還不會上市販售，只是作為概念性產品展出。不過，LG仍認為，不久之後這種螢幕就會成為手機、電視、電腦的樣子，捲起來方便攜帶，麗如將手機甚至電視捲起來放進包包，也可以舖在彎曲的空間。

資料來源：CNN Money, 看到自己的孫子被訓練成殺人機器，一定很震驚...
為這些孩子禱告，求上帝挽回他們。

【延伸閱讀】
IS娃娃兵訓練營延伸東南亞 最小2歲 http://goo.gl/uwz2ES
余靖預測伊斯蘭國發展 台灣難逃IS影響 http://goo.gl/qzVdyt

#國際新聞 #ISIS #娃娃兵

文章來源：中央社, #2015經典好文回顧 #巴黎恐攻 #愛永不失敗

2015年有許多恐怖攻擊，拆散了許多家庭，但這個巴黎人，決定對兒子作出承諾，讓他快樂而自由的成長。

「上週五的夜晚，你們奪走了一個人類的生命、我人生的摯愛、我兒子的母親，但你們無法讓我感到仇恨。」

「經過幾個夜晚的等待，今早我終於看到她了。她就像星期五傍晚那天離開家時一樣美麗，像12年前我瘋狂愛上她時一樣美。當然，我幾乎被心碎擊倒，我放棄一小部分的勝利給你，但這樣的勝利很短暫。我知道我的妻子會每天與我們同在，我們也會在天堂相遇，那裡充滿著自由的靈魂，而那裡是你們永遠也無法到達的。」, 家裡好多的沒用到的東西看來有出路了！
把它送給需要的人，一來減少浪費、二來更能讓清潔隊員不因為大量垃圾奔波！

iGoods愛物資：http://igoods.tw/
Give543贈物網：http://give543.com/
人生百味：http://stonesoup.doyouaflavor.tw/
把回收拿給阿公阿嬤：http://agoama.tw/

#大掃除 #減少浪費 #請分享, 【#生活科技】撕下就能當濾紙 「可以喝的書」要讓全球6.6億人解渴 

每天在喝水的時候，你可曾想過，全球還有10億人沒辦法喝到一杯乾淨的水？

加拿大麥基爾大學的泰瑞莎丹柯維奇（Theresa Dankovich）博士，為了改善這個危機，與美國致力於飲水安全的公益組織「Water is Life」，發明了一本「可以喝的書」（Drinkable Book），每一頁都有奈米級的銀或銅，可以撕下來當濾紙使用，且過濾出來的水質，幾乎跟水龍頭流出來的水一樣乾淨。

每一頁上面也有食品級的墨水，印了使用說明，以及飲水保健知識，更翻譯成多國語言，讓許多非英語系國家的使用者也可以閱讀。這本「可以喝的書」，在25個汙染水源地區如南非、迦納、孟加拉等地進行實驗，顯示99%的細菌都能被過濾。

丹柯維奇博士接受BBC訪問時說，塗抹在書頁上的奈米微粒會釋放離子，一旦被微生物吸收，微生物就會死亡。「可以喝的書」一頁就可淨化100公升的水，相當於一個成人超過一個月的用量；一整本書可以供應一個人四年的飲用水。

丹柯維奇希望把這本書送到開發中國家的部落，但是現在「可以喝的書」還不知道能否把其他會導致疾病的微生物移除掉。

另外，這本書的成本也很低，一張濾紙成本不到1美元。

🎬來看看這本書的影片：https://youtu.be/qYTif9F188E, 【#公益關懷】募資專案2天達標 五月天力挺的拔河隊可以出國了

南投高中拔河隊2012年曾在蘇格蘭世界盃拿下五連勝，卻因為「鞋底清潔劑違規」被判定失格，跟冠軍獎盃擦身而過。

經過兩年捲土重來，他們要到荷蘭挑戰世界冠軍，卻因為經費不足無法出國。經過五月天、吳克群等藝人支持，加上登上「嘖嘖」募資平台獲網友力挺，不到兩天，現在募資達成率已到110%，募到370多萬元，終於能順利出國比賽。

集資計畫也將於今天結束，「大笨牛夢想拔河隊」開心在募資頁及粉絲專頁謝謝各界支持，「謝謝願意幫助我們、提供贊助、提供物資，讓我們踏在夢想的路途上不孤單，離夢想更近一些，倒數46天」！

為這群來自921受災戶、低收入家庭、原住民的孩子們鼓勵，不看自己的限制，向夢想努力前進！

💡大笨牛夢想拔河隊募資專案>>https://goo.gl/7x5sG9

大笨牛夢想拔河隊Da Benniu tug of war #南投高中拔河隊 #堅持到底永不放棄 嘖嘖 zeczec, #2015經典好文回顧 #維多利亞的秘密 

如果成為百萬超模的機會就在你眼前，你會為了什麼甘願放棄？

21歲的凱莉比蘇蒂（Kylie Bisutti），2011年的一則推特發文，震驚當時的時尚界：「我辭掉維多利亞秘密的模特兒工作，成為箴言31章的女子。」

有一次在一位攝影師的公寓拍攝，對方卻要求她穿上幾乎透明的白色泳衣，更把這些照片都上傳到色情網站。當時比蘇蒂痛苦向上帝禱告：「上帝，我想要做對的事。我只想把工作做好，也想要我的家人以我為榮，為什麼這些亂七八糟的事會一直發生？」

「現在的產業用很多人造的方式定義女性的美麗，但那並不是上帝創造女性真正的價值。上帝眼中的美，是關於你的心。」, 記得City News之前專訪過的 Mom & Dad 嗎？
這對點子王爸媽又有新作啦！！

最新的可愛影片「詠春拳」，華爸怕心心碰到手把弄髒手，在捷運裡用詠春拳過招，讓網友直呼「太厲害了！」

Mom & Dad說，「武術不是分高下，是守護身邊的人手不弄髒...」PO出不到24小時已經有83萬人看過這支影片，人氣超高！下次在捷運上看到有爸媽跟小朋友過招「詠春拳」，可能是華爸跟鳥媽的鐵粉來著！

來看City News專訪華爸鳥媽片段>>http://goo.gl/cygrDC

#網摘精選 #詠春拳 #用心良苦, 你看過這支南投高中拔河隊重製的《勇敢》MV了嗎？
他們的隊員大部份是921受災戶、清寒學生、原住民組成，2012年原本有機會拿到世界冠軍，卻因為一些問題，跟獎盃擦身而過...

花了兩年重整信心，他們要捲土重來。

「刻苦耐勞、任勞任怨、勇往直前、堅持到底」，他們叫自己「大笨牛夢想拔河隊」。

【大笨牛夢想拔河隊募資專案】https://goo.gl/7x5sG9

#社會公益 #圓夢計畫 五月天 Mayday 嘖嘖 zeczec #大笨牛夢想拔河隊 #南投高中拔河隊, #2015經典好文回顧 #職場達人 #鄒開蓮 

鄒開蓮曾創下「打造雅虎最賺錢分公司」的輝煌紀錄，接手台灣雅虎11年，曾讓業績成長90倍、年營收超過300億新台幣，至今無人能敵。

擁有人生的「頂級成績單」，但事業走到高峰，她曾走在路上拎著高跟鞋哭著問：「我在忙甚麼？」

「如果這趟（人生）旅程，沒有一個錨安定著船，肯定會搖得頭昏眼花。」鄒開蓮說，這個「錨」，就是信仰與價值觀。

35歲那年，鄒開蓮遇見上帝，對價值有了很大的轉變。「上帝愛我」這件事，改變她對所有事的看法，也幫助她在求新求變的環境中，可以承擔每天巨大的壓力。, #2015經典好文回顧 #焦點人物 #連加恩

誰會在當兵的時候，選擇跑去四、五十度高溫的西非？

2001年，剛從陽明醫學院畢業的連加恩，選擇了不一樣的當兵路。飛過半個地球，來到位在西非內陸的布吉納法索，開始海外行醫及社會服務行動。

「人的價值不該只有金錢數字，懂得享受付出，這樣好命才有意思。」

柯文哲曾說過，如果你沒有比我聰明，又沒有比我努力，那你還有什麼呢？連加恩說，但他認為除了聰明、努力之外，還有一樣重要的東西「經歷」。因此，雖然是飛到遙遠的國度當替代役，卻是在人生經歷中，加添一段別人沒有的。, #2015經典好文回顧 #娛樂特搜 樂樂 程予希

八八水災那年，我跟著教會的藝人一起去賑災，大家打地鋪睡在傳統的教堂裡。我跟一個國小三、四年級的原住民孩子聊天，問他如果政府的補助金下來，你想要怎麼用？他說，「我想要蓋教堂。」

我覺得好感動，為什麼一個這麼小的孩子會有這樣的信仰？

以前的我，是覺得什麼都不需要的人，我家庭狀況很好，也有朋友及工作，覺得生活很豐富。但是來到教會，關心人的時候，你才會更認識自己。你看到一個人，因為禱告、因為神的話，心得平安的時候，那種感動，不是吃一頓好吃的或是買一件漂亮的衣服，就會有的。, #2015經典好文回顧 #娛樂特搜 #HughJackman #使徒保羅

「在我每次登台前，每個夜晚，我都會將自己的表演獻給上帝，讓自己屈服在上帝面前。當你讓自己謙卑在即將演出的故事、角色、觀眾，有一種前所未有的滿足產生，在這世界上，沒有任何一種滿足能比得上這種感覺。那種感覺與人們墜入愛河時、非常興奮的感受很類似。」, 【#網摘精選】訂下2016年目標？這11個建議讓你一定要想一想！

我們都曾經做過這些事，希望新的一年更規律地運動、更懂得控制預算，或更健康的飲食，這些都是很棒的目標，也是可以努力實踐的，但如果我們沒有達到這些目標，就會產生挫敗感，也就容易想要全盤放棄。

這是為什麼有以下給2016的自己的11個新年目標！這些不僅是告訴你什麼要做，或什麼不要做，這些建議更是可以改變生活的小習慣，即使你不用把這些事做到100分，也可以產生很好的果效！

📝新目標一：花多點時間在「有意義」的談話
很多時候我們跟朋友、家人、同事的對話僅停留在表面上的「聊天」，開開玩笑、聊聊電影、講講球賽其實沒什麼不對，但如果我們沒有「刻意的」經常與他們談論較深入的話題，交流彼此的知識、心靈與想法，這樣的機會跟話題也就離你們越來越遠了。

📝新目標二：少點抱怨，多點「作為」
常常當我們看見文化中、教會裡或政府出的問題，甚至在自己的人際關係中，第一個反應就是先發洩自己的情緒，而非想想「我可以做些什麼？」，抱怨的確可以在焦慮時得到一時的抒發，但思考怎麼解決才是更實際面對的方法。

📝新目標三：減少「憂慮」的時間
憂慮等於浪費時間，憂慮也沒有任何「生產力」，知名作家彭柯麗曾經在她的書《密室》裡提到「憂慮不會減少你明日的悲哀，但它將削弱你今日的力量。」

📝新目標四：多點禱告
當事情一多起來，禱告就容易變少，但健康的屬靈生活，應該反過來才對！馬丁．路德曾說過「因為有好多事要做，我得需要先花三小時禱告！」無論變得多忙，投入更多時間禱告應該是不變的優先次序。即使是在通勤中、運動中，一天當中有很多時間可以投入禱告，這是每天使屬靈生命更加成長的秘訣！

📝新目標五：每周聽點新音樂
隨著更多像Spotify這樣的音樂串流平台崛起，隨時都可以接觸到最新發行的音樂、最新的藝人，在新的一年，撥點時間來聽聽時下最夯的音樂，認識一下最紅的藝人如何掀起流行。

📝新目標六：對身旁的人多點寬容
在社群媒體時代，在平台上充斥不同的意見及看法，同時也很容易對與自己意見相左的朋友感到生氣，同樣的情況也在現實生活中出現，像是在教會跟職場中，對於別人說的錯話或做的錯事，我們容易感到被冒犯，但其實通常不是什麼大不了的事。在2016年對他人多點寬容吧！省省你的怒氣在真正重要的事情上。

📝新目標七：對自己也多點寬容
我們常常要完成一些事情，但結果有時並不盡理想。人都會犯錯，失敗也是常有的事，但好消息是上帝並不會要求我們成為完美的人，我們也無須給自己這樣找麻煩。今年當你搞得一團亂、事情出包或讓人失望，當你想辦法盡全力去補救時，別太過自責，請再給自己嘗試並學習的機會，往前邁進。

📝新目標八：多讀點好書
路易斯（納尼亞傳奇作者）曾在一封給朋友的信中寫道：每個人必須每十年讀一遍所有的好書！假設所謂的好書有上千本，這個建議真的有點難做到，但不能疏忽書本的力量！不管你現在有多少時間可以讀書，在偉大的作者所寫的書本間，可能就隱藏翻轉你人生的智慧，等你來發掘！

📝新目標九：對原有的假設多點懷疑
只要看看最近的新聞頭條，或最近發生的事件，不難發現我們生活在一個兩極化的時代。雖然擁有自己的立場是個值得鼓勵的事，但聆聽另一方的論述並站在對方的角度思考也是同樣重要的！雖然最後我們並不會改變立場，多點反思反而更能堅固自己的信念。

📝新目標十：注意花在滑手機的時間
當你回顧一年，你大概不會特別紀念自己在Candy Crush裡的最新分數，你可能不一定是個嚴重的低頭族，但我們都可以少花些時間盯著螢幕，多點時間與身邊的朋友與新事物相處。

📝新目標十一：多跟你在乎的人一起吃飯
常常覺得忙到沒有時間跟重要的人吃飯？事實是我們認為以下的選擇更方便：買速食快餐、待在自己辦公桌吃午餐、趁吃飯時看喜歡的電視節目等，偶而為之其實無傷大雅，但當匆匆吃飯變成你的生活常態，其實是人際關係上無形的損失，把握吃飯時光跟在乎的人建立更好的關係吧！

編譯：柯雙華
文章來源："11 Resolutions Everyone Should Consider Making Next Year" by Jesse Carey,  http://goo.gl/xMdbhg

#2016 #新年新目標, 【#國際心聞】聖誕老人拜訪德國難民收容所，這七張照片讓你融化...

敘利亞的孩子們因為國家正在戰火中，經歷了我們都無法想像的2015年。中東地區的衝突迫使他們遠離了朋友、家園，有時甚至是他們的父母。根據聯合國兒童基金會統計，敘利亞內戰已經影響至少220萬敘利亞兒童。

連最基本的需求─乾淨的水、食物、有品質的庇護所、醫療照護，對這些孩子們來說也很難得，許多敘利亞的家庭，在2016年仍舊得面對充滿未知的未來。

但是有一位聖誕老人，最近造訪了位於德國薩爾斯特（Sarstedt）的難民營，給這些經歷磨難的孩子禮物，這七張照片，完全能看出孩子們在看到聖誕老人時有多麼驚喜；辛苦了好久，終於在歐洲過了一個溫暖的聖誕。

這個聖誕老人其實也是一名生活在德國的敘利亞難民，他只是想在節日，散播一些歡樂。

成千上萬像他一樣的人，已經在德國伸出援手，幫助住在難民營的人。根據彭博報導，德國在敘利亞內戰後，一直是對難民最慷慨的國家。

來看這七張溫暖人心的照片，會被敘利亞孩子們的笑容融化！

#敘利亞 #內戰 #德國 #難民營 #聖誕節

文章來源：Upworthy, 2016年第一天，小編帶你回顧2015最夯十大新聞，回顧精采時刻！！！這一年感謝有你~~~~
#十大新聞 #感謝有你 #懶人包 #請分享 

看完之後別忘記在下面留言，跟我們分享你最愛哪則報導？

NO.1 【鄧紫棋靠上帝衝破困境】http://goo.gl/Bzpofe
NO.2 【Mom & Dad拍搞笑育兒影片爆紅】http://goo.gl/nVos7u
NO.3 【羅小白追星到追上帝】http://goo.gl/s9YBHi
NO.4 【空總變身聖誕Live House】http://goo.gl/S9YarQ
NO.5 【反校園霸凌專題】http://goo.gl/f1wdcd
NO.6 【抗癌少女阿布 說一個故事畫展】http://goo.gl/PgZ7z4
NO.7 【MOSA為新創打造國際舞台】http://goo.gl/YOFjlh
NO.8 【五熊拿金鐘 靠禱告得勝】http://goo.gl/XlU1Xu
NO.9 【新藝人家族到安得烈當志工】http://goo.gl/SHz4bD
NO.10 【小時被霸凌、長大拿金鐘 五熊演藝路靠上帝帶領】http://goo.gl/LIlMk8

G.E.M. 鄧紫棋 Mom & Dad 羅小白S.white 羅文裕 WING #反霸凌 抗癌藝術家-阿布布思義 #MOSA 蔡頤榛（五熊）, 【#網摘精選】網路高年級實習生 爺奶e起來！

加拿大多倫多的高中姊妹，發起一個社區服務計畫「Cyber Seniors」，讓連電腦都沒用過的爺爺奶奶，體驗用網路的樂趣！當這群高年級實習生碰上Facebook、Youtube，會發生什麼有趣的事情呢？

爺奶們要拍Youtube影片看誰點擊率最高，有93歲的奶奶拍MV唱Rap給你聽，爺爺們用臉書跟孫子孫女聊天好開心。2016年的第一天，來看這隻溫馨影片，不要自己窩在房間滑手機，教家中的長輩上上網，一起體驗科技的樂趣吧~

#爺奶e起來 #CyberSeniors #網路高年級實習生, 【#娛樂特搜】藝人、素人接力 唱出對耶穌的愛

聖誕節剛過，在新生命小組教會，藝人黃美珍、車志立、陳曼青、羅小白、羅文裕、io樂團、Tizzy bac陳惠婷、拾參樂團、萊特姊弟等藝人接力，在溫暖聖誕夜晚獻唱並分享生命故事，不只聽歌，感動指數也百分百！

跨年之際，戴上耳機聽這則超精采的雙週聖誕Live House+演唱會回顧，一起迎接嶄新的2016！

#聖誕愛禮 #2016新年快樂 車志立-車子黃美珍(瞳)羅小白S.white羅文裕 WING雷應婕 Jennifer LeiKevin Liao 廖柏雅The Lighters 萊特姊弟季欣霈 apay陳曼青VelaBlueioMom & DadTizzy BacGentleman #拾參樂團, 紐約市警察學院(New York City Police Academy)29日在麥迪遜廣場花園舉行畢業典禮，在1123位畢業生中，亞裔占10%，他們一畢業就迎來時報廣場跨年晚會的重大任務，華裔林冠宏(KuanHong Lin)不怕恐怖攻擊，信心滿滿地誓言保衛紐約市。

林冠宏16歲與兩名兄長移民美國，雙親仍在台灣。個性獨立又愛好助人的林冠宏，在父母支持下加入美軍，現成為警察，全家都十分驕傲。他將加入房屋警局第四分局(PSA 4)，為下東城政府樓服務，發揮英文、國話及閩南話的三語專長。林冠宏說，市警備有高科技裝備，將滴水不漏地防範恐怖分子。

文章來源：聯合新聞網
#紐約跨年 #台裔警察, 還嫌沒時間看書？連讓大家滑手機滑不停的臉書創辦人馬克‧佐克柏都對自己許下每兩週要讀一本書的承諾，又要迎接女兒出生又要管理公司又要出差...只要想看，不怕沒時間！

【#媒體科技】再忙也要看書！22本馬克·佐克柏2015年讀完的書

Facebook執行長佐克伯（Mark Zuckerberg）在年初時，曾許下每兩週讀一本書的承諾，並為此開設Facebook專頁「A Year of Books」，不定期地分享讀書心得。他挑選書籍的標準是「不同的文化、信仰、歷史和科技」，他表示，讀書能夠完整地瞭解一項議題，這是大部分媒體無法滿足的事。

文章來源：數位時代

馬克·扎克伯格 #馬克佐克柏的書單 #再忙也要看書, null, 今天你要出門跨年嗎？記得隨手帶走垃圾！

2015年的最後一天，你準備跟朋友一起出門狂歡嗎？但是有一群人在人潮散去後，得清理垃圾到天亮，他們是清潔隊員....

台北市長柯文哲今天在粉絲專頁發起「跨年綠行動」，邀請每一個來參加跨年活動的人，都發揮自己的力量，讓清潔隊員可以早點回家休息！

【跨年綠行動must know】
1. 搭捷運
2. 垃圾減量回收
3. 自備環保餐具
4. 善用會場周邊264個大垃圾桶

#跨年綠行動 柯文哲#LoveTaiwan, 這個點子來自兩位共同創辦人的一個玩笑...現在中國人真的很需要新鮮的空氣呀！

【#國際新聞】加拿大新創賣新鮮空氣到中國 1罐460元搶購一空

中國空氣汙染到底有多嚴重？現在想要在中國吸一口新鮮空氣，已經不是一件容易的事，加拿大一間新創公司「Vitality Air」看準越來越嚴重的空氣汙染危機，販賣來自洛磯山脈的「新鮮空氣」，雖然一罐要價19元加幣（約460元台幣），仍吸引到不少中國人購買。

「Vitality Air」的中國區代表王小姐（Harrison Wang）接受英國每日郵報採訪時說，他們的動作很快：「對我們來說這很瘋狂，我們一個半月前才開始推銷我們的產品，讓官網上線，並在淘寶網開店，我們的產品幾乎都被搶購完了。」

（按連結看全文）

#霧霾 #穹頂之下 #空氣 Vitality Air #加拿大 #新創 #PM2.5, 你也有參加這場媒體人Party嗎？快分享然後Tag你的朋友！

【#社群話題】堅持說好故事！新媒體家族成立 開聖誕Party歡慶
全文觀賞>>http://goo.gl/zgs1pV（內文圖多）

誰說媒體一定是台灣亂象？一群堅持想說好故事的人聚在一起，就能創造改變。

彩虹天堂協會成立「新媒體家族」，首次聚集就舉辦聖誕派對，邀新媒體人、設計人、資訊­人交換禮物，帶自己的舊鞋作愛心，第一次就有70幾人參加。

曾製作《MTV日韓音樂瘋》、《妹妹看MTV》等知名節目的劉美欣，以及《黃金七秒半­》、《完全娛樂》製作人黃美倫都說，作媒體是要讓台灣更美好，在擔任講師的過程中，也­看到一般素人只要渴望說好故事，一定可以從不會學到會。

經理人月刊總編輯齊立文、前台視主播白詩禮、時間軸科技創意總監黃柏翔、中時醫藥記者­廖珮妤、絕美影像創辦人邱新達、台灣達人秀黃冠融等媒體人都受邀參加，歌手歐得洋、羅­文裕也獻聲分享，讓新媒體家族第一次的聚集溫馨十足。

這次錯過別擔心，下一次的新媒體人派對，歡迎你一起來！

#新媒體家族 #歐得洋 羅文裕 WING 台灣達人秀 經理人月刊MANAGERtodayAmazing Image 絕美影像舊鞋救命step30 #MTV日韓音樂瘋 完全娛樂 ShowBizRainbow Heaven 中華彩虹天堂協會 Hiiir 時間軸科技, 認真文，推一個！

【#媒體科技】別管阿嬤了！3張表，看完3個總統候選人如何推動網路新經濟！

《數位時代》在12月初寄出「給總統候選人們的一封信」，向3位總統候選人朱立倫、蔡英文以及宋楚瑜先生提問，「台灣如何發展成Internet強國？」以下是三位的回答重點摘要：

朱立倫→當創業者的推土機、發展智慧國家、推動政府開放與智慧化、運用群眾智慧鼓勵新創、轉型等。

蔡英文→網路強國必須是民主國家、促成選擇多元+技術多元+服務提供者多元的寬頻人權、網路發展回歸人的價值等。

宋楚瑜→改變網路建設與運作模式、促進合作及分享精神、政府領先數位化及雲端化。

（完整政策內容及圖表見內文）

#政治看網路新經濟 

文章來源：數位時代, 【#網摘精選】「你看見禮物了嗎？」紐約地鐵上演億元提琴表演，路人卻在滑手機…

每天，在我們生命中有許多美麗的事物，但你有發現嗎？美國著名小提琴家琳西‧特莉（L­indsey Stirling）日前在自己的Youtube頻道分享一段影片。影片中的她，戴上藍­色假髮、鴨舌帽，畫上濃妝，在紐約地鐵拉起「Hallelujah」，但是人來人往，­路人們都忙著滑手機，沒有一人停下來觀賞。

琳西特莉身價約300萬美元，每一場在音樂廳的公開表演都帶來驚人收益；表演細胞活躍­的她，動聽琴聲常常結合令人驚喜的造型、舞蹈演出，也常與流行歌手跨界合作，Yout­ube訂閱人數超過七百萬，影片點閱更是動輒上千萬人。

事後她將這段精采影片PO上網，感慨地說：「有時候我會忽視每天身旁美好的人事物，而­過去有一段時間，我也覺得沒有人能看見我裡面的美好。」

「但是，有一個人一直都能看見我們裡面的美好，就是救主耶穌基督，而這是一年當中，我­們能一起歡慶祂誕生的時節，祂真的是我們最好的禮物。」

今天，你看見這份禮物了嗎？認識這一位耶穌、欣賞生命中的人事物，天天都是美好的聖誕­節。

原始影片：https://youtu.be/5VzprYCxPBQ

#LindseyStirling #最好的禮物 #Hallelujah, 【#迦南美地】聖誕就要去教會！全台巡禮熱鬧歡慶過聖誕 
精采全文觀賞>>http://goo.gl/1dhzlz

聖誕節是耶穌誕生大日子，全台灣教會怎麼過？
屏東和平長老教會舉辦亮燈歡慶，有超過1100人參加，還有連三場聖誕聚會，大家合唱《平安夜》，周末還玩趣味競賽。

台南聖教會則有在地味十足的聖誕音樂會，用二胡演奏聖誕歌，你絕對沒聽過！還有火把行道會的聖誕喜劇、搶救聖塔遊戲，就是不讓你無聊～

基隆更是首度由市長主動邀請超過30間教會，舉辦「真愛基隆 歡樂聖誕」活動；熱力九九豐收教會拍攝公益微電影《夢想城堡》，結合演唱會邀請大家關心失親兒，讓每個人都過了溫暖聖誕。

快來看這則精采報導，重溫感動滿分的聖誕節！

屏東和平教會PPC熱力九九豐收教會Passion 99 Harvest Church（Official）台北真理堂火把教會台南聖教會基隆浸信會榮光堂 Glory Baptist Church基隆浸信會基督教基隆靈糧堂 Bread Of Life Christian Church浸信會暖暖聖光堂, 【直擊企業報佳音 王雪紅：聖誕節是我最愛節日】

聖誕節，除了吃聖誕大餐，你還可以做些什麼？許多企業與媒體，都紛紛選擇最有聖誕氣氛­­的過法。

帶你直擊威盛電子及宏達電、東森新聞、中央社、公視、世界日報，看這些企業的員工都怎麼過聖誕！

懷孕八個月的張棋惠唱聖誕歌，讓東森小編直呼揪甘心，王雪紅也跟著音樂開心搖擺，面對外媒不看好，她仍樂觀相信，台灣最棒的資產就是人。

還有藝人雷應婕到世界日報辦公室，跟編輯相見歡，好不容易看到­­海外讀者，每個同事都說好驚喜。

中午時間，來回味聖誕氣氛十足的辦公室現場報導～

全文觀賞>>http://goo.gl/f58lDM

HTC #王雪紅 東森新聞World Journal 世界日報雷應婕 Jennifer Lei羅小白S.white中央社新聞粉絲團公視粉絲團 #聖誕快樂 #報佳音, 【#公益關懷】愛發光公益演唱會 大小朋友歡樂慶聖誕 

中午時間來看超萌小朋友，跟著音樂扭腰擺臀超可愛的啦~~小編都被融化了!!!
「星星國愛發光公益演唱會」去年辦出好口碑，今年加開兩場，連老師都撩落去自己演歌舞劇，從一歲小孩到阿公阿嬤都看到目不轉睛 <3

因為骨肉癌失去右手、只有18歲的柯菲比也來演唱會，只用左手就可以彈奏精采鋼琴組曲，因為信仰，她才跟家人從打擊中走出來。快來看這場又窩心又讓人融化的演唱會報導！

全文觀賞>>http://goo.gl/FM3BR2

星星國 #愛發光公益演唱會 #最珍貴的禮物 #柯菲比, 【#焦點人物】吳建恆咖啡店「克勞斯」重新開幕 邀泛舟哥做公益

大好人吳建恆的咖啡店「克勞斯」，在眾多忠實顧客的要求下，終於重新開張啦！在這個大日子邀來高人氣泛舟哥簽書做公益，原來克勞斯也是大好人與泛舟哥首次相遇的地方...到底當天還發生什麼精采趣事呢？讓我們按下播放鍵，繼續看下去！！！

全文觀賞>>http://goo.gl/dBp1IR

張吉吟 - 泛舟哥吳建恆KEN羅文裕 WING雷應婕 Jennifer Lei
Cross Caf'e 克勞斯咖啡店, 【#焦點人物】3000人追思一代影帝柯俊雄 總統頒褒揚令

一早下著大雨，一代影帝柯俊雄的追思禮拜在林口的中央教會舉行，生前橫跨影劇界、政界的他，演藝圈及政要人士都到場致意，約3000人出席。以基督教儀式進行的告別式現場感人，眾人也紛紛分享對柯俊雄的思念。

總統馬英九、國民黨前主席連戰、親民黨主席宋楚瑜都獻花圈向柯俊雄致意，馬總統也頒發褒揚令，由柯俊雄遺孀蔡青樺代為受獎。

柯俊雄的告別式現場佈滿紅色聖誕花海，照片前放了金馬獎座及過往的獎座，足見他對電影的重視；左右兩旁以他的名字，寫著描述他生平的輓聯─「俊彥奪魁多勝事 影展早歲已稱帝」、「雄姿縱橫英烈魂 國片絕響留春秋」，也鋪著紅地毯，讓大家能祝福他、送他最後一程。

柯俊雄穿著兩年前參加金馬50的衣服，開放親友瞻仰儀容，柯的女兒柯姿而追思父親時說，爸爸是臉色紅潤、面帶微笑長眠，希望大家也笑著送他離開。

柯俊雄兒子、游泳國手柯鑑育回憶爸爸時說，小時爸爸總愛把他抱在大腿上親他，只要看到媽媽訓話，愛子心切的柯俊雄必定護著他。

在他當兵抽到馬祖北竿時，柯俊雄捧腹大笑，說自己也在同一個地方當兵，哪有這麼巧的事！柯鑑育說，爸爸連跟他在同一地方當兵都那麼開心，何況是一起拍片。

但柯鑑育下部隊後就接到爸爸病危的消息，雖然爸爸現已不在，但爽朗笑聲仍在耳邊迴盪。

柯姿而則跟隨媽媽腳步讀服裝設計，她說，印象中對爸爸的印象只有「生氣」，但爸爸信主後很少交際應酬，也很少發脾氣，每天很認真讀經禱告。

她最記得，爸爸告訴她「無論你做任何事，爸爸都支持，要找到像爸爸熱愛電影一樣的事。」柯姿而說，她也要在上帝的道路上努力，未來在天國與爸爸相見。

主持人陳凱倫說，柯俊雄的兩本聖經用不同顏色的筆劃了好幾次，可見他非常愛讀神的話。新生命小組教會敬拜團領唱詩歌《無價至寶》、《你愛永不變時》，曾為柯俊雄禱告信主許久的蔡青樺，也不禁拿下墨鏡拭淚，送老公回天家。

記者吳韻萱、林胤斈／台北報導

#柯俊雄 #一代影帝 #追思, 🎉🎁林書豪的聖誕節禱告：謝謝上帝讓球隊找到節奏🎁🎉

NBA華裔球星林書豪在最新的代禱事項上，他感謝神讓黃蜂隊找到對的節奏，也為近來世界各地發生的悲劇禱告。來看看是哪兩段聖經，對林書豪的生命有很大的幫助？以下是林書豪最新的代禱文：

「感謝神，讓我們球隊逐漸找到對的節奏！
讚美主！我感覺到自己越來越接近一個重大的突破，就是明白上帝為我安排的計畫，請大家為我代禱，讓我能夠繼續走在這條上帝引領的道路上。詩篇16章5節和以弗所書2章10節，這兩段聖經經文對我有很大的幫助，讓我不論在什麼情況下，都能夠尋求神，並且保持喜樂。

請大家為我們的球隊代禱，讓聖靈柔軟未信主隊友的心，並且改變這些基督徒弟兄們的生命，也希望我們的讀經班，能夠不受任何事情影響，能夠負責任、強壯合一。

最近世界各地悲劇頻傳，請大家為全世界的愛與和平禱告，也希望受害者的家庭和朋友，都能夠被上帝醫治。

也請為Cathy和Ava代禱，他們是兩位非常好的人，正在與疾病征戰中，求主超自然的醫治臨到他們，賜下平安與喜樂，幫助他們渡過難關。

為聖誕節讚美主！能夠在耶穌基督裡，就是我們收到最棒的聖誕禮物，祂為我們降世為人，又為我們的罪釘死在十字架上，並且從墳墓中復活，勝過一切的罪和死亡。
謝謝你們每位持續不斷的支持與禱告！」

Jeremy Lin 林書豪 #聖誕快樂 #聖誕節禱告, 耶誕節對大部分人而言是快樂日子，60多歲人生境遇坎坷的街友「黃大哥」，也難得在許多陌生網友聲援下，度過久違的耶誕節。在歲末之際重生賣咖啡，有著一抹淡淡的溫暖。

經由專門幫助街友的芒草心慈善協會幫助，讓他能到位於桃園市永樂路的協會去住，並且在協會安排下，從清晨5時起開始到桃園火車站前賣報紙。在路人喜歡到便利超商買報紙、取發票的年代中，黃大哥一早賣30、40份。

或許在旁人眼中，這個數字並沒有什麼特別，「但是我敢說，全台沒有街友能賣得比我好」，黃大哥滄桑的嘴角泛起淡淡的笑容。

#聖誕節 #有洋蔥 芒草心慈善協會 #街友 #咖啡香, 張棋惠 和音樂人老公平安夜獻唱上演真情告白啦！
挺著八個月的肚子，唱起歌特別有「孕」味，在場觀眾都融化了～快來看夫妻倆的故事！
 
#聖誕快樂 #平安夜 #LiveHouse #黃冠龍, 來看這一位為了心愛的外婆，在創業路上堅持到底的設計師姚彥慈的故事！

🎬City News專訪姚彥慈的精采影音報導>>http://goo.gl/zK04YO

Eatwell #姚彥慈 #創新創業 #失智症 #長者照護

文章來源：換日線, 今天是聖誕夜，City News祝各位粉絲聖誕快樂！！！
感謝大家這一年來的陪伴，在這個節日跟你身邊的人表達愛吧 🎄🎶🎅 O:) ❤👼

Merry Christmas to you all!!!

#聖誕快樂 #感謝有你 #請分享 #MerryChristmas, 懷孕八個月的美麗女星張棋惠，昨天與新生命小組教會的朋友一起快閃東森新聞報佳音，為辦公室帶來濃濃聖誕味~~~

張棋惠不但與朋友們現場演唱溫暖歌曲，還有小宇用近距離魔術詮釋聖誕節由來，真是太有創意啦！！

快來看他們的快閃報佳音直擊影片～

東森新聞 新生命小組教會 張棋惠 彭祺宇 Terry #聖誕快樂 #報佳音, 聖誕節，小黃運將也到育幼院報佳音！
「計程車特攻隊」是一群有愛心的運將，放下方向盤，下班後變身愛心大使，到社會各個角落付出他們的關懷。

特攻隊運將們23日才聯合公益CEO、台北旭東網路扶輪社與星際大戰、聖誕老公公、比波波帶給榮光育幼院的小朋友超嗨超歡樂的聖誕晚會，下次睜大雙眼，說不定這群運將就會出現在你身邊~~

TAXI RANGERS 計程車特攻隊 #運將愛心大使 #運將報佳音 #聖誕快樂, 【#娛樂特搜】泛舟哥x大好人x羅文裕 相遇克勞斯咖啡廳

還記得上周泛舟哥在克勞斯舉辦的簽書會嗎？沒有到現場的朋友別傷心，錯過了直播，這裡有創作才子羅文裕帶你直擊克勞斯，訪問泛舟哥與大好人喔~~~~三個人到底撞出什麼火花，又有什麼搞笑感人心內話呢？不看可惜！！！

張吉吟 - 泛舟哥 吳建恆KEN 羅文裕 WING Cross Caf'e 克勞斯咖啡店 #CityNews直播, null, 超暖心聖誕！！！當初被台灣的醫療人員照顧的哈斯，竟然在聖誕節跨海送禮物來啦~~醫護都被哈斯的舉動感動了 <3

在聖誕節前夕，哈斯及家人特別準備了不少的小禮物跨海郵寄給團隊，並且一個一個寫上收件者姓名，表達無限的祝福與感謝。

哈斯的主治醫師、馬偕紀念醫院整形外科主任張世幸收到禮物時靦腆地笑著說，當時哈斯病況如此危險，現在聽到他恢復愈來愈好，對醫護人員來說就是最棒的聖誕禮物了，也非常謝謝哈斯全家人的用心，跨海而來的聖誕節禮物十分暖心。

（點連結看全文）

📝延伸閱讀>>禱告奇蹟復原 八仙塵爆重傷美籍男：台灣充滿正能量http://goo.gl/SCQr6l

#八仙塵爆 #聖誕節快樂 #MerryXmas #AlexHaas #馬偕醫院, 大家有聽過偶像劇《唯一繼承者》超好聽的主題曲《風起》嗎？
創作這首歌的雷應婕，在創作另一首歌曲時，經歷被「退貨」10次，堅持到底努力不放棄，才被老闆看見才華，這首《風起》也才有機會嶄露頭角。來看這位唱作俱佳才女的故事！

※更正啟事：《風起》是雷應婕歷經創作不斷修改後嶄露頭角的「另一」作品，原文標題與縮圖有誤，特此更正。

雷應婕 Jennifer Lei #聖誕節快樂 #最珍貴的聖誕禮物 #平安夜, 【#娛樂特搜】黑暗女孩變爵士鼓后 陳曼青聖誕遇見「真愛」耶穌

舞台上揮舞鼓棒的陳曼青，熱情演出讓現場觀眾都融化了，但你能想像，以前的陳曼青在來教會之前，是個內心黑暗的女孩嗎？她以前甚至在洗澡洗到一半時就會哭出來，陷入情緒的漩渦。陳曼青在表演時還會戴上墨鏡，隱藏不開心的情緒。

改變陳曼青的，是上帝對她的愛。直到認識上帝後，陳曼青才認識聖誕節真正的意義....

陳曼青VelaBlue #聖誕節快樂 #最珍貴的聖誕禮物 #平安夜

🎬延伸觀賞>>陳曼青征服中國選秀舞台：榮耀歸上帝
http://goo.gl/FsNejn, 【#在地心聞】百人聖誕快閃 熱舞撼動信義街頭 

去年的今天，有一群人戴著聖誕帽快閃信義區街頭，大跳聖誕舞，還邀復興實驗中學阿卡貝拉社，用動聽歌聲融化路人的心~~~今晚平安夜，你準備好接受溫暖祝福了嗎？

快來看 FUN心在台北x信義區公民記者直擊報導！

在Youtube欣賞>>https://youtu.be/rPnS22QUVv0

#百人聖誕快閃 #平安夜, 【#網摘精選】我愛我的鄰居、也愛我的98歲！

這位婆婆已經98歲了，還是很喜歡幫助別人，載她的鄰居去血拚。快要100歲，她很自豪開車在路上穩的很！

婆婆說，無論你到哪裡都要愛你的鄰居、跟他們當朋友，你會很快樂。98歲的婆婆都行，你做得到嗎？

「你要盡心、盡性、盡力、盡意、愛主你的　神．又要愛鄰舍如同自己。」（路加福音10:27）

影片來源：I Like Giving

#國際心聞 #心不老 #愛你的鄰舍, 「小時候，家對我來說，就是一個餓了有東西吃，累了有地方去睡的地方。」

直到爸爸需要洗腎，一周三天都在醫院，媽媽苦口婆心勸小馬：「你要把握這個機會，與爸爸修復關係。」但小馬的爸爸一直刻意與他保持距離，也不跟他講話。某天，小馬無意間聽到爸爸對護士說，「你知道他是誰嗎？」護士小姐回答：「小馬啊！你兒子很幽默。」他才知道爸爸一直暗中關心他在娛樂圈的動向。

那天，小馬扶著爸爸的手回家，兩人雖然一句話都沒說，但那一刻，他覺得這是他跟爸爸好幾年來走得最近的一次。小馬將在醫院發生的事告訴媽媽，媽媽對他說：「爸爸常在客廳拿著遙控器，轉到有你的節目，就停下來，看著看著他還會笑。」

「我感謝這個舞台給我機會，讓我對爸爸真情告白。我想說，爸，我回家了。」

（點連結看全文、小馬演講影音片段）

小馬 倪子鈞　#若有人在基督裡他就是新造的 #我是演說家, 【#公益關懷】《夢想城堡》演唱會 看微電影、聽歌幫助失親兒

聖誕節怎麼過？邊看微電影邊聽歌，還可以幫助失親兒！
基督徒導演熊瑾聲，聖誕節前夕推出新片《夢想城堡》­，透過一個平凡女學生實現夢想的故事，要讓每個觀眾看見自己生命的價值，藝人雷應婕、­惜兒等也獻聲相挺。

熊瑾聲導演：「即使全世界可能都嘲笑你，上帝絕對不會嘲笑你，他是幫助我們的神。上帝­賦予我們的，每一個人的生命在上帝創造的時候， 就有他非常獨特還有重要的價值。」

全文觀賞>>http://goo.gl/5CJ0IX

【夢想城堡】聖誕慈善電影演唱會
熱力九九豐收教會Passion 99 Harvest Church（Official）
#聽演唱會做公益
雷應婕 Jennifer Lei, 這個影片中的小朋友，超過八成來自低收入戶家庭。
把適合自己的禮物跟適合爸媽的禮物放在他們面前，猜猜他們的選擇會是什麼？結果竟然這麼感人.....

「我要放棄這個。」
「為什麼？」
「因為家庭比樂高積木重要。」

#聖誕禮物 #最珍貴的禮物 #有洋蔥, 【#生活氣象】最熱冬至！北市今午飆29.1度 67年來最高溫

冬至是與家人團聚的日子，吃著暖呼呼的湯圓，在冷天裡特別應景。但今年對「冬至」的感受可能沒有那麼強烈，因為台北市創下67年來最高溫的紀錄，竟然飆到29.1度，也是歷年來冬至第三高溫。

中央氣象局觀測，淡水中午29.7度、板橋29.5度、台北29.1度，分居今天高溫前三名「寶座」。

聯合國的世界氣象組織，在8月時才表示，今年上半年地球平均氣溫是1880年以來最高，尤其今年聖嬰現象威力強大，今年將會出現暖冬。

今年3、4月時，太平洋海溫明顯攀升，氣象專家推斷，「超級聖嬰」恐捲土重來。1997年超級聖嬰出現時，智利出現超過10公尺的巨浪、亞洲的緬甸與印度也被暴雨襲擊。

日本氣象廳也表示，今年的超級聖嬰將延續到冬季，看今天冬至的高溫，恐怕是聖嬰現象發威。

#冬至 #湯圓 #暖冬 #聖嬰現象 

資料來源：中央氣象台、, 最美的聖誕禮物：一句話的力量

有位小男孩對聖誕老公公說了他心中深處的秘密，得到了五個字的回應，成為一份美麗的聖誕禮物。

「你沒有不好（It's OK to be you)」，這五個字對許多人來說，聽起來沒什麼了不起。但是，對一個有自閉症的小男孩來說，它卻能帶來很大的影響。

有一個名叫Landon Johnson的小男孩，今年6歲。最近他跟著媽媽到賣場，看到聖誕老公公就跑過去，說出他想要的聖誕禮物，有Wii、有遙控車、還有玩具恐龍等。但Landon的媽媽沒想到，他後來又衝回去跟聖誕老公公說了一個秘密：因為患有自閉症，他覺得自己很差。

「我會因為自閉症，被列在壞小孩名單上嗎？」他這樣問聖誕老公公。而讓Landon媽媽感到驚訝的是，聖誕老公公先安撫Landon，接著跟他說：「你沒有不好」。「你是很乖的小孩」。

「那位穿著紅衣的陌生人，說出了我一直跟孩子傳遞的觀念-- 他是很特別的孩子，我愛他原本的樣子。」Landon的媽媽接受Today.com採訪時，如此表示。「看到Landon臉上開心的表情，我忍不住哭了」。

Landon的媽媽也在臉書上分享這張感人的照片，目前已經有數萬人轉貼分享，把這份溫暖散播出去。

編譯／侯姿瑩

資料來源：http://goo.gl/aM9OQe

#國際心聞 #聖誕快樂 #一句話的力量 #有洋蔥, 快樂的12月，卻不是每個孩子都能夠收到爸爸媽媽送的聖誕禮物，有一群小朋友透過「天使樹」活動，收到各界的好心人送的聖誕禮，也開心唱聖誕歌，把沒有辦法當面說給受刑人爸媽的愛唱出來。

看這則新聞覺得在冷冷的天也心暖了～每年都舉辦的天使樹，除了送聖誕禮物給小朋友，也發獎學金給他們，讓人人都能收到從上帝而來「最珍貴的禮物」！  O:) ❤

全文觀賞>>http://goo.gl/vk4JXd

#公益關懷 #天使樹 #最珍貴的聖誕禮物 #分享愛, 「你問我說當市長一年累不累、會不會有挫折感？還好啦。反正睡完一覺第二天醒來Reset又重新開始。就心存善念盡力而為，繼續做下去。」

如果你是一位地方首長，上任滿週年，會做什麼？
台北市長柯文哲選在這天拍了一支影片反省自己，一一清點過去哪些太「白目」的部分，除了說自己在議會上的表現EQ不夠好，還有舉「波卡事件」、「蘇迪勒颱風」為例，說自己太沒有同理心，也學到「你不解決問題，問題會解決你。」

懂得反省是學習的開始，不求當一個「完美」的人，但求當一個「懂得改變」的人！

「有涵養的人，勝於勇士；克服自己的人，勝於克城的人。」《聖經》（箴言16:32）

#反省 #柯文哲 #精選網摘, 還記得在寒夜中送禮物給街友的黑色聖誕老人嗎？
City News帶你直擊黑色聖誕老人真面目，還獨家採訪到成員之一─藝人金陽，快來看這群熱血年輕人的溫暖行動~

【#公益關懷】黑色聖誕老人：送禮給收不到禮物的人

街頭直擊！一群平均年齡25歲熱愛舞蹈的年輕人，為了在聖誕節送禮物給「不會收到禮物」的人，喬裝成黑色聖誕老人，在深夜不畏寒冷，也要把愛和溫暖送給街友！對他們來說，這是給自己一個不一樣的聖誕節，幫助身邊任何一個需要幫助的人！

在出過幾次任務後，藝人金陽表示，令自己最印象深刻的是：「有一位街友跟我說，他覺得我們做的事情很有意義。」

觀賞全文>>http://goo.gl/GZ9msi

黑色聖誕老人.BLACK SANTA#在地心聞 #熱血 #金陽, 在《我是歌手》中的鄧紫棋，嬌滴滴的外表，一開口唱歌，高亢嗓音讓評審觀眾都震住了。這個來自香港的小天后，才­24歲，在這個年紀，別人才剛踏入社會，她已經在歌壇，闖了八年。

13歲寫第一首歌、15歲遇到現在的經紀人，從此站上舞台。儘管人前光鮮亮麗，對一個­小女孩來說，還是不容易，還好靠著信仰，總是重新找回起初的路。

《新的心跳》這首新歌，寫的就是面對排山倒海的攻擊後，重生的心情。微博八萬則留言，讓她嚇到把微博關了七天，一度被罵到不想面對現實...。

靠著上帝，舊事已過，都變成新的。無論面對夢想或是挑戰，鄧紫棋始終倚靠上帝，希望將這樣的經歷­，分享給更多人。

快來看City News的鄧紫棋精采專訪，一次給你GEM小天后的完整心裡話！

#焦點人物 #娛樂特搜 G.E.M. 鄧紫棋 #新的心跳 #舊事已過都變成新的, 【泛舟哥x大好人x羅文裕】
今晚泛舟哥在Cross Caf'e 克勞斯咖啡店，與大好人吳建恆、情歌王子羅文裕，一起舉辦公益新書《人生只有一次華麗的翻滾，跳躍吧！》發表會，今晚19:00現場直播在Jesus Fashione官網，就送喜歡泛舟哥的朋友千萬不要錯過啊啊啊啊啊啊！
今晚19:00直播看這裡📢http://www.jesusfashion.com/live📢

＃克勞斯咖啡店 ＃泛舟哥 ＃張吉吟 ＃大好人 ＃羅文裕, 記得上周末羅小白與泰國網路紅人Bie the Ska的街頭演出嗎？
趕快來觀賞City News記者帶來的精采報導！！

Bie the Ska的KUSO舞姿加上鼓聲，兩人第一次合作就讓現場觀眾看得目不轉睛啦~~如果你當天有在西門町、台北車站、信義區街頭看到兩人的身影，趕快來下面留言點名！

羅小白S.white Bie The Ska #街頭直擊, 【#媒體科技】NBA馬刺隊Kiss Cam助攻 情侶上演「槲寄生之吻」

在NBA球場中的Kiss Cam，被拍到的情侶會在鏡頭前接吻，是球迷看球時的另一樂趣。馬刺隊日前在Facebook分享一段影片，顯示他們球場大螢幕與球迷互動的巧思。

轉播畫面照到一對情侶時，兩人剛開始很害羞沒有接吻，螢幕下方的字幕一來一往讓他們有點哭笑不得，最後工作人員送上一張貼圖，讓他們終於上演浪漫之吻啦！在場觀眾歡呼，網友也幽默回應，「馬刺隊團隊計上一次助攻！」影片下方甚至吸引到女主角的媽媽，她覺得這段影片很可愛，也對女兒的表現感到驕傲。

#NBA San Antonio Spurs #聖安東尼奧馬刺隊 #KissCam, 【#網摘精選】超「神」鸚鵡會禱告 直喊謝耶穌

聖誕節來了，鸚鵡也來瘋耶穌啦~
畫面中這隻鸚鵡不斷放話「我要禱告了、我要禱告了」，最後更重複「感謝耶穌 阿門」，讓人直呼「超神」！

快來看這隻逗趣的鸚鵡吧~

➭➭➭馬上下載iPray愛禱告App：
http://bit.ly/1RhsLRV（Android版）
http://apple.co/1S0lQN0（iOS版）
點這裡看iPray超詳盡解析：http://goo.gl/xXLNto

#鸚鵡好神 #聖誕快樂 #鸚鵡愛禱告 #iPray, 搖滾女聲黃美珍、超級星光大道冠軍得主車子，今晚19:45 接受City News 城市新聞專訪，邀請你直擊聖誕愛禮livehouse現場，精彩節目在Jesus Fashion官網上直播！只要將直播畫面截圖，上傳到本文下方，就有機會抽中Jesus Fashion藝人專輯ㄧ張，敬請期待！！！

📢 今晚19:45就在 http://www.jesusfashion.com/live 📢

＃黃美珍 ＃車子 ＃城市新聞 ＃聖誕愛禮 ＃jesusfashion, 【#公益關懷】美饒舌歌手Prince Ea為樹而唱 拒絕人類再毀壞環境 

食安問題連環爆、PM2.5席捲而來、巴黎氣候協定全力阻止氣候變遷...看著新聞報導連連搖頭嘆氣，除了秒退鮮奶，還有甚麼可以做？

網路饒舌歌手Prince Ea一向透過作品發表自己對大自然的重視，繼今年稍早的《向未來世代說聲對不起》（Dear Future Generations: Sorry），上月底又發表新作《人類vs.地球》（MAN vs EARTH），透過Rap沉痛敘述人類對大自然的破壞。

如果把地球的壽命壓縮為24小時，人類在地球上存活的時間，也僅僅三秒，但是卻造成了巨大破壞。北極熊、獅子、犀牛都將消失，核武成了毀滅地球最可怕的武器....

Prince Ea呼籲大眾覺醒，並推薦了「為樹站出來」計畫（standfortrees.org），希望藉由百萬人的團結，逆轉地球走向終結的困境。

編譯／俞品慈

● 原MV來源《MAN vs EARTH》：https://youtu.be/VrzbRZn5Ed4

● 為樹站出來計畫：https://standfortrees.org/

● 向未來世代說聲對不起（中文字幕）：https://youtu.be/0hc0MXSly6o

#COP21 #巴黎氣候峰會 #MANvsEARTH Prince Ea Stand For Trees, 【#娛樂特搜】韓流、客語街頭實驗大PK 客家風潮崛起中

近年韓流強勢席捲亞洲，但誰說只有韓國藝人專美於前？粉絲專頁「客家小吵」，找來身為美濃客家人的創作歌手羅文裕，在市區街頭進行一場實驗。同一首歌，分別用韓語及客語演唱，哪一首歌比較多人聽？

雖然現場的路人大多表示「平常不會聽客語歌」，但是從今年獲得多項金鐘獎的客語優質連續劇《出境事務所》，以及擁有上萬粉絲的「客家小吵」、用客語創作流行歌曲的羅文裕等等，都努力在流行文化領域，把自己的母語發揚光大。

下次看到「客」式風潮席捲你的生活，不妨多欣賞這流傳已久的文化之美！

記者陳韻竹、楊雅鈞、姚婷婷／台北報導

羅文裕 WING
客家小吵 Don't fight with me in Hakka.
出境事務所
#自己的母語自己救 #韓語客語街頭實驗, 【#在地心聞】黑色聖誕老人出動 為街友蓋被、發物資

冷冷的12月夜晚，有一群自稱「黑色聖誕老人」的年輕人，悄悄穿梭在台北街頭，進行一場秘密「洗劫」城市的活動。他們是一群喜愛HIPHOP、平均年齡20歲的年輕人，在艋舺公園、台北車站或西門町等街友較常出現的地方，將保暖衣物、熱食一一分送給他們，並簡單清掃街頭，讓他們有一個乾淨的棲身之所。

「黑色聖誕老人」去年成軍，從去年的12月開始，就進行一連串幫助街友及掃街的活動。一到半夜12點，這群年輕人戴上鬍子及墨鏡、穿上黑色衣服，開始「執行任務」；還有街友接下他們所送的衣物時，馬上回送他們一個擁抱。

近日，「黑色聖誕老人」又在粉絲團宣告今年任務展開，表示「明後兩天又要變冷了，還有霾害…隨時都是我們出發的時間，準備好就上！」這群熱血年輕人，要用自己的力量，讓沒有溫暖家園的街友也能感受到濃濃的愛！

到這裡看他們去年的行動影片>>https://goo.gl/gMN2Gg

黑色聖誕老人.BLACK SANTA #寒冬送暖 #熱血

圖片來源：黑色聖誕老人粉絲專頁, 【#媒體科技】台灣今天空氣多糟？全球即時互動汙染地圖告訴你

從15日起，大陸冷氣團不僅為台灣帶來寒冷，更讓全台細懸浮微粒（PM2.5）濃度飆高。從昨下午5時起就在台灣開始飄散，將帶來PM2.5有70~100微克/立方公尺的濃度，因為71微克以上就算「紫爆」，加上台灣本來的空汙問題，全台灣的空氣品質都將達到「不良」。

全球空氣品質指數（World Air Quality Index）今年稍早推出了「全球即時汙染地圖互動工具」，讓城市居民可以掌握空氣中有害微粒濃度的最新資訊。打開這個互動地圖，台灣西半部今天都呈現一片紅通通，達到「不健康」等級，代表過敏族群可能感受到對健康的嚴重影響。

美國國家航空暨太空總署（NASA），也追蹤過去十年、全世界195個城市的空氣污染趨勢，並製作成空氣品質指標地圖，顯示大陸、印度和中東，因為工業擴張使污染增加，美國及歐洲則可見顯著改善。

今天讓我們一起為台灣的空氣品質禱告，讓PM2.5的影響降到最低，對人們的健康不造成危害，也不影響交通安全。

🔎查看全球即時汙染地圖互動工具>>http://waqi.info/

#空汙 #紫爆 #全球即時汙染地圖互動工具 #NASA #iPray, 今天天空灰濛濛的一片，又有冷氣團來襲，粉絲們要記得戴口罩，保護呼吸系統！

#霧霾 #紫爆 #冷氣團來襲 #口罩

文章來源：聯合新聞網, 「壓傷的蘆葦他不折斷，將殘的燈火他不吹滅。」（以賽亞書42:3）

腮紅撲在美麗女孩的臉頰上，大大的花圈還有天使般的婚紗蓬裙，更襯出女孩的清秀，但是這場婚禮沒有新郎，是一個癌症末期的21歲女孩，即使知道生命即將到達終點，決定穿上婚紗，圓一個當新娘子的夢。

18歲正值花樣年華時，許嘉容左後腎處突然劇痛，診斷時發現已罹患原始型神經外胚層細胞瘤第四期、腫瘤20公分，屬於高度惡性的癌症。

生病後從40公斤瘦到30公斤，看著自己日漸憔悴，愛美的嘉容還是有一個夢想，就是披上婚紗，看看自己最美的樣子。

起初，嘉容只將這個願望告訴姊姊，這個消息傳到護理長耳中，決定幫助嘉容完成她的夢想。

和信醫院六南病房護理長江孟冠說：「生命是圓滿的過程。心願的達成不是療癒病人，也是療癒第一線護理人員對於病人生命即將要逝去的無奈。你會覺得他的生命不是結束，是另一段的開始。」

拍婚紗當天，嘉容美得像天使一樣。爸爸媽媽、家人朋友，還有醫院的護理人員，都陪她走在紅毯上，留下最美的身影。

當天負責攝影的和信醫院文教暨公共事務部專員，也在文章中寫著：「我們驚訝的發現，一位蘆葦般柔弱，舉步維艱的小女孩，竟然能成為大家喜悅的泉源，祝福了在場的每一位親友、醫護人員，以及和她一樣正在和生命搏鬥的病友。」

朱玉芬也引用聖經啟示錄21:4~5說：「神會擦去我們一切的眼淚；不再有死亡，也不再有悲哀、哭號、疼痛，因為以前的事都會過去了。」因此她開始心中為嘉容禱告，用鏡頭記錄這場盛會。

雖然嘉容在上個月生命畫下句點，但她留下的美麗身影，將深深烙印在家人、朋友和醫護團隊的心中。

看嘉容披婚紗盛會：https://youtu.be/t0ENAiXFw1c
看文字記錄：http://goo.gl/zgP4DS, City News記者上週看了《33：重生奇蹟》，真的被智利礦工的故事深深打動。帶你直擊首映會現場，林可彤、王瞳、艾成等基督徒藝人也到現場相挺！

【#娛樂特搜】《33：重生奇蹟》 大銀幕見證智利礦工靠上帝絕地求生

2010年一場智利礦災，33名礦工活埋在700公尺的地底，深度相當於1.5個台北­101大樓，他們擁有的就是3天份的食物，以及持續69天的求生意志。

這個震驚全球的真實事件，已改編成為好萊塢電影《33：重生奇蹟》，把觀眾帶進地底，­見證不可能的神蹟。

在台灣電影首映會向搜救人員致敬，邀請雙北消防局及搜救隊，更有基督徒藝人感動分享，如何靠著信仰面對挑戰。

點連結看全文>>http://goo.gl/pcimlE

#33重生奇蹟 #智利礦災 #GodisReal, 昨天錯過直播的朋友別難過，City News 城市新聞聽見你們的心聲了，特別送上昨天專訪羅小白，以及現場表演影片，泰國網路紅人Bie The Ska也有現身喔！一起來回味吧！

羅小白S.white ＃Bietheska, 日前才剛敲定、阻止全球暖化的「巴黎協定」，你我都該來了解！

內容重點：巴黎協定怎麼敲定的？短期／長期目標？巴黎協定和京都議定書有何不同？台灣對巴黎協定的反應？

📝延伸閱讀：
〈地球若升溫4℃ 全球逾6億人泡在海裡〉http://goo.gl/dCIhe9
〈如果地球暖化...台灣哪些地方會泡在水裡？〉https://goo.gl/2seiSk

#巴黎協定 #巴黎氣候峰會 #COP21 #全球暖化 #國際新聞

文章來源：中央社, 你跟朋友/家人的互動，也變成這樣了嗎？
來看法國插畫家的諷刺畫，紀錄我們的生活變化。這位藝術家Jean Jullien，在之前巴黎恐怖攻擊時，也創作了「和平巴黎」的象徵符號，被世界各地的人們傳播。

文章來源：Vida Orange
#媒體科技 #低頭族 #JeanJullien, City News記者看這部電影的時候被深深感動，除了影評，還有精采影音報導，敬請期待！
這部電影上周五在台灣上映了，強力推薦大家去看～

【#娛樂特搜】《33：重生奇蹟》 從智利礦工的困境看見上帝光輝

當你身處絕境、失去方向時，你能夠做什麼？將時間拉回2010年的智利，一場突如其來的礦災意外，讓33名礦工被活埋在深達700公尺的礦坑深處，在僅有三天糧食的情況下，幾乎失去所有的盼望，然而這33名礦工竟然在地底生存長達兩個月後，順利獲救，這段奇蹟的故事，如今被改編成電影《33：重生奇蹟》。

我想無論是在真實事件或是電影改編的版本中，這33名礦工能夠度過那最難熬的受困期，不僅是人類在危難中彼此扶持相助的力量，其中信仰更是讓他們能重新得力的關鍵。在本片的33名礦工中，正好有一位牧師，這位牧師並非是帶領這33名礦工找到平安回家的路的領袖，然而他卻是那位在礦工們幾乎失去盼望、喪失活下去的勇氣時，默默牽起他們的手為他們禱告的人。

其中最令我印象深刻的一幕是，當一度帶領眾人方向的礦班主任馬力歐失去希望，躺臥在礦坑一角啜泣時，那位牧師輕輕握住馬力歐的手以主禱文為他禱告，我想對那刻的馬力歐而言，上帝的同在是很直接地安慰他的心靈，以致他最終能戰勝恐懼與軟弱，重新有信心再度帶領眾人走出逆境.....。

（點連結看全文）

#影評 #33重生奇蹟 #智利礦災 #GodisReal, 不看自己擁有多少，盡心盡力助人，大家會永遠記得仙草伯的好！

#給人的必有給你們的 #宜蘭仙草伯 #在地心聞 #有洋蔥

文章來源：中央社, 【City News x 羅小白 6:50直播看這裡！！！】
今天晚上6:50打開你的手機、電腦，城市新聞CityNews獨家專訪+現場直播，直擊俏皮鼓后羅小白 x 泰國網路紅人Bie the ska 街頭拍攝MV的現場，千萬不要錯過！

直播網址>>> http://www.jesusfashion.com/live

羅小白S.white #街頭直擊 Bie The Ska #CrossOver, 【City News x 羅小白 獨家直擊MV街頭拍攝！！】

今天街頭鼓后羅小白將巡迴西門町、微風台北車站與信義威秀，與YouTube訂閱人數超過百萬的泰國網路紅人「Bie the ska」，一起拍攝MV，City News也將獨家直擊，請粉絲敬請鎖定精采直播！

📢 今天18:50就在 http://www.jesusfashion.com/live 📢

羅小白S.white #街頭直擊 Bie The Ska #CrossOver, 一雙毛茸茸的手，穿上粉紅蓬裙，這位脫下上衣、露出鮪魚肚的大叔，怎麼都跟這件浪漫蓬裙搭不起來，原來他的背後，有一個感人的故事。

紐約攝影師Bob的妻子12年前被診斷出罹患乳癌，為了逗妻子開心，他穿上了象徵乳癌防治的粉紅蓬裙，為的，就是妻子的一個笑容。

用歡笑，度過艱難的時刻，再用媒體，傳播鼓勵的力量，現在Bob發起的「Tutu project」，已經募到近2萬美元，幫助全世界的癌症病友，幽默看待苦痛。

資深媒體人陳文茜說：「有些苦痛是一定要經歷的，但當你開心的時候那過程就會快很多。只要這個男子出現在那裡很多人就跟著他，也有很多人響應。你怎麼用HAPPY的態度面對這個過程？」

（點連結看精采影音報導）

#假日暖新聞 The Tutu Project Bob Carey Photography #自媒體, 蘇打綠今晚在台北小巨蛋開唱，搭配德國60人交響樂團演出，創下台灣樂壇紀錄。這一路走來，堅持不容易，看蘇打綠的故事。

#堅持到底永不放棄 蘇打綠 Sodagreen 

蘇打綠總共花了3500萬元，製作《冬未了》專輯，是一般唱片製作費的10倍以上。現實上，台灣唱片業每年以15％的跌勢未歇，蘇打綠2004年出道那年，台灣的專輯總銷售金額還有44億元，2014年首度跌破10億（9.8億元），不到10年前的4分之1。同業都問：「蘇打綠瘋了嗎？」

在唱片低迷環境中，蘇打綠是一個「無法無天」的樂團。 磨6年，講一個音樂概念； 花10倍預算，要看音樂「活著」的樣子； 一張唱片訂1200元天價，相信自己跟iPhone一樣有價值。 他們逆著市場走，卻受到歌迷高度接納。 小巨蛋三場演唱會秒殺；最貴的專輯登上年度銷售冠軍。 蘇打綠瘋狂地相信：「只有妄想，才能碰到夢想」。

文章來源：今周刊, 年輕人創業已經是全球風潮啦！！
Google去年8月選在首爾成立亞洲第一個創業校園，快來一探究竟！

文章來源：數位時代

🎬延伸閱讀>>
〈第二屆Meet Taipei創業展 亞洲優秀新創一網打盡〉http://goo.gl/B6obmX
〈串聯社群 MOSA為新創打造國際舞台〉
http://goo.gl/YOFjlh
〈物聯網時代來了 創業正是時候！〉
http://goo.gl/3pKvM2

#校園創業 #青年創業 #GoogleCampus #首爾, 【鄧紫棋：愛，讓我有動力走下去】

24歲，對一般年輕人來說，這個才剛大學畢業不久的年紀，才是剛踏出社會、準備奮鬥的時候，鄧紫棋已經在歌壇闖盪了八年。

很多人好奇鄧紫棋的故事，很幸運地，City News城市新聞昨晚專訪鄧紫棋，對她的人生態度感到敬佩。16歲就出道，創下多項最高銷量女歌手紀錄，2013年更成為史上最年輕的金曲入圍歌后。 今年7月，不到24歲就完成了80場個人演唱會，參加大陸選秀節目《我是歌手》，讓她再度站上事業高峰。即使面對外界各種批評、質疑的聲音，鄧紫棋始終用笑容面對自己最愛的音樂。

她曾說：「音樂是我唯一說話的地方，能讓你對所有人發聲，而沒有人可以Deny（否認）你的。當音樂可以感動人的時候，也首先感動了你自己，也代表了你是誠實的。」以新歌《新的心跳》唱出自己一路以來的蛻變，鄧紫棋說出自己曾經的迷失，以及信仰為她帶來的幫助.....

📝全文請看>>http://goo.gl/4IBJEB
#焦點人物 #娛樂特搜 G.E.M. 鄧紫棋, 【狂賀】City News粉絲突破6000人啦！！！
感謝每一位忠實粉絲，你們的愛跟用心觀賞，City News都感受到了~~~~
未來City News也會繼續為大家帶來好看的新聞，感謝各位粉絲的支持^^

如果你想加入、成為我們的一員，也歡迎來信告訴小編喔！

【公民記者100+招募中】
你想成為一名記者嗎？對周遭的人事物興趣濃厚、喜歡打破砂鍋問到底？你就是City News要找的新時代媒體人！
快自拍30秒以內影片，將Youtube網址寄到citynews.tw@gmail­.com
下一個公民記者就是你！

#CityNews感謝有你 #突破6000大關 #愛CityNews的100個理由, #金陵女中 #金陵校慶59 #公民記者100+ #活力校園

樂儀旗隊、超嗨隊呼、大隊接力....超青春的校慶報導，由金陵女中高二學生精采直擊！
小編看了這則報導，都能感受到校慶現場的熱鬧氣氛了 <3
你的學校預備校慶的時候也是這麼全力以赴嗎？
大家為同一個目標一起努力，真的很熱血！

【公民記者100+招募中】
你想成為一名記者嗎？對周遭的人事物興趣濃厚、喜歡打破砂鍋問到底？你就是City News要找的新時代媒體人！

快自拍30秒以內影片，將Youtube網址寄到citynews.tw@gmail­.com
下一個公民記者就是你！, #八仙塵爆 #燒燙傷 #醫護 
向偉大的醫護人員致敬。

📝延伸閱讀>>
全台醫護動員搶命 「連喝口水都奢侈」http://goo.gl/bvx5rh
八仙塵爆／一名醫藥記者的自白 http://goo.gl/hSl45B
─
八仙樂園粉塵爆炸案，讓499條年輕生命備受煎熬，撐過將近四個月，台灣的醫療團隊創下2.4%的超低死亡率，讓各國燒燙傷專家稱讚不已，這是怎麼辦到的？

6月27日八仙樂園粉塵爆炸案，灼傷了499條年輕生命，但在熱血醫護不眠不休地搶救下，這個全世界除了戰場以外燒燙傷最嚴重的意外災害，撐過艱苦的前三周，再慢慢熬到如今將滿四個月。事發後48小時零死亡，迄今僅有12人死亡，2.4%的超低死亡率，讓台灣醫療水準，獲得世界肯定。

文章來源：今周刊, 街頭鼓后 羅小白S.white x G.E.M. 鄧紫棋 ，夢幻組合一次滿足~
City News記者昨天直擊香港小天后鄧紫棋還有羅小白相見歡，
也專訪了這位年紀輕輕就站上萬人舞台的女孩。

GEM談了她的信仰故事還有新歌《新的心跳》的創作起源，連羅小白都大呼感動：這一份特別的愛是如此真實！
記者在現場也聽到起雞皮疙瘩啦~~~~~

想聽鄧紫棋的感動指數爆表分享嗎？
千萬別錯過City News後續報導！！

#JesusFasion #GodisReal #小天后相見歡, 最近如火如荼在巴黎舉辦的氣候峰會，你關心了嗎？
來看減碳模範生烏拉圭，竟然在10年內，再生能源已經可以供應94.5%電力需求！！
快來看他們怎麼做到的～～

#國際新聞 #巴黎氣候峰會 #COP21

烏拉圭國家能源局局長蒙德斯指出，15年前，烏拉圭還非常仰賴石油進口，而現在，乾淨能源不僅降低能源成本，也讓能源供應更穩定，不必受國際油價浮動影響，且配合氣候及地理環境的自然資源，更能預防乾旱等劇烈氣候變化。

衛報分析，烏拉圭的再生能源來源多樣化，因此更能保持穩定性。其中，風力發電渦輪機是供給成長速度最快的來源，生質能及太陽光電的供給量也逐步在提高，再加上既有的水力發電設備，再生能源已經佔全國整體能源使用量的55%，甚至包括運輸燃料。

文章來源：台灣醒報, Oh no...不要再用塑膠餐具了...
你隨手扔的垃圾是牠們巨大的痛苦。

Leatherback Trust #愛我們的地球 #國際新聞

文章來源：中央社, 了解讓林書豪有感而發、寫下長篇文章的矽谷青年自殺潮。
為這些迷失的青少年禱告，讓他們移去重擔，看到自己的生命價值。

#矽谷高中生自殺潮 #愛我們的孩子 #PrayforYouth

矽谷的岡恩高中和帕羅奧圖高中是高自殺率的學校，是全國4、5倍的平均值。他們有時會去加州鐵道臥軌或撲向火車，或是秘密策劃著其他離開人世的方法。早先調查，帕羅奧圖高中曾有12%的學生過去1年內認真考慮過自殺，以致於白天時每20分鐘一班的火車聽起來就像喪鐘一般。

岡恩去年位列全美5大頂尖高中，一屆可以有2成的學生唸到一旁的史丹佛大學。然而問題就出在這裡的升學壓力。在這裡頭亞裔（華裔）男性又更是高危險群，因為他們父母可能把在東亞教育系統中「一試定終身」的思維錯植到自己孩子身上。

文章來源：台灣醒報, 苦到的是賣場員工還有被拿來出氣的味全員工...

#頂新 #滅頂 #味全 #林鳳營

味全員工在文中指出，頂新是味全最大股東，大約占40%，「發生問題後就已退出經營權」，他強調「味全在台灣已60多年頭，並非頂新全部所有，更不是頂新製造！」「怎麼能說頂新=味全=林鳳營？」。

味全某內部員工氣憤地說：「大家要懲罰的是頂新，但最後真正受到懲罰的全都是味全員工，且大家都針對林鳳營；味全員工全都沒工作，魏家就會怎樣嗎？」他說，像好市多的例子，扛著要滅頂的理由，就可以為所欲為嗎？那些鮮奶可都是酪農跟所有員工的心血。

味全員工說，真要說滅頂，魏家雖然持有味全30%多的股權，但魏家也同樣持有台北101達37%的股權，還有台灣之星也握有不少股權，為何大家不去抵制101？如果用同樣的邏輯，大家是不是也該拒買101，甚至拒看101煙火？也別用台灣之星的門號？全員工共同的心聲是「別拿味全當祭旗！」

文章來源：聯合新聞網, Jeremy Lin 林書豪 #生命比成就珍貴 #焦點人物
【林書豪撰文回應矽谷學生自殺：永遠不要用成就定義自己】

NBA美籍華裔球員林書豪，今天在臉書寫了一篇文章，回應美國加州矽谷最近發生的學生自殺事件。

同樣來自巴羅艾托（Palo Alto）的林書豪回憶，自己在高中每天都被追求卓越成績的壓力壓得喘不過氣，他告訴粉絲，「我從我的兄弟、爸媽、牧師和我的朋友身上學到，我的身分與價值遠比我的成績重要。當我明白這件事情後，我的肩膀如釋重負。」

林書豪高中時也經歷過同學自殺，在那件事發生後一年，又有一個朋友自殺。在那之後，他明白，身邊的人可能帶著許多你看不到的重擔，他也告訴自己，對別人的掙扎要更有察覺力。
 
「對於如何徹底解決這些問題，我們可能沒有答案，但我們可以花更多時間傾聽，伸手憐憫彼此。」林書豪說，希望自己的親身經歷可以提醒別人，他們的價值比成就要珍貴太多。

（點連結看全文）, 有一種情感，比法律更重要.....

#情理法 #公義 

台東布農族人Talum（王光祿），因母親想念山上的味道而上山狩獵，未料被捕，最高法院在10月29日判刑3年6個月，併科7萬元罰金，全案定讞，將於12月15日入監服刑，原住民、學界、社運界等團體今（9）日陪同Talum召開聯合聲援記者會，將提起非常上訴，並聲請釋憲，高喊「獵人無罪！文化無罪」、「司法無情！獵槍除罪」。

Talum特地從台東來開記者會，使用布農族語，由kavas牧師代為翻譯，他說，他的媽媽已經94歲了，因平地的肉太油膩，吃了身體會不舒服，想吃山上的肉，他很在意媽媽的話，想滿足老人家的心願，就到山上去打獵，他同時也在部落教導年輕人山上的生活及知識，包括倫理及價值觀，他憂心，如果他因此被捕，將由誰來教導下一代？

Talum在會中表示，「我要入獄的時間，已經很近了」，因為媽媽年紀大了，這段時間希望大家能安慰他的媽媽，讓她不要憂慮，他並沒有讓媽媽知道即將入獄一事，而他自己的身體也不好，入監後，不知道母子是不是還能再見面，「如果你們去探望我的媽媽，希望能用安慰、鼓勵的話，就說我在工廠工作，不要告訴她我入獄了」。

文章來源：民報, #金陵女中 #青春自障簿 #公民記者100+ #活力校園

你還記得自己年輕時的願望是甚麼嗎？
金陵女中一群高二學生，把願望寫成滿滿一本本子，這個叫做「青春自障部」的班級團體，舉辦許願活動，如果實現願望就參加歌唱比賽！

以後翻開這本本子，應該滿滿都是青春der回憶~
快來看金陵女中學生自己採訪的校園新聞！

📢【公民記者100+招募中】📢
你想成為一名記者嗎？對周遭的人事物興趣濃厚、喜歡打破砂鍋問到底？你就是City News要找的新時代媒體人！

快自拍30秒以內影片，將Youtube網址寄到citynews.tw@gmail­.com
下一個公民記者就是你！, 開放資料，讓民間高手開發新的服務更方便！！

#媒體科技 #OpenData #開放資料

英國「開放知識基金會」（ＯＫＦＮ）資料開放（Open data）國際評比昨出爐，台灣在全球一百廿二個受調查國家中名列第一，比去年進步十名。前五名其他國家包括英國、丹麥、哥倫比亞、芬蘭及澳洲，美國排名第八，新加坡、韓國第廿三，日本第卅一、中國大陸第九十三。

🎬延伸觀賞>>群眾力量大!Open Data開發賽打造災防應用
https://youtu.be/aXO5newrP9k, #八仙塵爆 #恭喜重生 #AlexHaas

今年6月27日在八仙水上樂園舉辦的「Color Play Asia—彩色派對」引發粉塵爆炸，造成15人死亡、484人受傷的慘劇。一位自美國新罕布夏州（New Hampshire）來台灣教英語的哈斯（Alex Haas）也是受害者，全身高達90%的燒燙傷。經過5個月的艱難痛苦的復健與治療，哈斯現在病情穩定，能夠自己沐浴、煮飯，照顧愛犬。復原期間，哈斯還拍了一支影片，感謝台灣的醫療人員的照護與所有人的關心，期待復原後的嶄新生活。

現在，哈斯在九月份搭機返回美國的家鄉，顯示復原情況良好，只有小腿與雙腿需要持續穿戴壓力護套，防止腫脹，且能夠穿拖鞋走路。哈斯努力復健，按照指示做伸展操、強化肌肉的運動；預計12月要接受雷射手術，修復部分燒傷的傷疤，哈斯說，現在的傷口沒事，但皮膚下的神經隱隱作痛。

文章來源：風傳媒

🎬延伸閱讀：
【禱告奇蹟復原 八仙塵爆重傷美籍男：台灣充滿正能量】http://goo.gl/SCQr6l, #聖誕LiveHouse #空總創新基地 羅文裕 WING 羅小白S.white
空總創新基地，在上周六變身聖誕Live House，從國中生到爺爺奶奶，400位里民開心大合唱。

俏皮鼓后羅小白、歌手羅文裕帶來精采表演，連民輝里里長陳威禎也忍不住真情告白、對老婆獻唱，現場超嗨！

羅文裕還跟觀眾分享了他的感人故事，想要感受又嗨又溫馨的現場氣氛，趕快打開耳機欣賞報導~

全文觀賞>>http://goo.gl/S9YarQ, #公益關懷 #愛我們的孩子 The Circus Project

在美國，每年有大約1700萬無家可歸的青少年。這是一個龐大的數字，也是一個令人頭痛的問題。

於是，「馬戲團計畫」（Circus Project）因此產生，教這些原本無家可歸的孩子飛翔。

透過訓練，他們真的成為能「飛翔」的孩子。

計畫創辦人珍‧可漢（Jenn Cohen）說，空中飛人不只是學習如何平衡，或是讓自己的身體更有柔軟度而已，更是讓自己在一個好的環境中，學習如何專注於發展好的應對能力，還有自信心。

潔西卡以前是個無家可歸的青少年，加入計畫後，現在已經成為一個空中飛人。現在她已經成為一個專家，在另一個為無家可歸青少年建立的非營利組織擔任老師。她近期接受媒體訪問時說，加入馬戲團計畫，讓她從無家可歸的困境當中走出來......。

（點連結看全文）

🎬孩子們的表演，專業度十足！>>https://youtu.be/FPV5zL8VZNA, #媒體科技 #5G時代 #無線網路 

什麼？4G還沒普及，5G時代已悄悄來臨！
原來City News今年初報導的MWC機器人，就是用5G的無線網路技術～

🎬延伸觀賞：
〈從MWC通訊展  看行動科技趨勢 〉https://youtu.be/g_exlZHZXrU

文章來源：地球圖輯隊, #迦南美地 #聖誕快樂 #搶救聖塔 火把教會

聖誕節就是要來教會啊！不然要幹嘛？🎄🎅🎼 :3
去年密室逃脫玩出口碑的火把行道會，今年又有新創意！
推出解謎遊戲「搶救聖塔」，讓你跟夥伴搶救聖誕老人，
300個名額不到一天就報名一空。

這個有趣遊戲背後有一個感人故事，快來看好玩又內藏小洋蔥的直擊報導！

🎬全文觀賞>>http://goo.gl/UPdN8L, 給偏鄉小朋友一個溫暖聖誕節!!

#禮物募集 #聖誕快樂 #送暖到偏鄉

文章來源：聯合新聞網, 【City News一週年慶生趴 恭喜中獎！】

恭喜粉絲 Be Be Liu、晁文琳
獲得華納威秀雙人電影票各一組

請私訊回覆小編 收件人姓名、地址、聯絡電話
電影票將在近期寄出喔！

謝謝粉絲的愛戴～接下來也請繼續鎖定城市新聞的報導 :) :)

#CityNews1歲了 #100個愛CityNews的理由, #霧霾 #空汙 #北京

最近的霧霾真的很嚴重，已經發出紅色預警了....這名男子要把霧霾「吸」成磚頭，讓人們正視問題的嚴重性。

延伸閱讀：
📝〈陸北京霧霾太嚴重 首度空汙紅色預警〉http://goo.gl/t4OnaI
🎬〈紀錄片揭霾害危機 嚴重恐致肺癌、心梗塞〉http://goo.gl/jf6iJF

文章來源：中央社, #國際心聞 #聖誕快樂 #MerryChristmas
【世界聖誕樹巡禮 節慶中點亮盼望】

每到12月，耶穌降生的月份，在西方也是家人們團聚的季節。全球聖誕樹亮起，在這個充滿祝福的月份，為人們點亮希望。

走在街上是不是也覺得聖誕氣氛很濃厚呢？歡迎粉絲們拍下你身邊美麗的聖誕街景分享在這篇貼文下喔~

資料來源：英國每日電訊報, #愛我們的孩子 #親子家庭 一下迷路一下爆走

【從不擦掉孩子的作業本…「迷路」媽媽：讓孩子在微笑中成長】

10歲插畫家「迷路」以可愛畫風與詼諧的文字為粉絲喜愛，小小年紀的他，就有20萬粉絲。在迷路的圖畫中，常常可以看到「米米」這號人物，就是他的媽媽。「米米」本名林小禾，面對有ADD（注意力缺失症）的迷路，從不抹煞他天外飛來一筆的創意，總是不斷以鼓勵、欣賞跟孩子溝通，才讓迷路用圖畫開闢自己的小天地。

迷路的粉絲團「一下迷路一下爆走」由迷路與媽媽共同經營，今天「米米」在粉絲頁分享一則新聞，是一個小學三年級的男童，因為字寫不好，被老師在作業本上畫了55個紅圈圈。男童傷心問母親：「為什麼我寫的字老師都不喜歡？」

林小禾在粉絲頁上說：「我們家孩子一開始字也寫得歪七扭八，但是我從來沒擦過他們的作業本。因為擦掉重寫也許是一種促使孩子進步的方式，卻不是唯一方式，只因大部分成年人在過往童年曾經歷這樣的對待方式，於是誤以為沿襲老經驗即是正道，放棄了獨立思考，沒試著嘗試別的路徑。」

她分享自己與迷路弟弟「爆走」的對話，她看著弟弟潦草的字仍讚美：「哇！你看你寫字多有天份，米米知道你其實一點也不認真，但竟然寫出這樣好看的字，真不敢想像如果你好好寫、認真寫，字能有多漂亮啊？」

弟弟受到鼓勵，隔天一筆一畫、清楚而用心地寫作業，米米把兩天的作業拿出來一一做比較，在跟弟弟討論的過程中，「沒有嚴肅氣氛、沒有否定語言，只是陪著孩子研究要如何才能把字寫得更好看」。

不夠無暇、不夠精確，都是童年的過程。林小禾說，「讓孩子打從心底相信自己很擅長某件事，並且因為擅長，所以追求更好的境界，這種心法，讓孩子一邊微笑一邊前進。」

好的話語真的能鼓勵人不斷往前，與其要求孩子「完美」，不如讓他們在快樂中追求成長！

「你們做父親的，不要惹兒女的氣，恐怕他們失了志氣。」（歌羅西書3:21）

圖│取自網路、「一下迷路一下爆走」粉絲團

🎬延伸閱讀：
〈有伯樂爸媽，「迷路」也能開拓一片天〉http://goo.gl/Efm11D, null, 你常常覺得，「我為什麼在這裡」、「為什麼做這樣的事」嗎？甚至覺得自己配得更好的工作？在每一個位置，都有值得學習的事。

「神阻擋驕傲的人、賜恩給謙卑的人。」（雅各書4:6）

#網摘精選 

從18到22歲，我花了四年在速食店工作。有時打工、有時全職，一直沒有找到更好的工作。沒有被提升職位，從來沒當過經理，也從未達成任何重要的事。

朋友及家人對我的工作很有偏見，每次看到我總問：「你怎麼還在速食店工作？」我開始認定自己就是那種很糟的員工，動作很慢、也很懶散，心態甚至演變為：「我來只是為了工作，我不需要在這種比我爛的地方求進步。」

速食店是一個又髒又油膩的地方。我自己、我的朋友和家人覺得丟臉的部分，並不是因為我在做漢堡。而是因為我應該和一些更聰明、更認真工作、更有能力的人一起工作。我配得更好的工作。誇大的自我，來自於個人的驕傲......

📝點連結看全文>>http://goo.gl/uS3ekB

編譯／俞品慈, #在地心聞 #鈴木桑說故事 #愛我們的孩子

日本人鈴木常勝20年前到台東蘭嶼為部落孩童說故事，從此打開故事匣子，每年飛來台灣，到台東、南投、台南等偏遠地區邊唱邊跳講故事，帶給孩子無比歡樂。

今年67歲的鈴木常勝，從年輕就愛講故事，大學時靠這項才藝賺錢貼補家用。20多年前他到中國大陸進修，學會中文，在一位台灣兒童文學研究者介紹下，第一次踏上台東離島蘭嶼，為部落的小朋友說故事。

從此他每年來台說故事，五度拜訪蘭嶼，為部落小朋友表演日本傳統文化「紙芝居」（像中國民間藝術拉洋片，又稱「連環畫劇」）；南投霧社、新北平溪等地偏遠小學，也都有「鈴木爺爺」身影。有時遊台途中碰上小朋友多的地方，他也會隨機演出。

「中文說得不流利，常常卡關笑場」，鈴木用中文講故事，被小朋友形容「腔調怪怪的」，忍不住大笑，鈴木自己也常笑得講不下去。

鈴木說，他準備的故事內容多元，有現代漫畫家的短篇集，也有日本民間「蒲島太郎」故事，連日本小學生送他的畫作，也拿來改編成故事劇本，「只要看到小朋友笑臉，故事永遠講不完」。

🎬延伸閱讀：
〈淡江行動化學車 環島8.5圈下鄉教學〉http://goo.gl/NSYu9P

文章來源：聯合新聞網, 給想念家人的孩子，一個最溫暖的禮物~溫馨影音報導請鎖定City News喔！

【#公益關懷】「天使樹」募集聖誕禮 送暖並表揚受刑人孩子

「愛從何來，愛從何來，愛從神而來」一首輕快詩歌，讓大小朋友拍著手，輕快著跳著。

基督教更生團契，上週六在台北行道會舉辦-天使樹聖誕典禮。總幹事黃明鎮牧師說：「聖誕季節，是充滿愛的季節與盼望。送禮物給受刑人的孩子，表達更生人想念家人。」

從1982年開始，就關懷受刑人未滿18歲的孩子。而透過參與者的認領，將收容所孩子心中想要的聖誕禮物，募集完成，將禮物於聖誕節前，交到這群孩子手中。

12月是慶祝耶穌降生的月份，神的愛在我們當中，藉著不同活動，讓孩子感受到愛。侯秀珠傳道說：「上帝愛我們，給我們所有應許都不落空。」

首度在今年推出「天使樹頒發獎助學金」，希望藉著鼓勵，讓孩子有成功的經歷，現場有五位孩子一同領受祝福，期待他們在課業上有進步。

這份愛的禮物開始，持續關懷，讓人收到耶穌這份最珍貴的禮物。

圖、文／張麗蕙、林佳君

#聖誕快樂 #天使樹聖誕送禮 #GodisLove, 【City News公民記者NO.1】松山工農園藝科 吳芳瑜

我想要成為一名記者，因為我想要把生活周遭的事物帶給大家！

🎬看我的介紹影片：https://youtu.be/4rPA24j2__s

#公民記者100+ #持續招募中  #自己的新聞自己報, #金州勇士隊 #NBA Stephen Curry 

NBA金州勇士隊昨天打敗多倫多暴龍隊，這已經是開季以來的21連勝，後衛柯瑞（Stephen Curry）更是一個人拿下44分！

柯瑞賽後說：「真的很棒，21次不同的挑戰，我們都能一一擊破，找出不同的贏球方法。」

「我想，大家都在堅持，這對我們來說是最重要的事，每晚都希望咬住、專注，奮戰到底。」

來看勇士隊一哥柯瑞的故事，原來他背後有個超強靠山！

📝延伸閱讀：
〈NBA神射手柯瑞 靠上帝叱吒球場〉http://goo.gl/ylwnHb, 10年少一半，高中夜校逐漸消失中...

#教育 #少子化 #夜校

少子化加上社會富裕，北市高中職夜校的學生近十年來少了一半，私立金甌女中夜校最多時2000多人，今年僅剩100多人；現存的20所公私立高中職夜校，明年有6校停招，夜校正逐漸消失。

北市教育局指出，十二年前台北市夜校有27所、8390名學生；今年僅剩20校、4484人，足足少一半；明年松山家商、育達高職、協和祐德高中、滬江高中、金甌女中、稻江護家六校夜間部不再招生。

文章來源：聯合新聞網, 美國人為了「自我防衛」所付的代價，實在太龐大。

#加州槍擊案 #恐怖主義 #國際新聞 #紐約時報 #槍支氾濫

紐約時報5日罕見地將社論刊登在頭版，痛批美國槍支氾濫，要求國會議員加強槍支管制。這是紐時從1920年來首次將社論刊在頭版。

紐時是在加州聖伯納地諾郡2日發生大規模槍擊案、造成14死、21傷之後，在頭版刊登這篇社論。

紐時社論說：「平民百姓竟能合法買到武器，而這些武器是專門為了用殘酷無情的速度和效率殺人而設計，這不但令人義憤填膺，也是美國的國恥。美國民選的官員和議員總為槍案受害者祈禱，而後冷酷無情且不畏後果地拒絕對大規模殺傷性武器加上最基本的限制，他們用有關『恐怖主義』這個字眼的主張讓我們分心，但我們要明白，所有這些屠殺案本身其實都是恐怖主義的行為。」

文章來源：聯合新聞網, 【#媒體科技】牽手夫妻來寶島 大讚：沒想到台灣這麼美

因為拍攝一系列女生背影牽手照，在全球暴紅的俄羅斯夫妻檔穆拉德（Murad Osmann）、娜塔莉（Nataly Osmann），近日來台灣玩了！

在娜塔莉的Instagram中，她穿上傳統原住民服飾，還有藍色旗袍，拿著紙傘婀娜多姿，配上藍色天空，每張照片都有上萬網友按讚。娜塔莉稱讚，「無法想像台灣竟然這麼美」。

來欣賞這對夫妻檔拍下的美照，也讓台灣的網友們期待萬分，不知道台灣版的「Follow me to」什麼時候會出爐！

圖：取自Nataly Osman Instagram

#FollowMeTo #牽手夫妻 #MuradOsmann #NatalyOsmann, 昨天City News記者直擊了一場聖誕派對，街頭鼓后 羅小白S.white、情歌王子 羅文裕 WING 聯手學生社團，為你帶來聖誕月的第一場奇蹟！

你能想像現在粉絲超過70萬人的羅小白也曾經超沒自信嗎？直到認識上帝，才成為喜樂又有信心的女孩。

羅文裕則唱起經典「夜來香」、「月亮代表我的心」，連里長也忍不住對老婆獻聲表白～氣氛超嗨。

想看感動滿分＋悅耳度滿分的影音報導，請鎖定下周的City News喔～

#聖誕奇蹟 #聖誕禮物, 看了這則新聞，真的心很痛，暗夜中不知道還有多少孩子無助地啜泣，沒有人幫助他們。為這些孩子禱告，求上帝的幫助臨到，讓他們可以平安長大...

【#社會關懷】3歲童遭繼母親爸虐死 為台灣受虐兒禱告

桃園市一名可憐的三歲男童，受到父親及其同居女友長期凌虐，疑似因為害怕偷溜出門，被爸爸找回家後遭竹棍鞭打，又被「新媽媽」帶到停車場過肩摔、打耳光、綑綁，經過25小時，脆弱的小小生命不幸畫下句點，來不及長大。 

小男童的6歲新姊姊，是後母的親生女兒，這位姊姊目睹媽媽及「新爸爸」常毆打弟弟，也在心裡造成不小的陰影，縮在旁邊害怕被打。 

根據統計，全台八年來每年都有1萬多名受虐兒，其中未滿六歲的，每年多達3656個，佔了將近四分之一。7月時，短短不到一週就傳出四起虐童事件，有2歲男童被爸爸虐死、還有父親悶死一歲10月大的兒子，還有舅公虐死2童、父親虐死1歲女兒丟包回家⋯⋯。 

家扶基金會分析，受害兒童有五成都是未滿三歲嬰幼兒，比過去高出近兩倍，且非典型家庭照顧者，如同居人、朋友、臨托等成為施虐者的比例逐漸攀升。 

另外，15~19歲的小媽媽每年都有3000多個，這些小媽媽的共同背景是「失學、失身、失業、失婚」，在「4失」過程中所生下的孩子，很難正常成長。 

孩子身體的傷總有一天會復原，但這些暴力與虐待，會在小小年紀的他們，心理留下難以抹滅的傷痕。 

受到虐待的孩子，不懂得求援，暗夜的啜泣、身體的傷疤、異常的表現、脫序的行為、空洞的神情，其實都是他們身體發出的小小求救聲。 

如果你為這些還來不及長大的孩子心痛，請為他們禱告，求更多在困境中的孩子能被看見，讓他們小小的生命可以受到保護，茁壯成長。 

「我必搭救你脫離惡人的手，救贖你脫離強暴人的手。」（耶利米書15:21）

#受虐兒 #PrayForOurChildren #愛我們的孩子, #國際新聞 #為加州槍擊案禱告

【為加州槍擊案禱告 IS槍手夫妻濫射14死】

美國南加州聖伯納地諾郡殘障社福中心會議室，2日發生一起槍擊案，一對全副武裝的夫妻闖入後向正在開派對的郡政府衛生局員工掃射，結果造成14人死亡、17人輕重傷，是美國三年內最嚴重的槍擊案。

四小時後，這對夫妻在與警方的槍戰中被擊斃。調查人員發現，嫌犯夫妻中的妻子瑪麗克曾在臉書宣誓，對「伊斯蘭國」（IS）頭目巴格達迪效忠，還在嫌犯車裡及家中發現6000多發子彈，以及12枚土製鋼管炸彈。美國聯邦調查局（FBI）研判，此案可能是恐怖攻擊。

丈夫法魯克近期則去過中東，且曾與國內外五個伊斯蘭教極端主義者接觸。FBI發現，法魯克至少在犯案前一天就開始刪掉部分資料，以免調查人員斷定他預謀攻擊。

聯合報引述洛杉磯時報報導，槍案中的46歲死者貝特貝多（Bennetta Betbadal），想要逃離伊朗革命後的伊斯蘭極端主義統治，還有統治者對當地基督徒的迫害，她18歲那年跟著家人抵達紐約，最後在加州落地生根建立家庭。

貝特貝多想要逃離伊斯蘭極端主義迫害而離開家園，但最後仍死於IS槍口下。

31歲、越南裔的Tin Nguyen則在8歲那年與媽媽一起到美國展開新生活，原本與愛情長跑多年的男友規劃好未來，打算步入紅毯，被殺的前一天還與男友慶祝他的生日，不料隔天就天人永隔。

槍手法魯克的童年在暴力中度過，他的母親與酒鬼丈夫的24年婚姻中，在肢體和語言都充滿冷暴力。她曾在文件中敘述，丈夫有次喝醉後將電視機砸向她，還將她推向一輛汽車。

今年來，無論是泰國曼谷、法國巴黎或是美國加州槍擊案，恐怖攻擊都不斷增加。請為不要再有恐怖攻擊案禱告，求上帝降下平安，保護世界各地的人們，也求上帝安慰這些攻擊的受難者家屬。, #國際心聞 #聖誕老人 Charles W. Howard Santa Claus School

每年12月，都會看到滿街跑的「聖誕老人」，有時候是商業活動，有時是單純的慶祝活動，在美國有一間「聖誕老人學校」，稱為「聖誕老人界的哈佛」，不只教你如何扮成聖誕老人，最溫暖的是，他們透過各種慈善活動，到全世界各地傳達核心價值：愛。

這間學校叫做「查爾斯霍華德聖誕老人學校」（CWH, The Charles W. Howard Santa Claus School），被稱為「聖誕老人的哈佛」。

「我曾經為15個8歲的孩子辦睡衣派對。」來自麻州的聖誕老人韋恩說。「當她們停止尖叫後，我把禮物一一送給她們，但有個小女孩一直看著我。」

韋恩問小女孩她想要的聖誕禮物。女孩回答：「我今年沒有列清單。但是我的爺爺病得很嚴重，我們家想要陪他度過最後一個聖誕節。」

「我告訴她，任何時候，當她想念爺爺時，就把手放在那裡。心臟跳動的節奏，是在告訴她爺爺有多愛她。她看著我大概15秒，然後用她小小的胳膊環抱住我。」　（點連結看全文）, 今天是溫暖的好天氣，來看阿布的暖心百分百畫展吧！❤ O:) ☀

#假日好心聞 #公益關懷 阿布布思義

如果在最青春年華時候，罹患痛楚不堪的骨肉癌你會說什麼故事？「我把每一天都當成生命的最後一天。」

芳華20歲抗癌鬥士張婉晴（阿布），選擇用最愛的色鉛筆揮灑她對生命的執著。她鼓勵許多同樣罹病、對生命失去希望的朋友重拾熱情，「但是就像彩虹，總會出現在風雨過後。」

阿布從大學三年級開始，就一直夢想有自己的畫展，陳文茜和陳威明兩位好朋友，與長期關心公益的新生命小組教會，攜手合作一圓阿布的夢想畫展。新生命小組教會林瑠美牧師說，「這麼多人的愛心促成畫展，最偉大的就是愛！」而教會應該是散發愛的地方，透過行動要持續關心有需要的人。 

📝看阿布的完整故事>>http://goo.gl/BewS86, #在地心聞 #有洋蔥 #小朋友也能做愛心 #愛就是分享

「耶誕節除了收禮物，還能付出什麼？」北市實踐國小將學生平時運動習慣結合公益，訂出全校跑步3萬圈目標，跑1圈由企業捐贈1元，所得將在耶誕節捐給鄰近育幼院，讓孩子懂得分享的快樂。

「你今天跑多少錢？」「跑跑溫度計上升了嗎？」下課鐘聲響起，學生不約而同跑向操場，跑步成為他們近期討論話題，從11月16日至12月25日，低年級1天2圈、中年級4圈、高年級5圈。

實踐國小校長吳美慧說，每天7時至7時45分都會讓學生到操場跑步，鍛鍊體能，今年找厚生集團的台北寧波文化交流基金會支持，贊助跑1圈捐1元活動，昨天厚生集團總裁徐正冠也到場與孩子一起跑步，目前全校已累積2萬5千圈。

實踐國小也在學校穿堂設愛心溫度計，象徵用熱情累計溫度計，也告訴社區民眾學校學生的愛心舉動。6年級學生徐若芸說，跑步對身體有益，可以幫助別人更有動力跑步。

文章來源：聯合新聞網, #焦點人物 #維多利亞的秘密 #KylieBisutti

如果成為百萬超模的機會就在你眼前，你會為了什麼甘願放棄？

21歲的凱莉比蘇蒂（Kylie Bisutti），2011年的一則推特發文，震驚當時的時尚界：「我辭掉維多利亞秘密的模特兒工作，成為箴言31章的女子。」

19歲那年，比蘇蒂進入這個成千上萬女孩都想要擠進的時尚殿堂，但她發現，人們其實距離「真相」很遙遠。身為基督徒的她，在自己實現了一生的夢想後，意識到自己變成不好的示範，工作與信仰之間也無法取得平衡，因此在2011年底決定離開。

比蘇蒂在她近期出版的新書《我為什麼離開維多利亞的秘密：一位天使超模的赤裸告白》中分享，自己天性低調，習慣穿牛仔褲、素顏，但自從變身「天使」，她得每周一次把皮膚噴成古銅色，而且一定化完全妝、戴假睫毛、穿上性感裝扮後才離開飯店。「有些人或許稱之為風情萬種，對我而言只是讓人筋疲力竭。」

「天使」們的放鬆方式就是到夜店喝源源不絕的免費飲料，比蘇蒂發現自己是唯一不喝酒、抽菸、在桌上跳舞的女孩。先生麥可天天都為他她禱告，因為他知道這是比蘇蒂的夢想。

還有一次在一位攝影師的公寓拍攝，對方卻要求她穿上幾乎透明的白色泳衣，更把這些照片都上傳到色情網站。當時比蘇蒂痛苦向上帝禱告：「上帝，我想要做對的事。我只想把工作做好，也想要我的家人以我為榮，為什麼這些亂七八糟的事會一直發生？」

🎬看比蘇蒂的影片>>https://youtu.be/5fdV1_NcTt8
（全文請進連結）, 【#媒體科技】馬克祖克伯捐99%股份 將成立公司促進人類潛力及教育

臉書創辦人馬克祖克伯（Mark  Zuckerberg）日前發表了一封給剛出生女兒的信，要捐出臉書99%股份，引發大家對Mark後續要如何經營平台「Chan Zuckerberg Initiative」的關注。Mark在臉書上再次回應平台實際運作的內容，也感謝大家對於女兒Max溫暖的祝福。

祖克伯在信中提到，這個捐助平台著重在教育、醫療和互聯網普及等議題，在過去五年裡，也投資在教育、自然、健康、網路通路等領域。

「Chan Zuckerberg Initiative」平台是以有限責任公司（LLC）為架構，而非ㄧ般傳統組織機構。該組織確實會將錢捐給非營利機構，但同時也會投資私人公司，並參與政治遊說。

祖克伯說，他決定在人生早期就放棄他們的財富，原因有二，其一是他們有很多需學習與奉獻的事情，都需要做有效率的實踐，如果要在10-15年內完成目標，現在就得開始。

其次，希望他們作的任何好事能隨著時間推進達到複合效果，譬如幫助兒童得到好的教育，他們長大後也可以幫助別人。聖地亞哥大學稅法教授表示，「這個組織本質上是承諾捐錢給慈善事業，但結構比較像是一個家庭辦公室，同時處理投資和慈善用途。」

編譯／俞品慈
圖片來源／每日郵報

#MarkZuckerberg #ChanZuckerbergInitiative, 9年前，美國賓州發生一起校園槍擊案，兇手是牛奶貨車司機查理羅伯茲，最小的死者是7歲的女孩。兇手的媽媽泰瑞最近出版回憶錄，描述當初這群不可思議的艾米許社區人們，教她什麼是饒恕....

#饒恕 #艾米許校園槍擊案 #TerriRoberts

我問警官：我兒子還活著嗎？
警官說不。
然後我問恰克，他的眼神已經深深地沉進臉裡，他對我說：「是查理，是他殺了那些孩子。」

查理的葬禮對他的父母及妻子來說很困難，畢竟誰想要舉辦一個被所有人厭惡的人的葬禮？

就在所有人都在看著他們時，一群艾米許人出現了。他們沿著墓園排成一直線，保護羅伯茲家，讓他們不被媒體拍到。

接著，這些艾米許人上前，帶著與泰瑞一樣被淚水裝滿的通紅雙眼。第一個與泰瑞說話的是Lena與Mary的爸媽，這兩個女孩在爸媽的臂彎裡死去。他們對泰瑞說：「我們對你的失去很抱歉。」, #職場達人 #在地心聞 #曬感恩
【HTC曬感恩音樂會 寒冷夜也溫暖】

快打開耳機聽這則悅耳的新聞～
上週五的感恩節夜晚也是像今天這樣冷颼颼的...但HTC一樓大廳竟然傳來超好聽的歌聲~~
City News記者在現場聽音樂+感動故事超溫馨的 <3
雖然感恩節過了，還是跟你愛的人說聲謝謝吧 :)
讓「Gratitude」成為每天的「Attitude」！

全文觀賞>>http://goo.gl/K9Qic5, #媒體科技 #360度的感動 #VR 康熙來了

最後一集的《康熙來了》仍然非常敬業，有聊不完的話題，也請來一直沒機會上節目的范冰冰，甚至幫你準備了 360 度攝影機錄製的虛擬實境（VR），讓你之後還能回味、回憶這些陪伴你走過美好時光的片段點滴。

開播 12 年來播出超過 2900 集，華人最受歡迎的綜藝節目《康熙來了》昨天錄製最後一集，製作單位特別與數位王國合作，由數位王國特效團隊以 360 度攝影機錄製 VR 版本，未來將讓觀眾可零距離與主持人蔡康永、小 S 面對面，彷彿親臨現場參與。

《康熙來了》昨天(2日)最後一次錄影共錄 3 場、4 集，第 1 場是 8 名「康熙來了」通告王，第 2 場大牌神秘嘉賓，就是范冰冰和男友李晨，第 3 場只有蔡康永、小 S 和陳漢典，沒有嘉賓。

數位王國特效團隊特地將具備 6K 解析度的 6 個鏡頭、可走動式的 360 度攝影機引進臺灣，參與《康熙來了》最後一集的 VR 特效製作，透過用來拍攝全景影片，可以讓節目呈現零視線、零距離與蔡康永、小 S 面對面，而且連在廁所的幕後花絮都會立體呈現。

文章來源：數位時代, 【#100種新聞想像】達摩媒體執行長許景泰：用自媒體傳達快狠準

研究自媒體多年的行銷達人許景泰也來推薦City News，有觀點大聲說，用影片最快狠準！
你也喜歡City News的報導嗎？
快留言告訴我們你最喜歡看哪類型的新聞喔~~

#你就是媒體 #NewMedia #城市新聞一歲了 #媒體人金句

【看貝殼放大林大涵推薦】https://youtu.be/4N_bNQg4Onw
【看Yahoo!行銷暨公關部資深經理陳婉瑜推薦】>>https://youtu.be/571cotLHCvg, 【#精選網摘】這位媽媽39歲生出可愛的女兒，全因她相信一件事…

你相信禱告的力量嗎？
英國保誠人壽最新一系列廣告中，有一位已經39歲的媽媽，原本去看醫生時，醫生聽不到小孩的心跳，長得不健康…。

接下來畫面中出現一個漂亮的小女孩，環抱媽媽的脖子，面帶微笑說：「我很喜歡吃他弄的小三明治，他煎的薄薄的蛋皮，讓我覺得超級幸福，有一個超棒的媽媽。」

這位媽媽到底做了什麼，讓她即使在醫生都不看好的狀況下，還能擁有這麼可愛的女兒呢？

#催淚廣告 #尋找就尋見 #iPray #生命奇蹟100+, 晚餐時間，來看超可口的一分鐘牛骨拉麵還有機器人手沖黑咖啡！記者現場試吃，味道真的很不錯喔～～

#創新創業 創業小聚 Meet Startup #MeetTaipei #一分鐘煮麵

【一分鐘煮麵機、機器人手沖咖啡 廚藝不再是開店門檻】

放進麵條和壓縮好的湯頭，只看熱水在裡頭滾啊滾，60秒過去，一碗熱騰騰的拉麵就出爐­了！濃郁的湯頭，讓人看了食指大動。

大同大學機械系團隊，耗時四年研發的一分鐘煮麵機，未來想進駐超商和科學園區，讓你半­夜也能吃到熱騰騰消夜。

在Meet Taipei展場，用機器料理美食的還有他。螺旋狀水柱碰到咖啡，冒出細緻泡沫，一壺­濃醇的黑咖啡馬上煮好，在創業咖啡館專區，路過的人都聞香上門。

🎬更多Meet Taipei報導>>http://goo.gl/zCEN0Q, 看完覺得，能力越大責任越大呀~讓自己所擁有的成為全世界的祝福 O:) ❤👶

#焦點人物 #媒體科技 #MarkZuckerberg

【馬克祖克伯 捐臉書99%股份：要讓女兒這一代過更好】

臉書創辦人馬克祖克伯今天在個人臉書上宣布女兒「Max」出生，除了貼出和妻子Pricilla Chen、女兒的全家福，也同時發表一封給女兒的信，宣布將捐出夫妻倆所持有的99%臉書股份，價值約為450億美元（1.35兆台幣）讓剛出生的女兒在「比我們更美好的世界裡成長」。

信中提到，「科技在我們生活中的每個領域都在發展，代表你未來的生活將會比我們現在的更好。」

「我們會盡可能的讓這件事情發生，不只是因為我們愛你，更是因為我們對所有下一代的孩子也有同樣的責任。」 

「就在我們當上爸媽、進入人生下一章的同時，要感謝所有讓這件事情得以成就的人們。我們能做到這件事，因為在我們背後有一個強大的全球社群。臉書的成立產生了讓世界可以進步的資源，每一個臉書用戶，都在這個社群中扮演很重要的角色。」

他說，更多捐贈細節將會在他與妻子休完產假之後宣布；並表示自己還會持續擔任臉書總裁「很多很多年」，臉書也預期祖克伯會繼續掌管公司的股份。

📝看這裡讀祖克伯給女兒的信：
https://goo.gl/BMesQc

圖片來源：馬克祖克伯臉書, ＃教會新聞 ＃迦南美地 ＃用禱告取代抱怨 
青年為國合一禱告會 2016年讓上帝翻轉台灣

面臨環境周遭的困境，有一群年輕人，選擇不抱怨，而是為國家禱告、倚靠上帝，要看見2016年是上帝翻轉台灣的一年。上週日下午，每三個月一次的「青年為國合一禱告會」在台北復興堂舉辦，台北復興堂主任牧師柳子駿帶宣告2020年，要達到每個學校都有禱告小組、200場的宣教行動、2000人參與國內宣教服事；這四個應許，要在教會的青少年中發生。

新生命小組教會主任牧師顧其芸鼓勵大家，「每次跟年輕人在一起都能看見盼望」。牧師以自己的見證鼓勵大家，「我不是人人口中的『人生勝利組』，卻被上帝使用，成為神國度的工人。」無論你在世上的成就如何，關鍵是要回到教會，被差遣、建造、訓練，才能找到命定與應許之地。

看更多新聞：http://bit.ly/1Pr3dED

記者／劉瑋群 台北報導
照片／台北復興堂提供, 記得這齣感動指數滿分的舞台劇嗎？現在由素人演員演出，大安區居民看了都說讚~

【#在地心聞】FUN心在台北巡演《最珍貴的禮物》舞台劇 里長好感動 
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/ggby1s

「FUN心在台北」粉絲團，與大安區鄰里聯合舉辦《最珍貴的禮物》舞台劇巡迴演出，連­里長看了都直呼感動！

舞台劇透過娃娃歌舞劇告訴觀眾，生命真正的價值不是由別人來定義，自己就是上帝眼中最­珍貴的禮物。

而演出這齣舞台劇的人們竟然都不是專業演員，花了四個月練習，每個人都樂在其中，還有­演員看到燈暗下來之後，台下有個媽媽觀眾因為感同身受而痛哭流涕！

一首歌、一場戲，讓素人演員過足戲癮，也讓觀眾回味無窮！

記者林佳君、鄭舒云、江羿蓁／台北報導

🎬看《最珍貴的禮物》校園巡演回顧>>http://goo.gl/VwJ3GZ

Fun心在台北 Fun心在台北X大安 最珍貴的禮物 #素人演員, null, 這次頒獎典禮可說是星光熠熠，導演魏德聖、廣告教母余湘都來了，快跟著City News直擊頒獎典禮現場！！

【#迦南美地】華人福音微電影金鷹獎　拍出生命最好的禮物
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/chRtsF

如果能收到一份禮物，你最想收到的是什麼呢？破碎的人生再一次完整、重新找回家人、找到愛，這些感人的故事全被拍成微電影，就是要把最棒的「生命禮物」送出去。

以禮物為主題，第二屆華人福音微電影金鷹獎，共收到34部影片，最遠來自墨爾本，今年影片水準提高，特別增設最佳導演、男女演員、編劇、原創音樂及網路人氣獎，肯定各個團隊的用心和努力。頒獎典禮現場，更是星光熠熠，高規格的呈現，就是為了榮耀最大的推手「上帝」。

記者吳婌萍、姚婷婷／台北報導

福音微電影金鷹獎, 上週有去逛的舉手舉手~~現場真的有很多有趣的新應用，讓你有看又有得玩！錯過沒關係，City News帶你精采回顧：）

【#創新創業】第二屆Meet Taipei創業展 亞洲優秀新創一網打盡
🎬觀賞全文>>http://goo.gl/zCEN0Q

戴著VR眼鏡，雙手在空中比劃，這不是電影關鍵報告，而是Meet Taipei現場的創意舞台，讓你回到侏儸紀，與恐龍追逐。

第二屆Meet Taipei創新創業展，今年有超過200家團隊參加，創業小聚從2011年開始舉辦­超過58場活動，Meet Taipei讓你一網打盡台灣的優秀新創。

記者：「只要一支手機加上一個三軸穩定器，30分鐘之內就能完整記錄一個活動，影片腳­本全部幫你寫到好。」 這個影音App讓每個人都變身剪接高手，繞一圈Meet Taipei展場，不到30分鐘影片紀錄就完成，選好畫面樣本、再照著指示拍，素人也­能變達人。

不只來自台灣的團隊，還有八國聯軍進駐展場，包括法國的頭戴式裝置myBrain偵測­腦波幫你放鬆，還有韓國第一個時尚社群StyleShare，讓你看得目不轉睛，連台­北市長柯文哲也驚喜現身。

動手玩創意、搶先體驗最新應用，逛Meet Taipei讓你第一手感受亞洲的創新脈動。

記者吳韻萱、詹英村／台北報導

創業小聚 Meet Startup 數位時代 VCOOL #MeetTaipei2015 Garage+ StyleShare, City News周年慶抽雙人電影票，還剩最後兩天喔！！
趕快推薦City News給你的好朋友，按進去這張照片分享+留言，
就有機會帶好友去看電影~

#CityNews1歲了 #100個愛CityNews的理由, 你的生活中，有沒有一件事情，像喬丹與Kobe一樣，讓他們甘願傾注超過20年的青春？ 當你找到生命中的「甜蜜點」，專注、堅持、永不放棄，你也能創造屬於自己的傳奇。

【#焦點人物】傳奇的告別方式⋯Kobe、喬丹都寫信給「親愛的籃球」

洛杉磯湖人「老大」Kobe Bryant稍早在基特（Dere Jeter）創立、由運動員撰寫的網站「The Player’s Tribune」發表文章，以《給籃球的一封信》為題，宣布本季結束後將正式退休。
消息一發出，全球網友瞬間湧入網站，讓網站至少癱瘓了一小時，各大媒體如ESPN、洛杉磯時報、CBS，都以頭條報導Kobe要退休的消息。

今年37歲的Kobe Bryant坦言，自己的身體知道這是說再見的時候了：「My heart can take the pounding. My mind can handle the grind but my body knows it’s time to say goodbye.」（我的心臟撐得住重創、我的理智禁的起折磨，但我的身體知道，這是說再見的時候了。）

「And that’s OK. I’m ready to let you go.」（我準備好放手讓你走了，我想現在就讓你知道，這樣我們都能好好品味，還能彼此依偎的每個時刻。）

Kobe六歲就夢想進入湖人隊，他一生都將青春投注在籃球上，本季是他效力湖人隊的第20季，是史上效力單一隊伍最長時間的紀錄。

在這段時間，他協助湖人隊奪得NBA總冠軍，兩次獲得NBA得分王、贏過一次MVP（2007/08），及兩次總決賽MVP。Kobe也曾17次入選NBA明星隊，個人單場最高得分紀錄為81分，是NBA第二高紀錄，個人生涯得分超過32000分，在NBA史上排名第三。

與麥可喬丹（Michael Jordan）一樣，Kobe也選擇了用一封信向球壇道別。喬丹在2003年的4月20日，也由Nike在數家週日報紙上發表了喬丹的全頁宣布退休信。

喬丹當初的告別信，也是以「親愛的籃球」作為開頭：

親愛的籃球：
自從我們第一天碰面，已經過了28年。從我第一次在我家車庫後面看到你開始，從我爸媽第一次介紹我們認識開始。

如果那時有人告訴我，我們現在會發展到這樣，我不確定自己會不會相信他們。我絕對會記住你的名字。

他們兩人也將自己與運動的關係，描述得好像與一個真人一樣。喬丹寫著：

我知道我不是愛你的唯一一人。我知道你在我之前愛了很多人，在我之後也是。但我也知道我們之間是很特別的。所以就在我們的關係要改變時，只有一件事是確定的。我愛你，籃球。我愛關於你的每一件事，而且不會改變。我在NBA的日子已經確定結束了，但我們之間的關係永遠不終結。

📝從這裡看Kobe給籃球的一封信全文： http://www.theplayerstribune.com/dear-basketball/

圖片來源：The Player's Tribune
資料來源：SB Nation

Kobe Bryant #NBALegend LA Lakers Michael Jordan The Players' Tribune #DearBasketball, #國際新聞 Kobe Bryant #NBA
體壇震撼彈！Kobe發表「給籃球的一封信」，宣佈即將退休...
–
親愛的籃球

從我第一次穿著父親的短襪，想像自己身在大西部論壇球館(1967-1999年時湖人的主場)投進那些致勝一擊時，我就明白了一件事。

我已深深愛上你了。

我對你極其的深愛，讓我願意付出所有，將意志、身心靈都投入在你身上。

當我還是一個6歲的小男孩，就已經深深愛上你了，我從來沒有看過這條路的盡頭，我只看見自己不停的在這裡奔跑追逐。

我不停的跑，在球場上永無止盡的奔跑，為你拚搶每一顆球，你希望我能盡全力爭搶，而我全心全意為你付出，這中間蘊含了太多東西。

我帶著傷痛打球，打到汗流浹背，不是因為挑戰呼喚了我，而是因為你叫醒了我，我做的一切都是因為你，因為你讓我感受到活著的感覺。

你給予了1個6歲男孩他的湖人夢，我將永遠愛著你，但我無法繼續這樣瘋狂地愛你了，這個球季我已經付出了我的所有，我的心還能夠承受一遍又一遍的敲打，我的心還能夠處理這些磨練，但我的身體知道，是時候要說再見了。

沒事的，我已經準備好讓你離開，我希望你現在知道，正因為如此，我們能在接下來的時間，盡情的享受每一刻，無論好或壞，這都是我們曾經給予對方的。

而我們都清楚的知道，無論接下來我會做什麼，我永遠是那個孩子，穿著襪子，瞄準牆角的垃圾桶。

還剩5秒！球就在我的手中。

5...4...3...2...1

永遠愛你的Kobe

文章來源：聯合新聞網, 為還在奮鬥中的傷患，還有玟錡的家禱告...👐👐👐

#八仙塵爆 #RIP

「八仙塵爆」傷者之一的吳玟錡全身90%二度灼傷，治療多月後今天傳出不治，這次事件迄今已造成15人死亡。
　
八仙樂園粉塵暴燃事件，截至11月26日10時止，計有27人繼續留院治療，其中3人在加護病房，2人病危，14人死亡。吳玟錡是第15名罹難者。
　
22歲的吳玟錡今年剛從育達科大時尚造型設計系畢業，趁著畢業空檔與男友相約到八仙樂園玩，不料遇上粉塵爆炸意外，全身90%二度灼傷、吸入性嗆傷，送往台北榮總加護病房插管治療。
　
為了照顧女兒，擔任娃娃車司機的吳爸爸每天下班後開夜車北上探望，媽媽也請長假看護。
　
吳爸爸當時說，吳玟錡是家中長女，從小相當懂事，念高中後就在美容院打工，不向家裡伸手拿錢，個性更是遺傳到他的樂觀、堅強，和前男友分手時不想讓家人擔心，還特別跟他說「爸爸沒關係，我可以」；如今，看著女兒還在危難中，只能強忍淚水，要女兒堅強別放棄「你可以的！」
　
她的好友也在臉書成立「吳玟錡 請加油！」粉絲專頁，為她加油打氣，原本情況一度較為穩定，不料今天仍傳出不幸消息。, #2015MeetTaipei #創新創業 #OTFES #手沖咖啡機器人

由數位時代主辦的創新創業展「Meet Taipei」，今年有OTFES機器人的手沖咖啡機，用「螺旋機構」提高咖啡的口感層次，還可以把咖啡的沖泡過程程式化，超厲害的~~~

City News團隊這次也到Meet Taipei現場採訪，除了亮相OTFES，還有大同大學機械系團隊研發、一分鐘就能煮出香噴噴拉麵的「一分鐘煮麵機」，影音報導即將出爐，敬請期待~~~

文章來源：數位時代, #2015MeetTaipei #創新創業

週四起一連三天在花博登場的創新創業展「Meet Taipei」，連柯P都來啦！趁好天氣快出門逛展，看新點子激盪新創意！

文章來源：數位時代, #生活氣象 #SunnyDay
經歷一周微冷的天氣，今天全台都是出太陽的好天氣，台北地區最高溫達到25℃，南部地區最高達27℃，明天最高溫又將小幅下降到21℃。
快把握今天，出門踏踏青曬曬太陽吧😎🌞⛅, #好的電動帶你上天堂 StainedGlass #Lightside

【#生活科技】聖經新電玩 吸引萬餘人信耶穌

邊玩電動還可以認識聖經故事。美國日前推出一款以聖經故事為背景的益智類遊戲，讓玩家將同一顏色的故事湊在一起過關，推出後廣受玩家歡迎，目前已有1萬多名玩家因電玩而願意接受基督教信仰。

電玩遊戲公司Lightside執行長杜興表示，由該公司推出的Stained Glass遊戲，玩家必須將不同形狀但相同顏色的玻璃湊在一起，當中還必須克服許多難關，一旦完成後會有聖經人物向玩家述說自己的故事。目前該遊戲已奪得基督教遊戲類App第一名。

Lightside還設有玩家發問問題專區，並藉由與葛培理佈道團合作，邀請15萬名玩家加入葛培理佈道團線上福音網站，最後共有1.6萬玩家答應成為基督徒。杜興表示，「不僅玩家對遊戲樂在其中，也改變他們的內心。我們的工作就是要向全球6億遊戲人口傳福音。」

Stained Glass目前開放Android與iOS下載，內附有13個聖經故事與主角，玩家可升級加入更多角色、故事與遊戲難易度。另外，美國也有遊戲玩家邊玩電玩邊做公益，成功幫助西雅圖一家慈善機構Child’s Play募得超過67萬美元善款。

文章來源：台灣醒報, 【#快訊】中橫公路落石坍方壓小客車 1送醫1搶救中

據 蘇花公路即時路況 粉絲專頁傳出的消息，中橫公路慈母橋附近落石阻斷正在搶修，巨大落石壓中一輛轎車，駕駛受傷送醫，副駕駛座乘客還壓在車裡、身分不明，持續搶救中。

請大家持續為蘇花公路的路況，以及搶救工作禱告，也請會經過該路段的大家務必小心，希望一切平安！

「願耶和華向你仰臉、賜你平安。」（民數記6:26）

#蘇花公路 #坍方 #一切平安 #PrayforPeace

圖片來源：蘇花公路即時路況粉絲團, 【#國際心聞】親手做感恩節大餐給爸媽...這群小朋友教你什麼是感謝

在這個感恩的季節，「HatchKids」計畫的小朋友們，一邊做感恩節大餐，一邊表­達他們的愛給想要感謝的人，他們不知道，原來爸媽在鏡頭後笑著看他們的童言童語...
小朋友教你什麼是感謝，也別忘記說出你的愛，給平常照顧你的人喔！

【💡關於#HatchKids計畫】
HatchKids計畫是由美國網站Sheknows所發起，讓兒童及青少年透過媒­體，關注社會重要議題。他們的標語是「給大人們的內容，由一群肩負使命的小朋友製作」­，在CNN、abcNEWS、美國今日新聞網、時代、英國每日郵報等主流網站都看得到­。

📲HatchKids的網站：http://corporate.sheknows.com/hatch

SheKnows #HatchKids #HappyThanksgiving #感恩節快樂 #你感謝了嗎, Nick Vujicic #感恩節快樂 #你今天感謝了嗎 #生命奇蹟100+

生命鬥士力克胡哲（Nick Vujicic）今年才剛迎接第二個兒子的出生，前幾天也在自己的臉書上，分享自己與小兒子的溫馨照片。

現在擁有一個幸福家庭的他，其實出生時就罹患「先天性四肢切斷症」，遭受無數次的嘲笑與歧視，青少年時期更一度嘗試自殺。

直到15歲那年，力克胡哲聽到聖經約翰福音中盲人的故事後，從此願意把生命全部獻給上帝。故事述說，村子裡有個人，一出生就是盲人，耶穌見了他，旁人就問耶穌說：「為何他生來就眼盲呢？」耶穌回答：「為了要在他身上顯出神的作為。」聖經的話語帶給力克胡哲極大的喜樂與力量，也讓他立志成為演說家。

現在的力克胡哲與妻子宮原香苗（Kanae Miyahara）一起經營幸福的家，為了感謝上帝在他生命中的奇妙工作，現在力克胡哲每一年都巡迴世界各地演講，將這樣的生命奇蹟分享給更多人。

力克胡哲感謝上帝給予他的奇蹟，他曾說：「如果一個沒手沒腳的傢伙，也能在全世界最頂尖的海灘衝浪，那麼，任何一件事對你都是可能的。」

✨「要常常喜樂，不住的禱告，凡事謝恩；因為這是神在基督耶穌裡向你們所定的旨意。」（帖撒羅尼迦前書5:16~18）✨, #在地心聞 #台北市榮譽市犬 #塔希 #感恩節快樂 #感謝有你

前幾天才剛「畢業」的導盲犬塔希，將成為史上頭一遭獲頒台北市「榮譽市犬」的11隻狗狗之一！

謝謝導盲犬們，因為有你陪伴，讓盲胞黑暗中有光明 <3

文章來源：中央社, 【#跨越100x奇蹟100+】City News城市新聞，感謝有你！ 

City News滿一周年，也播出超過百集了！在感恩節這個日子，謝謝每一個分享、愛護城市新­聞的你妳你，因為你的支持，城市新聞會更好！
來看他們愛城市新聞的理由吧～

#感恩節快樂 #感謝有你 #100個愛CityNews的理由, #趣味傳統 #TurkeyPardon #感恩節 The White House

【#國際新聞】小朋友網路票選 歐巴馬特赦兩隻火雞免變大餐

11月的第四個星期四是美國感恩節，除了感謝上帝賜予一年豐收的祝福，還有因為當年五月花號載著英國清教徒到美洲時，不少人飢寒交迫、染病身亡，但在印地安人的幫助下，這群新移民學會了狩獵跟農耕，才在新的家園重生。

而自從1963年的甘迺迪總統開始，美國白宮就開啟每一年「特赦火雞」的慣例，總統每年都會在白宮中「赦免」一隻火雞，讓牠不必成為桌上的菜餚。剛開始，每年的火雞都是由「全國火雞聯盟」（National Turkey Federation）選一隻火雞「進宮」，但今年不一樣。

美國總統歐巴馬為了慶祝第68屆火雞特赦儀式，開放民眾在推特投票，選出兩隻火雞進白宮被赦免。今年被選出的兩隻火雞「誠實」（Honest）與「阿貝」（Abe），是由加州的小學生投票表決選出的。

誠實與阿貝來自賓州一座農場，兩隻火雞都將在維吉尼亞州平安度過此生。

🎬看今年的火雞赦免儀式：https://youtu.be/Wf0I1h1w3UU

今年也有三個小朋友受邀進白宮觀賞火雞特赦儀式，因為他們寫信給歐巴馬，分別是要求總統也赦免他們家四隻可愛小火雞的Ava、父母離婚但來自牙買加的爸爸還在監獄裡的D、想要把生日從8月30日換成8月1日的Donovan。

因為Donovan的爸爸在當海軍，在他生日前一天卻得出任務，Donovan的爸爸說如果想換生日要問「老大」歐巴馬，所以Donovan就寫了這封信給總統。溫馨的信件讓網友直呼感動，也紛紛在貼文下祝彼此感恩節快樂。, #感恩節快樂 #待用披薩
這家披薩店太窩心了！！
「你們要給人，就必有給你們的。」（路加福音6:38） 🍴❤O:) 

【#國際心聞】美披薩店感恩節變身窮人避難所：若你餓著肚子，我們留了位子

今天就是一年一度的感恩節，這天是人們與所愛團聚的日子，但是仍有許多人因為在缺乏中，無法享受這樣的天倫之樂。美國俄亥俄州一家披薩店，決定在感恩節這天把店面變成無家可歸人們的避難所，讓他們填飽肚子、感受節日的溫暖。

在大部分的日子中，俄亥俄州的「Bada Bing!」披薩店只會推出大蒜麵包及義大利披薩餃，但今年的感恩節，披薩店老闆做了不一樣的決定。

「很多人，包括我自己在內，並沒有看到社區中許多無家可歸及窮困的人的景況。」「Bada Bing!」披薩店老闆傑森海格（Jason Hague）說，「我們大部分的人只是到沃爾瑪超市血拚，沒有看到其他人的困境及需要。」

海格原本就計畫要在自己的店裡，舉辦一個與家人、朋友一起參加的感恩節餐會，還有店裡一些在節日當天沒有計畫要去別的地方的員工。當下海格想：「為什麼不邀請當地一些無家可歸還有飢餓的人們？」

為了讓這個計畫成真，海格在自己的店門口貼了一張告示：
「我們在感恩節當天不營業。但是，我們會在下午兩點與我們的家人、員工與朋友有晚餐，如果你餓著肚子，也沒有任何金錢，請進來這家店。我們會歡迎你，讓你有足夠的食物吃飽。」

「我想要把這張告示貼在門口，告訴大家：我們今天打烊，但是我們依然在這裡，如果你想要進來，就停下腳步，我們會為你留一個位子。」海格說。

海格說，一個店裡的小小顧客，現在還在讀小學，當天晚上還會義務獻上他的魔術表演。

店裡的員工也非常支持老闆的計畫。蜜雪兒巴特勒（Michelle Butler）說，「我覺得這計畫太棒了。」她說，當老闆分享這個計畫時，許多員工都自願加入。

巴特勒說，自己捐了四隻火雞，現在店裡已經有七隻火雞了。

雖然海格對店裡可能會湧入大批的人而緊張，但是他還是對員工與顧客的熱情支持很感動。剛開始，他準備的食物只夠15個人吃，但他宣傳這個計畫之後，現在已經有100份火雞還有配料。

不只海格的披薩店，還有在費城的「Rosa’s Fresh Pizza」也因為展開「待用披薩」計畫打開知名度。這家披薩店讓客人們用1元買下給需要的人們吃的披薩。在今年4月時，奧克拉馬州的三明治專賣店「 P.B. Jams」，也留了一張紙條給在他們店門口挖垃圾桶的街友，邀請他可以進店裡來免費享用餐點。

這些店家的共同點，就是他們渴望服事飢餓及無家可歸人們的心，已經超越他們以為自己不能的恐懼，這樣的善舉，也讓他們成為當地社區中，處在需要的人們的好夥伴。

「即使只能餵飽一個家庭，我也OK。」海格說，「感恩節是一個你想要與家人跟朋友共度的時刻，但這也是一個你為自己所擁有的一切而感恩的日子，而我們在這個地方，非常受到祝福。所以我們能夠祝福其他人，透過給予他們盼望，這讓我非常開心。」

文章來源：Upworthy
圖片來源：Bada Bing! Pizzeria臉書, #在地心聞 #有洋蔥 #導盲犬 #狗狗老師

因意外失明的台科大職員張雅惠，在導盲犬塔希陪伴下，走過大街小巷、參加路跑，甚至爬過合歡山，台科大今天為導盲犬塔希舉行畢業典禮，張雅惠希望塔希退休後卸下重擔，當回快樂的拉布拉多犬。

台灣科技大學今天舉行一場特別又溫馨的畢業典禮，為導盲犬塔希戴上畢業帽和撥穗，感謝陪伴張雅惠7年的塔希，台科大學生也透過影片表達對塔希的不捨和祝福，希望塔希好好享受畢業後的退休生活。

7年的陪伴時光中，塔希帶著雅惠穿過大街小巷，讓失明的她重拾走路的速度感，塔希也會保護雅惠閃避各類障礙，車水馬龍的道路，甚至還曾一起爬過合歡山、參加路跑，更帶領雅惠上台領獎。

張雅惠表示，第一次和塔希走過校門口的基隆路，讓她放下對過大馬路的擔憂，塔希不只是導盲犬，更是她最貼心親密的家人，在她難過哭泣時，塔希總會靜靜依偎身邊，或露出肚皮想讓她搔癢，希望藉此逗她開心，給她最大的支持和力量。

文章來源：中央社, The 33 Movie #跨越100x奇蹟100+ #智利礦災
（連結內有預告片喔！）

【#娛樂特搜】69天的煎熬與禱告…《33：重生奇蹟》再現智利礦工死裡逃生

還記得2010年，33名智利礦工被困在700公尺深的地底下整整69天，竟然全數奇蹟似地獲救嗎？

電影《33：重生奇蹟》（The 33），重現2010年智利聖荷西銅礦礦坑（San Jose Mine）坍塌、33名礦工被困在700公尺深地底又獲救的奇蹟故事。當時大家都認為他們凶多吉少，於是勸智利總統皮涅拉（Sebastian Pinera）放棄救援。

但是，皮涅拉當時堅持，一定要想辦法幫助心急如焚的家屬：「當時我去見病重的岳父，他死前對我說的最後一句話是：『你得繼續找，我知道礦工們還活著。』」

2010年10月13日，在地底待了69天的礦工們重見天日，這群19歲到63歲的礦工們，一個接一個地從66公分的洞被救出，一旁的群眾歡聲雷動，總統皮涅拉也在歡呼的群眾之中。

你可能不知道，這群礦工是倚靠著信仰的力量，一起堅強度過這難熬的69天。在這群礦工中，被其他礦工稱為「牧師」的約瑟‧漢利赫茲（Jose Henriquez），在礦工們困在地底下時，帶領礦工們一起讀聖經、向上帝禱告。

漢利赫茲因為在地底下為礦工們禱告，之後還在2011年受邀在美國國家祈禱早餐會上，分享這段驚人見證。

CNN報導，漢利赫茲當時在國家祈禱早餐會（National Prayer Breakfast）上說：「我們意識到只有唯一一個依靠可以選擇，那就是神自己。英雄就是耶穌基督，他是唯一配得稱為英雄的。」

另外一位礦工的精神領袖，是馬力歐‧賽普爾維達（Mario Sepulveda），他在受困時試著讓自己冷靜，並想著：「這裡沒有出口，我們必須待在這裡。上帝與我們同在，任何想要救自己的人，就抓住祂的手。」
馬力歐形容，當時礦坑充滿著大夥的尖叫、爭吵及哭泣聲，每個人都很害怕，常常想哭。但他相信，「我們對上帝充滿信心，從早到晚一起禱告，同一個上帝、同一個心。」

當攝影機進入他們被困住的坑裡，拍到的畫面不是驚恐的臉，而是一群人拿著智利國旗跳舞的照片。

脫困後，有超過20名礦工因此受洗，感謝這位在急難時拯救他們的上帝。《33：重生奇蹟》將在12月11日於台灣上映，重現這群礦工死裡逃生的奇蹟。, #台灣之光 #布袋戲 #呂慶龍 #駐法大使

【#焦點人物】行銷台灣，前大使這樣做！布袋戲讓全場法國人都笑了

如果要你在五分鐘之內行銷台灣，你會怎麼做？近日網路上流傳一段影片，是前駐法代表呂慶龍，用法語演布袋戲，讓法國人起立鼓掌叫好，被網友封為「特優外交官」。

在影片中，呂慶龍在法國企業奧斯卡獎上用法語演布袋戲，提到台灣的高科技產品，以及知名航空公司，還當場唱《愛拚才會贏》。另外，他還介紹了台灣在全球的經貿實力，這支影片點閱率目前已衝破64萬人次。

中央社報導，呂慶龍在法國用布袋戲當開場表演已經超過6年，剛開始是因為知名布袋戲大師李天祿，他兒子陳希煌到法國演出，呂慶龍在記者會時想了一個奇招，躲到戲台後，用布袋戲介紹台灣的小筆電。

後來，虎尾的廖文和也到巴黎表演，送呂慶龍一對布袋戲偶，儘管這對戲偶後來不小心掉了，台南的僑民王春惠又送他一對，後來呂慶龍到哪裡都帶著它們。

後來每次表演，法國人都超愛，就變成長期的演出道具，不管講台灣經貿或文化，「睡著的會醒來，醒著的睡不著！」連他到養老院探望老人也表演布袋戲，法國阿公阿嬤都超愛。

這場企業奧斯卡獎活動，原本只要呂慶龍在台上講兩分鐘，結果他在台上待了超過五分鐘，還有人起立鼓掌，大會主席會後跑來告訴他，這是19年來第一次現場氣氛這麼熱絡，「下次我主持一半，你主持另一半。」

呂慶龍從1980年開始陸續派駐法國三任，前後16年，今年7月剛退休回台灣。他接受天下雜誌訪問時說，自己是嘉義人，父親在台糖大林糖廠工作，「我們男生小時候都是看布袋戲長大，手帕隨便綁一綁也玩得很開心，布袋戲就是我們生活的一部分。」

「出國之後，就發現這是行銷台灣很好的利器，讓人馬上對台灣留下深刻印象。」呂慶龍在報導中說，台灣因為處境特殊，要用更多勇氣，有機會為台灣發聲時，不要猶豫。

「我常常覺得，大家忘掉呂大使也沒關係，只要記得台灣，我就算成功了。」

🎬看呂慶龍用法語演布袋戲行銷台灣>>https://youtu.be/OIcTu6GXCU0

📝〈前駐法代表：忘掉呂大使沒關係，只要記得台灣就好〉http://goo.gl/e4gaun

圖片來源│外交部, 連德安 Te-An Lien #2018韓國冬奧 #台灣之光

連德安現在已經在奧地利如火如荼準備世界盃了！！讓我們一起為連德安禱告加油，堅持到底永不放棄！

【#焦點人物】台灣首位冬奧選手連德安 「滑」出不服輸的人生 
🎬全文欣賞>>http://goo.gl/W0uekw

開朗的笑容、深邃的五官，他是連德安，台灣第一位的青年冬季奧運選手。14歲因爸爸的­鼓勵投入雪橇運動、2014年參加索契冬季奧運，需要面對時速高達160公里、不到一分鐘就決定勝負的賽程，連德安­必須在比賽前調整自己的心情，讓自己在過程中保持冷靜並且快速應變。

受訓時發生腦震盪、胸骨挫傷，一度讓他有放棄的念頭，然而談到一路走來的心路歷程，他­認為勇於面對失敗的態度就是進步的關鍵：「不要因為失敗就放棄過去所有的努力。因為我­們很年輕所以我們有創意，因為我們很年輕，所以我們有更創新的想法。」

連德安已經前往德國法蘭克福、奧地­利，預備下一場比賽。不受空間距離影響，連德安拿起禱告App「iPray」，宣告神­已為他得勝。

聖經上說「靠著那加給我力量的，凡事都能做」。連德安在這場比賽中，也會打出漂亮的一­仗！

記者邱巧珏、楊雅鈞、吳韻萱／台北採訪報導

#跨越100x奇蹟100+, #生活氣象

原來天氣也能用飲料冰度來揣摩!!好有創意~~今天是「微冰」的天氣，粉絲們出門記得多穿點❄👕😊

中部以北，今天入夜後也下探20度以下喔!

文章來源：中央社, #金馬52 Suming 舒米恩 太陽的孩子 Wawa No Cidal l#不要放棄  
【#娛樂特搜】舒米恩唱贏《小幸運》 一上台就喊：感謝主
📝全文閱讀>>http://goo.gl/Sv6l4j

第52屆金馬獎最佳原創電影歌曲獎，由舒米恩在電影《太陽的孩子》中演唱的《不要放棄》獲得，其實他曾經得過金馬最佳新演員獎，這次再度拿下最佳原創電影歌曲獎，他一上台就喊「感謝主」，還向台下導演自我推薦：「我能唱也能演！」

舒米恩打敗賽前呼聲頗高的田馥甄《小幸運》獲獎，來自台東、身為阿美族原住民的他，從頒獎人許瑋甯及五月天石頭手中接下獎項，在台上除了感謝上帝，也感性地感謝劇組及家人。

「我是台東都蘭阿美族人，很高興能為族爭光，有所貢獻。我能唱也能演，導演快來找我！」舒米恩曾在2008年時以《跳格子》獲得第45屆金馬獎最佳新演員獎，才華相當洋溢。, #反恐 #比利時 #喵星人 #團結力量大
這樣的警民合作也太溫馨、太有默契了！現在上推特搜尋「#BrusselsLockdown」，真的跑出一堆貓咪照😂😂

【#媒體科技】喵星人入侵比利時人推特！原來背後原因是這樣子的…

在比利時人的推特上，最近掀起了「貓咪狂潮」，許多人紛紛將貓咪的照片分享在個人的社群網路上，到底是怎麼回事？

根據英國衛報報導，因為巴黎13日發生恐怖攻擊，比利時當局擔心遭到類似攻擊，認為布魯塞爾正面臨「嚴重且急迫威脅」，21日開始因為警方的搜捕行動，進入全國警戒狀態。

當城市被封鎖後，有網友因為想要知道哪裡的街道被封鎖，開始在推特上使用標籤「#BrusselsLockdown」（布魯塞爾封鎖中），來串聯大家分享的訊息，但這樣的動作卻把警方曝露在危險中，因為嫌犯可以透過社群資訊，知道警方佈署的位置。

布魯塞爾警方隨後發布消息，請大家「為了安全，請遵守無線電靜默原則，不要在社群平台上透漏警方資訊。」

結果，比利時一名電視台攝影師雨果詹森（Hugo Janssen）率先制止網友分享警察的搜捕資訊，以上傳自己愛貓的照片來代替。網友馬上群起響應，現在搜尋「#BrusselsLockdown」，將會出現一大群「喵星人」的照片，不禁要說比利時網友真是太有創意了！

23日上午，比利時警方為了謝謝網友們的障眼法，用推特上傳一張飼料圖片。這樣「警民合作」的結果，讓布魯塞爾警方攻堅了19處建築物，還進行了20次以上的逮捕行動。這張飼料圖片寫著：「為了感謝昨晚所有提供協助的貓咪們…這是你們的獎勵！」

然而，目前比利時警方連夜逮捕21人，據信人在比利時的巴黎血案主嫌阿布岱斯蘭（Salah Abdeslam），迄今仍逍遙法外。, │生命奇蹟100+│台南少年人送早餐：築夢不離鄉，哥送的是夢想

誰說築夢一定要離開家鄉？台南有一群年輕人，幾個月前成立了「南做夢」工作室，要鼓勵在地學生，留在台南實現夢想。

他們沒有領半毛錢，凌晨起床做早餐，把這份溫暖人心的滋味，送到台南的各個角落。新鮮生菜、香甜醬料、配上每天不同的主菜，還在紙袋上蓋章、放入貼心問候語或是聖經小卡，在校園與職場分享他們的熱情。

你說，這不是奇蹟是什麼！
住在台南的朋友，你們有吃過這樣的「做夢早餐」嗎？

#大員人生 夢遊 做夢, 【#國際新聞】席琳狄翁獻唱悼巴黎恐攻 觀眾淚流滿面
📝全文閱讀>>http://goo.gl/QVSjcS

天后席琳狄翁在22日的全美音樂獎（AMA）頒獎典禮上，獻唱法國女歌手皮雅芙（Edith Piaf）經典名曲，悼念巴黎恐怖攻擊罹難者，台下觀眾聽到淚流滿面，在黑暗中頻頻拭淚。

奧斯卡最佳男配角傑瑞德雷托（Jared Leto）介紹席琳狄翁出場時說，他所屬的「30秒上火星」（30 Seconds to Mars）樂團，今年初曾在巴黎恐攻中死傷最嚴重的巴塔克蘭劇院（Bataclan）開演唱會，今晚，席琳狄翁將透過歌聲，與在場觀眾追悼在巴黎及全球因無法想像的暴力，不幸死亡的犧牲者。

「恐怖攻擊改變了全世界，這可怕與毫無意義的悲劇傷痕，將永久由全球70億人口共同承擔。」傑瑞德雷托說。

席琳狄翁隨後上台演唱《假如你愛我》（Hymne à L'Amour），背景螢幕時而放映投射了藍、白、紅光芒的巴黎鐵塔，時而放映巴黎的人們在街頭悠閒喝咖啡的場景，如今巴黎籠罩在恐攻陰影下、氣氛蕭瑟，台下觀眾被歌聲觸動，眼眶泛紅。

看席琳狄翁的演唱：https://youtu.be/ifyz98_eWd4

#PrayforParisAmerican Music AwardssCeline DionnJared Letoo, 謝謝你奔回火場救了兩個小朋友，一定會好起來的！

#八仙塵爆 #早日康復 #PrayforMiracle

塵爆意外發生時，舞台陷入火海，大家急著逃命，吳聲宏第一時間逃離火場，撇見舞台邊還有幼童，又折回救出兩童，偉大行徑被稱作是「英雄」。

無情烈火不只在他身上留下印記，歷經插管、氣切，急救中腦部短暫缺氧，影響中樞神經，出現語言障礙、身體抖動後遺症，現靠著藥物控制病情。

吳聲宏和其他塵爆受傷病患，將在衛福部桃園醫院慶表演，3人選了江蕙「落雨聲」作為表演曲目，吳擔任主唱。

家屬昨天將吳聲宏練唱畫面PO上網，他努力跟著唱和，唱到「你若欲友孝世大嘸免等好額、世間有阿母惜的囝仔尚好命」，歌詞刻畫親情，想到家人一路相伴，他情緒激動感動地邊哭邊唱，家人一旁加油打氣，讓人看了動容。

文章來源：聯合新聞網, ＃金鷹獎現場報導 ＃城市新聞  

【#迦南美地】第二屆華人福音微電影金鷹獎 《遺憾中的盼望》跨海鑲金
📝全文閱讀>>http://goo.gl/J0uzyp

就在金馬獎典禮的隔天，第二屆全球華人福音微電影金鷹獎頒獎典禮完滿落幕！本次金鷹獎福音為電影以「禮物」為主題，最後是由吉隆玻半山芭第一神召會的《遺憾中的盼望》奪得金鷹獎，銀鷹獎由合一教會的《月光之上》拿下，銅鷹獎則是由天韻影視中心《一公分的心跳》。

這次頒獎典禮首度以高規格舉辦，請到岑永康和張佩珊夫妻擔任主持人，頒獎人包括全球使徒性靈糧網路主席周神助牧師、台灣奧美集團董事長白崇亮、知名導演魏德聖，藝人馬志翔、尹馨、李明依、洪敬堯、宋逸民和宋達民兄弟，會中還有小馬、唐從聖的脫口秀表演、潘越雲獻唱、TBC 舞團表演。

第二屆金鷹獎終身成就獎頒給孫叔叔（孫越），他一上台，全場起立掌聲喝采，感謝孫叔叔一生的貢獻，他的一席得獎感言，更是感動許多台下的觀眾。「不論我的生命還剩多久，我所作的一切，都是為了福音的緣故，好讓我與別人同享福音的好處！」

「神會透過微電影作更大的工作！」周神助牧師提到，微電影是傳福音很好的工具，神讓我們看見這個異象，就好像芥菜種種下去，一年一年的成長，相信一定會長大成樹，不只成為台灣教會的祝福，也要成為全球教會的祝福。「用微電影傳福音，可以有更好的效果」魏德聖導演提到，當福音以微電影的方式包裝，就會成為輕鬆的題材，一般人點進去沒有壓力，一般大眾的接受度更大。

台南聖教會高敏智牧師興奮地說，很開心看到自己的兒子高頌和，以《阿爸的紅豆湯》一片拿下最佳編劇獎，他也鼓勵弟兄姊妹，不只是努力拍電影，更要把心中的感動不斷傳出來，「這一切就是要感動，要用微電影要改變這個世代！」

「要服事神就要用最高的規格、最好的團隊！」基督教論壇報社長鄭忠信提到，這次動員許多基督徒藝人，大家為了福音的緣故，一起花心血和代價預備頒獎典禮，雖然能力有限，但就是盡我們所能做的，就好像耶穌的第一個神蹟「使水變酒」，耶穌叫僕人把水倒滿，我們能做的就是把水盡可能的倒滿，其他的就讓上帝來完成，相信會有奇蹟在當中發生。

記者／吳婌萍、姚婷婷台北報導, 【#國際新聞】BBC報導的背後：我們是敘利亞，不是ISIS！

在巴黎恐怖攻擊約兩周前，敘利亞的人民還在被政府軍無情的轟炸。

10月30日，敘利亞政府軍朝大馬士革附近市鎮的市集發射飛彈，數十人當場炸死。

11月13日、巴黎恐怖攻擊同一天，大馬士革杜馬區傳出受到政府軍轟炸的消息，市區竄出大火，民眾抱著小女孩逃命。

空襲之後，民眾看到滿目瘡痍的家園，忍不住激動痛哭，醫生們在簡陋的空間內，為傷患動手術。

在「大眾媒體」強調的觀點背後，還有許多需要我們關懷注意的事件，網友「Johnny Hagz」張貼敘利亞遭空襲的照片，至今已超過10萬人分享。

邀請你，為這個不平安的世界一起禱告，願戰火平息，讓家園支離破碎的人們找到棲身的地方。

「與喜樂的人要同樂，與哀哭的人要同哭。」（羅馬書12:15）

#PrayfortheWorld, 敘利亞難民的情況雪上加霜...為逃離戰火的人們禱告。

「在耶和華你神所賜你的地上，無論那一座城裡，弟兄中若有一個窮人，你不可忍着心、揝着手，不幫補你窮乏的弟兄。」（申命記15:7）

【#國際新聞】美逾半民眾拒收敘國難民 歐巴馬：美國大門為絕望的人而開

11月13日巴黎發生恐怖攻擊事件後，因為其中一名嫌犯趁著歐洲難民潮潛入歐洲、獲准進入希臘，在美國造成反對接收敘國難民的聲音。

至少31州的美國州長宣布，不會再接收敘利亞難民。密西根州州長里克斯奈德（Rick Snyder）說，在對目前的難民計畫進行評估前，已宣布暫緩接受新的難民。

11月13日以來，美國有31州的州長宣布抵制歐巴馬政府收容難民的計畫。美國媒體的民調顯示，高達53%的美國人反對收容敘利亞難民。

然而，美國總統歐巴馬還是鼓勵美國人站出來，並盡力幫助逃離敘利亞戰火的難民。歐巴馬說：「當著這些難民的面，關閉庇護申請的大門，將會出賣我們的價值觀。」

「美國歡迎那些正絕望地尋求庇護所的難民，並確保我們自身的安全。我們可以，而且必須做到。」歐巴馬說。

在不久前於土耳其舉行的G20峰會上，歐巴馬談到美國人對敘利亞難民的態度時曾說：「（拒收難民）這很可恥，這不是美國人。我們的同理心不該有宗教的條件。」

民主黨眾議員古提耶雷斯也同意，美國應該要收容難民：「美國應該成為那些受ISIS奴役孩子的避難所，或是為受到爆炸、謀殺，或挨餓的孩子。」

但是，以保守聞名的共和黨黨內候選人川普說，接收敘國難民簡直是瘋了：「我們都有心，我們都希望大家過得好，但考慮到我國面對的問題，接收2萬5000個難民會有問題、很大的問題，根本是瘋了。」

18日，美國國會眾議院以289票對137票通過提案，要求對進入美國的難民更嚴格的審查。歐巴馬21日訪問馬來西亞時再度強調，全球正關注敘利亞發生的人道悲劇，美國的大門隨時為來自世界各國逃離暴力及需要幫助的人而開。

目前拒絕再接受敘利亞難民的美國十多個州包括：阿拉巴馬州、亞利桑那州、阿肯色州、佛羅里達州、喬治亞州、伊利諾州、印第安那州、愛荷華州、路易斯安那州、馬薩諸塞州、密西根州、密西西比州、新罕布希爾州、北卡羅萊納州、俄亥俄州、德州及威斯康辛州。

🎬看歐巴馬在G20峰會的完整演講：https://youtu.be/lA38YZL0Lk0

圖片來源│美聯社

Barack Obama #歐巴馬 #敘利亞難民 #巴黎恐攻 #G20, #金馬52  白只 #最佳男配角 #踏血尋梅

【#娛樂特搜】香港新人演員白只拿最佳男配角 謝家人與天父
📝全文閱讀>>http://goo.gl/Gma09B

在第52屆金馬獎頒獎典禮上，香港演員白只以電影《踏血尋梅》獲得最佳男配角。他從韓星河智苑、台灣演員張震手上接過獎座，指著天空、感謝眷顧他的上帝。用廣東話分享感言後，他說：「Thank you Jesus！」

白只在《踏血尋梅》中飾演殺害女主角春夏的兇手丁子聰，聯合報報導，演舞台劇出身的他，拋去舞台劇慣用的誇張演法，以平實自然的演技，將丁子聰性格的壓抑無助傳達得十分到位。

他接受媒體訪問時說，這次男配角競爭非常激烈，能夠得獎，覺得十分奇妙、感恩。白只也說，他拍戲時入戲很深，現在都還沒有從殺人犯的角色中出來，當時拍片，家裡的人都不敢靠近他，只知道他和郭富城一起拍戲。

11月初才剛過生日的他，當時把三個生日願望都送給爸媽和姊姊，如今他得獎，覺得這應該是媽媽當時的願望：「媽媽，如果這是你的願望，夢想成真！」, │生命奇蹟100+│她從輟學工廠女工 變資深設計師

進入廣告媒體業四年的陳星岑，以前是一名輟學的工廠女工，以前她找不到自己人生的方向，什麼都想要的結果，就是甚麼都找不到。認識上帝之後，她的生命有了不一樣的轉變....

「當我到教會後，漸漸發現自己的專長、興趣是平面設計，找到方向後，我開始從設計助理做起，並讓上帝帶領我一直往前走。」

星岑抓住「相信、跟隨」的關鍵，願意在每一次人生的十字路口，把上帝放在第一位，讓她在挑戰與軟弱中，仍因為上帝，不斷成長突破。

現在的她，已在大公司裡擔任資深設計師，找到自己人生的方向。星岑分享，當你學習上帝愛人、作人、帶領人，要做好一份工作，在職場中卓越絕不是難事！

「萬事都互相效力，叫愛神的人得益處。」（羅馬書8:28）

【奇蹟募集還有兩天，快來分享你自己或身邊的感人故事喔！】

｜奇蹟故事持續徵求｜https://goo.gl/CAJjVc
｜百人記者全面招募｜https://goo.gl/4ftgXL

#跨越100x奇蹟100+ #奇蹟募集, 與朋友聊天不自覺會一直用這個表情符號的請喊又😂😂😂😂😂

【#媒體科技】牛津年度風雲字：笑到飆淚表情符號

這是歷史性的一刻，表情符號自1999年愈來愈風行後，其中一個符號16日獲饒富盛名的牛津辭典選為「年度風雲字」。

牛津辭典16日宣佈，今年的「年度風雲字」不是傳統由多個英文字母組成的字詞，而是下面這個笑中帶淚的表情符號「喜極而泣」（Face with Tears of Joy）。

牛津辭典團隊指出：「儘管年輕族群已經使用表情符號很長一段時間，但表情符號文化確實在過去一年大爆發成為全球主流。」

團隊指出：「表情符號體現了數位時代世界的核心概念：注重視覺、情緒表達且速度極快。」

牛津大學出版社（Oxford University Press）與打字軟體商SwiftKey公司合作，找出過去一年最常被使用的表情符號。根據資料，在美國和英國網路使用者丟出的表情符號中，光是「笑到流淚」的表情符號就佔總數的20%。

牛津辭典總裁葛雷瑟羅（Caspar Grathwohl）解釋，我們的選擇反映我們由塗鴉牆、聊天牆所築起的世界。「表情符號漸漸變成一種豐富的溝通形式，超越語言界線。」

#牛津年度風雲字 #表情符號 #FacewithTearsofJoy, 【#跨越100x奇蹟100+】奇蹟故事大票選
City News一歲生日，邀請你一起來分享身邊的奇蹟故事！
無論是你自己或是身邊朋友，都歡迎你在這個感恩的季節，
跟我們分享你的奇蹟喔～

｜奇蹟故事持續徵求｜https://goo.gl/CAJjVc
｜百人記者全面招募｜https://goo.gl/4ftgXL

#奇蹟募集 #CityNews1歲了, 畫展持續到12/13，來看看美麗的畫，就會想起阿布感動滿分的故事！

【#公益關懷】抗癌少女阿布 用畫展說生命故事 
🎬精采全文>>http://goo.gl/PgZ7z4

一幅幅色彩柔美的色鉛筆畫，在燈光下溫暖每一個人的心。
畫的主人是她，阿布，這個年輕女孩，20歲就患了骨肉癌，但是她沒有被化療的痛擊垮。­色鉛筆是她的最愛，拿起筆，用畫說一個勇敢的故事。

「我的創作來源來自我的生活，可能我行動不是那麼方便，可是我的好朋友們，他們都會透­過網路的一些資訊然後會跟我分享，透過畫畫的方式去把這些生活紀錄下來。」

阿布的主治醫師陳威明，大家叫他陳爸爸，看到阿布的勇敢，他說自己更沒有放棄的理由：­「她用她的畫作療癒她的傷痛，勇敢的面對她所有的治療，用畫作來鼓勵其他的病友，就是­讓我覺得可貴的地方。」

阿布不只幫助自己，更幫助榮總93病房的孩子，以及身體健康，心卻迷失的人們。

藝人羅小白，以及New New兒童舞團，也透過表演支持阿布，傳遞愛與生命的動力。

資深媒體人陳文茜被阿布感動，與新生命小組教會號召幾位畫家與25位學生，舉辦《說一­個故事》畫展，說出自己的生命故事。

藝術家呂志文：「期許他們慢慢找到自己的風格，以創作這條路不斷的堅持下去，因為上帝­給每個人有獨一無二的才能。」

來畫展逛逛，要讓你看見，看似黑白的人生，也能因為希望的畫筆，找回美麗色彩。

記者方唯任、張麗蕙／台北報導

阿布布思義 呂志文 Aer Lu 羅小白S.white, 鴿子腦容量只有人類的千分之一，但眼睛有獨特的厲害功能！

【#生活科技】最新研究：鴿子，未來的癌症偵測家？

科學家發現，鴿子可以被訓練成判斷癌症的「鳥專家」。也許未來的某天，你會看到醫院的放射科或病理科，看見「鴿子值勤中」的燈號，根據科學期刊《PLOS ONE》上發布的最新研究，鳥類對於幫助醫生偵測癌症，有很大的潛力可以被訓練。

鳥類可以看到人類看不到的波長，包括紫外線光（ultraviolet light）；雖然鴿子的腦容量只有人類的千分之一。

稍早的研究顯示，鴿子可以利用他們這樣獨特的視力將眼前的事物分類。牠們能分辨字母，甚至當你換了一件衣服，牠們也認得出來。

當理查賴文森博士（Dr. Richard Levenson）在廣播中聽到這個有趣的消息，他心想，與其只訓練鴿子玩遊戲，不如將鴿子的能力用在更有益的地方。理查賴文森博士是加州大學戴維斯分校、放射醫學實驗室的副主席，他想，鴿子是否對組織樣本中的癌細胞，也有這樣的判斷力？

他與愛荷華大學的艾德瓦斯曼教授合作，發現鴿子的表現比他們想像中的好。在他們的實驗中，他們把八隻鳥放在一個高科技盒子內，在盒子中，會對牠們放映顯微鏡下，有癌細胞及正常的胸部組織樣本。

科學家訓練這些鳥兒，選出惡性或良性的樣本，在看了144張影像的過程中，如果辨認正確，鴿子就會得到一顆飼料。

經過15天的訓練，所有的鳥兒都已經可以判斷出有癌細胞或是健康的組織，即使牠們從未見過這些樣本。鴿子們表現優異，正確率達到85%。

圖│英國PA通訊社
資料來源：CNN

#癌症偵測 #鴿子醫生, 最近國際間實在太不平安了，炸彈客只是個孩子....
為不幸逝去的靈魂禱告，也求上帝拯救這些年輕的生命。

【#國際新聞】奈及利亞連環攻擊 炸彈客是11、18歲女孩

繼巴黎上周五發生恐怖攻擊後，非洲奈及利亞東北方的約拉市（Yola）及卡諾市（Kano）日前又發生連環爆炸案，造成近60人死亡、數百人受傷。

令人驚訝的是，炸彈客是只有11歲及18歲的女孩。目前最大嫌疑組織指向IS旗下的博科聖地（Boko Haram）。

CNN報導，這兩名女孩在卡諾市一處手機市集，引爆穿在身上的炸彈，當地警方告訴媒體，兩名女孩是被一輛廂型車載到現場，據信車上還有另外四顆「娃娃炸彈」。

約拉市也發生自殺攻擊事件，鎖定聚集了許多逃離「博科聖地」掌控地的難民市集、露天餐廳以及一處清真寺，造成至少32人罹難、80人受傷。

博科聖地在當地已經肆虐六年，殺害近2萬人，讓230萬人逃離家園。

在奈及利亞發生連環爆炸案後，臉書也開啟了安全通報(Safety Check)功能，讓當地人可以報平安。

安全通報功能最早在日本311大地震時出現，臉書會自動發通知給身在災區的人，問他們是否安全，用戶可以選擇回答「我很安全」或是「我不在災區」。接著如果選擇讓親友知道這個消息，臉書就會自動通知親友用戶目前的狀況。

圖│路透

#PrayforNigeria #WorldPeace
#安全通報 #SafetyCheck, 夜晚好時光，來看激勵人心百分百的好新聞吧 :)

【#焦點人物】全球領袖高峰會 看TOMS、楊右任靠一雙鞋改變非洲孩子命運
🎬精采全文>>http://goo.gl/8f3zvm

還記得小時候，曾經夢想和超人或蝙蝠俠一樣，拯救世界嗎?
舉辦超過20年的全球領袖高峰會，今年首次在台灣舉行青年領袖之夜，就是要告訴你，年輕人可以改變世界。

人腳一雙，近年深受喜愛的TOMS，買一捐一的精神風靡全球，從2006年開始已捐出超過3500萬雙鞋，發動世界無鞋日，更吸引25萬人響應，那時還不到30歲，創辦人布雷克不只看見需要，並著手改變，他相信，越早成為給予的人，是更大的祝福。

楊右任，「舊鞋救命」的發起人，一夜之間，吸引近十萬人關注非洲的需要，能夠完成這麼大的理想，楊右任說，專注當下以及下一步，就能實現夢想的拼圖。

比爾海波斯牧師，則從賣番茄開始，建立萬人的教會，靠的就是堅持到底的心。

快來看看他們奇蹟的故事！！！

記者吳婌萍、詹英村／台北報導

#跨越100x奇蹟100+ 舊鞋救命step30 TOMS #全球青年領袖高峰會, 【City News慶生趴，揪好友加入粉絲團送電影票！】
城市新聞一歲啦！在這一年中，City News不但播出超過一百集、訪問過金馬獎導演魏德聖、金馬影后陳湘琪、金鐘獎兒少節目主持人五熊；還有無數個生命奇蹟…現在邀粉絲們一起慶生囉~~🎉🎈🎁

只要在活動期限內，把這張照片分享到你的塗鴉牆，並Tag一位好友，我們將隨機抽出【兩名】粉絲，各送華納威秀電影片兩張，讓你跟好友一起去看電影喔～

💡活動辦法：
1. 按「讚」加入City News粉絲團
2. 將這張照片分享到你的塗鴉牆，要設定「公開」喔~
3. 回到這張照片下面留言，「我愛城市新聞，因為______，○○○一起加入吧！」並Tag一位好友
4. 小編將在12/2前抽出兩名粉絲，並私訊通知中獎。

Tag好友教學：鍵入「@+好友的FB名稱」，看到他的名字變成藍色，就成功囉~

💡注意事項：
1. 參加者需加入City News粉絲團
2. 通知中獎後，請回信小編，告知真實姓名、地址、連絡電話
3. 活動辦法與中獎名單以City News粉絲團公布為準。

#CityNews1歲了 #100個愛CityNews的理由, 【#國際新聞】「如果你相信我請擁抱我」 這個穆斯林的舉動，讓巴黎人哭了

上週五的巴黎恐怖攻擊，讓整個國家陷入傷痛，人們無可避免的開始對穆斯林懼怕、甚至歧視，將他們視為「恐怖份子」。但有一名穆斯林男子站在巴黎街頭，蒙住雙眼，希望藉由擁抱，找回人們的愛與信任。

「我是穆斯林，但我被別人說是恐怖份子。我相信你們，你們相信我嗎？如果相信我，請給我抱抱。」這名穆斯林男子站在巴黎街頭、用頭巾蒙住雙眼，地上放著一張紙板，上面寫著這段話。

民眾隨後一一上前給他一個擁抱，甚至有一名女子情緒激動、不斷流淚，與這名男子擁抱許久。

這名穆斯林男子隨後摘下頭巾、告訴街頭民眾，上周五剛好是他的生日，但他哪裡都沒有去。他深深為罹難者家屬感到憂傷，也想告訴大家，穆斯林不等於恐怖份子。恐怖份子就是不把別人的生命當一回事，但穆斯林永遠不會做這樣的事情。

🎬影片請看此>>https://youtu.be/lRbbEQkraYg

ISIS在世界各地惡名昭彰，也讓穆斯林的名聲蒙上陰影。今年3月時，也有一名在加拿大的穆斯林蒙上雙眼、張開雙臂歡迎人們擁抱，人們也逐漸駐足，給他溫暖回應。

這名男子當時在以基督信仰為主的加拿大社會說，伊斯蘭並非基督教及西方世界的敵人，也不宣揚仇恨，希望大家為和平共存共榮而努力。

影片來源：In The Now

#WorldPeace #PrayforParis #LoveWins, 【#國際新聞】巴黎男孩害怕「壞人」爸爸：他們有槍，我們有花

巴黎街頭槍響，超過100個生命消逝。如果你是一位父親，該怎麼跟孩子解釋？

英國每日電訊報報導，一名來自越南、目前定居在巴黎的父親，日前帶著兒子布蘭登，在巴塔克蘭劇院外，向恐怖攻擊的罹難者致哀。一名記者前來採訪布蘭登，問他：「你知道為什麼這些人要做這些事嗎？」布蘭登回答：「這些人都很壞，我們真的要非常小心，要搬家了‧」

這時，布蘭登的爸爸對他說：「你別擔心，不用搬家，法國就是我們的家。」小男孩對爸爸擔心地說：「但是他們有槍，他們會打我們，他們很壞，爸爸。」爸爸繼續安慰兒子：「沒關係，他們有槍，但我們有花。大家都來獻花了，這是為了對抗槍。」

布蘭登原本擔憂、緊繃的小臉，最後露出了安心的笑容。上週五的夜晚很黑暗，但是世界依然因為愛而美麗。🌹❤

📝 延伸閱讀：
〈一個巴黎恐攻罹難者丈夫的告白：ISIS，你無法讓我感到仇恨〉http://goo.gl/61fWIQ

#PrayforParis 
#用花對抗槍

影片來源： 政大主流傳播MainStream Media, 【#跨越100x奇蹟100+】百人記者，全面募集

City news一歲生日，播出也100集了，邀請你一起慶祝~~~
更棒的是，你也有機會正式加入我們的行列！
城市新聞的每位記者，都是從不會學到會，若你有好奇心+銳利雙眼，只要你敢拍，我們就幫你圓夢💖💖

👍第一階段：徵求公民記者影片
投稿期間：11月18日~12月2日

1. 拍攝30秒影片，包含自我介紹及你想拍的新聞（20秒），及想成為記者的原因（10秒）。
2. 將影片上傳至個人YouTube，然後把影片連結及個人半身照一張，寄至城市新聞信箱：citynews.tw@gmail.com

👍第二階段：全民票選按讚
票選期間：12月9日截止

City News粉絲團將陸續公布參賽者影片，請粉絲按讚票選最想看的新聞，也將由City News編輯群評選，成績各佔50%。

入選公布：將於12月10日公布結果在City News粉絲團，將由小編聯繫入選者。

👉👨💪WE WANT YOU，快來加入我們的行列吧~~
自己的新聞自己拍!!!🎬📷📲

#公民記者大募集, City News是由一群非新聞專業的公民記者組成的，每個人都是從不會學到會，帶你來看我們的故事！！🎥📷😤❤
文子因為加入City News，原本很容易緊張，現在已經是一位專業記者了~~趕快看她怎麼改變的～～

【#公民記者100+】加入City News，她從緊張大師變專業記者
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/naXG0O

「其實我從小就是天生口吃的人，尤其我那一陣子比較低潮，就變得比較明顯，可是我覺得在記者事工裡面，它就幫助我，也找到自己的自信。」

她是林胤斈，人人口中的文子，從沒有想過進入媒體圈，卻在教會栽培下，成為一位專業的記者。

加入新聞事工的四年，透過採訪、點名、招待的服事，不只從一竅不通，到製作出電視台品質的新聞，也改變她原來膽小、逃避的性格......

記者吳婌萍、張麗蕙／台北報導

#跨越100x奇蹟100+ #在信的人凡事都能, 這場攻擊，心碎的不只是巴黎人....

「我們逃離家園就是因為IS，現在我們卻要背IS黑鍋重新逃亡！」巴黎警方16日表示，在2名恐怖分子身上發現敘利亞護照，顯示收容難民可能成為歐洲維安漏洞。聽聞敘利亞難民恐被貼上標籤，許多在法國的敘利亞民眾都難掩激動，表示聽到那些責怪敘利亞人的聲音，「心都碎了！」

#PrayforParis #AlsoPrayforSyria #難民危機 #為巴黎和敘利亞禱告

文章來源：台灣醒報, #國際新聞 #巴黎恐攻 #PrayforParis #ParisAttack

「上週五的夜晚，你們奪走了一個人類的生命、我人生的摯愛、我兒子的母親，但你們無法讓我感到仇恨。」安東尼寫著。
 
「我不知道你們是誰，但我也不想知道。你們是已死的靈魂。如果你們盲目濫殺的目的，是因為我們是上帝形象的化身，所有打在我妻子身上的子彈，將是上帝心裡的傷痕。」
 
「所以我不會如你所願的，去恨你。你現在很得意，但是若我們用仇恨與憤怒來面對你，將會顯得像你一樣無知。你希望我們很害怕，你希望我看著我同胞的眼睛，充滿著不信任，宣告自由與安全感已經被犧牲。但是，你輸了。我會繼續走下去，如同往常。」
 
「經過幾個夜晚的等待，今早我終於看到她了。她就像星期五傍晚那天離開家時一樣美麗，像12年前我瘋狂愛上她時一樣美。當然，我幾乎被心碎擊倒，我放棄一小部分的勝利給你，但這樣的勝利很短暫。我知道我的妻子會每天與我們同在，我們也會在天堂相遇，那裡充滿著自由的靈魂，而那裡是你們永遠也無法到達的。」
 
文章來源：CNN, 【#焦點人物】基督裡的MVP 周思齊棒球人生與主同行

球場上，他曾受黑道利誘威脅，但堅持不打假球，倚靠基督信仰走過人生的最低潮。之後，他把握機會在兄弟象打出好成績，得過全聯盟最有價值球員MVP。更在世界棒球經典賽台日八強複賽中，從日本隊王牌投手田中將大手中打出超前分的安打。現在，他也成為兄弟象轉賣給中信後，是否簽約的焦點。

周思齊，這個來自花蓮光復鄉太巴塱部落的阿美族囝仔，在生命的賽場上追求的是作好「基督裡的MVP」。感恩的是，他的孩子12月22日也將在教會受洗，全家歸主。

從小在稻田裏學王貞治揮棒，跟著部落裏大哥哥、有「萬人迷」美譽的兄弟象明星球員王光輝一起練棒球基本功的周思齊，夢想著長大後可以跟兩位「王桑」一樣，成為一位職棒球星。他用手上的棒子，不僅為自己打出職棒23年年度MVP的身價，也讓世界棒壇再度「看見台灣」。

七年級生的周思齊，是中華職棒外型及球技兼具的新生代明星球員。2005年被誠泰COBRAS隊選中進入職棒後，經過多年努力，2008年周思齊獲選中華職棒最佳十位外野手。

正當周思齊開始嶄露頭角時，卻因為所屬的米迪亞暴龍隊涉及打假球，被聯盟停權除名，周思齊一度面臨無球可打的失業窘境。

當時的周思齊，因著基督信仰的支持，無論組頭及黑道用盡各種威脅利誘，他都「不同流合汙」（打假球）。這讓他在2008年的最後一天，為自己爭取到經由選秀加盟兄弟象隊的機會。當時兄弟象的總教練，就是從小陪伴周思齊一起長大的「萬人迷」王光輝。

在經典賽「棒打田中將大」的好表現，讓周思齊走在路上被更多「粉絲」包圍，但周思齊沒有被「明星」光環沖昏頭，他思考該怎麼樣實質鼓勵更多愛棒球的孩子「圓夢」。

周思齊說，自己小時候家境不好，是靠領「郭源治棒球獎學金」才有機會繼續打棒球，所以從2013年開始，周思齊也把在比賽中領到的獎金，提撥一定的比例成立「棒球獎學金」，鼓勵部落的小球員不要因為家貧，而放棄棒球夢。

文章來源：基督教論壇報

周思齊後援會 #基督裡的MVP, 阿布與藝術家呂志文的聯名畫展，展出到12/13喔！看畫作感受阿布對生命濃濃的愛與勇氣 :)

【#公益關懷】用生命說的故事 —20歲抗癌鬥士阿布「最後一天」的畫作

如果在最青春年華時候，罹患痛楚不堪的骨肉癌你會說什麼故事？「我把每一天都當成生命的最後一天。」芳華20歲抗癌鬥士張婉晴（阿布），選擇用最愛的色鉛筆揮灑她對生命的執著， 「用畫筆畫出我的故事，用顏色傳遞我的精彩。」

15日在新生命小組教會舉辦《說一個故事－公益聯名展》，抗癌鬥士阿布以色鉛筆畫作，傳遞榮總93病房的故事。93病房是兒童重症病房，裡面有三分之二的病人，都是惡性骨肉瘤。 

「阿布的骨盆滿滿都是骨癌細胞，開刀取出骨盆，做了放射之後，再將骨盆放回身體，但是巨大的痛苦，並沒有使她灰心喪志，阿布常知道隔壁病房哪個孩子不好了，她就畫一幅可愛的插圖送給孩子。」阿布的醫生，台北榮民總醫院骨腫瘤治療中心主任陳威明說，通常在骨盆長了腫瘤，百分之八十都要截肢，但是阿布的雙腳還在，因此陳威明對阿布喊話：「謝謝你的畫作，療癒你的傷痛！」

聽到阿布的故事後，新生命小組教會會友藝術家呂志文深受感動，「告訴自己一定要把最好的作品拿出來！」他分享自己是在教會誕生的藝術家，要善用藝術家的身份，「用雙手把創意和愛奉獻給大家，去撫平社會上不公平的事或是傷痛。」

呂志文也號召藝文界好朋友林宏維、張倫、Emma等位畫家，和25位深受阿布故事感動的學生，以行動回應，繪製自己的生命故事，舉行「說一個故事─公益聯名展」，讓觀者透過畫作，體會生命的韌性和價值，更要讓台灣年輕的孩子見證：「面對困境和艱難時，愛和勇氣就是你最大的武器！」

阿布布思義 呂志文 Aer Lu 羅小白S.white O&O #說一個故事公益聯名展 #永不放棄, #阿公阿嬤也會做媒體 #薑是老的辣

「喜樹遊客很少，但阿公阿嬤的熱情很多。」南區樂齡中心秘書李莉莉說，喜樹地區務農人口多，就算年紀一大把，生命力依舊旺盛，許多人聽到偏鄉要辦文創市集，直說不可能，阿公阿嬤說：「辦給他們看！」

李莉莉說，團隊裡年紀最大70歲，最年輕的40歲，大家努力學習產品發想、網路行銷，發想出「魚」和「蔬菜」等創作元素；起初只是設計成白色魚型帆布筆袋，讓自己繪畫或讓遊客塗鴉，卻發現不能商品化，「畫來不及賣」。

為了讓商品量產且多樣化，阿公阿嬤畫出在地盛產的吳郭魚、虱目魚和秋刀魚等圖案，再以等比例印上布料，手工縫紉成特殊的「魚筆袋」，不僅唯妙唯肖，吊起來更像整排鹹魚，創意十足，2天熱銷100多個。

阿公阿嬤也製作「高麗菜」側背包，賣出10幾個；李莉莉說：「許多人不知道，喜樹蔬菜產量是全台南最大，高麗菜就是其中之一。」其他商品如傳統紅龜粿手拿包與零錢包也受歡迎。

「市集沒有變，10年前我們賣魚賣菜，如今，我們仍然賣魚賣菜。」11月初喜事集在喜樹老街登場後，一個周末湧入3000多名遊客，增添長者們信心，「喜樹的幽默是被肯定的」。

喜事集黃槿花文創

文章來源：聯合報, 上週City News訪問到本屆星光大道冠軍─車志立，今年才24歲的他，歌聲超渾厚！快來看他從馬來西亞到台灣追星夢的故事～

【#娛樂特搜】戰友介紹上帝 車志立拿星光冠軍好「神」 
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/AzgxoU

來自馬來西亞的歌手車志立，在星光大道，剛剛拿下冠軍。他的歌聲時而深情，時而動感，­讓觀眾好陶醉。他的歌唱夢想從一個朋友邀請試鏡開始，就不斷堅持，沒有放棄。

追夢的過程，感謝有好朋友的陪伴，發現同樣參加中國好聲音徵選的朋友張詒博，演唱yo­u raise me up，唱出了車志立一直在尋找的平安。

今年初剛信主的車子，一路上有上帝帶領，從馬來西亞到台灣，上帝為他預備房子，比賽的­戰友也成了好室友。公司的老闆陳威全和經紀人，會帶著車子一起讀經禱告，也在教會認識­許多朋友。

在比賽中，車子最愛的歌是陳奕迅的《陀飛輪》。「要珍惜時間，很多東西都是眨眼就過了­，愛是最大的快樂」車子鼓勵追夢的人，要珍惜時間，也珍惜身邊的人。

有上帝開星路，感謝神是車子最真心的禱告。車子要用他的生命他的歌聲，鼓勵更多追夢的­人，堅持下去，成就獨一無二的夢想。

記者俞品慈、吳韻萱／台北報導

車志立-車子 #星光大道 #JesusFashion, 【#在地心聞】為巴黎祈禱！400在台法人：謝謝台灣 我們不孤單 
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/wDzaId

一聲聲法國國歌馬賽進行曲從人群中傳來，為的就是表達對法國的支持。上週五巴黎發生連­環恐怖攻擊，造成嚴重死傷。兩位在台灣的法國交換生，特別在臉書上發起為巴黎默哀的活­動，為法國祈禱。

許多到場參加的法國人，也披上飄揚的紅白藍國旗，為遇難的同胞默哀，並互相擁抱，為法­國加油打氣。對於發生這樣的事件，他們感到震驚，也感到他們必須站出來，為捍衛法國的­自由發聲。

沈默的一分鐘，獻上哀悼，紀念遠方的亡者。蠟燭排成PARIS的字樣，透過點燃的燭火­，為法國祈福。法國駐台代表紀博偉（Benoit Guidee），也感謝台灣人在此刻的溫暖。

自從法國查理週刊1月被攻擊，過去一年的法國很不平靜。上週五的連環攻擊，已經造成超­過120人死亡。法國在台協會也設立線上致哀簿，讓各界透過臉書，留言哀悼。

馬丁路德曾說：「仇恨不能驅除仇恨，只有愛可以做到」。讓我們不僅為法國，更為全世界­的和平祈禱。

記者侯姿瑩、吳韻萱／台北報導

Bureau Français de Taipei - 法國在台協會 #PrayforParis #YouareNotAlone, 【#在地心聞】有需要卻開不了口...待用麵的愛與憂愁

顏維勳15歲因失手殺人而幾次進出觀護所及監獄，隨後因大澈大悟而一手推動「環島行善團」及愛心待用麵，其「浪子回頭金不換」的勵志故事，為待用麵增添幾分傳奇色彩。

「今天會來吃這碗麵一定會有問題嘛！就是家裡經濟狀況不是很好，或某方面弱勢，就是不敢啟齒的那種。基本上有些人剛開始來吃這碗麵，到後來有的人會不好意思來，他們覺得吃這碗麵需要非常大的勇氣。」顏維勳說儘管待用麵歡迎任何人領取，但要開口也需要很大的勇氣。

令顏維勳印象最深刻的是一位5、60歲的中年人，特別從新莊坐公車來店裡領待用麵，但當時旁邊有一個歐巴桑見了忍不住譏諷一句，你好手好腳跟人家領什麼待用麵？

領取待用麵的中年人流露出落寞的神情說：「我是從新莊搭公車來，這碗麵是要帶回去給我90歲的媽媽吃，我低收入戶、身障證件都帶了。」顏維勳說：「你包回去給你媽媽吃，那你呢？」他說：「我們兩個吃一碗就好了。」

文章來源：風傳媒

#更生人 #待用麵 #一碗麵的溫暖, 兩位在台灣的法國交換生，在臉書上發起為巴黎默哀的活動，今晚在自由廣場前，約百名在台法國人披著飄揚的紅白藍國旗，為遇難的同胞默哀，並互相擁抱。

完整影音報導，請鎖定City News。

圖/侯姿瑩
#PrayforParis, 各地發起一連串活動，為法國巴黎的遭受到恐怖攻擊的人民，尋求幫助及禱告，而在發生事件的隔天早上，一位音樂家用腳踏車拉著畫上Peace for Paris圖案的鋼琴，到Bataclan concert hall附近，開始以鋼琴彈奏約翰藍儂的《Imagine》。過程中雖然不發一語，但演奏完畢後，他默默抹去眼中的淚水，向現場的群眾致意。

🎬🎬點這裡看影片：https://goo.gl/6DmnDp

今天你的臉書大頭貼換上紅白藍的法國國旗了嗎？
讓我們一起低頭為法國巴黎的人民禱告吧！

文/林易穎

#prayforparis, 在巴黎最黑暗的一夜，也看到人性的光明。

【#國際新聞】巴黎開門運動 上萬人把家變避難所
🎬全文閱讀：http://goo.gl/K1inWN

巴黎13日晚上10點左右，在市區10區、11區等多地發生連環攻擊事件，死亡人數約150人，巴黎街頭一片混亂，到處都是血跡。在這個法國史上最嚴重的恐怖攻擊發生之後，巴黎進入宵禁狀態，地鐵等公共交通路線陷入癱瘓。

事件發生不久後，巴黎人在推特上發起一場「#porteouverte」（開門）運動，呼籲人們對滯留在街頭、驚魂未定的陌生人打開家門。發起這場運動的是當地記者Sylvain Lapoix，他在推文中寫著：「如果你願意打開家門，寫上你的所在地及『#porteouverte』，列出安全的地方吧！」

很快就有人起來響應這個運動，網友列出自己的地址，表示願意收留陌生人。人們在推特上互相轉發訊息，還有人為不懂法語的人用英語解釋如何透過hashtag「#porteouverte」搜尋安全的地方。

透過在推文中使用這個hashtag，能提供飲水、餐點、沙發、臥室等一切避難條件的巴黎市民，都在推特上公布了自己的房屋資訊，讓無家可歸的人們，用hashtag找到離自己最近的避難所。

有些計程車司機也關閉跳錶，幫助被這場攻擊以及後來的宵禁困在路上的人們，可以盡快回家。

分別身在荷蘭與德國的兩位網友Janyk Steenbeek及Pascal Schwientek，甚至建了網站「porteouverte.eu」，讓人們到這個網站尋找安全的臨時住處。

「#porteouverte」這個標籤在短短幾小時內有超過80萬推文，成為熱門話題。網友看到這場從網路發起的「開門運動」，紛紛「恢復了對人性的信心」。

網友Sonia Pepe在推文中寫：「人性最美好的一面，對其最醜惡的一面做出了這樣的回應。」JackP則說：「忍不住要敬佩那些願意為陌生人打開家門的巴黎人。世界還不算太壞。」

「我們在一切患難中，他就安慰我們，叫我們能用神所賜的安慰去安慰那遭各樣患難的人。」（哥林多後書1:4）.

#porteouverte #開門運動, 中華隊贏了！！！
12強世界棒球賽，中華4:1贏古巴！

中華隊長林智勝轟出三分全壘打，奪下致勝關鍵。
林智勝在大戰前夕寫信，逐一塞在隊員房間的門縫裡。他在信中寫，「誰都不是一個人，因為我們是一個彼此相挺的TEAM」，並且親筆寫下「好好享受這次的比賽」！

謝謝中華隊！
你們讓台灣人都很享受這次的比賽！！, 【#國際新聞】世界地標亮起法國國旗色 為巴黎恐攻哀悼

13日星期五，發生法國史上最嚴重的恐怖攻擊，世界各地的著名地標，紛紛亮起象徵法國國旗的紅、白、藍三色，為不幸逝去的靈魂哀悼。

今晚的台北101，也亮起了紅白藍的燈光，為遠方的法國人民祈禱，求哀痛及驚嚇遠去。持續為巴黎禱告，也祈求不要再有恐怖攻擊在世界各地發生。

圖│姚婷婷攝、路透

#PrayforParis #ParisAttack, 在看這篇貼文的你，也留言在這張照片下方，為巴黎禱告吧！
求上帝賜安慰、平安，給驚動哀哭的巴黎。

【#國際新聞】「為巴黎禱告」 名人在推特湧現哀悼、祈禱詞

◎美國總統歐巴馬（President Obama）：
「這個攻擊不只是針對巴黎，也不只是針對法國的人們；而是一場對全人類及我們所分享的普世價值的攻擊。」

※美國總統歐巴馬在白宮公開報告時也說，這是一個令人心碎的情況，美國準備好提供任何的協助，只要法國政府及人民提出要求。

◎美國商業大亨川普（Donald Trump）：
「為了巴黎攻擊案的受害者以及人質禱告。願上帝與你們同在。」

◎2016美國總統候選人 班·卡森博士（Dr. Ben Carson.）：
「我的意念與禱告，今晚與巴黎的人們同在。」

◎北克羅萊納州眾議員Mark Meadows（Rep. Mark Meadows）：
「這場從巴黎而來的恐怖攻擊，是一記警鐘，告訴我們要保持警醒。美國與我們的盟友法國站在同一邊。為你們禱告。」

◎美國前阿肯色州州長麥克·赫卡比（Former Arkansas Gov. Mike Huckabee）：
「我的禱告與巴黎的人們在一起。美國也會永遠成為你們的後援，一起對抗恐怖份子，永遠。」

◎美國前國務卿希拉蕊·柯林頓（Hillary Clinton）：
「來自巴黎的消息，非常令人痛心。為這座城市以及罹難者的家屬禱告。」

◎白宮發言人萊恩（House Speaker Paul Ryan, R-Wisc.）：
「整個巴黎，今晚需要我們的禱告。」

#PrayforParis #ParisAttack

資料來源：http://goo.gl/D8WN8x, 臉書開啟平安通報功能，讓在巴黎的人們與家人朋友報平安，這是對災難發生時，新媒體發揮的即時救助能力。

持續為巴黎禱告👐

#PrayforParis #ParisAttack, 【#國際新聞】巴黎一夜7起恐怖攻擊 法總統歐蘭德：前所未有

巴黎市區及市郊13日晚間幾乎同時發生槍擊及爆炸案，還有人質在劇場遭挾持，CNN報導，至少共造成153人死亡，但可能還會增加。

法國總統歐蘭德（Francois Hollande）說這些連續事件為「前所未有」的恐怖攻擊，但目前沒有任何恐怖組織出面承認是主使者。

巴黎檢察官莫林斯（Francois Molins）表示，今晚的攻擊案共至少造成120人死亡，包括市區內18人在夏洪街（rue de Charonne）、1人在伏爾泰大道（BlvdVoltaire）、5人在國王噴泉街（rue de la Fontaine au Roi）、14人在阿利貝街（rue Alibert）的咖啡館前。

他暫時不願提供傷亡最慘重的巴塔克蘭劇場（Bataclan）詳細死亡人數，國家體育場的兩起爆炸案也有人罹難，但他未細說人數，總死亡人數可能還會增加；另有5名歹徒死亡，可能還有人在逃。

一名旅居法國的台灣人於案發時正好在槍擊地點旁的Oberkampf地鐵站附近，警方要求她與其他民眾躲進一間咖啡館，她在進去前有聽到像是槍聲的聲音，一直待到凌晨近3時才得以回家。

巴塔克蘭劇場13日晚間的節目是美國樂團「玩命鷹族」（Eagles of Death Metal）的演唱，有1500名觀眾。一人對世界報（Le Monde）說，開場30到45分鐘後，就聽到後方傳來爆炸聲，然後兩名男子走進劇場，其中至少一人持槍，「只要有人動，就聽到槍聲」。還有觀眾表示，槍手無差別地對人群開槍，還重新裝彈了3、4次。

巴黎市警局建議巴黎地區民眾非絕對必要就不要出門，地鐵也有數條線中斷運輸。

巴黎今年1月發生查理週刊槍擊案及猶太商店挾持案，當時造成17人死亡。

整理：姚婷婷
資訊來源：中央社
圖片來源：法國總統府官方Facebook

#PrayforParis #ParisAttack, 13日的巴黎，一夜發生七起槍擊及爆炸案，還有人質在劇場遭到挾持，CNN報導，超過153人死亡，死傷數目還在增加中。

法國總統歐蘭德（Francois Hollande）說，這是前所未有的恐怖攻擊，法國官方也宣佈全國進入緊急狀況、封鎖邊境。

現在讓我們放下所有手邊正在忙碌的事，一起為巴黎禱告，求上帝親自降下平安；撫平所有的恐懼及傷痛。

「耶和華要保護你，免受一切的災害；他要保護你的性命。你出你入，耶和華要保護你，從今時直到永遠。」（詩篇121 : 7~8 ）

#PrayforParis #ParisAttack, 大家有看過Q LAM的書嗎？真的很生活化~這次在書展裡面不只能讀書，還可以跟作者面對面聊天！

【#迦南美地】基督教書展 作者現身與你聊福音
🎬全文欣賞>>http://goo.gl/7qnAMU

走進書展，你的期待是翻開書本，享受平靜時光嗎？今年的台北基督教書展打造多元化平台，讓你跟作者面對面，互動更多，閱讀滿足感也加倍。

中華基督教文字協會秘書長李瑋國說，書展定位不只是書籍的銷售，而是從書籍的銷售要變成動態性閱讀，變成多元的閱讀。

此次書展也邀請透過經營社群、進而將分享內容集結出書的作家Q LAM，許多讀者在她真實的故事裡，找到了共鳴。

「一年多的時間我都會分享經文，跟我每一天的領受給我的朋友，所以我的朋友，大概一、兩百個人都會收到我的訊息，有很多的人回應我說，他們剛好即時需要。」Q LAM說。

有一天，Q LAM禱告的時候，神對她說：「你把它集結成冊，出書吧！」當時的Q LAM覺得自己書沒有唸很多，也不是很資深的基督徒，對她來說是又大又難的事，可是那時Q LAM跟上帝要了三個見證，結果很奇妙的，一天之內這三件事都完成了，後來Q LAM才真正決定出書。

在她的書中，用簡單的一句經文帶入生活，告訴讀者這一句經文在生活裡面什麼情況之下會需要它，「你的心境是什麼樣的時候，你可以緊抓住這句話就能過了。」Q LAM說。每一本書都是真實的故事，透過閱讀，讓改變生命的愛傳下去。

書展另一邊，更有「馬雅各入台宣教150年特展」，讓你見證上帝在台灣的奇妙作為。無論是與作者的第一手接觸，或是享受沉靜的觀展時光，動靜皆宜的書展體驗，都讓你越讀越有樂趣。

記者姚婷婷、林易穎、林采潔／台北報導

基督教書展 Christian Book Fair Q LAM, 【#國際新聞】奮鬥27年、帶領全民盟宣布勝選 翁山蘇姬：我的時代來了

緬甸上週日舉行國會大選，開票到今天終於有具體的進展。民主領袖翁山蘇姬（Aung San Suu Kyi）所領導的「全國民主聯盟」（全民盟，NLD）剛剛宣布，NLD候選人已在國會上、下兩院都取得過半席次，可望取得執政黨。

這次的選舉，是緬甸25年來最民主的一次。翁山蘇姬接受英國廣播公司訪問時說，這次的選舉不公平，但「大致自由」，她說，在選舉過程中有些選民曾被恐嚇。

現在，全民盟已經贏得七成五的席次；緬甸憲法規定，目前執政的軍政府保有兩成五的國會席次，剩下的七成五席次才會開放民選。若翁山蘇姬要掌握國會過半的席次，必須拿下這次選舉的六成七以上席次，現在勝利在望。

翁山蘇姬強調，未來新總統不再擁有實權，她將以「凌駕總統」的方式執政，總統必須凡事以她的命令以及全民盟黨內決定為準。翁山蘇姬接受外媒訪問時充滿自信地說，自己的時代已來臨，她形容緬甸民眾將比以往更關心政治，網路革命也讓非法行徑變得更困難。

翁山蘇姬1972年結婚後，當了超過15年的家庭主婦，1988年回到緬甸後，命運完全改變，成為政治領導人，主導緬甸的非暴力抗爭，與軍政府的殘暴形成反差。她1991年獲得諾貝爾和平獎，但無法出國，只能由丈夫與兩個十幾歲的兒子代領。她被軍政府軟禁21年，只能由家人來緬甸探望；1999年翁山蘇姬的丈夫過世，她也無緣見他最後一面。

全民盟早在1990年的國會選舉就獲得壓倒性勝利，但被當時的軍政府沒收選舉結果，也使緬甸再度回到軍事獨裁統治。2003年，軍政府開始採取開放政策，緩慢向民主之路邁進，在2012、2015年再度舉行選舉。

#翁山蘇姬 #AungSanSuuKyi #MyanmarLandmarkElection

圖片來源：Getty Images
資料來源：中央社、關鍵評論網, 【#迦南美地】首屆青年國家祈禱會 兩代合一守護台灣
📝精采圖文請看>>http://goo.gl/lH4qVP （內有多張照片！）

牽起手，時而專心禱告，時而大聲讚美，第一次的青年國家祈禱會，超過600位來自各縣市的牧者及青年代表，用禱告，守護台灣。

有人說，現在年輕人太草莓；也有新鮮人說，上一代的好處，沒留下，但只有消除隔閡、彼此同心，才能讓台灣不斷往前。

靈糧全球網絡主席周神助牧師說：「台灣要結束一個無父無子的世代。」台北真道教會廖文華牧師說：「我想要鼓勵在我們當中的每一個青年人，我們要更多的傾聽與學習。」

行政院長毛治國也用聖經鼓勵年輕人，不要小看自己對國家的影響力：「不可叫人小看你年輕，總要在言語、行為、愛心、信心上，都作信徒的榜樣。身為行政團隊的一員，我呼籲青年朋友以信望愛禱告來守護國家。」

新生命小組教會詹鴻恩牧師帶領會眾禱告：「主啊我們向你禱告，超過十分之一的年輕人在2020年要歸向耶穌基督。」面對世界上種種的挑戰，包括氣候變遷、敘利亞內戰，以及各國青少年遇到的家暴等犯罪問題，只有用禱告搖動上帝的手，才能翻轉世界。

I’m行動教會 松慕強主任牧師：
因為在禱告裡面我們可以經歷上帝的大能，在禱告裡面我們可以跟神連結。

三光基督長老教會 趙謨立主任牧師：
因著青年的禱告，使上一代跟下一代，彼此能夠連結在一起。

台北復興堂 柳子駿主任牧師：
國家需要青年人的禱告。禱告可以搖動上帝的手，翻轉我們這塊土地。

記者吳韻萱、江品萱、邱巧珏／台北報導
圖／劉允農攝

#青年國家祈禱會 #GodlovesYouth, 【#生活科技】法國攝影師圖集：你的靈魂被智慧型手機吸走了嗎？

上下班通勤、等電梯、怕尷尬、怕無聊，滑手機最殺時間。滑著滑著，面無表情的低頭族，看起來越來越像一個個沒了靈魂的空殼。

法國攝影師「Antoine Geiger」近日創作一系列虛擬照片，影中人都拿著手機，但臉部驚悚地被吸進手機裡。

這個名為「SUR-FAKE」的計畫，述說人們因為倚賴科技、進而對科技上癮。

Antoine Geiger是一個20歲的攝影師，在英國、法國與荷蘭居住。在過去兩年，Antoine Geiger舉辦了四場攝影展，也參與十個國際出版品的製作。

圖片來源：http://antoinegeiger.com/filter/art/SUR-FAKE

#AntoineGeiger #SURFAKE #科技上癮, 恭喜為國爭光的姊妹檔！！

【#焦點人物】詹詠然、詹皓晴 姊妹合拍邁向里約

姊妹搭檔氣勢旺，詹詠然、詹皓晴期待在2016里約奧運能拍出好成績。台灣網球女將詹詠然、詹皓晴姊妹從今年2月起合拍以來，接連拿下芭達雅公開賽、辛辛那提公開賽、東京女網雙打冠軍。詹皓晴10日表示，「第一次奧運就和姐姐搭檔為國爭光，對我來說意義非凡，非常期待比賽的到來。」

世界排名第7的詹詠然與排名第12的詹皓晴，是世界女子職業網球協會（WTA）年終賽成績最佳「純」台灣選手搭檔。對於戰果豐碩的一年，詹詠然表示兩人剛開始合拍時其實沒有很順，私底下也有爭執，因為彼此都會直接點出對方的缺點和待加強的部分，詹皓晴則笑說，「我們會吵架，但吵完還是會幫彼此送球。」

詹詠然補充，今年磨合最大的進步就是可以和妹妹彼此「監督」，比如說在球場上互相提醒情緒問題，頂多生氣一兩秒，就要把情緒穩定下來。

媒體問及今年印象最深刻的一戰，兩姊妹皆異口同聲提及辛辛那提女雙8強，擊敗義大利組合艾拉妮和潘妮塔的那場硬仗。詹皓晴說，「由於打滿三盤，而且每一盤都拚到搶七，經過這麼糾結的比賽，以後面對關鍵球的發揮也會更成熟一些。」

對於今年無法參加海碩盃，詹詠然表示非常遺憾，由於之前連續3-4個月出賽，身體已經有些疲憊，醫院檢查也有疲勞反應，連WTA大會的防護員都不太建議在她們在出賽間隙練球，因此選擇在年終後暫停出賽，希望在休賽期間和妹妹好好調整狀況，並為明年的里約奧運做好萬全準備。

文章來源：台灣醒報

詹詠然~Yung-Jan Chan 詹皓晴~Hao-Ching Chan #台灣之光, 【#娛樂特搜】影帝丹佐華盛頓：每天向上帝獻上感恩

奧斯卡影帝丹佐華盛頓（Denzel Washington）上周六在美國聖路易的教會「the Church of God in Christ」演說，這位牧師的兒子在演講中強調感恩的重要，「雖然我的信心還沒有到完美的地步，但上帝一直無條件的守候我，在我生命中的每個部份，包括我的事業。」
 
丹佐華盛頓說，從來沒有一個時刻，是上帝沒有指引他或保護他的。有很多次，他發現自己對上帝的信心，遠低於上帝對他的信心。
 
這位影帝也對在場的上千位觀眾說，永遠記得，要對上帝的祝福時時感激，也要常常來到神面前禱告。
 
「每一天，向上帝的祝福獻上感恩。每一天，擁抱感激、鼓勵別人。感激與仇恨的態度是不可能同時存在我們的心裡的。」丹佐華盛頓說。
 
最後，丹佐華盛頓說，積極的態度是一個人能在生命中有所突破的關鍵。
 
「信心與樂觀可以讓你的年歲增長。不好的態度就像洩氣的輪胎。直到你改變自己的態度，不然你不會前進。」他說。
 
丹佐華盛頓表示，他計畫有更多公開演講的行程，要宣揚上帝在他及他的家庭中所做的奇妙工作。在今年稍早，丹佐華盛頓也曾在紐奧良的迪拉德大學（Dillard University）演講，鼓勵學生要「把神放在生命中的第一位」。
 
當時他強調，自己所擁有的每樣事物都是神的恩典，一切都是禮物；說完這句話，台下就響起如雷掌聲及歡呼聲。

丹澤爾·華盛頓 #JesusFashion, 「我說，『我並不是叫你要做基督徒。我不是要嘗試改掉你的宗教。我只是希望你讀讀聖經，認識耶穌基督是誰。我希望你可以跟神建立關係。』」他描述說。後來這位庫爾德族穆斯林跟他的妻子和許多孩子一起讀聖經，在讀的過程中有問題的時候就來問他，直到有一天，他要求得到一些有關伊斯蘭教先知的資料。

「我說，『為什麼你要問我這個問題呢？』他說，『你知道嗎？我不再喜歡穆罕默德。』我很開心但也很吃驚，所以我說，『現在要幹嘛了？』他說，『我想成為基督徒。』我說，『我以為你說你不想做基督徒。』他說，『噢，我改變主意了。』」那位穆斯林就這樣得救了。

文章來源：基督日報

#神的話語大有能力 #基督是主 #國際新聞, 【#社會關懷】台鐵1天3事故2死 為鐵路安全禱告

台鐵今天不幸發生三起死亡意外，造成兩人死亡。上午在新竹路段發生自強號撞上闖入平交道的小客車，今天下午2時48分，又在屏東竹田路段，發生自強號撞人死傷事件，一名闖入高架路線的民眾當場死亡。

經過台鐵初步調查，下午的事故是因為行人闖入高架路段並跨越軌道；晚間6時05分，一列146次潮州開往七堵的EMU1200型自強號，又發生行人跨越路線、民眾當場死亡事故，台鐵及鐵路警察正緊急處理中。

讓我們為鐵路的行車安全禱告，求上帝降下平安，不要再發生行人或小客車闖入軌道的事件，也為所有車上受到驚嚇的乘客及死者家屬，受到即時的安慰禱告。

#iPray #為鐵路安全禱告, 【#奇蹟募集】921震倒全家、爸媽為她夢想冒險 詹詠然：我必須贏球

網球國手詹詠然，與妹妹今年8月才剛勇奪辛辛那提網球賽女雙冠軍，這位來自921大地震受災戶的女孩，在代言的化妝品廣告中，娓娓道出自己的故事。

她在影片中說，921大地震讓他們家開的店倒了，家也倒了，從小長大的球場也壞了。當時損失非常大，「爸媽把我拉到角落，很認真看著我問我說，你真的喜歡打網球嗎？如果你真的喜歡，我們就要搬到台北，可是爸媽剩下的錢只足夠再讓你打三年。」

因為10歲的詹詠然的一句話，他們全家搬到台北，爸媽常帶著姊妹倆去吃自助餐，「在青菜下面藏一兩個滷蛋，算錢就會算得比較便宜。」

詹詠然說，自己在球場上吃了很多苦頭，但因為十歲的她的一句話，全家搬到台北冒險，所以對她來說，贏球是必須的。

影片最後，她鼓勵所有人，「我絕對相信命運是你自己可以去改寫的。」現在的詹詠然與妹妹詹皓晴，走闖南北在世界各地打球，從小爸爸就告訴她們，只要上場，就不會把你們當小孩子看，上了球場，你們就要為自己負責。

雖然現在詹詠然與妹妹幾乎天天搭機、天天調時差，忍受生理上的痛苦追逐夢想，但她相信，自己可以用一個運動員的身分影響身邊的人，「我覺得帶溫暖給很多人是很重要的，這是我一直想要去做的。」

【你身邊也有這樣的奇蹟故事嗎？或是你本身就有精采的動人改變？City News跨越100集，邀請你跟我們分享你的故事，就有機會成為City News的報導主角！
👉👉👉請在這裡留言：https://goo.gl/30ZwAu】

🎬看詹詠然的原始廣告故事：https://youtu.be/HrJiMwNKIEw

##跨越100x奇蹟100+ 詹詠然~Yung-Jan Chan #快分享, 城市新聞從2014年11月開播至今，已經破百集啦！
本周起將陸續推出：
【City News城市新聞 跨越100x奇蹟100+】 系列企劃，
粉絲們快揪團參與，與我們一起跨越這感動的一刻～

👼💖+++【奇蹟故事募集 你分享我來拍】+++🎥🎬

你或是你身邊的朋友，是否隱藏著生命改變的故事呢？ 一個契機、一段轉折、讓他的生命從此有了大改變… 邀請你向City News投稿，我們將會從中選出幸運兒，親自去採訪你們，把故事拍成動人的影像報導！

💡募集時間：2015/11/11~2015/11/25
💡遊戲規則：請在這張圖下方留言
1. 用200字以內說出你／我／他的故事 
2. 交出你覺得你／我／他生命改變最動人的照片
3.把這張照片分享到你的塗鴉牆，加上hashtag「#跨越100x奇蹟100+」、「#奇蹟募集」
💡通知入選時間：2015/11/26~29
12月，就有機會看到你的朋友，出現在City News報導中！

#跨越100x奇蹟100+ #奇蹟募集, 【#娛樂特搜】一人受洗 爸爸、爺爺信主 現在的孫耀威唱：認識祢真好

身為基督徒的藝人孫耀威，常在自己的臉書上分享福音，日前他在塗鴉牆分享一張圖片，勉勵粉絲勇敢說「我是基督徒」，代表「我曾經迷失過，所以我選擇了這條路」、「承認我一直在蹣跚而行、所以我需要一位生命中的嚮導」、「讓你看到我生命中的瑕疵是這麼明顯，但上帝相信我是有價值的…」

孫耀威今年初也在臉書分享一張爺爺躺在病床、指著天花板的照片，寫著「今天早上爺爺回到天國了」，並回憶爺爺信主的奇妙經過。爺爺去年身體狀況開始不好，孫耀威決定向爺爺傳福音。

去年8月，孫耀威帶著教會朋友探訪爺爺，傳道人為爺爺禱告後，他突然「非常清醒的醒來」，並看著天花板講著「哈利路亞」、「謝謝耶穌」；更直接把手伸出來指著天，再說「謝謝上帝」。

爺爺似乎看到上帝，又說了一次哈利路亞，孫耀威相信，上帝在那一刻開始，就已經帶領著爺爺了。同年聖誕節後的周末，孫耀威也在臉書分享爸爸受洗的圖文，興奮寫下：「Hallelujah!(哈利路亞)他(爸爸)現在是新造的人！舊事已過！一切都是新的了！」 

一人信主、全家得救的應許在孫耀威的家中不斷發生，現在他也透過流行文化，不斷分享上帝在他的生命中所做的美事。十年前、年僅19歲的孫耀威，因為一首《認識你真好》紅極一時，但太早出名帶來極大的壓力，他也企圖用叛逆擺脫外界眼光。現在孫耀威回來了，把基督信仰放進一首首歌曲中，要告訴所有人：「認識上帝真好！」

孫耀威 Eric Suen #JesusFashion #認識祢真好 #一人信主全家得救, 演員金士傑的姪子方序中，面對消失中的家園，他選擇用影像，讓在外的遊子保留最溫柔的記憶。

【#在地心聞】「最溫柔的提醒」眷村子弟方序中 影像消失中的家
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/fRqhgL

如果家沒有了，你會如何？有的人會大聲抗議，有的可能發起民眾響應，企圖影響政府決策，保留家園。

知名演員，也是表演工作坊劇作家、導演金士傑，他出生的百年眷村即將改建，面對就要消­失的家園，除了大聲抗議、默默接受，他卻對他的姪子─跨界設計師方序中說：「還有一種­溫柔的方式，要提醒大家記住這塊土地的記憶。」

於是方序中和好友─時尚攝影師蘇益良，多次南下屏東東港，記錄共和新村改建前的身影和­居民的共同記憶。更透過網路募資平台，邀請民眾共同參與，將展覽佈展在原來也是眷村的­四四南村，在老房子裡，訴說「家」的故事。

筆直的小巷，好像通往消失的未來。背景寫著「有人」卻沒有人的盪鞦韆，好像曾經的開心­玩鬧的孩子都已長大，離開童年。

這些照片，印在特殊的紙質上，從印上去的那一刻就不停的發黃，就像土地的記憶，不斷的­陳舊。人雖離開了，但「家」的情感仍在，長途電話串起家的思念。不只視覺的記錄，透過­聽覺，瞬間帶參觀者回到孩童時代，滿懷對家的想念。

「台灣的土地記憶，消失，就是消失了。」策展人方序中運用從「家」到「消失」的概念，­讓人反思「家在哪裡？」如此溫柔的提醒，反而比嘶吼的抗議更有力量。

記者鍾師經、周恬君、詹英村／台北報導

小花。門裡門外 家＿寫真 #方序中 #金士傑 #消失中的家 #眷村 #共和新村 #四四南村, 【#精選網摘】英國老牌百貨 推催淚聖誕廣告「月亮上的男人」

英國老牌百貨公司John Lewis每年都會推出感人的聖誕廣告，今年以《月亮上的男人》為主題，描述一個女孩透過望遠鏡，看到月亮上有一個孤單的老爺爺，她想要向他揮揮手，但這位爺爺卻看不見。

於是，小女孩想到好辦法，在聖誕節時用氣球快遞望遠鏡到月球，爺爺拿起望遠鏡，看到小女孩熱烈地打招呼，從此，兩人隔著太空互相招手，他留下了感動的淚水，再也不孤單。

每一年，John Lewis都會以小孩為主題，拍攝感動人心的聖誕廣告。2013年的廣告，描述一隻冬眠地熊和一隻小兔子之間的友情，提醒人們每到聖誕節，任何一個人都不該被遺忘。

去年的聖誕廣告，則是主角小男孩和寵物企鵝一起分享生活中許多喜悅，只是這隻小企鵝似乎渴望著什麼。最後，小男孩發現企鵝渴望的是一個伴，為牠準備的聖誕禮物是另一隻小企鵝！

雖然每年都有這樣的節日，但John Lewis的聖誕廣告已經成為人們年年的驚喜，快來看這支溫馨的影片 :)
🎬https://youtu.be/wuz2ILq4UeA

#ManOnTheMoon, 【#生活氣象】西半部空汙紫爆 出門必備口罩☁😷🙏🏭🚗

這幾天西半部的天空灰濛濛的一片，幾乎看不到天空，空氣指標皆達到危險級的「紫爆」。上周末加上秋老虎發威，在彰化田中舉辦的萬人馬拉松，發生17名熱衰竭、中暑送醫。

環保署表示，8日的空氣汙染是今年入秋以來最髒，西半部14個測站的PM2.5濃度都達到危險的紫色等級，其中以台南新營、善化最嚴重。這一波空汙並非來自境外，而是國內的汽機車、工業區。

聯合新聞網報導，今天東北風增強、吹散汙染物，雖然西半部空氣會好轉，但是高雄屏東還是有中到高級的汙染程度，出門最好戴口罩。

環保署表示，每年十一月到隔年三月，除了大陸霾害會隨東北季風襲台，本地工業區、汽機車排放的汙染，加上大氣擴散不良、汙染濃度累積，後續預料還會有一波波空汙威脅，近日空汙只是開始。

💡【甚麼是紫爆？】💡
環保署去年十月建立「PM2.5濃度指標」，分為綠、黃、紅、紫等四個顏色，敏感性族群在達到「黃色」第四級時，就需開始注意戶外活動及身體健康，一般健康民眾在「紅色」第七級時要留意。

由於環保署以紫色標示最高等級的第十級，也就是ＰＭ2.5在每立方公尺七十一微克以上，當超過此濃度就被稱為「紫爆」。

資料來源：中央社、聯合新聞網

#紫爆 #空汙 #口罩必備, 【#娛樂特搜】黃嘉千女兒夏天大陸爆紅　從期待大賺一筆到見證基督的愛

基督徒藝人黃嘉千和夏克立的5歲寶貝女兒夏天(Poppy)，因為和爸爸一起參加親子實境秀《爸爸去哪兒》第3季，超萌外型加上活潑、有禮貌的個性，深受廣大觀眾喜愛；現節目雖已播畢，但她的討喜表現仍備受討論。黃嘉千昨(8日)受淡江教會之邀，與眾人分享見證，也談到女兒夏天因參加〈爸爸去哪兒〉後瞬間爆紅，見證上帝在女兒身上及家庭教育中，扮演的關鍵角色與經歷。

夏天的爆紅，帶給一家經濟變得富足，但黃嘉千坦承，這也更多犧牲女兒成長的童年時光。近來大陸通過「10歲以下兒童禁止充當廣告代言人」的規範，斷絕他們許多代言機會，黃嘉千為此感謝神，因為這是神在家庭教育上的奇妙帶領。 

過去，演藝之路的成功，使黃嘉千心生驕傲。曾因演出連續劇《光陰的故事》，獲金鐘獎最佳女配角的她，卻不知感謝神，直到遇工作瓶頸，尋求算命師仍無法得到幫助，才知道自己未曾與神建立關係。 

當教會牧師為黃嘉千禱告，她在禱告中聽到父親長年在國外，自己心中一直渴望父愛，因而淚流滿面，回到天父懷抱，也曾公開分享生命故事，見證神的愛。近來女兒夏天與丈夫夏克立，受邀參加大陸節目〈爸爸去哪兒〉後，他們不斷在神的引導下，為女兒作出重要決定。

黃嘉千說，她與夏克立過去還未確實與神建立關係時，夫妻關係緊張，直到開始讓上帝在家中掌權，即知道如何用「神的話」來教導孩子，夏天才會表現出「愛的一面」。 

「感謝神，藉著夏天讓更多人都可以看見『基督的愛』！」夏天曾上過大陸的某個節目，當主持人提問各個孩子「愛是什麼？」時，夏天(Poppy)的回答是：「愛就是，它會在你心裡面，並保護你，讓你成為一個更好的人。」 

「感謝主，因為祂太了解我的軟弱。」黃嘉千本來很擔心夏天走紅後，若順理成章進入大陸演藝圈後，會面臨許多成人世界的壓力，包括陸續出現愈多廣告代言邀約。

沒想到，當她一有這念頭後，9月初，大陸就公布「10歲以下兒童禁止充當廣告代言人」的法案，黃嘉千相信這是神的保護與帶領。

「教養孩童，使他走當行的道，就是到老他也不偏離。」（箴言22:6）

#爸爸去哪兒 夏天poppy #黃嘉千

文章來源：基督教今日報, 【#在地心聞】甩掉霸凌 台灣紅豆餅改變德國正妹的人生
🎬原始影片>>https://youtu.be/T1w-AEsoS1Y

記得這位在新北市板橋賣紅豆餅、說了一口溜台語的德國正妹嗎？今年才20歲的陳雪兒（Michelle Wojtkowiak），最近接受「不要鬧工作室」專訪，表示自己因為從小爸媽離婚，12歲就得自己打工討生活，甚至還有被霸凌的過去。

陳雪兒2012年申請打工簽證來台，現在在捷運新埔站附近賣紅豆餅。她說，自己從小就當送報生，「我媽沒辦法給我任何東西，但她很照顧我，給我很多愛。」

過去她因為家裡經濟狀況不好，常常穿同一條褲子，因此成為同學嘲笑的對象，但她某次與朋友來台灣時，發現台灣跟德國很不一樣，「台灣人沒那麼冷漠。我的夢想是變成台灣的一份子，我不想要只是當個來台灣的外國人。」

說到為什麼會賣紅豆餅，只是因為某天她肚子餓在路上遇到了現在的紅豆餅老闆，老闆開玩笑問她要不要學，結果雪兒馬上答應。

「我很愛紅豆餅，是因為它給了我一個開始台灣新生活的機會。」剛來台灣的陳雪兒只帶了3萬元台幣，因為賣紅豆餅，她現在與客人聊天，國語溜的很，也如願展開美好的新生活。

也許現在你的生活不盡滿意，如果像雪兒一樣，抓住契機、為自己尋找新的出路，人生何嘗不是一場美麗的冒險！

STOP KIDDIN' STUDIO #不要鬧工作室 #反霸凌 陳雪兒（紅豆餅妹）, 你穿過TOMS，或響應過「舊鞋救命」嗎？他們的改變都靠一雙鞋開始，精采影音報導，敬請鎖定本周的城市新聞！！

🎬延伸觀賞：
〈你買我捐 TOMS用一雙鞋改變世界〉http://goo.gl/60K9eZ

【#關鍵議題】全球領袖高峰會 看TOMS、楊右任靠一雙鞋改變非洲孩子命運
📝全文欣賞>>http://goo.gl/r83B9w

為培育更多年輕人，成為改變世界的關鍵影響力，舉辦超過20年的全球領袖高峰會，已成為全球教會每年度重要的領袖研習會，今年在台灣也首次舉辦「青年領袖之夜」，於11月6日在台北首先開跑，吸引將近700位會眾參與，透過三位領袖的故事：TOMS創辦人布雷克專訪、「舊鞋救命」創辦人楊右任專訪，以及海波斯牧師的專題，鼓勵年輕人不小看自己的影響力，更從前輩當中學習，起來成為世界的新力量。

一、年輕，就能成為給予的人：
自2006年賣出第一雙鞋之後，TOMS就從未停下「買一雙送一雙」的使命，堅持品牌的核心精神「給予」，和消費者們一起把愛心延續下去，而TOMS創辦人布雷克‧麥考斯基分享，大學畢業時的他，曾經也認為要先全心衝刺事業，等到六、七十歲退休後，再來回饋社會，作有意義的事，但因為看見需要，開始試著做出改變，布雷克更明白，原來越早成為給予與奉獻的人，更是一件祝福，也因為這樣的理念，TOMS成功地讓許多人，無論男女老幼，一起成為肯亞及非洲地方的祝福。 

二、實現理想，從專注當下的事開始：
同樣看見非洲嚴重的沙蚤問題，不到三十歲的楊右任，從製作一張海報開始，在網路上引起眾多迴響，「舊鞋救命」吸引了近20萬人投入愛心行動，「隔天，就有十幾萬雙鞋出現在我家門口」。

楊右任打趣地說，沒有意料到會如此順利，但挑戰也伴隨祝福一起到他家門口，人力在哪、如何打包、與海關和外交的接洽，完全從最底層開始學起，這也讓他明白，很多人都看見機會和需要，並且有很大的遠景，只是也看見現實的重重困難，成為無法踏出第一步的阻力，「專注在當下以及下一步要做什麼」，夢想的拼圖就會一片一片地接下去。

現在「舊鞋救命」不只持續提供資源，楊右任更看見改變的力量來自「教育」，他持續帶著團隊把運鞋的貨櫃改造為學校，讓募資不只是一件「善事」，而是持續關懷的開始。

三、堅定的信念，是一股很大的力量：
  「擁有一間修車廠的教會，居然是從幾個人賣番茄開始。」1975年比爾海波斯牧師（Rev.Bill Hybels ），用賣番茄的資金，租下能容納千人的柳溪戲院，建立每週超過25000人聚會的柳溪教會，因為聖經學教授一次課堂地分享，點燃海波斯牧師心中的火熱，當時的他是一個擁有家庭背景優渥的大學生，18歲就環遊世界許多次，「從年輕我就知道錢可以買到什麼，不能買到什麼。」

被聖經中教會的美好與群體感動，他決心投入教會的建造，即便過程也經歷人的疑惑、背叛、低潮，但他選擇堅持，無論現實、情緒，忠心到底，也是讓夢想能夠持續往前的關鍵。

主辦此次青年之夜的標竿教育基金會夏昊霝牧師也鼓勵年輕人，每個人都是領袖，有學習的熱誠、服務的熱誠、給予的熱誠，你也能夠改變世界！

圖、文│吳婌萍

#2015全球領袖高峰會 TOMS 舊鞋救命step30 #比爾海波斯牧師, 無論到哪裡，都要有信心！
「耶穌對他說，你若能信，在信的人，凡事都能！」（馬可福音9:23）

【#焦點人物】帶著快樂與信心 林來「蜂」改變成真

上周末對聖安東尼奧馬刺隊的比賽林書豪和以往一樣，從板凳出發，上場22分鐘，投10中4、得12分、3籃板、2助攻、2次失誤，其實算是勉強及格，至少不是敗戰主因………

NBA球季開打快10天了，紐約的同事與朋友最常問我的一個問題「你看今年林書豪到了新隊的表現和趨勢如何？」我都很無厘頭的回答「他會很輕鬆快樂啊！」大家聽到這答案都有點摸不著頭緒，又問「為甚麼？」我又答「你看他留著一頭快打旋風頭，就知道啊……..」聽的人大多覺得很莫名其妙…..

但實情是，林書豪在北卡夏洛特城真的是很快樂的享受每一分鐘上場時刻。一份符合身價的合約……..或說壓力較小的合約，一群不耍大牌的中產球員，一位能與自己在後場翱翔的後衛華克(Kemba Walker)，再也沒有哈登(James Harden)、布萊恩特（Kobe　Bryant）等死要球、獨幹得分的天王，林書豪離開了大城市，到了美國次級城鎮，有五年經驗的他，目前才是真正打出自己的理想、自己風格的好時刻！

來到夏洛特，雖然薪水大不如前，雖然全國轉播的場次減少，但是壓力減半，從板凳出發有時自己可以主控全場，有時又與小主將華克聯手扮演超人蝙蝠俠，多麼愜意啊！看看目前打了五場比賽，三分球平均每場「敢」出手3.6次，是五年來平均出手最多次的一年，若拿真正上場的時間來精算，豪哥每場時可以出手投籃達19.2次，僅次於當年林來瘋時期的21次，若稍微會看門道的人，大概都可以感覺出來，豪哥來到黃蜂隊打球，壓力小一點、更成熟點，是比以前享受的！

雖不敢預測戰績，但至少上了球場拿到球的林書豪，可以確認的是每一次持球、每一次的分球、每一次的投籃都將是更篤定的、更有信心的，本來嘛！打球最快樂的不只光是勝利或是得分，而是那一份真正在場上的存在感和自信心，這點林書豪在夏洛特找到了！

正如馬可福音9章23篇所說：「耶穌對他說，你若能信，在信的人，凡事都能！」身為虔誠基督徒的林書豪，應該知道神安排他到北卡的旨意。

文章來源：聯合新聞網

Jeremy Lin 林書豪 #在信的人凡事都能 #林來蜂 #Linsanity, 不久前才剛落幕的2015城市設計展，你有去看嗎？
聽說裡面有許多有趣的設計，原來用創意也可以參與社會，快來看City News公民記者的特別報導~

【#生活科技】城市設計展 用創意串聯你的厝邊 
🎬全文欣賞>>http://goo.gl/bD2mDK

2015第四屆城市設計展，從制服、捷運路線圖、日本新宿車站規劃、智慧電動車­、甚至建築設計，都看見城市充滿新的創意。

城市設計展策展人、格式設計展策總監王耀邦說，社會設計除了是提升城市生活的方法外，­更重要是強調每個人應該從人民的身分，意識到自己是市民。人跟人之間產生意義上的連結­，意義的連結最終可以串聯成一個力量。

原來設計能夠改變城市。制服設計也代表著認同與榮耀，每個制服設計都經過使用者經驗調­查；建築設計不只是改變外觀，更是探討環境的安全與永續經營。

參展民眾張穎華說，從哥本哈根的展出，看到人民對社會的參與率高，展覽中也揭露低階層­人民的生活，希望台灣也能提高人民參與率、讓社會更好。

黃珮雅則對捷運路線圖展出印象深刻，地圖上綠色的部分會告訴你，哪裡有許多綠色環境，­「以後搭捷運感覺會不太一樣」。

設計是改變生活的方式，相信透過展覽，民眾能夠更了解寶島台灣。

記者林佳君、湯珮嘉、鄭欣如／台北報導

Taipei Design City #2015城市設計展, 【#迦南美地】第一屆青年國禱會 用兩代合一禱告翻轉台灣

第15屆國家祈禱早餐會，今早在圓山飯店舉行；接續早上的禱告會，超過600位牧者同工齊聚，下午舉辦第一屆青年國家禱告會，要讓年輕人倚靠上帝，成為改變世界的力量！

行政院長毛治國也到現場一起參與禱告，並用聖經提摩太前書4章12節鼓勵年輕人：「不可叫人小看你年輕，總要在言語、行為、愛心、信心、清潔上，都作信徒的榜樣。」毛治國說，「國家面臨的挑戰層出不窮，身為行政團隊的一員，我呼籲青年朋友以信望愛禱告來守護國家。」

靈糧全球網絡主席周神助說，這是一個無父無子的世代，但我們的滿足是從天父的愛而來，兩個世代之間，可以彼此相愛、彼此接納：「耶穌要讓我們兩代，在教會裡面能夠合一，結束無父無子的世代。」

在禱告會中，台北真道教會廖文華牧師帶領年輕人們為上一代的牧者禱告，「今天台灣的年輕人，如果可以看得更高更遠，都是因為我們站在巨人的肩膀上。透過對上一代的感激，讓我們以感恩及聆聽學習的文化，改變我們的家庭、職場、學校及國家。」

他也分享了尊榮上一代的「阿爾卑斯山」（ALPS）四大秘訣：
1. 感激（Appreciation）：欣賞上一代為我們所做的一切。人的榮耀，不是因為他所得到的，而是因為他所給出去的。

2. 傾聽與學習（Listening & Learning）聖經上說「強壯是少年人的榮耀，白髮是老年人的尊榮。」上一代有許多的豐功偉業，需要年輕人不斷去學習。

3. 代禱（Prayer）：廖文華牧師以聖經提摩太前書2:1鼓勵年輕人，為我們的父母、老師、元首及官員，不斷代禱，求神親自堅固他們。

4. 兒子的心（Sonship）：年輕人可以表達我們的感激、坐下來聆聽與學習、為上一代代禱，這就是孩子的心。

年輕人，起來禱告！透過兩代合一及感恩的禱告，上帝將幫助我們，將天國的尊榮文化，帶到我們的家庭及城市，讓台灣成為兩代合一、兩代相愛的國家。

#第一屆青年國禱會 #PrayforTaiwan #GodlovesYouth, 【#國際新聞】澳洲「海嘯雲」席捲海灘 當地氣象局：冰雹、大雨徵兆

天空也有海嘯？澳洲雪梨知名景點「邦迪海灘」（Bondi Beach）出現奇特的景象，整個天空被看似海嘯的積雨雲帶（thunderheads）遮住，許多遊客紛紛拍下這幅奇景，上傳社群網路。

當地氣象局表示，這種雲經常伴隨著下大雨、打雷或是冰雹，並發出惡劣天氣警報，提醒民眾減少戶外活動，並做好防災。

圖｜推特、路透、美聯社

#海嘯雲 #TsunamiCloud #BondiBeach #國際奇景 #積雨雲帶, 打赤膊穿裙子原本只是為了逗老婆笑，結果現在這個計畫傳播到全球了！覺得溫馨～～

【#公益關懷】防癌夫妻「蓬裙計畫」 用自媒體傳愛到全球
🎬全文閱讀>>http://goo.gl/8srq1W

一雙毛茸茸的手，穿上粉紅蓬裙，這位脫下上衣、露出鮪魚肚的大叔，怎麼都跟這件浪漫蓬裙搭不起來，原來他的背後，有一個感人的故事。

紐約攝影師Bob的妻子12年前被診斷出罹患乳癌，為了逗妻子開心，他穿上了象徵乳癌防治的粉紅蓬裙，為的，就是妻子的一個笑容。

Bob Carey說：「當我太太被診斷出癌症後，我就開始想方法來治療他的心。我就抓了一件蓬蓬裙，走到戶外，開始拍照。當事情開始變的艱難的時候，我就開始拍下這些照片。」Linda Carey說：「看到我先生一直在各地跳舞，就是能夠讓我大笑。我笑得越多，就覺得越好。

用歡笑，度過艱難的時刻，再用媒體，傳播鼓勵的力量，現在Bob發起的「Tutu project」，已經募到近2萬美元，幫助全世界的癌症病友，幽默看待苦痛。

資深媒體人陳文茜說：「有些苦痛是一定要經歷的，但當你開心的時候那過程就會快很多。只要這個男子出現在那裡很多人就跟著他，也有很多人響應。你怎麼用HAPPY的態度面對這個過程？」

懂得用媒體，發揮正面影響力，這也是一種公民運動。陳文茜鼓勵年輕人，別讓抱怨主導人生，讓自己成為那一股，改變世界的力量。

「人生有一些情緒需要發洩，我們早就看到，成功的人都是不抱怨的人，抱怨不會帶來任何的改變。你還是要變成一個很主要的能量，是讓自己不斷地站起來、走出去。」陳文茜說。

這對夫妻面對癌症，散播歡樂給全球病友，你也可以發動一場，以愛為出發點的公民運動。

記者／綜合報導

#自媒體The Tutu Projectt #BobCarey #愛的力量, 原來作媒體也是需要謙卑的特質~因為不謙卑就看不見可以怎麼改變！ #學了一課

【#媒體科技】通泰媒體總經理賴麒宇：看見需要 摸索你的自媒體心法
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/kek7Ss

短短三分多鐘廣告，拍出新手媽媽的酸甜苦辣，讓觀眾紅了眼眶，也讓這個品牌的尿布，在­日本大賣。要在新媒體時代殺出重圍、打出品牌口碑，首先，你需要看見。

通泰媒體總經理賴麒宇說，要練習從看到你眼前任何一副景象，告訴自己看到了什麼？「你­能不能走出差異化的東西 決定你在於能不能看見 能不能看見決定你多謙卑。」

正是看見了媽媽的辛苦，才讓這個廣告脫穎而出，當萬物都連上網路的物聯網時代來臨，舊­媒體也得看見自己需要改變，才能不斷往前。

「如何讓實體的人感受虛擬有多少人一起參與活動，或是讓虛擬的人感受好像在實體參與這­個活動，這才是從媒體或者自媒體的角度去看物聯網。」賴麒宇說。

從傳統電視台到自己創立媒體公司，賴麒宇摸索新媒體的同時，看到人必須不斷連結，在社­群裡找到下一個媒體的可能。而連結的出發點是利他，從別人的需求裡去找到自己的價值，­而非從自己的價值看見別人的需要。

每一個人背後都是一個社群，連結起來將造就無窮力量，借鏡全世界，，找到好的觀摩對象­，摸索出專屬你的自媒體心法。

記者張麗蕙、姚婷婷／台北報導

#自媒體 #WeMedia #通泰媒體 #賴麒宇 #NewMedia #物聯網, ✨【iPray愛禱告App上架了 你想為什麼禱告？】❤

大家久等了！iPray愛禱告App，Android及iOS版終於在10月底、今天­分別上架啦~
你想要為什麼事情禱告呢？快來看看他們的分享，也趕快加入愛禱告的行列，一起經歷指尖­奇蹟！

先讓我們了解它豐富實用的七大功能，網頁有詳細說明，快點進去看看！ http://bit.ly/1PSqWNF

❶ 社群動態：和全世界一起禱告，禱告再也不孤單！
❷ 揪團禱告：兩三人奉主名禱告，同心合意好夥伴！
❸ 圖文禱告：輕鬆製作經文圖卡，分享祝福更豐富！
❹ 影音頻道：全球新聞即時代禱，見證影片隨手看！
❺ 每日靈修：禱告生活就在手邊，每日靈糧供應站！
❻ 禱告分類：涵蓋12種禱告主題，學習禱告很簡單！
❼ 禱告活動：隨時發起禱告活動，你我同行更有力！

#iPray #愛禱告 #指尖奇蹟 #快分享, 哇！周末馬上來去看旅展～～（筆記） #周末好去處

【#生活新聞】8國聯軍搶遊客 國際旅展熱呼呼

「咻─咻─咻─」日本鎧甲武士揮舞武士刀，配上鏗鏘有力的吆喝聲，霸氣的演出震懾全場，這是台北國際旅展邀請到霸氣「GREAT家康公『葵』武將部隊」、裙襬搖搖的「查莫洛」舞團、笑容滿面歌聲嘹亮的「扶桑花女孩」等8國表演團體，在6日到9日台北國際旅展接力演出，為旅展造勢。

台北國際旅展中，來自日本、韓國、馬來西亞、美國、泰國、蒙古、印度及以色列等8國，紛紛派出當地著名表演團體來台演出，吸引台灣旅客的目光。其中日本更將東北5大祭典之1的「盛岡三颯舞」原汁原味搬到台灣，還準備了其他7項不同的表演，卯足全力搶攻台灣出國觀光市場。

「今年1張旅展門票不僅可以參觀台北國際旅展及『海峽兩岸台北旅展』2個展覽、3館展出外，還有2次的抽獎機會。」台灣觀光協會會長賴瑟珍說，這次旅展有60個國家，950個觀光團體及1450個攤位參展。觀光協會統計，各參展單位準備的抽獎及福袋等「好康」，總金額上看1500萬，超出去年1200萬的規模。

台灣觀光協會指出，民眾往往一不注意就忘記自己走到哪了，錯過預定前往的攤位，所以今年旅展首創「蹦世界」APP導航，讓民眾可以輕鬆逛展不迷路，也可以預先規劃路線，免得逛昏頭。

另外，為了方便民眾參加旅展時，不忘記攜帶旅遊論壇門票，旅展也推出「旅遊論壇QRCode碼」，只需要手機就能驗票入場。自2010年以來，台北國際旅展參觀人數逐年增加，去年已達33萬7千多人。台灣觀光協會預估，今年旅展期間將突破35萬參觀人次，並將創造20億商機。

文章來源：台灣醒報, 早安！今天星期五，再加把勁就是週末了，看看美麗的天空，為自己打氣加油~~

☀☁【#生活氣象】高壓增強轉趨炎熱 下周一冷鋒接近🌙⭐
最近幾天是不是有感受到秋老虎的威力呢？因為太平洋高壓，高溫上看33度，這周末也會是晴時多雲的好天氣。

下一波變化會在下周一，預計北方有冷高壓醞釀南下，台灣北部可能影響較多，雖然水氣較少，但預期溫度下滑較明顯。

把握這三天的好天氣，計畫周末踏青的行程吧！
City News為你加油～～☀☁👏✊🎵

圖│戴堃柏, 【iPray 愛禱告App 11.06 iOS版搶鮮體驗】

iPhone用戶久等了！華人史上第一款禱告社群App「iPray愛禱告」，11月6日早上10:00在App Store上架，請大家一起搶鮮體驗！

先讓我們了解它豐富實用的七大功能，網頁有詳細說明，快點進去看看！  http://bit.ly/1PSqWNF

❶ 社群動態：和全世界一起禱告，禱告再也不孤單！
❷ 揪團禱告：兩三人奉主名禱告，同心合意好夥伴！
❸ 圖文禱告：輕鬆製作經文圖卡，分享祝福更豐富！ 
❹ 影音頻道：全球新聞即時代禱，見證影片隨手看！
❺ 每日靈修：禱告生活就在手邊，每日靈糧供應站！
❻ 禱告分類：涵蓋12種禱告主題，學習禱告很簡單！
❼ 禱告活動：隨時發起禱告活動，你我同行更有力！

#iPray #愛禱告 #明星陪你禱告
羅小白S.white Dawen 王大文 io 樂樂 程予希 蔡頤榛（五熊） 羅文裕 WING #Nana李鈺卿 The Lighters 萊特姊弟, 【#迦南美地】明倫蛋餅張良汕 一塊蛋餅吃出40年父子情

誰說蛋餅只能當早餐，來到逢甲夜市要吃人氣美食「明倫蛋餅」，請排隊抽號碼牌！

從彰化員林起家的明倫蛋餅，至今飄香40年，最早是位於員林明倫國中對面大樹下，每到放學時間，許多學生和民眾排著長長人龍，只為了買到一份美味可口的蛋餅。至今，明倫蛋餅陪伴許多學生度過三年的國中歲月，也是許多彰化人懷念的好味道。

張良汕分享，先信主的妻子魏楚芸，時常向他傳福音，邀請他去教會聚會。信主後，上帝在他們家庭中逐漸帶來改變，因著承接父親的蛋餅事業，恢復他與父親的關係，張良汕期許自己從家庭開始，進而翻轉整個家族。

2011年，張良汕決定將父親的蛋餅事業帶到台中最熱鬧的逢甲夜市發展，當時他心中有許多煩惱，擔心尋找不到好的地點，另一方面，在充滿美食的觀光夜市，哪有人會想吃蛋餅？

當時有傳教士會到夜市發聖經，每當沒有客人或是空閒時間，他就拿起聖經翻閱，新約看完接著看舊約，一邊顧攤賣蛋餅，一邊讀經禱告宣告讚美神。

張良汕說，他們搬遷至福星路新店面的那段期間，恰巧遇到逢甲夜市旗艦商圈發生火災，許多店家受到波擊無法營業。當他沮喪時抬頭一望，店面對面的逢甲慕義堂懸掛看板寫著：「上帝為你預備一份最大的禮物！」

這五年來，他們夫妻經歷到上帝豐盛的恩典，因著領受上帝的祝福，讓明倫蛋餅的生意每天絡繹不絕，如同神敞開天上的窗戶傾福與他們。

文章來源：基督教論壇報

明倫蛋餅 #上帝祝福超過所求所想, 【#社會關懷】內湖美福三兄弟槍擊案 為死者祈禱

台北市內湖區民善街今天上午傳出槍響，經警方調查，知名肉商美福企業黃氏六兄弟在開會時疑因歧見，導致老四開槍射殺老二、老三後飲彈墜樓，造成三死悲劇。

警方表示，美福黃氏六兄弟（包括大房四兄弟及另兩名同父異母兄弟）上午在民善街召開家族會議時，因為老二黃明煌與老三黃明仁發生爭執，老四黃明德突拔槍朝2人開槍射擊後跑到一旁的窗戶，與員警對峙後突然飲彈自殺、身體向後墜至1樓、槍枝則掉落在貨櫃上。

老五黃明堂受訪時說，一切都是家務事，無關公司業務。

美福食集是美麗華關係企業，2011年成立，專攻頂級肉品、海鮮、蔬果及各地特產銷售。

為死者哀悼、祈禱，求上帝安慰家屬，賜下平安。

「我雖然行過死蔭的幽谷、也不怕遭害．因為你與我同在．你的杖、你的竿、都安慰我。」（詩篇23:4）

#內湖槍擊案 #iPray, 【#娛樂特搜】新片演使徒保羅　休傑克曼：我將表演獻給神

澳洲知名演員休傑克曼（Hugh Jackman），將在華納兄弟新片中扮演使徒保羅，這位剛剛告別「金鋼狼」一角的奧斯卡提名男演員，上月在雜誌專訪時宣告，自己是一名基督徒，並表示自己的媽媽在他八歲時就離開，讓他心裡經常有一種「金鋼狼般的憤怒」，只有在透過演戲時，才能讓自己平靜。

他也解釋，媽媽在他童年的缺席，讓他從此對領養兒童及領養孩子的家庭特別關注。

休傑克曼也在該篇專訪分享了自己的信仰：

Q：你甚麼時候知道你的命定是演員？
A：我是一個基督徒。在我成長的過程中，信仰離不開我，我以前常常到不同的傳教士的帳篷中流連。在我十三歲時，有種奇妙的呼召，讓我要在台前演出，就像那些我看到的傳教士一樣，站在台前。

Q：在這些你所獲得的錢財及名氣中，甚麼是演戲為你真正帶來的？
A：這是我聽過最好的問題。的確，有一些不健康的東西，例如尊敬及贊同感，填補了我內心某部分的空洞。「我真的值得這些嗎？」有時我也會害怕。但透過演戲，我可以找到一些福份、平靜，並為我帶來喜樂。而這一切喜樂對我來說是很自然而然的。

Q：福份、平靜，這聽起來很宗教化？
A：我是一個有信仰的人。在《火戰車》（Chariots of Fire）這部電影中，現實世界的主角運動員Eric Liddell曾說，「當我奔跑，我感受到祂的榮耀。」當我在演戲時，我也感受到相同的榮耀，特別是我在舞台上的時候。我感受到一種每個人都在尋找的感覺，就是那種「合一」的境界，我想那就是「上帝」。

在我每次登台前，每個夜晚，我都會將自己的表演獻給上帝，讓自己屈服在上帝面前。當你讓自己謙卑在即將演出的故事、角色、觀眾，有一種前所未有的滿足產生，在這世界上，沒有任何一種滿足能比得上這種感覺。那種感覺與人們墜入愛河時、非常興奮的感受很類似。

該篇文章作者表示，就如同他在「休傑克曼遇見耶穌」（Hugh Jackman, Meet Jesus，http://goo.gl/dr0iDt）一文中所分享的，使徒保羅的故事與摩西、諾亞或大衛的故事都不一樣。這些在舊約中曾發生的事，到了好萊塢都變成某種神話，他們製作這些故事，只為了讓觀眾看大場面，離聖經經文中的真理非常遙遠。

然而，要拍一部關於使徒保羅的電影，完全是另一件事。這是一個故事，關於一個信仰者（同時也是殺人兇手及恐怖份子），他如何遇見榮耀的基督後，轉而寫了40%的新約聖經。他的故事本身，就是福音最純淨的形式。

保羅的故事包含了信仰與罪，然後轉化為充滿啟示與犧牲的生命。這是一個故事，描述一個人原本以為自己知道真理是甚麼，直到真理本身以愛的形式完全翻轉他。

休傑克曼就是要演這個角色。就像所有偉大的演員一樣，他會完全把自己沉浸在大數的保羅的寫作中，也就是使徒保羅。

「我一點都不懷疑，上帝也準備好用愛來翻轉『金鋼狼』。」該文作者寫著。

Hugh Jackman #休傑克曼 #金鋼狼 #使徒保羅 #JesusFashion, 校園公民記者出動！
你是學生嗎？校園各個角落都是故事，快告訴我們你想採訪甚麼新聞！

＃校園公民記者　＃自己的新聞自己做, 「一切苦毒、惱恨、忿怒、嚷鬧、毀謗，並一切的惡毒（或作：陰毒），都當從你們中間除掉；並要以恩慈相待，存憐憫的心，彼此饒恕，正如神在基督裡饒恕了你們一樣。」（以弗所書4:31~32）

【#迦南美地】「不饒恕」幾乎等同「慢性自殺」

「為愛饒恕」研討會中，國際知名的寬恕教育權威─沃思頓(Everett L. Worthington Jr.)教授，分享一段有關麻醉的軼聞，發人深省。

當麻醉成為舉世聞名的發明時，幾位麻醉界的先驅原有機會發揮更大貢獻，卻為了爭奪「麻醉發明者」的稱號，不斷互告彼此；這個訴訟持續20多年，仍未果，幾位主要人物最後都相當悲慘：有人因爭奪不到名利，生氣到腦中風而死，還有人罹患精神疾病，選擇以自殺結束生命，令人不勝唏噓。

「『不饒恕』會讓人產生莫大壓力，長期下來，身體、心理、甚至是關係，都會受影響。」沃思頓分享，寬恕有2種：「決定性」與「情緒性」。

決定不向傷害你的人復仇，稱為「決定性」寬恕；但即便如此，見到對方時，仍可能覺得憤怒或苦毒，直到逐漸以正面情緒（如：憐憫、愛）取代負面，才能經歷「情緒性」的寬恕。

當人不願意饒恕時，身體的壓力機制就會開始啟動，造成心跳、血壓的提高，血管也容易產生結疤組織，阻礙血液流動，造成血管硬化、中風、高血壓等心血管疾病；壓力機制也會使壓力賀爾蒙分泌過多，影響消化、免疫等全身所有系統，「甚至會影響25%的腦部功能。」

文章來源：基督教今日報, #電影看真理 #記者魂 #仗義執言

【沉默靜觀是罪惡 仗義執言是責任─電影《繁華世紀：第一女記者法拉奇》】

記者需要具備什麼條件？是懂得提出高明的問題？有沉默靜觀的冷靜？有仗義執言的勇氣？還是有鐵石心腸的犀利？義大利女記者法拉奇17歲投入新聞界，20歲就向主管要一張環球機票，勇闖虎穴展開採訪生涯。

法拉奇不僅總是親上火線，將戰火實況、革命真相公諸於世，甚至親訪過季辛吉、甘地、鄧小平、阿拉法特等30多位世界級領袖，傳奇一生都與世紀大事緊緊相扣，因而被譽為「直視歷史的偉大記者」。

《繁華世紀：第一女記者法拉奇》主要根據義大利女記者法拉奇的真實故事改編。片中年紀老邁又罹患眼疾的法拉奇因為需要人手幫忙整理檔案資料，而與前來應徵助理、對新聞工作滿懷理想的麗莎相識。

向來輕蔑年輕記者、明言拒絕受訪的法拉奇，在與鍥而不捨、任勞任怨的麗莎互動中，從冷漠、不耐煩、言談刻薄、不假辭色的孤僻老人，漸漸變成願意敞開心胸，暢談她的工作、想法、堅持，與兩段無疾而終的愛情、心碎的流產遭遇，當她聽到助理懷孕，對未來懷抱憧憬時，頓然消失的批判犀利，及油然而生的溫柔提問，讓人看到女人天生的母性。

當了50年的記者後退休，即使罹患癌症，2001年法拉奇在紐約看到雙子星大廈慘遭恐怖攻擊，兩座大樓瞬間飛灰煙滅時，她又徹夜論述，將這場災難視為一種宗教戰爭的觀察，鏗鏘有力的文字再度撼動世界，點亮世人的對宗教衝突的新眼光與看法。

法拉奇不認為記者一定需要新聞傳播相關科系的背景，而是強調「採訪新聞靠的就是勇氣和勤勞的腿」，她始終以報導事實為工作目標，因為「真相像外科手術，雖會痛，但會讓人療癒。」

文章來源：基督教論壇報, 為宜蘭的朋友禱告，讓交通趕快順暢！🙏🙏🙏  🚉🚧
這幾天因為東北風影響，大家出門也別忘記帶傘呀~

【#在地新聞】宜蘭大雨淹鐵軌 台鐵宜蘭雙向不通

受到東北風帶來的水氣影響，宜蘭持續出現明顯降雨，台鐵今天上午7時09分一列從蘇澳開往樹林的603次通報，在龜山與頭城間51公里附近，因為下雨發生邊坡擋土牆塌陷，加上積水淹過鐵軌，603次緊急退回頭城站，目前雙向都暫時不通。台鐵表示，已經通知工務段人員前往處理，並在沿線加強廣播提醒旅客。

中央氣象局也針對宜蘭發布大豪雨特報，主因是受到東北風影響，對流雲系發展旺盛，容易有短時間的強降雨，除了宜蘭之外，花蓮北部會有局部豪雨、基隆北海岸與新北市山區也有大雨發生的機率。

文章來源：聯合新聞網

#淹水 #台鐵 #宜蘭 #大豪雨特報, 【#公益關懷】大改樂團、街頭鼓后曼青 用音樂鼓舞青少年追夢 
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/Gey3H8

點點頭，自信踏步向前走，大改樂團帶著國際獅子會的成員大跳Change舞，不說你可能不知道，這群看起來神采飛揚的孩子，都曾經是社會的邊緣人。

大改樂團團長說：「感謝上帝，讓我遇見張主任，就是因為張主任跟我分享他生命的過去，打動了我想改變的心。」

他們口中的張主任就是他，桃園少年之家執行長張進益，因為自己曾是更生人，對這群孩子的處境特別有負擔，盼望不只打造一個大改樂團，而是成立能培育更多大改樂團的關懷中心。

「我要成立一個教會，專屬於這樣一個年輕人的教會，希望大家一起來投入和關注，(跳接)為青少年打造一個屬於他們可以重新來過的地方。」張進益說。

被這樣的故事感動，獅子會也以實際行動支持「飛行少年關懷中心」。

以實際行動支持的，還有街頭鼓后陳曼青，她透過自己的故事，鼓勵他們找到愛他們的天父，就有力量和勇氣。

生命改變的故事能不斷傳承，大改樂團帶著弟弟們唱起自創曲《轉捩點》，全場也跟著旋律揮起了手，鼓勵這群孩子走出過去，跟著上帝張開夢想的翅膀，飛向天際。

記者俞品慈、林胤斈、潘碩余／桃園報導

大改樂團 財團法人基督教更生團契附設桃園縣私立少年之家 陳曼青 #張進益 #飛行少年關懷中心, 【#媒體科技】一個19歲Instagram名模的告白：我要退出社群媒體，為了12歲的自己 
🎬YouTube連結：https://youtu.be/8DLRDGlcR-w

19歲澳洲女孩 Essena O’Neill，可說是社群媒體上的大明星，她從12歲開始，就模仿網路上的模特兒及完美的女生，拿她們的腰圍跟自己的比較，在12歲時，她覺得自己一無是處。因為不斷模仿、學習，她的Instagram上現在已有超過66萬粉絲，她的YouTube頻道也有26萬個訂閱者。Essena O’Neill說，她擁有一切名氣、權力，以及金錢。

她近日宣布退出社群媒體，揭露完美照片背後的真相：廣告公司會告訴你在照片裡該做甚麼、該在甚麼時候PO文，因為他們很清楚社群媒體的威力，他們不斷在剝削利用媒體。

「我曾經很喜歡藝術、很喜歡一切有創造力的東西，但是我甚麼都沒有做，因為我都待在螢幕前面。」Essena O’Neill刪掉自己2000多張在Instagram上的照片，並拍了一支影片，痛心告訴螢幕前的年輕人，走出去、擁抱真實的人群、享受真正的自然，不要用不真實的數字來定義你自己。

Essena O’Neill在影片最後也推薦了演講片段以及幾本書，過去這一個月戒掉社群媒體的日子，讓她真正懂得甚麼是自由，以及愛。

在社群媒體的時代，你還知道甚麼是真實的人際關係嗎？或是被電腦及手機綑綁住了？

💻看Essena O’Neill的網站：http://www.letsbegamechangers.com/📱
🎬原始影片：https://youtu.be/gyI2Sugw6Yc

※ We've tried to contact Essena but we haven't got respond yet. If this video has influenced her right, we respect her decision.

#EssenaONeill #SocialMedia, #電影看真理 #小王子 #不憑眼見 #回轉像小孩

「真正重要的事物，用肉眼是看不見的，必須用心來看……」

電影中，小女孩的眼界和世界都因為認識了老爺爺而被擴展了，漸漸地她開始質疑她過去所信奉的人生計畫。小女孩告訴老爺爺說她好像不想長大了，老爺爺卻回答她說：「長大不是問題，忘記了自己曾經是孩童才是問題所在。」

是的，遺忘才是關鍵。耶穌也說過我們必須回轉像小孩的樣式，祂並不是要我們不要長大，幼稚像孩童，而是要保持孩童的純真以及對天父的依靠。

《小王子》也一樣傳達出要保有童心跟想像力的重要性，不要太世故、現實，因為有很多重要的事物是無法用外在所見來衡量，真正重要的東西必須用心體會，就像是關係、愛情以及信仰一樣。

電影詮釋原著中傷感的失去和死亡也是這樣觀點。當小王子想重回他的小行星，他必須讓蛇咬一口、拋下沉重的軀殼皮囊才能前行，飛行員再不捨也不能阻擋他；電影中相襯的一幕是，小女孩興沖沖拎著行李想要和老爺爺一起搭上花園裡的老飛機去尋找小王子，但老爺爺卻黯然地告訴她：「這段路程，我只能自己走。」

失去和死亡，往往是人生裡不可承受之重，小女孩不可置信的淚水正如絕大多數面臨生離死別的人們。但在信仰裡，我們也知道死亡並不是全然的消失與湮滅，是在遙遠的天上，另一種美好形式的存在，同樣地，只要用心，便能感受和看見。

文章來源：基督教論壇報, 「你真是個賠錢貨。」
「都是你拖累大家，替你感到丟臉。」
「跟你說幾次了還教不會。」
「你好沒用。」

這些話，你曾經聽過嗎？
或是你曾經對身邊的人說過？

兒福聯盟在街頭進行一場實驗，放了一把椅子，讓民眾坐在椅子上，接受這些話語的謾罵。有人很難過、有人心跳加速，有人說：「大人都受不了，何況是個孩子？」

在台灣，近四成兒少曾經遭受言語暴力對待，別讓你無心的一句話，成為孩子一輩子的傷害。

🎬點這裡看完整影片：https://goo.gl/15UVS8

🙏「溫良的舌，是生命樹；乖繆的嘴，使人心碎。」（箴言15:4）❤

兒福聯盟─孩子的守護者 #橘絲帶 #兒童保護運動, null, City News開播即將滿一年囉！！

記者們將遍訪媒體圈各界好手，告訴你他們對新媒體時代的新聞，有什麼樣的想像，也歡迎你在底下留言告訴我們，你喜歡看什麼樣的新聞喔！

【#100種新聞想像】貝殼放大共同創辦人林大涵：用連結打開你的眼界

新媒體時代，看完新聞不是終點，是連結的起點！
協助紀錄片《看見台灣》、《稻田裡的餐桌》、《集資紐時廣告4am.tw》等重要募資案的群眾募資推手─林大涵說，一則新聞不可能講完所有的事，因此現在的新聞，關鍵在於能否讓觀眾看完之後，指引人們取得更多資源，打開眼界。

林大涵也推薦，City News的議題選擇還有呈現方式比很多主流媒體好，感謝大涵的肯定！！

講者介紹：林大涵，台灣最早投身群眾募資產業者之一，也是群眾募資顧問公司「貝殼放大Backer-founder」共同創辦人。2012年共同成立flyingV群眾募資平台，三年間協助超過300件專案進行群眾募資，共募得1.7億元。

貝殼放大 Backer-Founder FlyingV #林大涵 #群眾募資
#NewMedia #城市新聞一歲了 #媒體人金句, 持續為敘利亞尋找下一個家園的人們禱告。

「你們當剛強壯膽，不要害怕，也不要畏懼他們，因為耶和華你的神和你同去。他必不撇下你，也不丟棄你。」（申命記31:6）

🎬延伸觀賞：
〈靠上帝「征服巨人」 羅比博士為200萬難民尋找盼望〉http://goo.gl/gh1lez

【#國際新聞】聯合國：10月跨越地中海抵歐移民破紀錄

聯合國的數字顯示，經海路抵達歐洲的移民和難民總數在10月份創下紀錄，達到218394名。這個人數幾乎相當於去年一年抵達歐洲的移民的總人數。

聯合國難民署稱，抵達希臘的人數為210265人，抵達意大利的人數為8129人。

這些難民和移民大多來自敘利亞。上周至少有70人在坐船前往希臘島嶼的途中溺水喪生。

周一在一艘移民船沉沒到愛琴海後，4具男子屍體被打撈上來，還有7人在希臘卡林諾斯島海域失蹤。

周日在薩默斯附近海域傾覆的一艘移民船上打撈上10具屍體，其中6具屍體是兒童，還有另外1具兒童屍體在海灘上被人發現。

聯合國難民署說，僅今年一年，確認在跨越地中海前往歐洲的過程中溺亡和失蹤的人數就達3440人，同時有超過400人在前往希臘途中喪命。

據信，德國今年至少要接納80萬尋求難民庇護的人。有些估算認為，這個數字可能將高達150萬。果真如此的話，今年抵達德國的移民人數將至少是去年的4倍。

#PrayforSyria #歐洲難民危機, 【為1031俄羅斯空難禱告】

俄羅斯科加雷姆（Kogalymavia，又名Metrojet）的空中巴士A321班機，10月31日墜毀埃及西奈半島，機上224人全數罹難。

求上帝的手保守破碎的家庭，讓他們的悲傷得到安慰；也讓接下來的搜救任務一切順利。

「我們在一切患難中、他就安慰我們、叫我們能用　神所賜的安慰、去安慰那遭各樣患難的人。」（哥林多後書1:4）

#俄羅斯空難 #PrayforRussia #DarinaGromova #KGL9268AirCrash, 【#國際新聞】俄班機224乘客全罹難，10月大女嬰搭機前留下最後身影

俄羅斯科加雷姆（Kogalymavia，又名Metrojet）的空中巴士A321班機，10月31日墜毀埃及西奈半島，機上224人全數罹難。

目前已經找到163具遺體，網路上流傳一張最小罹難者─10個月大的女嬰格羅莫娃（Darina Gromova），在搭機前被爸媽拍下的照片，她將小小的手放在玻璃上，看著即將搭上的飛機，如今卻成了她最後一趟旅程，如今看來令人鼻酸。

俄羅斯總理普亭宣布11月1日為全國哀悼日，民眾獻花點蠟燭，哀悼這起俄羅斯史上最嚴重的空難。民眾紛紛在社群網路上哀悼，並帶著花束、小熊玩偶和蠟燭，前往失事班機原本的預訂目的地─聖彼得堡普爾科沃機場（Pulkovo Airport）。

這架班機周六時在埃及時間5點58分，從埃及沙姆沙伊赫（Sharm el-Sheikh）飛往俄羅斯聖彼得堡，卻在起飛23分鐘後，在埃及上空失聯。機上乘客多為俄羅斯人，包括至少三名烏克蘭人、一名俄羅斯人，217名乘客中，有25名孩童。

俄羅斯聯邦航空運輸局局長涅拉德柯說，因為碎片殘骸散布很廣，顯示這架班機是在很高的高度散裂解體。

為空難的調查持續禱告，盼真相水落石出；也求上帝賜安慰給罹難者家屬、降下平安，不要再有空難發生。

#俄羅斯空難 #PrayforRussia #DarinaGromova #KGL9268AirCrash, 【#關鍵議題】這支影片告訴你，你過去對毒品的認知可能都是錯的

為什麼人會對毒品上癮？
這個影片告訴你，過去你對毒品的認知可能都是錯的！
寂寞、失去對周圍的人的連結，讓他們以毒品代替了快樂。

在越戰時，有兩成的士兵吸食大量海洛因，美國民眾都擔心這些士兵回國後會不會造成國家的負擔，結果95%的人回國後自然就戒掉了，甚至沒有到勒戒所，因為與家人、朋友重新連結，讓他們找回溫暖。

「斷開不健康連結的方法，就是去建立健康的連結。」
現在開始，去關心更多人吧！

#上癮的真相 B.C. & Lowy, 今天早上大家是被冷醒，還是被震醒呢？今天清晨5時09分，台灣東部海域發生規模芮氏5.9地震，震央在台東縣。

另外，早上的溫度又有明顯降低，這兩天受到東北風和大陸高壓影響，加上台灣周圍水氣充足，北東部都陸續有下一些陣雨。特別是今天雨區會轉到花蓮以北，大家出門別忘了帶傘啊～～～  #陪在你身編
☔☔☔

👀【早安氣象】👀
👉今雨區轉花蓮以北　大台北地區有雨
👉周四到週日　各地陽光露臉, 【iPray 愛禱告App 五熊陪你經歷奇蹟】

華人史上第一款禱告社群App「iPray 愛禱告」，今天終於上架啦！！
剛剛獲得金鐘獎最佳兒童節目主持人的五熊，也在iPray跟大家一起禱告喔~
還不快下載，一起加入經歷奇蹟的行列~

✨禱告，是生活方式，是愛神愛人的態度，更是帶出改變的信心行動！iPray 結合「禱告、社群、影音」三大功能，一指啟動新媒體的社群禱告動力！10月30日（五），Google Play正式上架！✨

#iPray #愛禱告 #明星陪你禱告 蔡頤榛（五熊）, 競速雪橇國手連德安，今天接受城市新聞專訪時，也來推薦iPray愛禱告App！

21歲的他從15歲就獨自出國比賽，在無數挑戰中學習克服孤單，勇敢突破身體及心靈上的限制，今年更拿到教練資格，即將帶著學生到德國及奧地利比賽。讓我們一起為德安在歐洲比賽順利禱告，提高冬奧選手資格積分，為台灣爭取榮耀✨👏👼??

連德安 Te-An Lien #iPray #愛禱告, 媽媽問她要上天堂還是回醫院，五歲的茱莉安娜安慰媽媽：「天堂，因為上帝會照顧我。」 （點連結看全文）

#有洋蔥 #iPray #愛禱告 

【#國際新聞】「回醫院或上天堂？」5歲罕病女兒回爸媽：天堂，上帝會照顧我

美國五歲女孩茱莉安娜（Juliana Snow），因為從小罹患遺傳性疾病，無法根治，飽受病痛折磨，常常出入醫院。媽媽幾天前問她，要選擇天堂還是醫院，茱莉安娜毫不猶豫選擇天堂，反過來安慰媽媽：「不要擔心，上帝會照顧我。」

在茱莉安娜四歲時，媽媽就曾問她，「如果有一天，妳的病變嚴重了，妳想要回到醫院去治療，還是回家？」

茱莉安娜毫不猶豫、清楚地回答：「我要選天堂，不要選醫院。」

媽媽在自己的部落格PO出了當時跟茱莉安娜的對話：

媽媽：茱莉安娜，如果你又生病了，妳想要再去醫院還是在家裡？
茱莉安娜：不要去醫院。
媽媽：但你知道，這樣爸爸跟媽媽就不會跟你在一起了，妳會自己先離開。
茱莉安娜：不要擔心，上帝會照顧我。

媽媽哭了，她說：我很抱歉，茱莉安娜。我知道妳不喜歡我哭，只是我真的會很想念妳。
茱莉安娜又說：沒關係。上帝會照顧我，祂在我心裡。

茱莉安娜住在奧勒岡州，但她的身體狀況，讓她沒辦法跟家人一起去教會。所以茱莉安娜對天堂的一切，都是爸爸媽媽告訴她的。

爸爸媽媽告訴茱莉安娜，天堂是一個她可以天天玩耍、跑跳、吃到真實的食物的地方，這些事情，茱莉安娜現在都無法做到。, 【整個社群都是我的禱告夥伴　快下載華人首款禱告App「iPray 愛禱告」】

你有想像過，禱告可以穿越空間、讓整個社群與你一起禱告嗎？期待已久的「iPray 愛禱告」App，在今天中午上架了！

只要滑手機的時刻就是祝福的最好時刻，現在趕快上Google Play搜尋「iPray 愛禱告」，天天見證奇蹟發生。iOS版也將在11月中旬上架，整個社群都是我的禱告好夥伴！

➭➭➭馬上下載：http://bit.ly/1RhsLRV
📝iPray超詳盡解析：http://goo.gl/xXLNto

#iPray #愛禱告, 【iPray 愛禱告App 還有兩小時上架】

華人史上第一款禱告社群App「iPray 愛禱告」，倒數兩小時上架啦！！
讓情歌王子羅文裕陪你進入這興奮的倒數時刻，
今天中午一起在社群裡開始經歷禱告奇蹟 :) :) :)

✨禱告，是生活方式，是愛神愛人的態度，更是帶出改變的信心行動！iPray 結合「禱告、社群、影音」三大功能，一指啟動新媒體的社群禱告動力！10月30日（五）中午，Google Play正式上架！✨

#iPray #愛禱告 #明星陪你上架倒數 羅文裕 WING, ✨就是今天！就是今天！就是今天！ ✨

華人史上第一款禱告社群App「iPray愛禱告」，10月30日今天中午將在Google Play上架，iOS用戶也別心急，預計11月中旬就可擁有這款App。先讓我們了解它豐富實用的七大功能，網頁有詳細說明，快點進去看看！ 👉 http://bit.ly/1PSqWNF

❶ 社群動態：和全世界一起禱告，禱告再也不孤單！
❷ 揪團禱告：兩三人奉主名禱告，同心合意好夥伴！
❸ 圖文禱告：輕鬆製作經文圖卡，分享祝福更豐富！ 
❹ 影音頻道：全球新聞即時代禱，見證影片隨手看！
❺ 每日靈修：禱告生活就在手邊，每日靈糧供應站！
❻ 禱告分類：涵蓋12種禱告主題，學習禱告很簡單！
❼ 禱告活動：隨時發起禱告活動，你我同行更有力！

「如果有一天我忽略了禱告，我將失去信心之火。」——神學家馬丁路德

#萬民都在手機裡 #新媒體教會 #iPray #愛禱告, 【太太「小慧姊」受洗落淚！王偉忠：祂會全心照顧妳，才放心哭了】

知名電視節目製作人王偉忠的賢內助「小慧姊」林慧晶，傳出已受洗，歸入主名！ 

上月初，王偉忠在週刊專欄文章裡透露，太太林慧晶早已低調受洗，一旁觀禮的他也對這場禮拜有感而發，並在文中吐露內心的感動。

因為太太的受洗，他開始思考人生的意義。 

就像敘利亞在地貌形象上，雖是人類古文明最早發源地，人們卻無法預料，2011年前，生活安居樂業的敘利亞百姓，會遭受一連串反政府內戰與ISIS入侵，國土在幾年內面目全非。 

以往，王偉忠始終認為「難民」都是某個國家中的弱勢族群，為求得生存，才要逃離家園。但敘利亞的難民，卻多有原是「銀行家、律師、醫師」的中產階級，因戰亂被迫逃離家園，盼在歐洲國家尋得安身立命之地。 

「像那位溺斃的小男孩，原該安穩睡在自家溫暖的小床，結果卻趴在海灘上、冰冷無比，他的無憂睡姿觸動了世上所有爸媽。」想起自己的孩子，也曾如此地趴睡，但睡的地方不是冰冷的地板，而是自己的肚子，他不忍說：「真希望小男孩只是睡著了！」 

之後，他轉發插畫家替小男孩加上房間屋頂與床的照片給女兒，希望女兒能珍惜幸福，學會幫助人。

「世上有太多不可預期，結婚時，想到自己未來不再孤單，孩子出生時，知道這個新生命會與我綁在一起，都讓我感動。」－王偉忠

林慧晶告訴他，「我的人生算過得幸福與順利，所以我希望能多分享愛給旁人，才決定受洗。」但太太受洗當下，感動地哭了，卻不知道自己為什麼會哭。 

王偉忠安慰，每個人肩上都有各種負擔與責任，但太太從今以後有了可依靠的信仰。「祂會全心照顧你，放心了，所以哭了。不只信仰如此，親情、愛情、友情也都會帶來相依的安心與感動。」

#王偉忠 #林慧晶 #JesusFashion

文章來源：基督教今日報, 這部微電影不久前還辦了首映會，裡面的分享好感動人Q_Q
快來看記者在首映會現場的直擊報導！

🎥第二屆全球華人福音微電影金鷹獎投票，你投了嗎：http://www.christiantribune.net/vote.php

【#迦南美地】素人微電影《金繕》入圍金鷹獎 幕前幕後都是祝福
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/kC4VlI

短短12分鐘的微電影，有幽默對白，也有感人的兄弟情，最後主角找到了讓他生命不一樣的愛，你以為這是專業電影公司拍的作品嗎？

《金繕》導演、演員傅宇昊說，「很多事情沒有經驗，就是沒有經歷過。」

你沒聽錯，這部微電影從演員到幕後製作人員，幾乎全都是素人，唯一的共同點，就是他們都遇見了改變生命的上帝，想拍電影，把這份愛分享出去。

「金繕是甚麼呢？它是一個陶瓷，打破之後，又把它融合起來，用一個亮亮的金的東西，把它融合起來的一個技術，所以它變得更加漂亮。你賣出去那個原來的其實是沒有價值的，你賣那個破碎的其實是比較貴。」《金繕》編劇官偉慧解釋。

第一次拍片就入圍華人福音微電影金鷹獎，團隊都覺得不可思議，還好靠著禱告，讓措手不及的挑戰也能平安度過。

傅宇昊說，從團隊開始築壇開始，很多神蹟就發生。「拍攝前一天，我們的攝影師突然受傷，就不能拍。根本覺得不可能找到人，但是很奇妙，過了幾個小時就找到了。」

這個團隊，是歌手黃美珍與老公張瑞哲一起帶領的教會小組，拍片過程，也有許多奇蹟發生。張瑞哲說：「他（小組員）讓他們周邊的朋友，也感受到，他們的用心、他們的愛，而且很多人因為這樣子，來到教會，他們的生命也改變了。」

就像電影中曾經失意，後來卻生命改變的男主角一樣，傅宇昊說，有時候我們會經歷破碎、遇到很多的挫折，但不要專注在自己的身上，而是去關心別人、去付出。當我們選擇這樣做，其實幫助了自己。

素人也能拍電影，只要你有好故事想分享，幕前幕後，都將成為別人生命的祝福。

記者吳韻萱、姚婷婷／台北報導

福音微電影金鷹獎 #金繕 #福音微電影 #自媒體, 【iPray 愛禱告App 明星陪你上架倒數】

華人史上第一款禱告社群App「iPray 愛禱告」即將上架！
超人氣鼓后羅小白，陪你倒數兩天，
iPray 愛禱告就快要跟大家見面啦～～

✨禱告，是生活方式，是愛神愛人的態度，更是帶出改變的信心行動！iPray 結合「禱告、社群、影音」三大功能，一指啟動新媒體的社群禱告動力！10月30日（五）中午，Google Play正式上架！✨

#iPray #愛禱告 #明星陪你上架倒數 羅小白S.white, 前幾天才剛落幕的中華職棒總冠軍賽，也是台灣史上首次的VR直播運動賽事！覺得以後想賴在家也可以參一咖了~~⛳🎾⚾🏀🏆 #琳小編

【#媒體科技】沙發上看比賽像現場！Lamigo、NBA掀運動虛擬實境觀賽潮

中華職棒總冠軍賽前幾天才剛結束，沒到現場、直擊美麗的Lamigo藍色彩帶海沒關係，因為球賽現場的VR（虛擬實境）技術，讓你即使懶得出門、賴在家裡沙發上，也能捕捉到球賽的精采鏡頭！

Lamigo桃猿隊引進360度VR影片拍攝記錄球賽，隨著Lamigo奪冠，也是全球首例以360度VR影片紀錄棒球冠軍賽。

這場總冠軍賽的VR轉播技術，可是透過6台GoPro的最新款「Hero4」相機，組成Freedom360兩組機器進行拍攝，在比賽期間，球迷可以上桃猿隊粉絲專頁，或YouTube頻道觀看。使用電腦可用滑鼠轉動畫面，用手機看也可轉動手機位置，就可觀看不同角度。

鏡頭拉到美國，360度全景影片直播的新創公司─「NextVR」，宣布今天將在虛擬實境中，直播本季NBA賽事第一場比賽。不久前，NextVR才在虛擬實境中直播美國總統選舉辯論賽。

球迷只需要一套Gear VR設備，在三星手機上安裝Next VR的虛擬實境應用，就可以在家看球賽了。

另外，福克斯體育也與NextVR合作，以VR方式直播美國高爾夫公開賽，使用者可以用Oculus、三星、Sony等VR設備觀賞。

新科技讓球迷們觀賽有更多新選擇，以後想來個迷你看球賽派對又找不到場地，在家一起用互動裝置看VR球賽，也是經濟又自在舒服的好選擇啦！

#VR #虛擬實境 #NBA Lamigo Monkeys CPBL 中華職棒 NextVR #新媒體, 【#氣象特報】大陸霧霾來了 戴口罩嚴防入秋首波境外空汙

入秋以來第一波境外空氣汙染物，昨起抵達台灣，今天影響最嚴重。

根據環保署空氣品質監測網監測，台灣的細懸浮微粒（PM2.5）指標，多維持在低至中等級（4~6），中部昨天早上已達到偏高的7、雲嘉南則是6。預估今天中部地區最嚴重，可能達到PM8。

氣象專家說，因為東北季風將中國的霧霾汙染物帶到台灣，建議民眾要戴口罩，敏感族群應該避免到戶外活動。

來自中國的霧霾，裡面含有硫酸鹽、硝酸鹽、無機碳等金屬元素，被吸入人體後，可能產生對人體傷害性更強的化合物，嚴重可能導致肺癌、引發心肌梗塞。據中國官方統計，北京罹患肺癌人數與十年前相比，增長超過50%，吸菸及空氣汙染都是致癌因素。

🎬延伸觀賞：
〈《穹頂之下》點擊破億 大陸自媒體崛起〉http://goo.gl/dvlRLC
〈紀錄片揭霾害危機 嚴重恐致肺癌、心梗塞〉https://youtu.be/WsQcb0fvUPg

#穹頂之下 #霧霾 #境外空汙, 【#社會關懷】八仙塵爆四個月增至13死 傷患忍痛忍到憂鬱
📝全文閱讀>>http://goo.gl/dhqsQF

八仙塵爆至今過了四個月，經過這些日子的奮戰，重傷的王韋博，今天在台北榮總不幸死亡。
 
根據榮總新聞稿，王韋博在6月27日八仙塵爆發生時被送到榮總，燒傷面積達70%，但因為在治療過程中，發生多發性腦梗塞、腦室內出血、細菌性肺炎等併發症，搶救無效。
 
截至10月中，八仙塵爆傷患仍有70人住院，其中17人在加護病房、10人病危，就讀輔大運動管理系的王小弟，是第13名死者。9月，一名年輕鋼琴女老師才因為多重器官衰竭不幸逝世。
 
據聯合報報導，傷患朱俐的爸爸朱邦宇說，新北市政府提供的三個月自費項目補助期限已過，但目前仍有不少患者在醫院與死神搏鬥。另位傷者家屬王媽媽說，兒子雖已出院，但植皮處常發癢難耐，
 
Now news報導，現在還有傷患天天得忍受撕皮的劇痛，收治60名病患、人數全台最多的三軍總醫院統計，目前至少一成傷患出現焦慮、憂鬱問題；另有兩成飽受疼痛困擾，甚至睡不著。三總整形外科暨燒傷中心主任戴念梓說，有傷患獨住病房、情緒低落，變得不愛講話。
 
三總目前還有四名燒燙傷達60~70%的傷患，每天得忍受換藥之苦，部分傷患情緒低落，幾乎不再主動開口說話，只有在聽到傷勢有進步時，才會展露笑容。
 
不只傷患壓力大，門診還有三名家屬因此罹患憂鬱症。三總精神醫學部部主任葉啟斌鼓勵，傷患及家屬可以談談事情經過當中，自認受到的挫折與委屈，發洩之後才好平復。
 
讓我們持續為八仙塵爆還在搏鬥中的傷患們禱告，求他們在治療過程中，不要有任何的併發症，也求上帝降下祝福在這些家庭裡，讓家屬的心得著安慰、因為患難讓家人彼此更團結。

🎬延伸閱讀：
〈任容萱、陽光基金會：用愛與接納 陪家人浴火重生〉http://goo.gl/KYLWlO
〈禱告奇蹟復原 八仙塵爆重傷美籍男：台灣充滿正能量〉http://goo.gl/SCQr6l

#八仙塵爆 陽光基金會 #iPray #為八仙塵爆傷患禱告, 【iPray 愛禱告App 明星陪你上架倒數】
華人史上第一款禱告社群App「iPray 愛禱告」即將上架！

今天由電影《五月一號》女主角程予希，陪你倒數三天，
iPray 愛禱告就快要跟大家見面啦～～

✨禱告，是生活方式，是愛神愛人的態度，更是帶出改變的信心行動！iPray 結合「禱告、社群、影音」三大功能，一指啟動新媒體的社群禱告動力！✨

#iPray #愛禱告 #明星陪你上架倒數, 遭遇到困難，不知道怎麼面對？
心情真鬱卒，不知道該跟誰說？
想經歷奇蹟，不知道如何開始？
iPray愛禱告APP，用禱告改變每一天！

如果你需要....
有人為你禱告、想知道如何禱告
想為人禱告、想為世界禱告、想要愛上禱告
請加入：

華人史上第一款禱告社群APP
禱告X社群X影音 一指啟動！
10月30日（五）中午，Google Play正式上架！

【主要功能】
社群動態：和全世界一起禱告，禱告再也不孤單！
揪團禱告：兩三人奉主名禱告，同心合意好夥伴！
圖文禱告：輕鬆製作經文圖卡，分享祝福更豐富！
影音頻道：全球新聞即時代禱，見證影片隨手看！
每日靈修：禱告生活就在手邊，每日靈糧供應站！
禱告分類：涵蓋12種禱告主題，學習禱告很簡單！
禱告活動：隨時發起禱告活動，你我同行更有力！

註：iOS版本要等到11月份才會在app store上架喔！

Youtube廣告影片：
https://www.youtube.com/watch?v=R7i0x5RNsWE&feature=youtu.be

＃iPray #愛禱告 ＃禱告社群App, 🎬📱💻City News開播即將滿一年囉！！🎉🎈🎼

記者們將遍訪媒體圈各界好手，告訴你他們對新媒體時代的新聞，有什麼樣的想像，也歡迎你在底下留言告訴我們，你喜歡看什麼樣的新聞喔！

【#新媒體時代的100種新聞想像】YAHOO!行銷暨公關部資深經理陳婉瑜：你就是報導者 

每個人都可以是報導者，過去的新聞報導好像掌握在某些人手中，但現在消費者也在參與新聞；可能是新聞事件的報導者，也可能是參與者，這就是UGC Content（使用者原創內容）最近會這麼紅的原因。你也可以策動報導、勇敢表達想法！

💡講者介紹：陳婉瑜，曾任奧美廣告公司業務執行長、偉門傳播集團台灣區事業群總監、現任YAHOO!行銷暨公關部資深經理。

💡UGC（User Generated Content）使用者原創內容：
指網站或其他開放性媒介的內容，由其使用者貢獻產生。使用者由過去的接收者，轉變為主動參與。YouTube或是早些年很紅的MySpace，都是UGC的成功案例，甚至現在Facebook、微博等，也都可以看做是UGC概念的延伸。

#NewMedia #城市新聞一歲了 #UGC #媒體人金句, 看了很難過的消息。以後去海邊遊玩，請留下快樂，不要留下垃圾...   #琳小編

【#社會關懷】垃圾殺了抹香鯨 為全球海洋環境禱告
📝全文閱讀>>http://goo.gl/WLdr6G

近日，一隻抹香鯨陳屍在嘉義八掌溪口，經過解剖後，成大海洋生物暨鯨豚研究中心主任王建平指出，這隻抹香鯨是「人類間接殺死的」。

這隻身長15米、重達23噸的抹香鯨，因為擱淺，腰部靠尾部瘀血不能游泳；牠的胃部更累積了「怪手車斗大小」的漁網、塑膠袋，外有瘀血，內有垃圾填滿胃部，早已無法進食，死亡是遲早的事。

人類隨意拋棄的大量垃圾，塞滿了抹香鯨的胃，廣闊的大海成了人類的垃圾場。不久前，網路才流傳一隻海龜鼻孔被吸管塞住、不能呼吸，被好心人拔出後鼻孔直流；但有好幾隻綠蠵龜就沒那麼幸運，經常誤食塑膠袋，或被漁網割斷下顎，導致無法進食而死。

讓我們一起為台灣、甚至全世界的海洋環境來禱告，不要讓人類隨手丟棄的垃圾，成了扼殺大海的兇手。

#抹香鯨 #iPray #PrayforOcean, 《#你不能不認識的自媒體人》

City News的冰友呀～
有沒有推薦的「自媒體」？
網路素人？（例：古阿莫、我是馬克⋯）
請提供你必追必看的粉絲團啦！

City News將要約訪他們做成報導喔～😎✨

#大家來報線 #TT小編, ＃ipray #為阿富汗禱告
阿富汗東北部偏遠山區今天發生規模7.5大地震，鄰國巴基斯坦西北部傳出重大災情，目前巴基斯坦和阿富汗已傳出百人死亡，其中包括12名逃難時不幸遭踩踏致死的女學生。
請大家一起為當地居民禱告，求主賜下平安！, 勇敢動手做實現創意，說不定你身邊就有Maker，快揪他一起用點子改變世界吧！🙋 :|] 👦    #琳小編

【#生活科技】從Maker到創業 大家一起動手改變世界
🎬全文閱讀>>http://goo.gl/5j7sHn

今年就快到尾聲，想花錢買本明年的桌曆嗎？告訴你，現在自己動手做才夯！
雷射光束一經過，圖樣慢慢出現，最後再進行組裝，一本桌曆就完成了，是不是超酷的？

只要在電腦上做設計，不管是使用3D印表機印出模型，卡通機器人還是智慧型手表，都是Maker透過共享資源「玩」出來的成品。

自造者平台─MakerPro共同創辦人歐敏銓說，Maker是一種態度，「我們每個人從小就喜歡玩東西，只是把這樣的一種玩的心態，不斷的去把它做出來，越做越好而且跟大家分享。」
 
Maker自造者，也稱為「創客」，指的就是任何「做」東西的人，這也被稱為第三次工業革命。它最吸引人的精神，就是創客們激盪出來的小火花，可能就是改變社會的力量。

Maker風潮吹進台灣，不只是流行，更成為一種技能，從全球結合到在地，台灣也能用自身的優勢，佔有一席之地。

歐敏銓說，台灣的優勢就是很多元，需要跨領域的人才一起動手做，就會產生很大的力量。

DIY從興趣變成了創業點子，再加點技術，你也能把創意變產值，跟上這波工業革命。

記者陳韻竹／台北報導

🎬延伸觀賞：
〈有點子就動手吧！Fablab發掘你的Maker魂〉http://goo.gl/KwOj7z

MakerPro開發社群平台 Maker Faire #自造者 #第三次工業革命 FLUX 3D Printer #創客, 精采影音報導請鎖定下週的City News!

【#公益關懷】浪子也能出頭天！大改樂團、陳曼青 用音樂鼓勵青少年

他們沒有漂亮的學歷，是在社會徘徊流浪、人們眼中不看好的孩子，但如今，卻站在舞台上，跟許多青少年分享立志向上的故事，他們是由更生少年組成的「大改樂團」。國際獅子會300G2區第８、15專區聯合社會服務舉辦「大改決心、鼓動心靈」青少年關懷音樂講座，邀請大改樂團及彩虹天堂協會分享，用生命經歷激勵每一個年輕的靈魂。

成立少年之家的張進益主任，是「大改樂團」的幕後推手，他過往也是進出監獄的人，決心改過自新後，看見更生少年的處境，更希望帶領他們走進盼望。因此，對這些孩子們特別有負擔，積極訓練他們並組成「大改樂團」，藉著創意把他們所學到的以及自身的經歷，返回校園巡迴教育及宣導，並傳給下一代，目前也已經開始預備二軍、三軍。

受邀至這場活動表演的彩天藝人、爵士鼓手陳曼青，看了這些孩子深受感動，大方的分享自己過去因著興趣成為街頭藝人，雖然集創作、歌唱、打鼓等才藝於一身，但卻一度因為目的變成工作而不開心，因此總是讓人覺得殺氣很重。但認識上帝後，知道這些都是來自於上帝，不再只是因為人的價值來定義她，而是要藉著她的才華使人看見上帝創造的豐富，因此也就更享受在自己的表演中。

展現絕佳的鼓技打了一首詩歌「祢是」以及獻唱「有形的翅膀」、鼓勵這群孩子及現場的觀眾，上帝就是愛、力量和勇氣，只要連接在對的源頭，不論面對到什麼樣的困難都不要放棄、一起往音樂的路邁進，鼓勵並幫助許多相同的孩子一起走出來。

圖、文/潘碩余

#陳曼青 #大改樂團, 【#國際新聞】西半球最強颶風 時速325公里直撲墨西哥

西半球史上最強颶風「派翠西亞」（Patricia），23日登陸墨西哥西南部太平洋沿岸，風速一度高達325公里，強度已達到薩菲爾─辛普森颶風等級（SSHWS）最頂端的第五級（Category 5）。

目前瓦雅塔港（Puerto Vallarta）的一部分居民已經撤離至14個避難所，另有約1萬5000名本國與外國遊客已經撤離。中央政府已派出5000名士兵、400多名聯邦警察前往沿太平洋各州，協助撤離人員和應對颶風。

墨西哥總統培尼亞．涅托（Enrique Peña Nieto）也在推特（Twitter）上發文提醒國民：「從來沒有這麼強烈的颶風侵襲墨西哥的太平洋岸。」

國際太空站（ISS）上的美國太空人凱利（Scott Kelly）特別從40萬公尺的高空派了一張照片，透過推特傳回地球，並為墨西哥的安危祝禱。

派翠西亞的威力，與2013年的西太平洋颱風「海燕」（Haiyan）相當。海燕在當年11月上旬侵襲菲律賓中部的44個省份，造成7300多人死亡、400多萬人流離失所、100多萬間房屋全倒或半倒、經濟損失近30億美元。

邁阿密（Miami）美國國家颶風中心（National Hurricane Center）的氣象學家費爾特根（Dennis Feltgen）形容派翠西亞「極度危險」，提醒墨西哥民眾嚴防海水倒灌、巨浪、洪水爆發。他並指出，未來幾天德州的天氣可能也會受到影響，豪雨和洪水發生的機率大增。

資料來源：風傳媒、中央社

#HurricanePatricia #PrayforMexico, 阿姨看到家境比較清寒的小朋友，就會多抓一點麵、多加一點菜，讓他們吃飽一點。有一天，吃阿姨的麵長大的小朋友，來報恩了....

「你們要給人，就必有給你們的，並且用十足的升斗，連搖帶按、上尖下流地倒在你們懷裡。」（路加福音 6:38）

＃有洋蔥 ＃給人就必有給你們的 #愛心麵, 【#迦南美地】林書豪加入白宮反歧視計畫：別讓霸凌者決定你是誰
🎬看林書豪的反霸凌影片：https://youtu.be/6Ps3ioUmcfY

美國白宮最近發起反霸凌計畫「ActToChange」，NBA球員林書豪也受邀說出自己在球壇時遇到的挑戰。林書豪在影片中說，「身為一個美裔華人，在NBA打球從來就不容易」，但他積極正向面對這些不友善的對待，努力扭轉了霸凌現象。

美國族群組成複雜，現在歧視的問題仍然存在，因此白宮發起了對抗歧視及霸凌的計畫「AcToChange」，林書豪也受邀拍攝影片說出自身經歷。他在影片中說，有時在球場上，有人會對他喊「姚明」，還有人用「Chinker」等歧視字眼叫他。

「有一次我感到非常沮喪，幾乎要失去控制，教練告訴我，這些人在比賽中對我說這些，是想激怒我、爬到我身上，別用憤怒以對。」林書豪說，霸凌者往往是缺乏安全感的人，「別讓他們決定你是誰。」

林書豪也在影片中鼓勵觀眾，「每個人都是獨一無二、擁有天賦的，別讓霸凌與歧視使你失去了方向，積極正向以對，回頭看，你會發現自己變的更強壯。」他也在自己的推特說：「我以身為美裔華人驕傲，但不能因此被欺負。加入我，一起扭轉霸凌現象。」

#反霸凌 Jeremy Lin 林書豪 #ActToChange 

🎬延伸閱讀：
〈「舊事已過，都變成新的」 鄧紫棋反霸凌新歌引用聖經〉http://goo.gl/XZIeBz, 【#迦南美地】牧者教出台灣最年輕演說家！　對女兒的虧欠讓他開始「在家自學」

女兒小四時，一次帶她去賣場買東西，上車時，從她口袋掉出2條護唇膏，我心想：剛沒買這個啊？不料一檢查，不只2條，而是6條。 

我問她，為什麼需要6條護唇膏？原來，班上有位同學都會買小禮物送同學，拿禮物的條件是：不要跟我女兒做朋友。她不知道該怎麼辦，只好用禮物把朋友「買」回來。 

我們家是會處罰的，最多打3下，但每一下都痛徹心扉。我打了第1下、第2下，但身為一個父親，第3下我實在打不下去，就打在自己的身上。她嚇一跳，抱著我說：「爸爸對不起，我不會再犯了。」我也跟她道歉：「爸爸也對不起妳，把妳放在這樣的環境。」 

於是我下定決心，開始做「在家自學」。

就是這樣的源起，讓「宜蘭五結長老教會」傳道陳伯杰跨入「在家自學」的領域，不僅教出全台灣最年輕的演說家─陳慧潔，事實上，他的4名孩子從小就投身公益、至各地宣教。

一般父母多從社會的教育體系出身，對「如何在家自學」不甚了解，陳伯杰以自身實務經驗，分享4大心法：

秘訣一、每天靈修，與神建立親密關係
「敬畏耶和華是智慧的開端。」因為孩子不必趕著上學，每天就能優先分別時間，好好的讀經和禱告，當孩子建立正確的價值觀，就能做出討上帝喜悅的選擇，自然會產生源源不絕的智慧與創意。

秘訣二、反覆搜集與理解資料，建立能力
曾在中美洲「貝里斯國立技術學院」任教的陳伯杰，以同樣的方式教導4個女兒。 

首先，讓孩子花20分鐘閱讀學校教材的單元，接著報告其理解的程度，父母針對孩子報告的內容，做補充說明或訂定延伸題目，再由孩子上網搜尋資料，彙整成PPT。「讓孩子不是單靠背誦，而是透過『驗證』與『操練』來訓練能力。」

秘訣三、沒有電視，大量閱讀
在陳伯杰家中，沒有電視，只有近2千本的圖書，「因為內人喜歡閱讀，又因教會開設弱勢課後陪讀班，我們需不斷進修。」也因此，只要沒事，孩子們就會閱讀。 

所以，「他們比同年齡的人累積更多『解決問題』的想法，並透過平日實作，轉換成『帶著走』的能力。」

秘訣四、父母成為孩子的教練
每個孩子的特質、個性都大不同，教養方式也需因人而異。 

陳伯杰舉例，陳慧潔其實常忘東忘西，10 歲前，一天到晚被所有人唸，包括小她7歲的妹妹，「她也說自己是金魚，只有3分鐘的記憶。」 

但後來他與妻子開始了解，「自信」是父母給孩子最棒的禮物。「我們決定幫助她發展強項，減少關注在弱項上。」於是慧潔開始變得更有自信與能力，如今反而成為全家最有名氣的人。

延伸閱讀：
📝〈17歲陳慧潔：年輕不是藉口 勇敢做有意義的事〉http://www.ct.org.tw/1258382

#上帝是最好的老師 陳慧潔

文章來源：基督教今日報, 這個黑漆漆的地圖可不是小朋友的塗鴉，而是網友自製的自來水鉛管分布圖.....快點進去看你家有沒有😱  #琳小編

【#生活科技】驚！雙北鉛水管地圖公布 全台3.6萬戶受影響

大台北現在有超過3萬水鉛管用戶，除了台北市以外，新北市中和、永和、新店、三重區也有鉛管，受影響戶數約1萬多戶。有民意代表曝光北市1.7萬鉛管戶路段清單，總長達107.524公里；更有網友用公開資料自製鉛管地圖，用滑鼠滾輪就能依照地址觀看鉛管分布位置。

網友「江明宗‧政‧路過」根據台北市自來水鉛管清冊資料繪製，他接受媒體訪問時說，地圖還不夠完整，期望相關單位能釋出更完整的資料，讓大家能早點知道生活周遭的鉛管分布情況。

台北市長柯文哲也指示加速更換自來水鉛管，台北市自來水事業處處長陳錦祥昨說，預計三年內全部更新，預計要花費新台幣20億元。

台北市自來水事業處今公布「鉛水管懶人包」，介紹自來水鉛管的歷史、汰換進度，以及現在及未來的處置方案；並提供水號查詢，輸入水號即可得知是否位在鉛管分布地區。

💡🙋【避免喝鉛水 你可以這樣做】🙋💡
1. 洗水塔、水池、更換水龍頭
環保署建議，每半年要清洗一次水塔與水池，台灣省自來水公司和台北市自來水事業處，網站上有公布合格清洗廠商名單。另外，水龍頭可選用不鏽鋼材質，避免讓水含有重金屬。

2. 買對淨水器
買淨水器要看濾心材質，活性碳效果有限，逆滲透(RO)淨水器本較高，但薄膜孔徑極小，可以過濾重金屬。缺點是會排大量廢水，礦物質無法保留。

3.打開水龍頭，流動三到四分鐘後再使用。
台灣自來水公司副總經理籃炳樟說，因半夜水管系統內的水不太流動，先讓水流動，讓可能含鉛的水流完，後續新鮮的水將符合國家標準。

4.水煮沸後，再小火煮三分鐘
可讓三鹵甲烷揮發，同時要將抽風機打開，避免揮發的汙染物跑到廚房內。但若水含有重金屬，還是要透過淨水器過濾。

🔎輸入水號看你家是否在鉛管地段：http://goo.gl/U3Aa6G
🔎網友自製的自來水鉛管地圖：http://goo.gl/Pa15U4

江明宗 . 政 . 路過 柯文哲 #自來水鉛管 #台北自來水事業處, 請看這篇新加坡CITY NEWS關於城市豐收教會審訊結果的深入報導。, 👋✈👋【連加恩鼓勵外交役：享受上帝給的奇異旅程】🙏😁
＃陪你在身編 他們11月就要飛啦～大家趕快來給點鼓勵吧！

＃連加恩
「我要去布吉納法索 〈BurkinaFaso〉當兵！」2001年，剛從陽明醫學院畢業的連加恩，選擇了不一樣的當兵路。飛過半個地球，來到位在西非內陸的布吉納法索，在四、五十度的高溫下，開始連加恩海外行醫及社會服務行動。

「人的價值不該只有金錢數字，懂得享受付出，這樣好命才有意思。」帶著人生只活一次的思考方式，連加恩選擇了不一樣的道路。今年第15屆的外交替代役，也將在十一月出發，連加恩也以大學長身分，鼓勵學弟們享受這趟上帝給的奇異旅程。

柯文哲曾說過，如果你沒有比我聰明，又沒有比我努力，那你還有什麼呢？連加恩說，但他認為除了聰明、努力之外，還有一樣重要的東西「經歷」。

因此，雖然是飛到遙遠的國度當替代役，卻是在人生經歷中，加添一段別人沒有的。「但如果你遇到，真的不知道該怎麼做的時候，我邀請你跪下來跟耶穌禱告。」

連加恩分享，自己雖然也是從小信耶穌，但他卻是在西非的那一段時間，深刻經歷到上帝的真實。祝福大家能在這段旅程中體驗不一樣的生命，用愛、用信念、創造永恆價值。

📱Youtube影音》https://youtu.be/EqiF9lIl1TU, 【改變的勇氣，跟我們分享你最愛的改變故事！】

2001年，剛從學校畢業的連加恩加入第一屆外交替代役，飛過大半個地球，到西非布吉納法索當兵。不到兩年的時間，他在當地蓋孤兒院、發動垃圾換舊衣，30歲不到就成為「外交睦誼獎章」最年輕得主，還獲頒布國的「騎士勳章」。

2004年，退伍後的連加恩再度帶著新婚妻子重返西非服務。這個從小在台北長大的青年，竟然把西非當做是生涯的起點，別人避之唯恐不及的惡劣環境，他卻主動選擇待了上百天。

大家都問他，為什麼要去非洲？「應該要反過來問，為什麼不？」連加恩反問。很多人聽到月薪只有1萬5千元，自動打退堂鼓，但連加恩想的是：「我去能改變什麼？」

連加恩給人的第一印象是斯文、深思，虔誠的基督教信仰又使他言談間多了份宗教情懷。只是，溫和的外表下，卻隱藏著一股企圖改變現狀的「革命精神」。對想做的事，他展現出的行動力，經常讓旁邊的人都嚇一跳。

除了連加恩，還有原本是更生人的張進益，生命改變後，決定幫助青少年、與大改樂團一起鼓勵更多孩子改變生命；擁有美國長春藤名校學歷的劉安婷，想改變偏鄉教育，毅然放棄高薪工作回台成立Teach for Taiwan。

英國名廚奧利佛為了美國兒童的飲食健康，發起飲食革命，雖然他覺得自己失敗了，事實上全球各地有不同的飲食革命家追隨他的腳步，也改變了英國政府的兒童飲食政策；還有部落客一休，因為成功減肥、追到心愛的妻子，用自己改變的經驗影響更多人，現在粉絲團有58萬人，每天有許多人因為一休逐漸改變飲食運動習慣，開始健康有自信...

這些改變得來不易，需要勇氣。但堅持下去，你能改變許多人的生命。最感動你的【改變的故事】是什麼？快留言跟我們分享！

#改變的勇氣 #ChangexCourage #劉安婷 為臺灣而教 Teach For Taiwan #張進益 Jamie Oliver  #連加恩 一休陪你一起愛瘦身 #請留言

資料來源: Cheers, 【#迦南美地】走馬偕走過的路 莊育銘徒步12萬步為宣教

今年（2015）台灣宣教150週年紀念日，淡江教會主任牧師莊育銘，最近特意挑選馬偕博士上岸後，在北部「淡水─萬華─七堵─基隆」（58公里，65000步）及「淡水八里─林口─龜山─桃園─中壢」（51公里，55000步）的宣教路徑，以徒步行走的方式來體驗馬偕博士備嘗艱辛卻極為佳美的腳蹤。

莊育銘牧師是在十月1日及15日，從淡水的馬偕上岸處銅像前出發，分別走到中壢及基隆。

莊牧師說，依照今日的路況，每趟路程都至少需要耗時超過12小時，可見當年馬偕博士在行經這些路程時要花上更多的時間。尤其面對當時絕大多數台灣住民因著對於外來「阿兜仔」的不接納，而採取威脅與恫嚇的言行，馬偕博士能夠因著基督信仰的幫助，藉著拔牙及給藥醫治瘧疾，慢慢和他們「化敵為友」，進而帶領居民信主，這讓莊育銘牧師深刻體會到，「只要願意用行動持續去愛人，福音的硬土也終有被鬆動的一天！」

文章來源：基督教論壇報, 原來早就有公司雇用「資深」實習生了！快來看這位職場老手的看法～  #琳小編

【#媒體科技】高年級實習生真人版！53歲的她：「即使科技在變，成功的原則不會變。」

在電影《高年級實習生》裡面，由勞勃狄尼洛飾演的70歲老先生重返職場，到新創的網路服飾公司擔任實習生，但可別以為這個極具創意的「高年級實習生計畫」只有在電影的場景才會出現，在現實生活中早已經有公司這樣做過了。

53歲的Sue Dodick擁有18年的商務經歷，現在她重新回到職場，成為J.P. Morgan公司「重返計畫（ReEntry Program）」的實習生。 

十多年前，她為了多花點時間陪伴孩子而辭去了原本的工作，成為全職的家庭主婦。 

為了重返職場工作，她花了不少的時間整理她的求職信和履歷，儘管拿到過一個全職的工作機會，但最終她發現這不是她最想要的。 

直到她透過母校哈佛商學院得知J.P. Morgan提供女性二度就業的實習計畫，Sue決定進入公司擔任實習生。 

在公司裡，她從事的工作和以前截然不同，但她知道這是她真心想要的，她也很確定自己有能力透過實習計畫，拿到正職的工作機會。 

雖然科技進步很快速，所有的事物都數位化了，但她始終認為：「如何投資與如何成為職場成功人士的基本原則是沒有改變的。」 

重新活躍在職場上，儘管過去和現在所面臨的職場挑戰完全不同，但是過去十多年的工作經驗，讓她就算從「實習生」做起，也能在工作上闖出一片天，就如同《高年級實習生》電影中所說：「經歷，才是完勝的履歷。」

文章來源：關鍵評論網

#電影看人生 #高年級實習生 #活到老學到老, 【每種情緒都是上帝美好創造 《腦筋急轉彎》顛覆情緒管理迷思】

睽違2年，皮克斯推出最新3D動畫電影－《腦筋急轉彎》（Inside Out），7月起陸續在世界各地上映，該片圍繞在「情緒」主題，描述一位小女孩萊莉，腦中有5種不同的「情緒管理」角色：「快樂、憂慮、厭惡、驚嚇和憤怒」，並將情緒「擬人化」，分別叫作「樂樂、憂憂、厭厭、驚驚、怒怒」。 

劇情有趣、呈現方式新穎的《腦筋急轉彎》，上映後引發不少關注，有許多教會團體「揪團」看電影，從中探討情緒管理課題。該片同時打破「好壞情緒」的迷思，讓人省思到，其實在神完美的創造中，沒有任何一種情緒是「不必要」的。 

快樂有快樂的功能，悲傷也有悲傷的功能，若在應該哭泣時而強顏歡笑，不見得是好事。人的情緒當取得平衡，「喜怒哀樂厭」這些角色，應「各司其職」，而不是讓誰獨大。

我們都需要懂得控制「每一種」情緒，才能成為更成熟的人。

起初，上帝已把這些情緒放在我們每個人的生命裡，為要能夠服事人；就算靈命再健康的基督徒，都需要有些「負面情緒」，才可能幫助別人。 

在神完美創造中，沒有哪些是「不必要」的情緒。神的心意不是要我們被任何情緒綑綁，而是能懂得在各種情緒中取得平衡。正如萊莉一開始只懂得快樂，對她的生命來說，卻不是好的；因著經歷一些事，她在各種情緒、待人處事及家庭關係上，都有了成熟性的突破。

#情緒管理 #電影看真理

文章來源：基督教今日報, 想創業的年輕人看過來！這個創業家辦給創業家的活動，可是把各國大咖都找來了，還有學長姊跟你經驗分享，真的很精采耶～如果你錯過了，趕快來看City News的直擊報導！🎥📲📢　#琳小編

【#創新創業】串聯社群MOSA為新創打造國際舞台
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/YOFjlh

超炫燈光，動感表演，還有設計感十足的舞台；不說你不知道，這是在台北登場的亞洲第一場新創交流會議MOSA。來自超過十國的創投、創業者齊聚一堂，過來人講經驗、新手找門路，還有全球最火紅創投告訴你，在新創圈怎麼闖，才能打出一片天。

MOSA講者之一、美國知名創業加速器「Techstars」中東與非洲地區副主席Ed Roberto說，一個新創公司能否從零開始、在三到五年內產生利潤是很重要的。當具備一定規模，就會有能幫助你的創業夥伴會出現，也會有資金開始找上門，「我們在找的正是可以創造規模的公司。」
 
社群串聯社群，才有了這一次的創業圈盛會，就是要站上國際舞台，讓台灣新創被看見。

MOSA籌辦人之一─阿碼科技創辦人黃耀文說，MOSA最不一樣的，是一個創業社群自發性的活動，「由創業家辦給創業家」，提供最具有台灣特色的、跟新創方面有關的內容，讓國際能看到台灣最好的團隊。

行政院長毛治國、台北市長柯文哲都現身相挺，要為勇敢走新路的年輕人，打造不怕失敗的環境。

台北市長柯文哲談創業時說，創新是義務，「改變不保證成功，但是不變一定會失敗。」他舉美國矽谷為例，矽谷的成功並不是因為塑造了一個很容易讓人家成功的環境，而是塑造了一個環境，即使失敗，不會全軍覆沒，還有東山再起的經驗。「所以台北要開始去思考，我們不是建立一個創投容易成功的環境，我們要建立一個創投不怕失敗的環境，這才是台北市政府在未來要做的事。」

在國際創業加速器打滾過的學長姐，也要告訴你，到國外走一遭，到底有甚麼好處。阿福管家共同創辦人葉妍伶在今年年初時曾入選美國知名創業加速器500 Startups，她分享，加速器會教你怎麼把服務打造得更貼近消費者，也會提供許多行銷、商業發展機會等資源。

世界級創業盛事，在芬蘭有Slush，在愛爾蘭有WebSummit，今年在台灣有MOSA。連結的力量才正要爆發，讓台灣新創，繼續在社群中激盪出耀眼火花。

記者吳韻萱、陳韻竹／台北報導

#Mosa Changee 串串 黃耀文 Wayne 柯文哲 Techstars 500 Startups 

🎬延伸閱讀：
〈亞洲首場新創會議MOSA登場 柯文哲：創新是種義務〉http://goo.gl/Bes8oS, 面對棘手的歐洲經濟與難民問題...鐵娘子倚靠上帝幫助！#琳小編

【#國際新聞】梅克爾：信仰引領 政治決策變得容易

向難民敞開國門的德國總理梅克爾（Angel Merkel），父親是牧師，從小以基督教的倫理教養她。「宗教信仰是我和許多人看待人性尊嚴的一個基礎。我們看自己為神的創造，這個價值觀帶領我們的政治行為。因著我的信仰，許多政治決策變得更容易做決定。」梅克爾如此說道。

資料來源：基督教論壇報

Angela Merkel #德國總理 #梅克爾, 【#社會新聞】台南隨機殺人案 為命危店員禱告

今天在台南市東區北門路一家服飾店，驚傳隨機殺人案；在下午2時左右，一名剛出獄的劉姓男子，突闖入服飾店，拿著15公分長的水果刀，朝23歲的陳姓女店員胸口猛刺一刀，疑似刺入心臟，店內血跡斑斑，女店員高聲呼救，附近店家協助圍捕嫌犯。

劉嫌落網時說，因為到服飾店買衣服給同母異父、就讀國一的妹妹，但認為「店員態度輕蔑」，因此行兇。他從2007年起，七次出入監獄，前科包括傷害、竊盜等罪嫌，面對自己犯下凶殺案，表情漠然。

目前23歲女店員送醫後仍在搶救中，因為傷及心臟，開刀仍有生命危險。持續為女孩禱告，求上帝拯救她的生命；也在這塊土地賜下平安，不要再有令人驚惶的兇案在街頭發生。

「不叫我們遇見試探，救我們脫離凶惡。因為國度、權柄、榮耀，全是你的，直到永遠。」（馬太福音6:13）

#PrayforTaiwan, 有人看過《灣生回家》這部紀錄片嗎？聽說非常感人！ #琳小編

【#在地心聞】拿到學籍證明 89歲灣生淚崩

一份遲到了72年的學籍證明，成為「灣生」富永勝在台灣最珍貴的回憶！72年前，17歲的日本籍少年富永勝，是台灣總督府台南師範學校一年級新生，隔年日本戰敗，他被倉促遣返。17日他回到母校重溫往昔時光，毫無預期地從校方手中接過學籍資料，富永勝瞬間淚崩。

「在這雖只讀1年多書，卻促使我日後踏上教職路！」富永勝是正上映紀錄片《灣生回家》描述的大時代人物之一，1927年出生的他，1944年從花蓮港中學畢業後，入學台灣總督府台南師範學校（今國立台南大學），伴隨紀錄片上映，富永勝再度踏上台灣，拄著拐杖、專程回到母校巡禮。

熱愛台灣的富永勝是第二度回到母校，距上回來台已時隔8年。他說，母校之於他，格外有意義，他能在日本擔任大學教授，完全是因在台南師範學校讀了1年多的書。當年倉促離台，遺憾未能取得畢業證書，儘管校方無法助其一圓取得畢業證書的夢想，但仍特別為他翻找出當年學籍資料證明，讓老人家當場感動落淚。

「真緣投！」富永勝看著自己17歲照片，笑中帶淚，幽默用台語自誇，並哽咽感謝母校用心，校方為他特製繡有「富永勝」的台南地圖意象帆布包，他當場背上、再度泛淚。

富永勝說，回到母校好像重返17歲，往事歷歷在目，看到大門就想到1945年4月美國轟炸台南，大門旁被炸出大洞，他和同學都躲進操場旁的洞裡避難；走上紅樓，憶及以前學長很凶，自己常常被修理，他為此發奮讀書，第一學年第二學期就因成績優異，成為級長。

富永勝說，當初被遣返回日本，身上只帶了1000日圓和背包，等到生活安定後，靠著自學插班大學。他說，妻子知道他在台灣求學經歷，鼓勵他當老師，在台南師範學校讀書的短暫時光，意外成就他的人生。

校方昨天大陣仗歡迎他到來，富永勝頻頻鞠躬稱謝，說自己只是小人物，微不足道，卻受到盛大歡迎，也透露自己每次回到台灣，都覺得可能是最後一次，能在有生之年獲贈學籍證明，已是最大安慰。

📝《灣生回家》flyingV募資頁：https://goo.gl/Gktpy7
📝延伸閱讀：
〈正因明白分離之痛，田中實加堅持，要帶灣生回家。〉http://goo.gl/ucUXrg

文章來源：中國時報

灣生回家 #電影募資 #歷史的軌跡 #有洋蔥, 【#在地心聞】大光教會協辦豐年祭 賴清德：台南要成為原住民第二個故鄉

你有參加過正統原住民慶典嗎？為了把泰雅族豐富的文化傳承下去，台南大光基督長老教會、玉山原鄉關懷協會，不久前在台南札哈木公園，舉辦了泰雅族感恩文化季的祭典活動。

祭典上，年輕人體驗弓箭、狩獵陷阱製作、搗麻糬，另一邊還有義剪、二手市集，有部落農產品、原住民手工藝品、美食，讓你有看、有吃又有玩！

台南市長賴清德也受邀來到祭典中，看到年輕人學習泰雅族的傳統文化，「非常感動，把整個泰雅族最傳統、最有意義的祭典的文化都一一呈現出來，非常希望台南市未來可以成為原住民最棒的第二個故鄉！」

大光基督長老教會 原住民族委員會 賴清德 #泰雅文化 #傳承 #台南古都, 因為板塊活動，今天13小時內已經連七震了...禱告接下來若有餘震，一切平安！ #琳小編

【#地震特報】13小時連七震！專家：台灣曾1天66震

宜蘭近海今天上午發生芮氏規模5.2地震，下午又發生芮氏規模4.4地震，在13小時內發生七次規模不一的地震。

中央氣象局表示，今天上午10:17在宜蘭東北方28.1公里處外海，發生芮氏規模5.2地震，深度17.4公里，台北市大樓感受到明顯搖晃。

而今天零時到凌晨5:44，花蓮秀林及花蓮外海也發生三起地震，最大芮氏規模3.9。

地震測報中心統計，台灣每年平均會發生30次芮氏規模5以上的地震，過去也曾有一天發生66起地震的紀錄。測報中心也表示，會發生群震是因為地殼較破碎，地震原因是菲律賓海板塊擠壓歐亞大陸板塊造成，屬正常地震活動。

資料來源：中央社 
圖片來源：EMSC歐洲地中海地震中心

#地震 #PrayforTaiwan, 來看昨天帶 大改樂團 上TED講台的張進益主任的故事！覺得好溫馨....他是這群無家孩子們的父親！😭❤👦

「若有人在基督裡，他就是新造的人，舊事已過，都變成新的了。」（林後5:17）

📝延伸閱讀：〈大改樂團登TED：要讓找不到愛的孩子找到溫暖的家〉 http://goo.gl/Kui0LN

【翻轉吧，人生】流氓爸爸─張進益

同樣身為更生人的張爸爸，勇敢面對自己的過去，藉由信仰重生，找到自己對社會的貢獻。­創立桃園少年之家，陪伴這些少年 藉由陪伴，找到他們自己在社會的價值。更與更生青年一起組成「大改樂團」，486場演­出，用音樂來改變社會，改變對社會對犯錯少年的觀感！勇敢面對自己的過去，承擔黑暗的­勇氣，再次回到社會的懷抱

張爸爸告訴你：辛苦不算什麼，因為愛可以在社會流動！

#張進益 財團法人基督教更生團契附設桃園縣私立少年之家, 【#地震快報】北台地牛翻身！宜蘭外海芮氏規模5.2有感震😱😱

最新消息，今天早上10:17分，發生規模5.2的有感地震。震央在宜蘭縣政府東偏北方28.1公里處，地震深度17.4公里。

而各地最大震度，宜蘭羅東4級、新北市4級、台北市3級，基隆、桃園、新竹2級，目前暫無傳出重大傷亡。

大家剛剛都有感受到地震嗎？小編覺得台北這裡好晃！#就在你身編, 更生人+不良少年，遇見上帝後變成傳播愛的種子...💖 (y) 👦
他們的故事去年更拍成微電影，還帶柯文哲跳大改舞~ #琳小編

【#公益關懷】大改樂團登TED：要讓找不到愛的孩子找到溫暖的家
📝全文觀賞>>http://goo.gl/Kui0LN

一個更生人，加上一群愛打架鬧事的不良少年，這個組合，怎麼看都不討喜。但張進益認識上帝後，從入獄兩次的毒犯變身傳道人，還帶一群家庭破碎的孩子，成立大改樂團，到獄所、校園到處表演分享他們改變的故事，去年更帶著台北市長柯文哲大跳「大改舞」，讓社會注意到這群不太一樣的青少年們。

今天，張進益與大改樂團登上TED舞台，大聲說出他們的夢想：「有的孩子曾經父母離婚、被媽媽虐待，現在我帶著他們，要讓更多孩子發揮影響力，打算成立少年飛行屋，成為這個社會上不再是讓人討厭的一群！」

TEDxTaipei「BIG BANG」年會一連三天舉行，講者包括網路科技創業家翟本喬、導演王小棣、台灣吧創辦人謝政豪、Gogoro創辦人陸學森等，張進益是入選年會的唯四位素人講者之一。

他一上台就強調「環境的重要」，幽默舉例自己的兒子才兩歲就會「用中指說你好」，但他看到孩子經過教導之後，兩個禮拜就「比回讚」，讓台下觀眾哈哈大笑。

張進益從進出監獄兩次的毒犯、認識上帝悔改後成為傳道人，並為偏差行為的少年打造好環境，與妻子創立少年之家。「有遇到媽媽精神有問題、用針把他刺得兩手都是傷；還有被虐待到國中二年級才第一次洗熱水澡、夢想媽媽有一天會到學校接他上課的孩子，他們很需要愛。」

大改樂團的孩子們也站上台分享：「幼稚園時媽媽離開，我追著她哭喊著求她別走，但我追不上。」直到遇上他們口中的桃園少年之家「張主任」，生命就此改變：「我們大改樂團決定跟隨張主任的腳步，一起共同努力，為著這些曾經像我們一樣，渴望母愛但追尋不著的青少年，創造一個更溫暖更喜樂的家。」

他們的分享搏得滿場掌聲；張進益說，他還有一個偉大的夢，打算創立少年飛行屋，幫助更多青少年。雖然經費現在有限，但他總跟這群孩子說，「只要我們一起努力、越來越多人，我們要幫助這群孩子成為種子教師，發揮更多影響力。成為這個社會上，不再讓人家討厭；而是為這個社會做一些有意義的事情，請支持我們！」

文：吳韻萱
圖：王慧君攝

🎬延伸觀賞：
〈為更生人募款 大改樂團big change舞蹈傳愛〉https://youtu.be/ZJpsbkPJVYg
〈BIG CHANGE 大改樂團 公益微電影〉https://youtu.be/9ZtQDq-Mw0k

大改樂團 #張進益 財團法人基督教更生團契附設桃園縣私立少年之家 #TED #BIGBANG #改變的力量, 【#娛樂特搜】夢裡被上帝觸摸 嚴爵從信仰唱出正面能量
📝全文觀賞>>http://goo.gl/V1BZV2

新生代創作歌手嚴爵原本是虔誠佛教徒，最近改信基督教，在朋友及音樂創作人施羽的帶領下，他嘗試向上帝禱告，結果在夢中被上帝觸摸，也因為從信仰中得到很大的力量，開始用音樂傳達正面能量。

自由時報報導，嚴爵受訪時說，他跟家人原本都是佛教徒，原本跟菩薩祈求出片順利，過沒多久遇到一位從加拿大回來做音樂的朋友，朋友要他試著跟上帝說話，他就在睡前禱告，如果真有上帝，就讓他感覺上帝的存在。

他說，當天夜裡他感受到上帝摸他的頭，第二天又向上帝禱告，希望能更清楚感覺上帝的存在。結果當晚，他又夢到住在醫院的90幾歲的爺爺，像個孩子一樣開心地跟他聊天、唱歌給他聽，後來爺爺的聲音變成天使的聲音，那聲音「像在傳達很多的愛」，讓他在夢中忍不住感動流淚。

嚴爵說，他醒來後，那種被愛包圍的感覺，仍讓他淚流不止。後來他讀聖經，才知道那就是被聖靈觸摸的感覺。據報導，嚴爵從信仰中得到很大力量，今年短短一個月連出兩張專輯、用音樂傳遞正面的能量。

今年9月，同是基督徒的音樂創作人施羽，集結16年來的創作發行首張福音專輯《把重擔卸下來》，與嚴爵在專輯中合作，因為施羽帶嚴爵信耶穌，兩人也成為好朋友；嚴爵更希望透過支持這張福音專輯，為上帝服事。

資料來源：自由時報、Yes娛樂
圖：嚴爵粉絲專頁

嚴爵 Yen-j ：爵式人生 #JesusFashion #施羽, 自己的新聞自己寫！今天的課程中你學到什麼呢？覺得寫什麼樣的稿子才會吸引人？

#自媒體時代 #公民記者, 下週可能有颱風襲台，關於颱風，你想知道什麼？快留言告訴我們你的想法吧！ 

#自媒體時代 #公民記者, 你心目中的記者是什麼樣子？關於記者，你又有什麼想知道的？快來踴躍留言吧！ 

#自媒體時代 #公民記者, 不怕你不能，只怕你不做！小朋友都可以了，你還在等什麼~~快來看最夯的Maker天地Fablab ✂✊ :|]

【#生活科技】有點子就動手吧！Fablab發掘你的Maker魂
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/KwOj7z

凌亂的空間充滿活力，各種你想得到、想不到的工具都出現了，在這裡沒有做不出來的東西。無論是手做音響、衝浪板、還是桌椅，只要帶著點子過來，在這裡就能找到對的夥伴跟工具，把夢想的藍圖實現出來。

這裡是國際非營利Maker組織Fablab位於台北的基地，Fablab台北創社成員曲新天說，很多人在這裡嘗試解決很多問題，「譬如說他的風扇缺了某個零件，現在已經停產了，他想要把零件用3D列印印出來，我覺得這就是非常好的計畫。」

打火機改裝小機車，或是自製布袋戲台，Maker的精神就是動手DIY，不分大人小孩、不分專業背景，誰都可以在這裡享受動手做的成就感。

「這個地方可以結合教育，讓更多人去實驗自己的點子、和不同的人合作。這邊也有很多數位的機具，像雷射切割CNC，在外面你要使用這些機具的話，要投入不少資金，其實在Fablab是一個很好的學習過程。」曲新天說。

Maker的力量更來自於社群，別看這一個小地方，Fablab台灣的社群是與全世界連結。除了自己動手做，創新的計劃可以透過網路自由開放，集結群眾的創意，找到更多可能性。顛覆傳統製造思維，只要有心，人人都可以成為Maker。

記者柯雙華、塗家興／台北採訪報導

Fablab Taipei #Maker #自造者 #動手做 #3D列印 #社群, 面對流離失所的難民們，遠在台灣的我們可以做甚麼幫助他們呢？快來看羅比博士的分享。

【#國際新聞 】靠上帝「征服巨人」 羅比博士為200萬難民尋找盼望 
🎬全文閱讀>>http://goo.gl/gh1lez

「大衛又說、耶和華救我脫離獅子和熊的爪、也必救我脫離這非利士人的手。掃羅對大衛說、你可以去罷．耶和華必與你同在。」（大衛與巨人歌利亞‧撒母耳記上17:37）

根據聯合國，2015年以來已有34萬難民湧入歐洲，大批從北伊拉克、敘利亞、阿富汗等戰地流離失所的人們，乘著一艘又一艘的小船，前去尋找下一個未知的棲身之所。

澳洲羅比松德博士與ICF國際基督徒團契教會牧師李奧畢格，成立「征服巨人」計畫，透過爬阿爾卑斯山少女峰，象徵征服心裡最大的恐懼，也呼籲人們勇敢起來征服世界上各式各樣的「巨人」。

而難民危機，是近年世界上最難征服的巨人。200萬難民在邊界流浪，歐洲各國卻束手無策。羅比博士說，耶穌既然已說「靠著那加給我力量的，我凡事都能」，「征服巨人」這個計畫便是倚靠上帝來幫助難民，更沒有難成的事，因此他與李奧牧師毅然執行計畫，前往北伊拉克與南蘇丹關懷難民。

在與伊拉克難民相處的過程中，羅比博士發現難民們已極度厭倦一代又一代未曾止息的戰火，對新事物非常歡迎、敞開，他們很渴望接受有盼望的信息，這讓羅比博士很感動。

然而，羅比博士也發現，人們常將盼望放在自己以外的事物，例如新房子與新的工作，但事實卻往往令人失望。聖經上說，有一種盼望不會讓我們失望，那就是上帝的愛，而那深植在每個人的心中。透過征服巨人計畫，羅比博士幫助人們發現深埋在心裡的愛與盼望，而盼望正是快樂的來源......

#ConqueringTheGiant #征服巨人 Dr Robi Sonderegger #PrayforIraq #PrayforSyria #歐洲難民危機, 【#生活氣象】巨爵增強為中颱 是否撲台就看週末🌊🌀☔

今年第24號颱風巨爵已在今天8時增強為中度颱風，氣象局預估，巨爵颱風週日將會登陸菲律賓呂宋島，之後北轉，週二恐影響台灣，不排除海上及陸上警報。

氣象局也說，由於中颱巨爵速度減慢，未來有持續增強趨勢，週日開始，台灣就會受巨爵颱風外圍雲系影響，北部和東半部有短暫雨。

第25號颱風薔琵則確定不會影響台灣，請持續為台灣禱告，讓颱風不要帶來任何重大的損傷。

#巨爵 #薔琵 #秋颱來襲 #PrayforTaiwan, 【#創新創業】來自杭州，馬雲、郭董都愛的電動自行車 踢館亞太創新交流會Venturap

City News記者昨天來到台北市政府首次舉辦的亞太創新交流會Venturap，在花博園區登場，來自亞太創新城市的創投、Maker、國際加速器、創業團隊都來啦~

記者也試騎了來自杭州、被小米創辦人雷軍還有鴻海董事長郭台銘投資的「雲造科技」電動自行車，只要充電三到四個小時，就可以讓你騎30公里，最棒的是兩秒就可以摺疊，現場看工程師示範，記者驚呆了！

「雲造科技」的成員可都是1990年後才出生的年輕人，昨天才剛在北京發表最新型的C1電單車，外表超時尚輕盈，加上記者試騎的這款X1，都可以連結手機App，騎車的里程、速度、軌跡，都可以在App上看到。

還有被國際加速器青睞、得到國外資金的優秀台灣創業團隊，分享他們怎麼過關斬將堅持到底；以及老牌印刷廠翻身打造超可愛紅包袋、邊喝咖啡邊欣賞插畫的文創咖啡品牌，讓你見識台灣人的活躍創意！

不可錯過City News的第一手精彩報導喔~~~敬請期待 <3

#Venturap #亞太創新交流會 #獎金獵人 #沛星互動 #雲造科技 #電動自行車, 【#迦南美地】🎉🙏👏鹽洲躲避盤隊赴日奪冠 高喊感謝主🏆 (y) ☝

在最後一分鐘，快速進攻，讓對方全員出局。鹽洲教會躲避盤隊在日本北關東廣域躲避盤大賽，不負眾望一舉拿下冠軍。
 
「感謝感謝耶穌，感謝感謝耶穌在我心！」哼著隊歌，他們是一群來自南台灣屏東的孩子。雖然大多來自隔代教養，或者清寒家庭，但靠著九年努力，拼命練習躲避盤。他們先是在今年5月份抱走全國冠軍，再經過鹽洲教會，把孩子們的故事，放上群眾募資平台上後，籌到去日本比賽的經費。也讓這支漁村代表隊，往夢想之路邁進一大步，最後也赴日奪冠。使用的戰術，更是讓日本教練驚嘆不已。
 
📝閱讀全文>>http://bit.ly/1VTVbYD
🎬Youtube連結>>https://youtu.be/13dtEA_diSk

#鹽洲教會 #躲避盤 鹽洲基督長老教會 鹽洲教會飛盤營 - YCFC, 又一個台灣之光！台南的布料竟然有虱目魚的膠原蛋白~很有在地特色。

【Burberry、Coach…… 它們都用台南布】

想到台南，第一直覺是小吃美食、文學、古都，還有那慢台北半拍的步調。就連台南出生的詩人葉石濤都這樣說，「台南是一個作夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過日子的好地方。」

這樣的城市，竟然連續四年辦服裝時尚秀，十一月七日「二○一六台南潮流時尚秀」在安平碼頭登場，本土設計師結合當地布料廠商辦時尚秀，這是台灣城市的創舉。

問題是，台南的布料很有名嗎？很多人以為台南人只會煮虱目魚粥，卻不知道台南人拿虱目魚鱗做成布料到法國巴黎走秀，還拿到了二○一五年巴黎國際發明展銅牌獎；台南不產羊毛、棉花，但台南的羊毛布廠，卻連續三年在全球最大的德國慕尼黑運動用品展（ISPO Munich），拿下趨勢布料大獎。

更重要的是，這些台南布料不只是拿獎，還開發了全球最頂尖的客戶──從耳熟能詳的露露檸檬（Lululemon）、UA（Under Armour），到Burberry、Coach、Ralph Lauren、Tommy Hilfiger 、Zara母集團印地紡（Inditex）的高檔品牌Massimo Dutti，甚至連內衣品牌維多利亞的祕密和國際知名的戶外用品如始祖鳥（Arc'teryx）都用台南布。

原來，台南是世界的布料王國。這故事要先從一個神祕家族說起。

環球水泥董事長侯博義說，台南織布的歷史，從他祖父侯雨利的新復興布行開工廠織布，正式開啟了台南織布產業。 

文章來源：天下雜誌

#台南布 #時尚古都 #城市競爭力, 【#娛樂特搜】io樂團登紐約CMJ音樂節演出 為台灣發聲樂喊：創造歷史

台灣音樂在紐約發光發熱！文化部影音局13日派三組藝人參演紐約CMJ音樂節，其中曾入圍22、24屆金曲獎的io樂團，登上紐約54年歷史的演出聖地─The Bitter End時，也忍不住興奮，與粉絲跨時區分享實況。

在這裡，鮑伯狄倫（Bob Dylan）、諾拉瓊斯（Norah Jones）、泰勒絲（Taylor Swfit）、女神卡卡（Lady Gaga）都曾演出過，io樂團代表台灣展現了華語音樂的活潑與兼容並蓄。

台灣自2011年開始選派藝人參演紐約CMJ音樂節，歷年來也繳出耀眼成績單：2011年獲紐約時報專文報導、2012年被當地媒體讚為當屆CMJ最佳showcase、2014年獲媒體讚譽當屆CMJ最不可錯過的演出；CMJ官方更公開讚賞台灣代表團連續幾年來的傑出表現。

這次參加演出的藝人包括io樂團、饒舌歌手蛋堡、Boxing樂團。其中，io樂團由三位從國小就玩在一起的好朋友所組成，他們三人都在加拿大長大，因為懷抱音樂夢，2002年回到台灣出專輯。

io樂團的團名，意思是「I and All」，「我們與觀眾」。雖然擁有建築、金融、歷史等高學歷高收入背景，為了追逐夢想，三人互相扶持堅持到如今，融合加拿大及台灣兩地的生活經驗，多元的音樂風格獲得第22屆、24屆金曲獎評審肯定，入圍最佳樂團獎。

這次在紐約CMJ音樂節台灣之夜，將台灣音樂發揚光大，三人都非常開心，在粉絲團上興奮留言「io創造了屬於我們的HISTORY，就在今晚！」

圖片來源：io粉絲專頁

📝延伸觀賞：
〈io樂團感謝歌迷相伴 高唱音樂夢想之路〉http://goo.gl/0pG0oe
〈io樂團Angus ：過去我追逐音樂 現在我追求耶穌〉http://goo.gl/VlL4bn

#io樂團 CMJ #TaiwanNight #CMJ2015 #台灣之光, ☁秋高氣爽 明東北風增強☁
#陪在你身編 明天厚棉被、大衣都要拿出來惹😫😫😫

今仍舊是秋高氣爽的好天氣，只有迎風面地區，會有一些短暫陣雨。

只是要特別注意的是巨爵颱風的動向，它目前是往菲律賓前進，預計在週日因為碰上菲律賓地形關係，會開始北轉。目前各國對巨爵颱風北轉方向說法不一，因此颱風路徑的變數還相當多，也請大家持續關注城市新聞

👀👀【早安氣象﹝】
👉今各地陽光普照 偶有零星雨
👉週五起東北風增強 北東有雨
👉巨爵恐曾為中颱 週日北轉成關鍵, 有人看過《出境事務所》嗎？聽說是一部超感人的好戲！來看倚靠上帝拿到金鐘獎最佳編劇的呂蒔媛，如何寫出這部精采大戲。 #琳小編

【#娛樂特搜】呂蒔媛信仰視角看人生出境 及時道謝與行愛

「謝謝上帝，如果《出境事務所》有任何療癒的功能，都是來自上帝的恩典跟愛！」這是呂蒔媛姊妹得到今年金鐘獎最佳編劇獎時，在頒獎台上眾人面前「高舉主名」的真情流露。

以詼諧不失莊重的手法，探討多數人不願面對的死亡課題的《出境事務所》，從民國96年開始籌拍，到今年（104年）三月正式在客家電視台上映的這段期間，呂蒔媛經歷自己的父母親陸續從人生舞台上謝幕（安息離世）；呂蒔媛也從傳統信仰，受洗成為基督徒，對於「生死」的議題，有了不同的「看見」。

呂蒔媛受訪時說，要與所愛的家人及親友生死兩隔，是非常不容易的事情，她希望藉著《出境事務所》，傳遞「相遇時，學著愛；告別時，試著剛強」。這雖然不是件容易的事，但因著信仰的幫助，能夠有「再見後，一定會再相見」的盼望。

要成為一位稱職的編劇，「靜下來」是很重要的事。呂蒔媛在劇本寫作期間，每當遇到腸枯思竭的「撞牆期」，她都會停下來讀聖經，尋求從「老爹」（呂蒔媛對主耶穌的暱稱）而來的靈感。每當她將心中的焦慮和包袱都卸下給神時，就能夠從拖稿的壓力中得著釋放，變得文思泉湧。

「我們以為原諒別人不容易，其實最難的是原諒自己；有時候我們要先原諒自己，才有能力原諒別人。」、「我們想逃離死亡的陰影，可是死亡卻無所不在」、「有好的一天，也有陰霾的一天，我們要認真過得…好像每天都是最後一天」及「人生的艱難，不是在等待風暴的過去，而是考驗我們，如何在風雨飄搖中，有著堅強的信念」，這些都是呂蒔媛在讀經禱告後，寫進《出境事務所》劇本裏的對白。呂蒔媛說，人永遠不會知道自己在世的「最後一天」何時來到？所以要把每天都當成生命最後一天認真去「活」。

在《出境事務所》「再見就是再相見」這一集中，擔任禮儀師的女主角羅曉恩（黃珮嘉飾）在執勤時意外中槍，一度性命垂危。

呂蒔媛在劇中，安排在羅曉恩準備進手術室前，思想這若是她人生的最後一天，她還有什麼「想要完成的事？」其中有一幕就是羅曉恩在睡前，躺在床上向上帝為著過去一天的保守和帶領獻上感恩。呂蒔媛提到，劇中放進許多「原諒」、「和解」及「人性的掙扎」的橋段，她想要向觀眾表達的是：「人的一生，從來都不是我們可以完全掌控的，希望每個人臨到『出境』的那天，都還保有做夢及愛人的能力。」

「若《出境事務所》能帶給觀眾療癒，那都是來自上帝的恩典跟愛！」回顧這次得獎，呂蒔媛再次感恩地將一切榮耀歸與神。

（更多呂蒔媛的精采故事，請點內文觀賞！）

文章來源：基督教論壇報

#金鐘50 #呂蒔媛 出境事務所, 看完覺得以後在高雄趴趴走更環保更方便了!!!這才是共享經濟的真諦啊~~  #琳小編
 
【#生活科技】這個共享經濟超環保！高雄引進巴黎電動車共享計畫🚌🚙🚗👍

打造綠都市，高雄衝第一！高雄市長陳菊昨天在臉書PO文，分享市府團隊到法國巴黎，與推動巴黎電動汽車共享系統（Autolib car sharing system）簽署合作意向書，將在高雄引進電動共享汽車計畫以及電動公車。

2011年開始，Bolloré集團在巴黎全球首創電動共享汽車Autolib，至今已經建置近1000座租賃站、車隊規模達3000輛，投資約2億歐元。這個共享系統深受巴黎市民歡迎，平均每天租賃次數達1萬次，今年為止已經有超過1100次的租賃服務；讓民眾不必擁有車輛，也可以在都市當中方便地移動。

這個計畫也成功複製到英國倫敦、美國印第安納波里市等全球五個城市。陳菊在貼文中說，Autolib將「擁有」運具的觀念，轉變為「共享」運具的思維，這與高雄推動綠色交通的願景不謀而合。

「在Bolloré集團多次到高雄的考察及商談後，我來到巴黎歡迎該公司將此先進的系統投資高雄，並簽屬合作意向書，希望促成高雄成為全台第一個發展電動汽車共享系統的城市，達成綠色運輸的目標。」

陳菊說，2017年高雄將舉辦生態交通全球慶典（Eco-Mobility World Festival)，未來更希望結合在地產業，如電池、太陽能光電等綠能產業共同合作，帶動高雄城市轉型、進步，並在全球化的浪潮下更具國際競爭力。

💡【認識Autolib共享電動車計畫】💡
分成年費會員、周費會員、計日型會員三種會員資格。只要有國際駕照，國外觀光客上網查到最近的出租站後，支付10歐元會費，就可以享受超環保自由行。使用半小時內收費7歐元，一小時收費13歐元，使用超過一個小時，每半小時收8歐元，可以A地借、B地還。Autolib還有GPS定位系統，一旦使用者不小心開出租借車的大巴黎範圍，服務人員還會以遠端通訊提醒。

Autolib以微軟物聯網技術為基礎，預估2023年巴黎Autolib車隊能夠取代 2萬5000輛以上的汽車，減少7500萬公噸二氧化碳排放量。

#Autolib #共享經濟 #高雄 #綠能生活 #永續都市 陳菊 (花媽) 市長, 🌀雙颱成形 「薔琵」將北轉遠離  小心「巨爵」
＃陪在你身編 怎麼一覺醒來，就有雙颱成形了呢！！😱😱😱

昨天晚上八點，今年的第24號颱風「巨爵」成形了。接著在今天凌晨兩點，太平洋上又有輕颱「薔琵」成形。兩個颱風都是往西走，但還好「薔琵」颱風接下來會往北轉，有機會往日本東方海面移動。

比較要擔心的是「巨爵」颱風，氣象局預估，在這個禮拜天「巨爵」颱風抵達菲律賓後，就會接著北轉。但它北轉的時間和角度，就是它是否會影響到台灣的關鍵，也請持續鎖定城市新聞～, 中午來看賞心悅目的台灣設計師週直擊報導吧~~❤💛💚💜
這個設計界盛事已經舉辦第九屆，明年即將邁入第十年了，這次帶你來探索設計師們發揮創意的旅程！
#琳小編

【#生活科技】用眼看、動手玩！台灣設計師週帶你探索設計旅程
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/ZLxMaJ

小手一壓，燈具就變換不同顏色；而想打開這盞燈，得先幫它打打氣。這些有趣的互動裝置，都是2015台灣設計師週的新創意，今年以「探索」為主題，匯集超過200位設計師，要帶你走過從無到有的發想過程。

台灣設計師週總召集人廖軍豪說，「探索」這個主題，是希望讓大眾知道，設計是有歷程的，需要不斷探索，「所以我們也希望用這次的展覽，讓民眾來探索每個設計。」

除了有趣互動，「複合式材質」也是展場的一大亮點。大理石磨成粉，再結合布料，做成的產品，每一件紋路都獨一無二，更挑戰視覺和觸覺的衝突。

輪傘草，原本是阿美族用來製作草蓆的作物，加入現代設計，讓傳統手工藝有了新生命。

將絲線和紙線編織而成，這個原本用於和服腰帶的技術，卻成了藍芽音響的擴音面，打破過去音響給人的冰冷感覺。這也是日本鳥取縣政府首次與台灣設計師合作，不同文化和民情的互動，反而激發更多創意！

台灣設計師週即將邁入第10年，期待透過這個平台，設計的熱忱不斷延續、更多意想不到的創意與設計能量被國際看見！

記者林胤斈、吳婌萍／台北報導

台灣設計師週
#探索 #互動式裝置 #複合材質 #台灣設計師週十週年, 五熊回到自己的教會，分享上帝在她的演藝生涯中一路來的帶領。快來看看她感人的生命故事！　#陪在你身編

【#迦南美地】從「想拿獎」到「感謝神」 五熊：上帝翻轉我的星路

「感謝主！」站上金鐘頒獎舞台，出道十年的五熊（蔡頤榛）拿著獎盃，平復情緒後，開口的第一句話就是把榮耀歸給上帝。在主日中，五熊也開心地跟弟兄姊妹分享，對她而言最重要的不是信耶穌拿金鐘，而是因為信耶穌找回快樂、真實的自己。

「我從小到大都沒有拿過什麼獎，唯一拿過的是熱心服務獎，因為班上每個同學都要有獎。」小時候的五熊，其實是一個功課不好、身體也不好的女生，還時常會被同學霸凌。「我唯一有的應該就是倔強吧！」五熊說，因為她的堅持好不容易讓她在畢業後，順利成為演員。但隨之而來，在演藝圈許多的現實和殘酷面，再加上有時演戲入戲太深，也讓她有三年時間忘記如何「真心」地表達情緒。

直到五熊認識了上帝，許多生命的問題，也都被神一一翻出來。「剛信主時，所有的一切真的都很順利，但神很快就來修剪我。」大約有四個月，五熊突然間都接不到任何工作。後來終於有一筆收入進來，五熊也感恩奉獻了三百元，沒想到當她確認時，才發現薪水正好是三千多元。「那時我很矛盾，我還要再什一奉獻嗎？但我還是選擇先求神的國，就再領三百塊出來奉獻。」五熊說，雖然收入很少，但上帝卻沒有讓她餓肚子。她才發覺，原來神在調整自己對金錢的恐懼，讓她學習以神作為她的安全感。

不僅如此，上帝也進一步挑戰五熊，跨出自己的安全感，接下主持的工作。「其實我真的很不想主持，因為就要跟很多人互動。我問神說，我難道不能有幾個好朋友就好了嗎？」但五熊最後還是順服上帝，因為神一定會讓自己愛上祂所給的呼召。沒想到，因為開始主持，五熊也漸漸學會與人分享，找回最真實的自己。「再接下來，我就發現自己入圍金鐘獎了！」五熊說，在入圍當下，她才想起自己曾經偷偷跟上帝禱告說，好想站上金鐘五十，而神真的聽見她的禱告。

雖然以前的五熊也經常跟上帝說，求神讓自己得獎，她就會在台上榮耀神。「但有一次神提醒我，『我不要你的二手榮耀』，那一瞬間我真的被打醒。」五熊說，同樣是榮耀神，但她過去的動機其實很不單純，總是希望上帝能給她「她想要的」。當下，五熊也哭著向神悔改，求神自己來帶領她。「現在我知道會到我身上的，那就是神要給我的祝福；那如果不是我的，也是上帝的保守，不管怎樣我一定都會說感謝主！」她堅定地說，因為賞賜和收取的都是耶和華。

「我覺得，我說『感謝主』這三個字的動機變了！」同樣是榮耀上帝的名，五熊分享，經過這段時間被上帝調整，她才明白原來「榮耀」不是只有在舞台上，也不是在人生最成功的時候。只要每天把自己交給主，讓上帝作牧者，時時刻刻都能為主作見證。現在的五熊也不再擔心，上帝所給的，是她不想要的。而是去享受這位天天做新事的上帝的帶領，每一天都可以活得很喜樂。
 
記者塗家興、魏于恬／台北報導

🎬延伸觀賞：
〈小時被霸凌、長大拿金鐘 五熊演藝路靠上帝帶領〉http://goo.gl/LIlMk8
〈入圍金鐘獎 五熊靠禱告得勝〉http://goo.gl/XlU1Xu

蔡頤榛（五熊）, 雖然天氣變冷了，但是登革熱疫情還是沒有退燒！台南的病例數有下降趨勢，反而換高雄病例飆升．．．
City News專訪防疫專家，教你怎麼防範病媒蚊！　#琳小編

【#生活科技 】登革熱疫情換邊燒 專家：未發病感染者恐達三倍 
🎬全文請看>>http://goo.gl/1b75zd

台南市登革熱疫情好不容易才稍稍緩和，卻換高雄市持續飆高！中央流行疫情指揮中心11日公布最新統計，全國10日新增327例本土登革熱病例，其中台南市新增178例，有下降趨勢，但高雄市新增142例，不但增加8例，也再破高雄市今年入夏以來的單日新單，且這已是高雄市連續4天來天天創高。

City News專訪陽明大學微生物及免疫學研究所教授陳正成，他剖析，蚊子的成長分為「卵、幼蟲、蛹、成蟲」四個時期，其中有三個時期是在積水容器裡面，因此清除積水容器，成蟲產生就會較少。

值得注意的是，登革熱感染有不顯性的，發病的病人至少有三個，但另外有三人被感染卻未發病，「所以這些人在防疫上一般認為是比較困難的。」

如果有肌肉痠痛、發高燒、皮膚紅疹、骨骼痠痛、後眼窩痛等徵狀，需立即就醫，很可能就是登革熱發病。目前兩萬人僅僅只是確診人數，專家提醒，還有三倍以上未發病感染者，是登革熱防治的漏洞。

登革熱是一種「社區病」，除了依靠政府單位消毒，更需要民眾平時隨手做好環境清除工作，不分區域、人人動員，別讓病媒蚊成了你的危險同居人！

記者楊雅鈞、詹英村、陳翠欗／台北報導

#登革熱 #防疫 #小心病媒蚊就在你身邊, 【#娛樂特搜】被天后王菲唱紅 《天空》作詞人黃桂蘭：是上帝給的歌

1994年收錄在天后王菲專輯裡的《天空》，一推出就造成轟動，也被好幾位歌手翻唱。除了王菲因為這張專輯大紅大紫，這張專輯也被視為經典中的經典。

儘管後來王菲在音樂路上不斷求新求變，很多人還是最懷念《天空》時期最空靈清澈的王菲。《天空》一曲，是製作人楊明煌與作詞人黃桂蘭，集結當時台灣一流的音樂人，打造的精選。

作詞人黃桂蘭說：「《天空》的歌名，來自1994年一個颱風夜裡，午夜暴風雨過後，我站在住家天台上，向著天空禱告的禱告內容…」那時，黃桂蘭的生活中遭遇大大小小的挑戰，她在低谷中向上帝禱告：「看到這大片的天空，就知道祢在。」

一周後，她收到楊明煌老師的曲子：「輕另類、空靈的氣息吸引了我，《天空》兩個字在腦裡立刻鮮明浮現。」她日後回想，覺得是上帝給的歌名。

《天空》
曲：楊明煌 詞：黃桂蘭

我的天空 為何掛滿溼的淚
我的天空 為何總灰的臉
飄流在世界的另一邊 任寂寞侵犯一遍一遍
天空劃著長長的思念

你的天空 可有懸著想的雲
你的天空 可會有冷的月
放逐在世界的另一邊 任寂寞佔據一夜一夜
天空藏著深深的思念

我們天空 何時才能成一片
我們天空 何時能相連
等待在世界的另一邊 任寂寞嘻笑一年一年
天空疊著層層的思念

但願天空 不再掛滿溼的淚
但願天空 不再塗上灰的臉

資料來源：MÜST社團法人中華音樂著作權協會 http://goo.gl/Pt3tlv

#天空 #王菲 #黃桂蘭 #關於上帝的歌, 毒品入侵校園的情況越來越嚴重....檯面下染毒的人數恐怕比統計數字多出好幾倍啊！😱😱😱

【#活力校園】毒癮世代 未爆彈恐震撼台灣

● 毒品入侵校園，去年共1700名學生遭通報藥物濫用，其中高中職學生人數占了6成以上。
● 台灣法律規定，第三、四級毒品，一直被垢病刑責太輕，沒有嚇阻作用。
● 受毒品影響最嚴重的年輕世代，未來恐怕只有兩種可能。
● 青少年平均成癮年齡是17.3歲，年齡層恰好與青少年犯罪高峰重疊。

衛福部報告指出，去年因毒品案件而裁決有罪者共有34672人，雖然較前年減少，但毒品入侵校園的情況卻越來越嚴重，據教育部統計，103年度共有1700名學生遭通報藥物濫用，其中以高中職學生人數最多，占了六成以上。

學生濫用藥物的品項以第三級毒品（如K他命）為最大宗，由於吸食、持有三級毒品，只要繳交行政罰鍰、參加講習，罰則相對輕微，使得三級毒品更加氾濫，警政署資料顯示，吸食、持有三級毒品的青少年人數，從民國94年到103年增加逾15倍，檯面下的數字恐更驚人。

嚴刑峻法是否能有效遏止毒品，恐需要時間來證明。但是，受毒品影響最嚴重的年輕世代，可能等不及了！若在未成年就染毒，卻未受到應有的關注與輔導，恐怕只有兩種可能，一是等不到「未來」，二是等到成年後，引爆更多社會問題。

台大兒少暨家庭研究中心執行長張淑慧分析，青少年初次使用毒品的高峰為七到八年級，也有從國小就吸食K他命的案例，平均成癮年齡是17.3歲，年齡層恰好與青少年犯罪高峰重疊。社工師張進益更是直指，濫用藥物通常是進一步犯罪的跳板。

🎬延伸觀賞：
〈滑世代 別讓網路綁架你的人生〉http://goo.gl/xA0vpo

#毒癮世代 #關心青少年 

文章來源：Yahoo!奇摩新聞, 跟明星打籃球、擊掌...育幼院的小朋友們笑容好陽光！！
覺得獨臂球員范弘昊講的話很鼓勵人~~~ #琳小編

【#公益關懷】明星三對三鬥牛 為失親兒打氣
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/Zk1CPq

獨臂球員范弘昊一記妙傳給劉畊宏；一個假動作；回傳給范弘昊，上籃得分。另一方面，郭彥甫攔截到球，傳給埋伏在三分線外的周士淵，一個長射，三分空心入網！

如此星光閃閃的球場，原來是在台北體育館舉辦的「全國育幼院運動會」，今年已經是第12屆，不同以往的是，這次是學生們最愛的3對3籃球賽。

除了開場的競技啦啦隊；中場更有育幼院的孩子用非洲鼓與踢踏舞展現才藝。

藝人Gentleman更帶來活力充沛的勁歌熱舞，鼓勵育幼院跟失親兒的孩子活出夢想。

獨臂籃球員范弘昊說：「很開心可以來參加這個球賽，我自己很相信一件事，就是『沒有能不能，只有要不要』，你做一件事之前不要想能不能達成，而是你願不願意去做而已，很開心可以一邊打籃球，一邊鼓勵小朋友。」

面對挑戰，不要畏懼；一場48分鐘的明星籃球賽，帶給學生最好的示範。面對生命的挑戰，追逐夢想、不要放棄。

記者姚婷婷、劉瑋群／台北報導

#全國育幼院運動會 #沒有能不能只有要不要 #勇於挑戰
劉畊宏 林利豪 Albert Lin 郭彥甫 Gentleman, 【#國際新聞】土耳其爆炸攻擊逾百死 全國為罹難者默哀三天

土耳其首都安卡拉日前發生連環爆炸案，造成超過百人喪生，245人受傷。安卡拉政府稱，這是恐怖主義行為，總理埃爾多安說：「這起攻擊令人厭惡。」土耳其開始為爆炸案死傷者全國悼念三天，這起攻擊，是土耳其歷年來最嚴重。

當局表示，兩起爆炸案應與恐怖攻擊有關，外媒報導，有安全機構的高層人士透露，初步跡象顯示是伊斯蘭國（IS）所為。

土耳其反對派政黨「人民民主黨」（HDP）原定10日在安卡拉舉辦遊行，抗議政府安全部隊和庫德族民兵在土國東南部發生衝突。上午10時許，火車站外面發生兩次爆炸，只有相隔幾秒、距離20公尺。原本唱歌跳舞、氣氛歡樂的遊行民眾，瞬間被炸倒在地，現場血跡斑斑，宛如人間煉獄。

今年以來，無論是土耳其安卡拉、泰國曼谷、阿富汗，都有恐怖攻擊發生。持續為這些受到攻擊的國家禱告，求上帝的平安臨到。

「我要賜平安在你們的地上、你們躺臥、無人驚嚇．我要叫惡獸從你們的地上息滅．刀劍也必不經過你們的地。」（利未記26:6）

圖：美聯社

#PrayforTurkey #AnkaraExplosion #恐怖攻擊, 【#迦南美地】旌旗20周年獻新堂　蕭祥修：我們只是一群願意的人
全文觀賞>>http://goo.gl/BLQEqD

七彩旗幟有力揮舞，全場以掌聲和敬拜將榮耀歸給神。旌旗教會雙喜臨門！在慶祝20歲的同時，也舉辦獻堂感恩禮拜。

旌旗教會主任牧師蕭祥修：「你真的希望看見宣教發生，你一定要建立教會！」因為這樣的異象，讓蕭祥修在1995年正式建立旌旗教會，短短20年，就從18人突破7千人，平均每年成長30%；教會分堂更從台灣跨至中國、北美、紐西蘭和柬埔寨。

位於台中永春重劃區的旌旗新堂，樓層總面積將近萬坪，有可容納2000人的聚會空間和3座受洗池，還有30間大小教室，成為剛強宣教精兵的培育中心！

感恩禮拜現場，除了旌旗海內外的家人團聚，更有日本沖繩的白之家教會遠道而來獻詩；教會的最前身─「假期之聲福音團」也驚喜合體，以團歌見證世代的傳承。

旌旗教會主任牧師蕭祥修：「我相信，當有願意的心的時候，神就要成就。」

回顧20年的成長，恩典滿滿，但這只是第一個里程碑，蕭祥修再次呼召會友一同來宣教，全心愛神、全力完成大使命！

記者林胤斈／台中報導
＃旌旗教會　＃我們一群願意的人, 【台灣設計師週最後一天，連假最後一天來場冒險吧！】

「一個人的熱情可能無法持續，但因為每個人的熱情放在一起，就能持續加溫。」

匯集眾多設計師創意與熱情的台灣設計師週，今年邁入第九年，以「探索」為主題，強調設計是一個探索的過程，無論是從設計師發想、創作、發表、行銷，及至於到消費者手中，這個過程都繼續進行中。

策展人廖軍豪說：「看見設計，不只看見成品、結果，而是看見他背後的過程」，這就是探索的意義。

而今年設計師週大玩複合式材質與互動裝置，遠看像是水泥燈具，但伸手一摸卻是融合水泥沙的彈性矽膠，或是把大理石粉融入布料，製作成獨特紋理的各樣布包，挑戰視覺與觸覺的衝突; 要親手充氣才能發亮的氣球燈具、照著你的穿着變色的座椅，讓作品因為使用者而活起來，增添許多趣味。

想親自體驗台灣設計師的活力，記得把握連假最後一天喔！

文｜吳婌萍
圖｜林胤斈、吳婌萍

台灣設計師週 #冒險 #探索, 【中華民國104歲生日快樂！】國父的禱告 成就11次革命的信心❤🙏🎉

今天是國慶日，快拿起國旗一起慶祝台灣生日吧～談到國慶日，就不得不想到國父孫中山先生，還有一群革命的同袍們，經歷了十次失敗，第11次才革命成功。

孫中山先生其實12歲就開始接受基督教的教育，小時候就立下「救國行醫」的志願，後來受洗成為基督徒。在1896年10月11日，發生了震驚國際了「倫敦蒙難」，孫中山先生在被監禁時，因為多次禱告，成功說服一位英國僕人，把求救信交給康德黎傳教士，他才得以脫險。

因為孫中山對信仰的堅持，還有教會的協助，讓他有信心不斷在革命的路上往前進。因為有孫中山對上帝的熱情，我們現在才有美麗的家園。

在國慶日飄揚的青天白日滿地紅國旗，又是誰設計的呢？在100多年前，有一個愛畫畫的小夥子，他是陸皓東，在1883年也受洗成為基督徒，與孫中山、鄭士良與陳少白四個人，逐漸形成基督徒的革命同志，後來也成為興中會核心人物。

陸皓東後來在廣州起義時殉國，當時只有27歲，這群年輕人效法耶穌捨己的精神，奉獻自己成就了國家，把天父的愛流露在世人面前。

在國慶日這天，讓我們一起為最愛的台灣禱告吧！
讓上帝慈愛的雙手，能繼續守護這片土地。

#國慶日 #我愛台灣我禱告 #iPray #ILoveTaiwan #國父孫中山

圖│林胤斈 文│楊雅鈞, 萬物聯網時代，只要你有好點子，每個人都可以是創業家！快來看City News記者專訪中華開發直接投資部協理郭大經，看看你怎麼發揮好創意、讓生活變得更便利~

【#媒體科技】物聯網時代來了 創業正是時候！
🎬全文請看>>http://goo.gl/3pKvM2

你能想像未來身邊的用品、工具都能上網嗎？出遠門用app就能監控家裡所有電器，除了控制開關，還能夠提前預知危險。

手機發出提醒告訴你，家裡的毛小孩最近食量變少了，需要帶牠去做個身體檢查；一走進店家 不須逛完一大圈 需要的產品優惠資訊直接推播到手機裡，省時又方便，這樣的智慧生活已經開始發生，你發現了嗎？

中華開發直接投資部協理郭大經說，現在所有的裝置都會變成智慧裝置，透過這些連網裝置，使用者可以得到很多訊息，在雲端整合後，會變成有用的資訊、提供一種服務，這就是未來的物聯網時代。

物聯網其實已經不是新名詞，許多台灣的年輕人早在這幾年已經投入創業的行列，開發新型的硬體、軟體、整合消費者服務，只要找到最佳定位，就能搶佔成功機會。

郭大經說，對年輕人來說，物聯網就是創業的好時機，因為過去所有服務、產品的規格由大公司定義，現在物聯網滲透在我們的生活中，應用領域非常廣，只要有點子，卡位正是時候！

記者柯雙華、江品萱／台北報導

#新媒體講堂 #物聯網下的創業機會, 【#國際新聞 #公益關懷】以上帝之名救助敘國難民 福音組織：希望他們上岸第一眼看到基督徒

基督教救援組織「Samaritan’s Purse」日前上傳一支影片，真實記錄了他們在希臘小島岸邊，接納敘利亞難民船的情形。組織領導人之一Dan Stephens寫著：「我們是他們登陸後看見的第一批臉孔。他們大部分的人，一輩子可能都沒見過一個基督徒，但這是我們的呼召：對敘利亞流離失所的人們，展現耶穌基督的愛。」
 
影片中，在海上經歷漫長航程的敘利亞難民，在希臘登陸後，全身溼透的孩子們冷得不斷發抖。志工們拿起毛巾、被子、錫箔紙，為顫抖的孩子擦乾身體，恢復溫度。

組織志工在旁白中闡述，每天有60至70艘難民船上岸，船上的人們因自己的國家遭遇戰亂而流離失所，他們帶著自己所有的家當，以及對平靜生活的盼望。「我無法想像，到一個可能不會被歡迎的國家，甚至可能會進入監獄，他們已經不知道該期待什麼了。」

上岸的難民們，因為好不容易到達一個棲身之所，與一起逃難的夥伴擁抱、面對面擦眼淚，然而，明天在哪裡，依舊未知。孩子們帶著憂傷但感激的眼神看著志工，至少這一刻，他們知道自己安全了。

2000年至今，至少2萬8000名移民死於前往歐洲的路上，絕大多數葬身地中海。然而，歐盟28個會員國中，只有義大利、德國、法國、瑞典及英國同意分攤費用，其他國家有的內部經濟低落、自顧不暇，有的種族觀念根深蒂固而自掃門前雪。

然而，「Samaritan’s Purse」帶著上帝的愛，由一群基督徒回應上帝的呼召，幫助這群在急難中的人們。在聖經路加福音第10章30~37節，描述撒瑪利亞人看到被強盜打得快死的人，動了慈心並醫治他、帶到店裡照應他，而這正是耶穌所喜悅的。「Samaritan’s Purse」在全世界幫助貧窮、有疾病的國家，並在救助過程中，將福音傳遞給他們。

「人們看到我們的第一句話，通常會問『你們為什麼來？』我們總回答，『為了耶穌基督的名。』我們的服事是為了耶穌，從起初到最後，一直到永遠都是。」

「Samaritan’s Purse」現在在希臘及克羅埃西亞協助難民，提供食物及水，還有乾的衣物，每天他們餵飽上百難民，也給他們肥皂及睡袋。此外，志工也正與塞爾維亞及匈牙利的基督徒夥伴合作，以幫助流亡到當地的難民。

「Samaritan’s Purse」除了歡迎網友捐助奉獻以協助難民，也發出呼籲，要全球網友為難民的安全禱告，也為他們能夠接受福音禱告。「最重要的，是為中東、北非、南亞這些戰亂頻繁的地區，帶來平安而祈求。」

#PrayforSyria #歐洲難民危機 #敘利亞 Samaritan's Purse, 一連三天的國慶連假開始了，大家都在做什麼呢？
在國慶日這天，一起來看看平常我們生活的台灣，其實有許多可愛的地方。一群外國人拍影片告訴你，他們眼中的台灣是什麼樣子，看完覺得原來台灣這麼棒～

有美國人說，機車這種交通工具實在是太方便了，去近的地方一下子就到；還有效率高又價格合理的健保；安全的城市讓你半夜還能在外面活動；更別提美味又多樣化的食物...更爆笑的是，其中一位受訪的約旦王子說，在約旦他不僅有四個保鑣，還有一大堆名車，但在台灣他不僅要和三個同學擠在一間小小的宿舍裡，同學們還會叫他「胖子」！

趁國慶日對台灣表白一下吧～你最愛台灣的是什麼地方呢？

#雙十國慶 #表白台灣 #ILoveTaiwan #Formosa, 【#國際新聞】槍枝下，你敢認耶穌嗎？社群媒體湧哀悼潮：#YESImAChristian

美國奧勒岡州男子莫瑟（Chris Harper Mercer），上週四在奧勒岡州安揆亞社區大學（Umpqua Community College）射殺九人，並舉槍自盡。社群媒體的使用者們，在網路上表達對奧勒岡校園槍擊案的哀悼及支持。事件倖存者之一的祖母珍妮威爾斯（Janet Willis）轉述，她的孫女說，槍手到處走來走去，詢問校園裡的每個人，「你是不是基督徒？」

威爾斯說，她的孫女安納塔西亞波依藍（Anastasia Boylan），在槍手開火時正在教室裡面。威爾斯被告知，槍手逐一詢問學生的信仰，「如果他們說自己是基督徒，槍手馬上朝他們的頭開槍。」

槍手在開槍前，還對這些學生說：「在一秒內，你們就能見到上帝了。」

為了哀悼這九位殉教的死者，許多網友開始更換他們的大頭貼，上面寫著hashtag「#YesImAChristian」，紀念這些面臨死亡仍勇敢認耶穌是主的師生。美國總統候選人Ben Carson醫生也更換了他的個人檔案照片，並將這張照片放在推特上。

網友們開始勇於表達自己的信仰，透過圖片與禱告詞，紀念槍案中的亡者，也提醒自己，耶穌是配得我們捨生命的主。

罹難者包括18歲的Rebecka Ann Carnes、Quinn Glen Cooper、Lucas Eibel；19歲的Lucero Alcaraz、20歲的Treven Taylor Anspach；還有34歲的Jason Dale Johnson、44歲的Sarena Dawn Moore、59歲的Kim Saltmarsh Dietz，以及67歲的Lawrence Levine。

歐巴馬日前重申他對槍枝管制的訴求，並對美國發生大規模槍殺案的頻繁表示憤怒。他感嘆美國槍擊事件不斷，他每隔一段時間就要為槍擊案發表談話，「這似乎已成了例行公事。」

歐巴馬表示，大家似乎對這種事情已經麻木，但「我們其實可以有所作為，我們得要修訂法律。如果有人想要傷害別人，不能讓他這麼容易就弄到槍枝。」

自2012年康乃狄克州桑迪胡克小學槍手闖入濫射、造成20名學童喪生之後，美國已發生143起校園槍擊案。而自今年1月以來，全美發生293起至少四人死亡的嚴重槍擊案，共奪走逾360條人命，此案是第294起。

Brian Zahnd牧師曾在自己的著作《A Farewell to Mars》中寫著：「耶穌建立了自己的國度，以支持世界上被傷害的軟弱者。這是福音，但我們很難去相信耶穌，這寧死也不殺自己敵人的那一位。更難的是，耶穌也呼召我們揹起自己的十字架、跟隨祂並願意死，而不是殺死我們的敵人。」

聖經上說，「凡在人面前認我的，我在我天上的父面前也必認他。」讓我們為在槍枝下不幸喪生的靈魂禱告，相信他們已蒙上帝的拯救與悅納；也求神降下平安，不要再讓平靜的校園響起槍聲。

#UCCShooting #奧勒岡校園槍擊, 誰說充滿科技人的創業活動一定冷冰冰又呆板？MOSA加入設計、音樂元素，讓這場亞洲創業盛會變得好時尚！來看MOSA籌劃人之一─串串創辦人王詩婷的專訪~  #琳小編

【#創新創業】亞洲首場新創會議MOSA 音樂x設計展現台灣創新力 
Youtube連結>>https://youtu.be/mxUduw_zoxo

10/7、10/8在華山文創園區登場的亞洲首場新創會議─MOSA，匯集了文創、藝­術、科技領域的人才，為這場專屬創業者的盛會打造設計感十足的風貌。

串串（Changee）創辦人王詩婷說，有許多來自各界的社群從去年起就不斷建議政府­，要舉辦能展現台灣特色的創業活動；在國發會支持下，Changee、Alumves­t及TSS（台灣新創競技場）共同籌畫MOSA。

跟一般創業活動不同的是，串串集結了創意工作者，負責策展及設計，讓以往冷冰冰又呆板­的創業活動，多了活潑時尚的元素。

#Mosa #台灣專屬創業活動 Changee 串串 #Slush Taiwan Startup Stadium 台灣新創競技場 #Alumvest, 你的學生時代，都怎麼慶祝雙十國慶呢？ #TT小編

【#活力校園】復興中小學學生 熱鬧遊行慶雙十🎼🎷🎺🎉

遠方就聽見熟悉的國慶旋律！
原來是私立復興中小學，歡慶國慶日的到來，校長老師們帶領各個年級都一同參與國慶遊行，這個一直以來的傳統，學生不分男女有的演奏樂器、有的手拿啦啦隊彩球等，用各種方式慶賀國慶雙十節！

小編實際訪問在仁愛路上經過的民眾：「看到真的很開心！很懷念學生時期的國慶活動。這個傳統應該持續下去！」

你的學生時代都是怎麼慶祝國慶日呢？
（歡迎大家在下方留言+張貼照片）

#慶國慶  #雙十節
#國慶日就是要遊行慶祝不然要幹嘛, 「無論做什麼，都要從心裡做，像是給主做的，不是給人做的。」（歌羅西書3:23）  #琳小編

【#公益關懷 #娛樂特搜】黑人自比受難記 不怕做公益招黑

黑范夫婦7日出席公益活動，以1年20萬元認養供病童與家屬北上就醫的棲身之所「熊貓房」，今年已是第2年，黑人熱心公益，卻老是招來網友攻擊，范瑋琪直說心疼，「神會知道，有些事我們不會自己辯解。」陳建州則以電影「受難記」自比，「上帝背十字架被人鞭打污辱，祂沒做錯任何事情，我就是照祂教導我的，試著靠近他。」

黑人致力公益，7年來幫助11個公益團體，但批評聲大於讚美聲，范范說：「我會為他報不平，我知道他心是善的，但到了某些人的眼耳中，變成去掉了本意。」黑人常自問「怎麼做公益還被攻擊抹黑」，但「我問心無愧，觀眾會自己去看，誰持續在做，我也不求掌聲。」

黑人 陳建州 范范 范瑋琪 #JesusFashion

文章來源：聯合新聞網, #YesImAChristian 

【#國際新聞】奧勒岡校園慘案 高中同學用生命最後一口氣 移動身體救了她

奧勒岡槍擊案其中一名倖存者蕾西(Lacey Scroggins)轉述事發經過，由她的父親藍迪(Randy Scroggins)接受基督教廣播網(CBN）訪問時，道出槍案現場令人鼻酸卻又感人的故事。藍迪是上帝新開始教會(New Beginnings Church of God)的牧師，其轉述蕾西在槍案現場的經過，數度哽咽。 

18歲的蕾西逃出現場時，告訴父親，「我這輩子都欠崔文(Treven Anspach)一條命，他的血救了我。」崔文是蕾西的高中同學，今年20歲，是奧勒岡校園血案的一名犧牲者。

事發時，槍手命令學生們俯趴在地上，接著點名崔文站起來，當時蕾西就在附近。她聽見槍手問崔文是不是基督徒，崔文回答「是，我是基督徒。」槍手立刻朝他開槍。當時蕾西被震耳欲聾的槍聲震到耳鳴，她只知道崔文在地上一直流血。 

「我感覺他(崔文)緩緩朝我滾過來，然後靠近我、壓在我身上。」蕾西聽到槍手喊她，要她起來，但是她在崔文底下裝死，「我覺得有溫溫熱熱的東西在我身上，才知道那是他的血，一直在流。」崔文用最後一口氣，以沉重的身軀壓在蕾西身上，讓槍手跨過蕾西，轉向旁邊的女生開槍。 

受到極大的驚嚇，蕾西與其他倖存者一樣，情緒仍很激動，「槍手一進來就對天花板開槍、朝著老師開槍，事情發生的太突然，好幾次蕾西都在想，會不會這一切只是演戲、不是真的？說不定下一秒就會恢復正常了。還有一名老師很勇敢的衝到教室門口，對槍手大喊，但槍手沒有停頓、直接對他開槍，老師倒在地上懇求說，『今天是我兒子的生日。』接連第二槍、第三槍、第四槍。最後武裝警察衝進教室，蕾西聽到他最後的話，『這樣夠了、我中槍了…』」藍迪牧師轉述蕾西的話。

「在那之後，我與崔文的母親碰面，我們一起流淚，我告訴她崔文是如何在生命的最後，保護我的女兒。因為那孩子的血保護了我的孩子，讓她現在還能活著。」藍迪牧師難掩激動的說。 

血案發生後，社群媒體上開始一波波「表明自己是基督徒」的活動，不只紀念因信仰而死的學生，也是為了延續他們在死亡威脅下的堅持，讓「是，我是基督徒。」這句話，持續在基督徒的心中發酵。至今基督徒們紛紛在社群網站上貼出一張張加上「#YesImAChristian」的圖片。

文章來源：基督教今日報, 【#創新創業】亞洲首場新創會議MOSA登場 柯文哲：創新是種義務

亞洲第一個專屬於創業家的年度會議「MOSA」，今明兩天在華山文創園區登場！有超過80位來自20多個國家的講者，參與這個台灣最大的國際創投盛會。MOSA主打「創業家專屬社群」，由Changee串串、阿碼科技創辦人黃耀文、TSS台灣新創競技場、AlumVest、芬蘭創業活動Slush策略長等新創圈熱血人，要匯集各界好手，為台灣創業者找到最棒的資源與第一手的資訊！

行政院長毛治國與台北市長柯文哲，在MOSA開幕時現身支持；毛治國說，為了讓台灣成為亞洲的創業新據點，政府成立新單位研究矽谷創業模式，並鬆綁法規，推動新的公司法、開放為期一年的創業簽證等，希望讓台灣成為夢想孵育器，並建立台灣與矽谷的連結。

台北市長柯文哲則一上台就喊：「我就是政治界的創投！」他說，創業者要賣完全不一樣的東西，才會讓消費者買單，他自己的選舉就是販賣跟過去選舉不同的事情，「要成為一個新的產品才能獲勝」。

「這種新的政治創投業，不知道是說勇氣，還是熱情、堅持，還是亞斯伯格症？後來我想到一個詞，就是just do it！想太多是不會成功的。」柯文哲還說，絕大多數的突變是失敗的，失敗是常態、成功是意外；占優勢的人不需要創新，「但弱勢的人本來就會輸，所以創新是弱勢者的必要。」

柯文哲表示，要讓年輕人恢復活力、勇於冒險；他透過台北市政府五大資源，承諾要讓台北成為一個「不怕失敗」的創業新據點：創業輔導單一窗口、整合民間資源、架構創業協力連結網絡、打造創業輔導課程、提供最高300萬創業資金。

City News也採訪了全美前三大創業加速器TECHSTARS投資人、曾參與500 startups的台灣新創等，為你帶來創業前線的消息~

更詳細精采的MOSA新聞，請鎖定City News的後續影音報導！

#MOSA #毛治國 柯文哲 #500startups #Techstars #Changee, 【#娛樂特搜】音樂結合新媒體 上行娛樂要讓素人夢想被看見🎤🎵🌟 

藝人黃美珍、羅文裕、萊特姊弟、車志立及俏皮鼓后羅小白，一字排開露出滿分微笑，由創作歌手變身經營者的陳威全所創立的上行娛樂，正式與大家見面。

陳威全從馬來西亞來台灣奮鬥，自己出片、為天王天后寫歌圓了音樂夢，也希望幫助在上行娛樂的每一顆明日之星，夢想能在這裡往上行走。

特別的是，黃美珍、羅文裕、萊特姊弟、車志立及羅小白，都是基督徒藝人；許多藝人朋友，以及廣告教母余湘都前來祝賀，在門口也能看見寫著「如鷹展翅上騰」的祝福卡片。

上行娛樂也和管理超過300個亞洲最熱門YouTube頻道的「WebTVAisa」合作，讓更多優質內容，透過新媒體傳播出去。

擁有66萬粉絲的俏皮鼓后羅小白，也簽約加入上行這個大家庭，身為基督徒的她，也常在粉絲團上用聖經話語鼓勵粉絲。她說：「現在加入上行之後，覺得有一個團隊，更有力量。」

「這個公司叫『上行』，是因為我希望公司的藝人，夢想都能持續上行、不斷被看見。」陳威全說。結合每個人的的音樂專長、多元化發展，上行娛樂也將也帶來許多不一樣的音樂。

記者魏于恬、俞品慈／台北報導

陳威全VChuan
黃美珍(瞳)
The Lighters 萊特姊弟
羅小白S.white
車志立-車子
上行娛樂
#素人 #夢想 #如鷹展翅上騰 #JesusFashion, 【#焦點人物 】Mom & Dad拍搞笑育兒影片 兩天點閱率破兩百萬
🎬Youtube連結點此>>https://youtu.be/FndgCh5K7_A

經營「Mom & Dad」粉絲專頁的華正群、任中鳳夫妻，是一對新手爸媽，他們日前上傳「生小孩前vs.生小孩後」的影片到粉絲團，不到兩天瀏覽次數就破兩百萬，當爸媽的網友狂喊「好中肯」！

究竟這對夫妻檔，如何在養小孩的崩潰邊緣，還挑戰自己，用創意表現這「甜蜜的負擔」呢？快來看City News的獨家專訪，聽聽Mom & Dad如何用媒體訴說當爸媽的酸甜苦辣！

Mom & Dad
星星國寶貝夢想家
星星國兒童夢想家
#自己的家媒體自己做, 【#娛樂特搜】出道兩年圓夢辦演唱會 王大文對粉絲大聲唱愛

創作歌手王大文，出道兩年終於圓夢！

王大文近日在華山舉辦個人首場售票演唱會─【不喜歡補習班，只想看演唱會】，特別來賓王詩安、曾之喬成為演唱會亮點，王大文直呼，今晚好多美麗的畫面。

特別是看到現場的小文青，在唱到《其實你已經知道》，同時間舉起自製的手幅，讓王大文感動表示：「你們就是我最美麗的風景！」

台上台下的好默契，正是王大文想透過「愛的組曲」來傳達的愛的意義：「愛是永不止息。」（歌林多前書13:8）

Dawen 王大文
#愛的真諦 #愛是永不止息

文│陳衍如
圖│取自王大文粉絲團, 週三前晴朗炎熱  東部、山區有短暫陣雨
#陪在你身編 早安！都說秋老虎是又曬又毒辣的，大家要記得防曬喔~

👀👀【#生活氣象】
👉今明兩天高溫炎熱 
👉東北風微增強 東半部、山區短暫雨
👉週四鋒面+東北風 中部以北天氣明顯轉涼, City News專訪到Mom & Dad的媽媽啦！！
誰說有小孩一定變黃臉婆？經營家庭也可以很好玩～ #琳小編

【家有寶貝好崩潰？Mom & Dad拍影片讓養小孩變超有趣】

結婚前自拍都是兩人世界、婚後手機裡都是寶寶各種萌樣；還是少女的時候看韓劇哭得唏哩嘩啦，當媽後看著坐在餐桌另一頭的阿娜答，盯著手機裡的小孩傻笑不停…

這些超～寫實的「三人世界」寫照，被一對新手爸媽拍成1分多鐘的影片，不到24小時就有超過百萬點閱率，更有近2萬人分享。城市新聞搶先專訪到這位新手媽，她說跟老公只是想用創意分享生活點滴，「拍影片讓養小孩變得超有趣！」
 
粉絲專頁「Mom & Dad」是由一對去年剛結婚的新手爸媽經營，兩人在教會敬拜團認識，都愛音樂又愛社群媒體，因此想到用Facebook及YouTube分享自己的育兒點滴。

媽媽任中鳳說，當爸媽真的「太辛苦但也很滿足」，兩人都有工作，不但要同時帶孩子、教會服事，更要用小空檔自己拍攝加上剪片後製，「時間超緊」！但也是這樣的過程，讓夫妻倆體會到甚麼叫「沒有限制」，家庭是祝福，養小孩變成一件很有趣的事。
 
兩人不只會拍超逗趣短片，還將養小孩的心情編成一首歌，影片「這對爸媽用唱的告訴你，小寶寶令他們有多崩潰」，說小寶寶「是天使醒來卻像魔鬼」，也有數萬點閱率。當爸媽的網友看到這些影片，直呼「被安慰，終於有人說出心聲！」
 
目前「Mom & Dad」有Facebook也有YouTube頻道，任中鳳說，想讓爸媽們知道，經營家庭不一定要變成黃臉婆，也可以很有趣很有創意，讓小孩不被媒體掌控；而是明白自己可以透過媒體傳達價值、發揮影響力。
 
湧進這麼多網友觀賞，任中鳳沒想過有這麼大的迴響，但不管怎樣，都會繼續經營屬於這個甜蜜小家庭的「家媒體」，更樂見許多爸媽也一起來策展經營自己的家！
 
「兩個人總比一個人好，因為二人勞碌同得美好的果效。」（傳道書4:9）

🎬點這看「這對爸媽用唱的告訴你，小寶寶令他們有多崩潰。」>>https://youtu.be/YNxgGortRPI

Mom & Dad #家媒體 #新手爸媽照過來, 原來Skype也是從眾人的不看好中起步的，共同創辦人來台分享成功祕訣，看完這段專訪，最感動你的一句話是什麼呢？  #琳小編

✨「我靠著那加給我力量的，凡事都能做。」（腓力比書4:13）✨

【#焦點人物】Skype共同創辦人普拉提斯：相信讓我們改變世界
🎬全文觀賞>>http://goo.gl/BIAgsF

你正處在困境中嗎？看著自己的目標，覺得不可能完成夢想？Skype共同創辦人普拉提斯（Geoffrey Prentice）不久前來到台灣找合作的新創團隊，他接受City News專訪時分享自己的創業故事：「剛開始身邊的人都覺得，這個來自瑞典與愛沙尼亞的小公司，怎麼可能成功。在我們裡面只有『相信』，現在我也這樣告訴全世界的新創團隊，我都做到了，你們也可以。」

普拉提斯說，當他在瑞典時，與朋友尼可拉斯‧詹士莊（Niklas Zennstorm）想一起成立Skype，當時他們沒有錢也沒有資源，身邊的人都說，「你們把這個好的技術給別人吧！」但普拉提斯與夥伴們決定親自讓Skype茁壯成長，他們的初衷並不是賺錢，而是「改變世界」。

「這個點子聽起來很天真，我們不斷地告訴自己，會成功的、會成功的，這直到現在都是我一直在做的事情，告訴Skype每一個在全球的分公司，你們一定會成功。」為什麼普拉提斯可以這麼有動力？普拉提斯與夥伴只問自己一個問題：「為什麼不是我們？」（Why not us?）

「做生意可能會失敗沒錯，但如果你能從失敗中學到甚麼，那就不是失敗，而是一次學習的機會。」普拉提斯說。

採訪、撰文／吳韻萱、柯雙華　編譯／吳婌萍

#Skype #GeoffreyPrentice #ChangeTheWorld #Belief, 中午來看超有創意的影片~👶  👶  👶 爸媽看了一定超有感👶  👶  👶 

生小孩前／生小孩後超寫實短片
喜歡就按讚、認同請分享！！！

「二人勞碌同得美好的果效。」（傳道書4:9） 

城市新聞本周也將實際跟這對寶爸寶媽聊聊他們的超逗趣育兒生活啦~敬請期待喔！#琳小編

Mom & Dad #兩人勞碌同得美好的果效, 明星與孩子們一起打球，陪伴並給予他們最需要的關懷 <3
想知道球賽過程多熱血沸騰嗎？請期待本周City News報導！ #TT小編

【#公益關懷】明星三對三鬥牛 為失親兒打氣

劉畊宏從遠方運球至籃下，妙傳至獨臂籃球員－范弘昊的手上，比數瞬間領先！

另一邊，郭彥甫也不遑多讓，馬上一計進攻，傳給林利豪追回比數。

如此星光閃閃的球場，原來是10/3在台北體育館舉辦「2015全國育幼院運動會」，你知道嗎？今年已是第12屆，不同以往的是此次是學生們最愛的3對3籃球比賽為主題，更邀請劉畊宏擔任活動愛心大使，並有藝人劉至翰、郭彥甫、孫其君、林利豪等，職籃球員有裕隆納智傑籃球隊、達欣籃球隊、激勵人心的獨臂籃球員－范弘昊、和M.B.A.花式街頭籃球隊，與育幼院的冠軍選手們，進行精彩明星籃球賽！

劉畊宏會後更鼓勵大家：「我們全心全意希望給這些孩童一個美好的夜晚，除了育幼院、有些是失親兒，我們給他們正面力量，他們也給我們正面力量，讓我們更懂得珍惜我們的生命，以及現在我們所擁有的，大家一起加油！」
 
#2015全國育幼院運動會 #明星籃球賽
#台北市失親兒福利基金會
#劉畊宏 #劉至翰 #郭彥甫 #孫其君 #林利豪
#獨臂籃球員范弘昊 #MBA花式街頭籃球隊, 【#迦南美地】旌旗20周年獻新堂　蕭祥修：我們只是一群願意的人

旌旗教會20歲了！在歡慶20周年的同時，更舉辦獻堂主日，3、4日預計有超過7千人齊赴台中新堂歡慶，一同見證神「倍增」的祝福！

「你要看見宣教發生，就一定要建立教會！」根植於這份異象，旌旗教會主任牧師蕭祥修帶領團隊，從「旌旗使命團」轉型，開始建立教會。短短20年，就從18人（包括成人兒童在內），突破增長至7千人，平均每年增長30%！旌旗也從台灣跨至海外，除了全台的11處分堂，更在北美、紐西蘭和柬埔寨建立教會。

「我在想，如果保羅現在就在我們當中，他會如何鼓勵我們？聖靈就給我這段經文。」蕭祥修牧師在獻堂禮拜中分享主題經文，〈帖撒羅尼迦後書〉第1章11至12節，勉勵教會竭力愛神、竭力完成大使命，「只要有願意的心，並且相信神，祂就能動工！」

他也憑信心宣告，教會能每年持續成長25%，「這樣，到2040年，光是母堂就能突破124萬人！期待各分堂有更大的突破！」

台中忠孝路長老教會主任牧師王武聰回應：「我很被激勵，20年就能發展出這樣的教會，期待眾教會也能一起努力！」

旌旗新堂位於台中永春重劃區，可容納1500人聚會；建堂至今見證不斷，從籌劃到完工只歷時一年多，並因弟兄姊妹的委身奉獻，教會至今沒有任何貸款；雖然奉獻金額離工程總經費還有些差距，但蕭祥修充滿信心，鼓勵教會繼續奉獻，「神會更多祝福你！」

在上午的獻堂主日，有日本沖繩的友會白之家教會遠道而來獻詩，旌旗的最前身─「假期之聲福音團」也驚喜現身，以團歌「越事奉越甘甜」祝福教會，更見證世代的傳承。

「因為人若有願做的心，必蒙悅納，乃是照他所有的，並不是照他所無的。」─哥林多後書8：12

記者林胤斈／台中報導, 【#國際新聞】美奧勒岡校園槍擊釀十死 針對基督徒開槍
🙏🙏請大家為師生和家長代禱，求神把平安賜給他們。  #陪在你身編 

美國奧勒岡羅斯堡的一間社區大學，在台灣時間清晨一點多，發生嚴重校園槍擊事件。這一場槍擊事件，一共造成10人死亡，7人受傷。而犯案的26歲槍手，也在與警方駁火的過程中喪命。

目擊學生表示，當天他在槍手所在的隔壁教室理，聽見35到40聲槍響。「然後我們鎖門、關燈…所有人都處在非常驚慌的狀態。我們打電話報案以及打給父母說『我愛你』，因為我們真的不知道接下來會發生什麼事，這可能成為我們的遺言。」學生說，他聽見槍手要被害人站起來，然後會問對方是否基督徒，如果對方說「是」， 他就會說：「很好，待會你就可以見到上帝了。」接著朝他們的頭部槍擊，如果對方說不是，或者不作答，他就朝他們的大腿開槍。

根據CNN報導，這名槍手在犯案前一天，還曾經在社群網路上討論即將展開的槍擊。

人在白宮的歐巴馬總統，也表情嚴肅地針對這起屠殺事件作出回應。他感嘆，美國槍擊事件發生的相當頻繁，他每隔一段時間就要為槍擊案發表談話，「但這似乎已成了例行公事。」他也再次呼籲，希望各州政府能一起修訂法律，管控槍枝，不要再讓屠殺案再次發生。

📢📢歐巴馬回應槍擊事件📢📢
The President Delivers a Statement on the Shooting in Oregon 
連結：https://www.youtube.com/watch?v=yca-uwxCsWg

圖：CNN

#奧勒岡  #UCCShooting  #歐巴馬, 📱📱📱📱大頭貼會動！臉書最新功能是____________
#陪在你身編  快想想要怎麼介紹自己(握拳)

除了GIF圖，未來臉書也要推出許多新功能，其中一個就是限時的影像大頭貼。但目前只在美國和英國先進行測試，台灣還沒有開放這些功能，想試玩的棒油只能先等等等等啦～

影片來源：臉書AD

＃臉書　＃動態大頭貼, 萬年不壞的塑膠終於出現剋星了！來看看塑膠的頭號公敵：黃粉蟲(mealworm)，如何面對惱人的塑膠爆炸問題？

【#生活新知】黃粉蟲吃保麗龍 塑膠垃圾遇剋星

美國史丹佛大學科學家吳偉銘等人利用由保麗龍（styrofoam）與其他類型聚苯乙烯組成的食物，作為黃粉蟲食物來源，結果發現黃粉蟲腸道內的微有機體竟可分解塑膠。吳偉銘表示，這次發現堪稱過去10年來環境科學重大突破之一，可望解決目前全球面臨的塑膠污染問題。

據統計，美國人每年丟棄25億個塑膠杯，全年丟棄的塑膠廢棄物更重達3,300萬噸，卻只有1成被回收，對於海洋環境與動物傷害力不言可喻。

在實驗中，研究人員讓100隻黃粉蟲每天吃進34~39毫克保麗龍，大約1顆藥丸重量，結果黃粉蟲會將一半保麗龍轉化成二氧化碳。24小時後，黃粉蟲便會將剩餘食物排出體外，成為狀似兔子排泄物的廢料。而且餵食保麗龍的黃粉蟲與其他同類一樣健康，其排泄物也與土壤一樣安全。

資料來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20151001-22t0, 【#生活氣象】鋒面通過　高溫一口氣掉6度！
☁大家有覺得早上出門天氣變冷了嗎？外頭還在飄雨☔☔☔ ＃陪在你身編

🌀睡一覺起來，今年第22號颱風彩虹也形成了，不過它是往越南的方向移動，不會對台灣造成影響。

👀【早安氣象】
👉鋒面通過、對流旺盛　東北有雨
👉鋒面快閃　下午雨勢趨緩
👉明東北風減弱　各地回暖, 從被霸凌的孩子到拿金鐘的耀眼女星...五熊在演藝圈辛苦努力了十年，直到遇見上帝，完全翻轉她的星路啦！好動人的經歷...

「你要專心仰賴耶和華，不可倚靠自己的聰明， 6在你一切所行的事上都要認定他，他必指引你的路。」（箴言3:5~6）#琳小編

【#娛樂特搜】小時被霸凌、長大拿金鐘 五熊演藝路靠上帝帶領
🎬全文請觀賞>>http://goo.gl/LIlMk8

小時候的五熊，功課不好身體也不好，是人見人不愛、被霸凌的對象。在課堂上寫「我的志願」，五熊寫不出漂亮的答案，只是夢想著要開一間兩層樓高的雜貨店，被同學笑沒志氣…。

直到小學五年級跳舞時，五熊發現了自己的潛力，她立定志向長大要當個藝人，卻還不明白，自己要當個甚麼樣的藝人。

進華岡藝校後的五熊，開始接觸演藝圈工作，藝人一當就是十年，其中經歷了一段沒有戲約也沒有工作的日子，到朋友的店裡打工。那段時間看似辛苦，五熊卻真正學到，甚麼叫做「真實的生活」。

原來，五熊太早進入演藝圈，過去的她把戲裡的自己與真實的自己混淆，以為進入戲中的角色、演完後就能抽離，其實不然。戲裡每個角色的感情觀、價值觀、性格，無形中影響了五熊面對感情的態度，甚至帶給她傷害。

上帝透過這段日子，讓五熊發現自己內心的傷痕，更讓她發現，過去演戲的自己，動機並不是那麼純粹。「我就想說，好吧！給予的是耶和華，收取的也是祢，既然神要拿走我演戲的機會，我就聽祢的。」被神調整的過程中，五熊痛哭禱告，只求上帝繼續帶領她。

在經濟拮据的時候，上帝也調整了五熊的金錢觀，她即使收入比平時少，仍舊忠心奉獻。「我那時候心裡很不平衡，但是牧者們不斷為我禱告，在那段時間，我更是想緊緊抓住神。」在艱難的日子裡，五熊打下了與神關係的根基，因為挫折，讓她更懂得倚靠。

沉潛的日子沒有太久，上帝重新給五熊演戲的機會。「我變得更懂得感恩，我才知道過去在演戲、表演裡面，很多是不純粹的。我可能不是真的這麼愛惜這些機會，只是變成我的安全感。」現在的五熊，非常享受與神同工，每天都期待要與上帝一起創造新的作品！

記者柯雙華、姚婷婷、吳韻萱/台北報導

蔡頤榛（五熊）
#金鐘50 #專心仰賴耶和華 #JesusFashion, 【#娛樂特搜】快訊~第52屆金馬獎公布入圍名單啦！ 🎉🏆🎥👑 #琳小編

由上屆金馬影后陳湘琪在記者會上揭曉，舒淇、林嘉欣、張艾嘉、宋芸樺、趙濤，分別以《刺客 聶隱娘》、《百日告別》、《華麗上班族》、《我的少女時代》、《山河故人》角逐后位；年度台灣傑出電影工作者得主則是侯孝賢。

第52屆金馬獎頒獎典禮，將於11月21日在台北國父紀念館登場，典禮主持人為黃子佼、林志玲。

【第52屆金馬獎完整入圍名單】http://goo.gl/btswyn

🎬上屆金馬影后陳湘琪專訪>>https://youtu.be/dRciax48tP0
🎬金馬獎導演魏德聖專訪>>http://goo.gl/XevaOl

#第52屆金馬獎 #聶隱娘 #我的少女時代 #宋芸樺 #舒淇 #侯孝賢

文章來源：聯合新聞網, 原來這就是所謂的國情大不同！  #陪在你身編

【#國際新聞】颱風放假？日韓上班族：那工作怎麼辦

只要颱風接近，要不要放颱風假，總是會引起爭議。但你知道嗎？在日本跟韓國，其實都沒有颱風假這回事。一方面是因為颱風到了相對高緯度去，影響力比較低，通常都是公司、學校視情況而定是否停班停課。另外一方面是，他們大多抱持著「公司絕對優先」的想法，因為平常的週休二日，已耗掉許多工作時間。

當他們聽到台灣放颱風假時，他們並不會說，「什麼！那為什麼我們沒有放！」露出羨慕的眼光，反而他們會說，「那工作怎麼辦？」、「經濟停擺怎麼辦？」他們甚至會在颱風天時，住在公司附近的飯店，甚至是睡公司。

#颱風假放不放 #國情大不同, 颱風可以不要又來了嗎？提醒大家😢😢😢明天出門帶件外套！  #陪在你身編

【#生活氣象】熱帶低氣壓成形 恐增強為颱風

氣象專家吳德榮指出，位於菲律賓東南方附近熱帶低氣壓蠢蠢欲動，有發展為颱風或形成颱風的趨勢。如果它一旦形成，將是今年編號第22號颱風「彩虹（北韓命名）」！目前它也持續往西移動，氣象局也在關注它的最新動態。

👀【#午安氣象 】
明鋒面通過+東北風增強
氣溫下降7度

#彩虹 #颱風 #熱帶低氣壓, 超聰明小北鼻 下床前竟然找....
什麼！！！這麼小也太聰明了吧！ #陪在你身編

國外有名超聰明小北鼻，試圖下床發現腳踩不到地後，竟然懂得找_____保護自己。果然一PO上網，就吸引近兩百萬人次觀看，你們也快來看看，他是怎麼安全著地的吧！

影片來源：Francisco Aguilar Youtube, 五熊在上週拿到了金鐘獎兒少節目主持人獎，面對一波又一波的挑戰，五熊是怎麼得勝的呢？

來回顧這則City News的專訪，也有一群校園公民記者，帶來他們看完這則影音後的微新聞報導喔！ #琳小編

#校園記者 #公民記者 #自己的新聞自己寫, 大家早安☺
今天出門都帶傘了嗎？ #陪在你身編

一起來關心👀【早安氣象】
👉今白天各地天氣晴朗、紫外線過量級
👉午後熱對流 大台北地區午後有雨
👉深夜鋒面接近 北東部有局部大雨, 在面臨燒燙傷這樣的恐懼時，身邊人的陪伴真的很重要呀！
謝謝這些天使般的醫護 <3 #琳小編

【一別38年…「灼傷女嬰」、護士重逢淚擁】

38年前，才三個月大的亞曼達‧斯卡皮那提被嚴重灼傷，之後多年在遊樂場屢屢因此被其他小朋友嘲笑，還多次歷經痛苦不堪的手術 ，但一名年輕護士滿臉呵護抱著她的數張黑白照片，撫慰了她的受傷心靈。

在這些見諸美國紐約奧伯尼醫院1977年度報告的照片中，斯卡皮那提頭部纏裹著厚厚紗布，雙眼專注看著護士，洋溢著幸福。她從沙發滾落，碰到熱燙的噴霧器，融化的薄荷腦油膏燙傷了皮膚，灼傷部位需要在數年進行多次重建手術。

她說：「小時候燙傷的扭曲傷痕，使我遭到霸凌和折磨，我會看著這些照片，和她說話，即使我不知道她是誰，只是看著她真誠關愛我的神情，我的心靈就已得到慰藉。」

如今擔任人資經理的斯卡皮那提，一直想當面向這名護士道謝 。20年前她曾經試過，一無所獲。在友人敦促下，她這個月再度嘗試，把照片上傳至臉書，尋求網友協助。她說：「僅僅12小時，全美各地就有5000人分享此訊息。」

而且在一天內她就找到答案，這位一頭波浪長髮的護士名叫蘇珊‧柏格，當時僅21歲。柏格當年的同事安琪拉‧李爾芮認出她，傳送了一則訊息給斯卡皮那提，李爾芮說：「蘇珊如同照片一樣甜美且滿懷愛心。」

柏格29日在兩人重逢前說：「我記得她，她非常安靜，通常嬰兒手術結束不是沉睡就是嚎哭，她卻悄然無聲，而且不怕生。」當年柏格才出校門，斯卡皮那提是她的第一個小病人，如今她即將自護士長職位退休。

兩人29日相見心情都很激動，滿面淚水相互擁抱。斯卡皮那提說：「老天，真的是你，謝謝。」 柏格也回說：「謝謝妳。」當旁人詢問她倆的重逢是否會是兩人一生友誼的開始，斯卡皮那提未經思索回答：「一輩子的友誼早就在我心中生根，只是她還不知道。」

文章來源：聯合新聞網

🎬延伸觀賞：
【任容萱、陽光基金會：用愛與接納 陪家人浴火重生】http://goo.gl/KYLWlO
【傷患伸手要抱抱，治療師落淚PO文】http://goo.gl/7wGIbr

#燒燙傷 #愛與陪伴 #天使醫護, 颱風過後 登革熱日增4百例
😨拜託大家真的要趕快整理環境啊～～～ #陪在你身編

杜鵑颱風走後，登革熱疫情仍舊持續延燒。中央流行疫情指揮中心統計，昨天一天之內，全國又新增406例本土登革熱病例。全國累計因為登革熱死亡人數為56人，目前還是登革熱的高峰期，提醒大家，一定要整頓好環境。

趕快清理一下👉家裡的輪胎、鐵鋁罐、帆布、寶特瓶、盆栽等，戶內外積水容器吧！千萬別在養蚊子啦！

🏥🚑大家如果有出現發燒、頭痛、後眼窩痛、肌肉關節痛、出疹等，疑似登革熱的症狀，也別忘了要儘速就醫。
＃登革熱　, 與其吵翻天要不要放颱風假，高中生冷靜用數據分析給你看，哪個縣市放錯假比率最高？  #琳小編

【高中生數據分析 看哪個縣市颱風假錯放比最高？】

杜鵑颱風來襲，各縣市首長陷入兩難抉擇，放跟不放都引起不少爭議，台北市長柯文哲還說出「這種天氣放颱風假，對不起國家民族。」，網路上有高中生統計了近10年來颱風假時的天氣狀況，歸納出颱風假錯放的比率真的逐年增加，比較各縣市，颱風假錯放率最高的三縣市依序為台中市、嘉義縣市和屏東市。

網路上這篇「風雨前不寧靜：淺談颱風預期心理造成之影響」的高中生論文，是兩名曉明女中高三同學的研究，文中詳細列出了2005年到2014年的颱風資訊，內文列出颱風強度、各縣市放假情形、當時天氣是否符合放假標準等，整理出來的數據歸納錯放比率逐年增加，輕颱錯放比最高。

而從各縣市整體颱風假訊息來看，從2011年後停課不停班的現象就不再出現。比較各縣市，颱風假錯放率最高的三縣市依序為台中市、嘉義縣市和屏東市，分別高達60%、56%、53%。台北以35％與澎湖同居第五，錯放比最低的則為基隆，只有14%。

論文中還敘述「下午才宣布停班停課的比率到最近四年幾乎為零，推測可能是因為上班上課到一半被臨時告知放假，造成民眾不滿，並且有些地方災情早已發生，讓民眾無法及時搶救。」，所以形成各地政府為了減少民怨，放鬆了放假的標準。

#颱風假 #數字會說話 #停班停課

文章來源：聯合新聞網, 早安！來看一段感人的故事，從毒販變身接待以前與他一樣迷失在人生路的傳道人...  #蚊小編

【絕處遇見神，曾吸毒又販毒的「更生人」變「傳道人」】
📝全文閱讀>>http://goo.gl/CC7H5q   
 
這是間不一樣的韓式料理店。

除了用料實在、價格實惠，「阿里郎韓式料理」也是基督教監獄福音關懷協會的「板橋中途之家」；其老闆侯丙木不僅身兼廚師，更同時是名「更生人」和「傳道人」。如此衝突的身分，來自他「絕處遇見神」的生命轉折。

他原是土生土長的韓國華僑，因為鬧事，服刑期滿便被遣送來台；落腳西門町後，又結交當地混混，讓他陷入吸毒與販毒的無底循環。落網後，前輩告訴他：「販賣一級毒品，不是直接判死刑，就是無期徒刑。」他知道自己已無路可走…

突然想起一句曾在韓國監獄聽過的聖經經文：「我就是道路、真理、生命。」他抓住這唯一的盼望，在心中向神呼求：「可不可以再給我一次機會？讓我有路可走！」那年，他已40多歲。

在其他犯人都需偷偷服用FM2(三級毒品的一種)才能睡著的看守所裡，他只要讀聖經，就能安然入眠。光是那年，他就把整本聖經翻了5遍；也因表現良好，改判15年有期徒刑，生命果真有了活路！

服刑期間，他不缺席任何一堂「宗教教悔課」，把握每一次認識神的機會，更立志有生之年要攻讀神學院。「我知道自己學歷不足，但即便是掃廁所，我也想去旁聽！」

神垂聽每一個禱告！假釋後，他邊工作邊就讀神學院，更開放家裡成為「中途之家」。一位退休牧師聽見他的善行，便將教會剩下的空間以極便宜的價格租給他，做為中途之家據點，侯丙木便在一樓開啟了「阿里郎韓式料理」，讓更生人有得睡、也有得吃。

幫助過的人已不計其數，「但他們幾乎又都走回頭路了。」侯丙木感嘆，但他仍不灰心，要繼續盡己所能的幫助與他有類似經歷的更生人。

「即便我已戒除毒癮，但心裡的癮還是會不時發作，但我就靠著禱告，交託給神。過去只要沒有人看到，我什麼壞事都做得出來；但現在，我知道神一直都在看。真正抓住主耶穌，就不會走回頭路了。」 ─侯丙木

文/林胤斈

基督教今日報原文：http://is.gd/I98n9K

#更生人 #傳道人 #吸毒 #浪子回頭, 又大又紅的月亮，看久了有點驚人.....   #琳小編

【全球瘋「超級血月」 下次要看得等到2033年】

自1982年以來首次出現的「超級月亮」加上「月全食血月」，在今年中秋節登場。這兩個現象要同時出現，下次要等到2033年，全球的星際迷都關注這個罕見的現象，更有網友將以色列的血月照片PO上網，引起上萬網友驚嘆奇景。

這一系列的月全食，被稱為「血月」，因為地球遮住太陽光，地球大氣層把太陽光紅色光線折射到地球影子區，照到月球，以致月球變「血月」。

那甚麼是超級月亮？NASA表示，月亮繞地球運行的軌道是橢圓形，月亮遠離地球的距離是40萬5566公里，最靠近地球的距離是36萬3713公里。滿月加上月亮來到近地點（Perigee），形成看起來比遠地點（Apogee）滿月大14%的「超級月亮」，亮度也提升30%。

在以色列，血月現象大概在當地時間凌晨3點10分開始，直到5點47分。這次血月加上超級月亮的天文奇觀，在北美、南美、歐洲、非洲、西亞和東太平洋地區都可看到。

超級月亮加月全食，1900年以來只出現過五次，分別是1910、1928、1946、1964及1982年。

🎬NASA的超級月亮+血月介紹影片：https://youtu.be/vKAw_wrIr5s
🎬從全球各地看超級月亮+血月：https://youtu.be/wgv0Z8Q2OIQ

#NASA #SuperMoon #BloodMoon #超級血月 #錯過再等18年 #天文奇景, 颱風過後才是重建的開始呀！辛苦清潔大隊了~ #TT小編

【北市逾千路樹傾倒 17時前搶通66幹道】

颱風杜鵑逐漸脫離台灣，台北市工務局統計，轄內約有1100棵路樹傾倒，目前已擬定災後復舊計畫，預計下午5時前搶通66條主要幹道，確保明天上班日交通順暢。

🛀🚽🌊新北市設13臨時供水站
新北市政府今天表示，颱風過境後，部分地區午後逐步恢復供水；在恢復正常供水之前，協調台灣自來水股份有限公司及北水處設置13處臨時供水站，中午起開放供民眾取水。

新北市水利局表示，這次杜鵑颱風原水濁度超過1萬度以上時間持續達14小時，經翡翠水庫增加放流量，目前原水濁度已降至6000度，淨水廠正執行相關作業已逐漸恢復供水。

💡詳細供水資訊：
http://www.water.gov.taipei/ct.asp?xItem=114379221&CtNode=82535&mp=114001

#杜鵑颱風 #PrayforTaiwan #路樹 #供水, 【火星上有液態水 NASA找到證據了！】#琳小編

今天打開Google首頁，把滑鼠移到這顆紅色的星球上，它立刻轉過身來喝水，萌樣十足。這個動畫要告訴你，NASA在火星上找到液態水，很可能有孕育生命的能力！

美國太空總署（NASA）28日召開記者會宣布，證據顯示火星上有定期出現的液態水。

在他們公布的研究報告中指出，美國和法國科學家根據火星勘測軌道衛星 （Mars Reconnaissance Orbiter，MRO）拍到的照片顯示，火星的地表出現暗色線條，是含有「水和」礦物鹽的證據，而這種物質需要水才可以形成。

NASA行星科學主任葛林在記者會上說，過去科學家認為火星非常乾燥，如今證據顯示火星「沒那麼乾」，在某些狀況下，液態水在火星表面流動。

流水的證據會改變專家對於火星的了解以及該行星孕育生命的能力。找到液態水的明確證據，提高火星可能曾存在生命或現在可能有微生物的可能性。

資料來源：聯合新聞網、綜合外電
圖片來源：Google首頁、CNN

看CNN含影音原文報導：http://goo.gl/NC8QZK

#火星 #液態水 #NASA, 【#教師節特輯】被上帝帶回台灣 劉安婷為偏鄉孩子而教

創辦了「Teach for Taiwan為台灣而教」的25歲女孩劉安婷，看見台灣偏鄉教育的困境，放下人人稱羨的美國普林斯頓大學名校光環及高薪的工作，回台投入教育工作，號召一批又一批充滿熱忱的年輕教師進入台灣偏鄉。

「繞了世界一圈，我發現，能夠帶領改革運動的，必須是自己國家的年輕人。」Teach for Taiwan正邁入第二個年頭，透過徵選、培訓，第一年送出九位老師到台灣的偏鄉學校教書、第二年將送出15至20位，預計五年內至少送出100位老師，每位老師則至少要在同一間學校待上至少兩年。除了解決台灣偏鄉教育資源不足的問題，也讓更多年輕人徹底體會偏鄉的困境。

「我瞭解到，真的在乎他們，就必須要做到超越現有的承諾——願意成為長期投入，並把這當成事業的人。」劉安婷發現，很多人願意擔任短期的「志工」，卻很少願意花足夠的時間，去充分了解一項議題，而對於這些家庭失去功能與信賴，極需幫助的孩子們來說，面對來來去去的志工，情感上也會造成傷害。

劉安婷從小在基督化家庭長大，在上帝所牽引的人生旅程中，她看似回到原點，卻在心中醞釀出一股決心。她選擇看見需要、回應呼召，並相信不管做甚麼、不管成敗，更重要的是透過自己的經歷，讓神的力量影響更多人、影響世界。

文/柯雙華

資料來源：基督教今日報、社企流、關鍵評論網

為臺灣而教 Teach For Taiwan
#教師節快樂 #劉安婷 #偏鄉教育 #出走是為了回家 #阿華編, 今天是教師節，來看看溫馨感人的好老師系列報導！你跟老師說聲教師節快樂了嗎：） #餅小編

【#教師節特輯】謝智謀浪子回頭 被上帝變成冒險教育家

「每個生命皆有裂縫，如此光才能透進來。」引用李歐納柯恩的話形容自己，現任台灣師範大學公民教育與活動領導副教授謝智謀，是學生眼中有愛心的「小謀老師」、也是陪著他們上山下海的冒險家，但在他的學生時代，卻是老師眼中的頭痛人物。

曾經中輟、進入幫派，在人生道路迷惘的他，因為上帝的光照進他的生命，讓小謀老師「浪子回頭」，用自己的生命，幫助社會各個弱勢階層，走出生命的陰影。

 曾經以為是生命的黑暗，在上帝手中，成為照亮他人的明燈，從小生長在充滿暴力家庭的謝智謀老師，因為不喜歡家裡的氣氛，國二開始就不回家，不愛念書，雖然本性聰明的他，有機會回到成功高中就讀，卻還是再次中輟，開始混西門町，還因為偷竊被逮，更過著一段騎腳踏車流浪的日子。

當謝智謀終於有機會考回桃園高中，遇見一位好老師，讓他留在學校，順利考上師大體育系。然而，挫折再次找上他，出國留學期間經歷女友分手、爸爸生病、經濟困頓，彷彿跌到谷底，甚至萌生自殺念頭，直到踏進教會，才發現上帝一直都在他身邊。

有了信仰的小謀老師，體會到自我的破碎，改變驕傲的性格，投身下一代教育、社會關懷、宣教的使命。

因為成長的背景，謝智謀老師知道不是所有孩子的生命都是安逸平順，越是人眼中偏差的孩子，越是有更大的需要，背後可能藏著一個個受傷的故事，對於這樣的難處更加感同身受。

就是這樣的熱情結合他的專業，小謀老師帶領數百位學生與輔導個案進行戶外輔導與冒險治療，幫助孩子突破自我、承受挫折、擁有解決問題的能力、再次有信心走向自己的人生。

「不只是作一位授業的老師，更是生命的典範。」如同聖經裡，一粒麥子若不落在土裡死了，怎能結出許多子粒，謝智謀老師期許自己能影響現在的學生，也就是未來的老師們，好好栽培下一代的年輕人。

「一粒麥子不落在地裡死了，仍舊是一粒；若是死了，就結出許多子粒來。」（約翰福音12:24）

文/吳婌萍

#教師節快樂 #浪子回頭 #謝智謀 #耶穌是好老師, 【颱風天有溫情！機車騎士快被吹倒 公車司機救上車】  #琳小編 #請分享

網友在「爆料公社」貼出一則溫馨影片，台北市278路線司機徐智恩，行駛在民權大橋上時，看到路邊的機車騎士，被風吹得「搖搖晃晃快倒了」，馬上停車，並對車上乘客說「我們救一下他」。

隨後，司機將後門打開，並利用輪椅上車的鐵板，讓機車與騎士一起上車。網友表示，第一次看到在颱風天，有公車司機用車子載機車；且這位熱心的司機，沿路看到有倒塌的路樹擋路，還馬上衝下車搬開。

「他一邊安撫乘客說，『風大車在搖晃沒關係，屬於正常情形，我們慢慢開』。社會處處有溫情！」網友搭到這班車直呼幸運，影片ＰＯ出不到20分鐘，已有超過萬名網友按讚，除了讚嘆司機的熱心，也紛紛呼籲公司應該表揚一下這名司機！

影片來源：爆料公社

#杜鵑 #颱風 #洋蔥爆料 #社會有溫情, 邀請正在看新聞的你為台灣禱告！ #琳小編

【杜鵑挾17級強風登陸 為台灣守望禱告】

杜鵑颱風傍晚5點40分已經從南澳登陸，蘇澳測到陣風最大級數17級，是30年來第二名紀錄；台北則測到13級。國際太空站（ISS）的美國太空人林格倫（Kjell Lindgren）日前在推特發表一張照片，是從外太空看到的颱風面貌，結構紮實。在台灣出生的林格倫，密切關注家鄉的颱風動態，在推文中說：「颱風杜鵑，在台灣東方。朋友們，注意安全！」

今晚九點到明午十二點要嚴防海水倒灌，颱風最快午夜12點出海。原水濁度目前已破1萬2千度，雙北今晚將有2萬多戶停水，大家在家要早點洗澡、儲備用水。

高鐵、台鐵西部幹線及南迴線今天下午三點過後已經全面停駛，台北捷運淡水線及文湖線也有部分路段停駛；北市、新北市公車晚間7時後也全面停駛，請務必在家等待風雨減弱後再出門。

City News邀請在看新聞的您一起為台灣守望禱告，讓上帝在這塊土地降下平安，不要有任何的傷亡，也讓在各地過中秋的遊子，能夠平安返家。

「耶和華是我的避難所，你已將至高者當你的居所，禍患必不臨到你，災害也不挨近你的帳篷。因他要為你吩咐他的使者，在你行的一切道路上保護你。」（詩篇91:9~11）

#Dujuan #Typhoon #杜鵑 #強颱 #17級強風 #沒事別出門
#耶和華是我的避難所 #PrayforTaiwan, 杜鵑今晚登陸  宜蘭強風恐17級
☔大眼颱風杜鵑結構很紮實，晚上大家千萬不要出門啊～！ #陪在你身編

提醒您，現在外頭的風雨正在逐漸增強！強颱杜鵑的暴風圈，已經在今天上午，接觸到台灣陸地。到了今天晚上，颱風中心就可能從宜花一帶登陸。氣象局表示，這是七年來第一個登陸的強烈颱風，從今天下午到明天清晨，將會是颱風影響最劇烈的時候。目前氣象局已經針對中部以北山區、發布豪雨特報，而宜蘭和外島地區，今晚還可能會出現17級以上陣風。另外要提醒您，因為適逢中秋節，遇上超級大潮，沿海還要注意暴潮引發的海水倒灌。

＃杜鵑　＃強颱, 【曾遭火吻重生 瑞瑪席丹走金鐘紅毯：上帝超酷，交給祂就對了】
📝點連結看全文>>http://goo.gl/XFGfqg

2011年拍競選廣告爆紅的「國旗女孩」瑞瑪席丹，陽光又開朗的形象深植人心，她常常在臉書上分享自己運動的生活照，也以積極文字鼓勵許多粉絲。其實她在2009年曾遭遇一場死亡車禍，全身留下疤痕，但瑞瑪席丹以重生經歷激勵八仙塵爆傷患，今年更光芒四射走上金鐘獎紅毯。

瑞瑪席丹今天在臉書上發表自己走星光大道的照片，並說：「持續燃燒那份對生命的熱忱，繼續做自己喜歡做的事，最令人感動的是這些過程和遇到的人。 享受及珍惜每個階段每個當下，其他的不用急，上帝超酷，交給祂就對了！」

身為基督徒的瑞瑪席丹，不吝惜與粉絲分享上帝的話語，常在自己的臉書貼文中加上英文的聖經經文、「感謝耶穌」，或是「Let Him Lead」（讓祂帶路）的Hashtag，讓超過十萬粉絲都被她陽光的生活態度吸引。

六年前，才18歲的瑞瑪席丹赴美求學，因為一場車禍，與男友天人永隔，全身更有多達40%三度灼傷。熬過辛苦的復健，重生的瑞瑪席丹不但當上模特兒，更因健康陽光的形象接下外景主持人，深受觀眾喜愛。

瑞瑪曾在受訪時說，自己的人生態度是「不管做甚麼，就是相信自己，不要太在意外人眼光。可能因為我是基督徒，很多事情只要有信念，我覺得沒有不可能的事。」

看著如今美麗又耀眼的瑞瑪席丹，你是不是也深深被上帝在她身上的奇妙作為感動了呢？活出精采，只為耶穌！

「我靠著那加給我力量的，凡事都能做。」（腓力比書4:13）
I can do all things through Christ which strengtheneth me. (Philippians 4:13)

圖：取自 Rima 瑞瑪席丹 粉絲團

#靠著那加給我力量的凡事都能做
#人美心也美
#金鐘50, ⚠昆士蘭海灘突現天坑 百遊客驚逃
海邊像是被咬掉一塊，也太可怕了吧！😱 #陪在你身編

澳洲昆士蘭省海邊的露營區，週六晚間突然出現一個巨大天坑。這個天坑長、寬均達100公尺，約有3公尺深，面積比一個足球場還要大。目擊者說，當時只聽見巨大聲響，還以為是打雷了。也有人說，不斷看到海灘的沙子開始流走，吞噬好幾台車，嚇得大家急忙逃難。

澳洲警方也立刻趕到現場，協助緊急疏散遊客。幸好目前沒有人傷亡，事發營地已經暫時關閉，昆士蘭的森林和野生動物保護局，也找來地質專家，要釐清地面突然崩塌的原因。

圖片來源：路透社
#KeepPraying, 【嚴陣以待！北市地圖化資訊系統 防颱消息一「點」通】 #琳小編

8月時蘇迪勒颱風襲台，吹斷台北市1萬6000多棵路樹，但颱風過後五天，台北市依然到處都是殘枝，讓台北市府被罵翻。今早，台北市長柯文哲在臉書表示，自己已與團隊好好檢討上次颱風的疏失，並宣布台北市消防局的地圖化資訊系統，在家看線上地圖，一次了解路樹倒塌狀況還有防災資訊！

柯文哲在臉書上表示：「每次災害都是挑戰，而每次面對挑戰，要誠懇確實地檢討一遍，這樣一次又一次修正，系統會變的愈來愈好。我們要藉由這次杜鵑颱風，誠實地檢驗上次蘇迪勒颱風時的列管事項是否確實改進了。」

點開消防局的地圖化資訊系統，以不同顏色區分「已處理」和「待處理」的案件，補充以往表格化的資訊。無論是目前被通報的路樹倒塌狀況以及處理進度，或是雨量預測、避難路徑、即時影像、易致災區，都整合在Google map中，可依據需要點選項目，查看即時資訊。

有了這個整合後的圖像資訊，民眾再也不必擔心看不懂落落長的表格資料。

📱📢【台北市災害應變中心 地圖化資訊系統】由此入🌀🌊>>http://163.29.163.40/eocnewweb/

#圖資救災 #台北市消防局 #防颱大作戰 柯文哲, 🌀強颱杜鵑襲台 中午過後風雨增強🌀
大家今天最好待在家別外出，以策安全啊啊～～ #陪在你身編

今天中午過後，大眼颱杜鵑颱風的影響會明顯增強。雖然目前看來雨勢都是間歇性的，但預計在今天下午一點鐘左右，杜鵑颱風的強雨帶，就會接觸到宜蘭花蓮的陸地。到時候包括東北部地區，都會逐漸下起大豪雨。

提醒大家，除了杜鵑颱風本身帶來的強風豪雨外，這次它登陸時間，也遇上超級大潮。特別是今天晚上的10點到11點，預估在整個嘉義沿海，還有離島地區的沿海和河口處，都可能出現海水倒灌，一定要特別注意啦！

圖：美國太空人Kjell Lindgren空拍照

＃杜鵑, 【颱風攪局看不到？NASA TV帶你直擊超級月亮】 #琳小編

今年的月亮很不一樣，可以看到罕見的超級月亮還有月全食血月，錯過這一次，可能要再等18年！很可惜的是，台灣因為地理關係，沒辦法欣賞到月食奇景，加上杜鵑強颱攪局，連月亮都看不到。沒關係，NASA TV直播這一場天文奇景，打開你的手機就能看到。

這次可以同時看到超級月亮還有月全食血月，這次錯過，下次要等到2033年。趕快打開手機，看NASA TV直播月全食血月奇景！！

🎬按下播放鍵就對了>>http://www.ustream.tv/channel/nasa-msfc

#NASATV #月全食血月 #超級月亮 #直播 #錯過再等18年, 中秋夜晚，帶你來看這則溫馨滿分的新聞，看了NewNew舞團在內湖公民會館的演出，連台北市長柯文哲都說，「為老古蹟注入新生命！」

【內湖公民會館揭幕　老古蹟注入新生命】
🎬全文欣賞>>http://goo.gl/e79EVP

保留著日治時代的銀灰色建築，坐落於台北市內湖區，歷經85年的歲月，本為「內湖庄役場會議室」，透過都更轉型，成為「內湖公民會館」，重新對外開放了。

教會年輕人活力開場，小小朋友New New舞團擺動身體表演，老古蹟有了新活力，與民眾共同打造出在地的人文資產。

台北市長柯文哲說：「看New New舞團表演，感觸很深，在舊的建築物裡面有了新的生命。內湖公民會館，要繼續把公民參與的精神發揚下去，成為台北市公民參與最佳的示範地點。」

內湖公民會館館長黃穗蘋說，當初在設計時，館方就納入民眾的想法，同步規劃硬體設施。「透過一連串的問卷調查，例如網路I Voting等了解民眾，需要甚麼樣的會館，然後我們再請建築師依據居民的需求設計會館。」

會館外，設置闖關攤位，民眾攜家帶眷同樂。彈烏克麗麗、醫療諮詢、動手塗鴉，重新開放的公民會館不只保留文化，更讓內湖人多了好去處。

內湖公民會館要納入內湖的精神，成為青年人的文創基地，讓居民參與規劃，少了距離，讓厝邊感情更融洽。

記者江品萱、張麗蕙／台北報導

內湖公民會館 柯文哲
#老古蹟新生命 #公民參與 #NewNew舞團, 【杜鵑攪局＋超級月亮 中秋後恐掀巨浪】#琳小編

開心團圓過中秋的同時，該做好防颱準備了！強颱杜鵑將在明天晚上在宜蘭、花蓮登陸，主要影響時間會是明天的下半天到星期二早上，桃竹苗及宜蘭地區，雨量將上看200毫米。

而今年中秋節出現超級月亮，也會出現超級大潮，加上杜鵑颱風攪局，海浪比往常高。明天因為整個颱風接近台灣，大園和新竹、後龍地區，明晚到週二早上，滿潮時浪高恐達到2.55公尺到2.74公尺。

提醒大家，過完中秋之後，明天早上該準備防颱了，週一午後東部地區就會有風雨，週二中午之前，北部要慎防淹水。最重要的是，千萬不要靠近海邊。

目前基隆已經掀起九級強風，還有三公尺高的巨浪；預計基隆的滿潮時間會是明晚九點，提醒住在低窪地區的粉絲，一定要小心海水倒灌。

中秋後記得防颱，也禱告不要有任何災難發生，求上帝在颱風天降下平安。

圖片來源：中央氣象局

#杜鵑 #強颱 #超級月亮 #超級大潮 #嚴防颱風 #巨浪
#PrayForSafe, 今天是中秋節，別忘了跟你愛的人聚一聚、說聲中秋節快樂喔！City News也祝大家中秋節快樂，過一個與家人、朋友團圓的溫暖節日 :) :) #琳小編

「看哪，弟兄和睦同居是何等地善，何等地美！這好比那貴重的油澆在亞倫的頭上，流到鬍鬚，又流到他的衣襟；又好比黑門的甘露降在錫安山；因為在那裡有耶和華所命定的福，就是永遠的生命。」（詩篇133:1~3）

#中秋節快樂 #MoonFestival #月圓人團圓, 【《出境事務所》奪最佳編劇 呂蒔媛：感謝上帝恩典】 #琳小編

金鐘50大黑馬《出境事務所》，此次共入圍七個獎項，包括戲劇節目及男主角、女主角、女配角，和編劇、導演。編劇呂蒔媛在奪得最佳編劇獎項後，發表感言時，非常興奮地感謝上帝，「這齣劇裡所有感人的地方，也都來自上帝！」

《出境事務所》透過四個進入禮儀公司的菜鳥，帶出禮儀公司工作的實際內容與辛苦，讓觀眾學會面對亡者與生者間的關係與記憶。呂蒔媛曾以《牽紙鷂的手》獲金鐘編劇獎，外界甚至把此劇視為她10年磨一劍的精緻作品。

「我知道你去了更美的地方，不再有眼淚也不再有悲傷。」
《出境事務所》主題曲《放心去旅行》，由美濃出身的創作歌手羅文裕演唱。

這首歌原本是羅文裕去年在高雄氣爆、復興空難後所寫的歌曲，希望這首歌能給失去摯愛的人們溫暖，讓人有繼續向前的勇氣；歌詞描述送行者的心境，格外契合。

🎧這裡聽《放心去旅行》：https://youtu.be/2dzXHfPC8N8

#出境事務所 #放心去旅行 #金鐘50 #呂蒔媛 #JesusFashion, 城市新聞粉絲破五千啦！！
感謝有你妳你，City News近期也即將突破一百集，未來也會持續帶來正面觀點的新聞，也請大家繼續支持我們，用媒體在世界作鹽作光！

#感謝有你 #邁向無數個五千 #好觀點好新聞 #CityNews100集 #琳小編, <捷報> 五熊以《流言追追追》，與同節目主持人邵庭、班傑、小兵，拿到第50屆金鐘獎兒少節目主持人獎！
在演藝圈闖蕩十年的五熊，四年前剛受洗成為基督徒；五熊在金鐘獎頒獎典禮，一上台就開心地說「感謝主」，也謝謝教會的支持。

更多五熊的精采見證，City News下周也將推出詳細報導，大家千萬不要錯過～ #琳小編

蔡頤榛（五熊）
#金鐘50
#JesusFashion, 最新消息！恭喜五熊（蔡頤榛）奪下兒童少年節目主持人！
帶你搶先看五熊專訪，她不只在超夯的《我的少女時代》飾演女主角閨密，更上山下海主持外景，看五熊怎麼靠禱告挑戰極限、將歡樂散播給觀眾。趕快來看看城市新聞CityNews的獨家專訪！

【五熊拿金鐘 靠禱告得勝】
 🎬全文請看>>http://goo.gl/XlU1Xu

近期最火紅的電影《我的少女時代》票房逼近四億，捧紅了好多新生代演員，其中一位就是飾演女主角姊妹淘的五熊（蔡頤榛）。

五熊出道早期在《終極一班》、《萌學園》等偶像劇，以甜美可愛的角色贏得眾多青少年粉絲，她近年除了拍戲更接下主持棒，挑戰行腳節目上山下海，還有科學節目《流言追追追》領域廣泛，敬業的她工作滿檔，即使體力快用盡，但靠著信仰與禱告，她勝過一次次的挑戰，今年更拿下金鐘獎「最佳兒童少年節目主持人獎」。

年紀輕輕的五熊，小時候的志願就是當藝人，現在已經出道10年，過去她曾經不知道要成為什麼樣的藝人，直到認識耶穌，讓她的生活有180度的轉變。她鼓勵年輕人「不要限制自己！」把人生最重要的決定權交給上帝。她更不停用自己的故事，鼓勵一起工作的團隊，也期待用「上帝給的喜感」把正面的力量帶給觀眾。

記者 柯雙華 姚婷婷／台北報導

蔡頤榛（五熊）
#金鐘50
#流言追追追
#JesusFashion, 在月圓人團圓的時刻，來回顧今年的演藝圈喜事！！
不但有天王周杰倫升格人夫又當爸爸，歌手黃美珍與交往四年的張瑞哲（Tony）在8月時結婚，還有情歌王子羅文裕也將妻子張平娶回家了~
快來看這兩則喜氣洋洋的報導 <3

【黃美珍披婚紗 有上帝不再靠感覺談情】
🎬全文請看>>http://goo.gl/WNEXLA

身穿優雅白紗，黃美珍牽著爸爸，緩緩步入場內。慎重的將美珍的手交給女婿Tony，象徵這段有神同在的愛情終於開花結果。

特別在婚宴前夕，發行新單曲《花漾》，黃美珍說：「我們女生常常會幻想很多愛情的畫面，可是是不實際的。」就像原本對婚姻缺乏安全感的她，在教會的教導下，學習婚姻不只倚靠「感覺」，更是與配偶、與神之間的盟約。

新生命小組教會主任牧師，同時也是兩人的屬靈父親顧其芸，特別用三段聖經鼓勵新人：「伊甸園跟家庭是分不開的，所以每一次講到家庭，不要用現實去看它，要用屬靈的應許去看它，雖然它的理想和現實有一段距離，就是有一段距離，我們才需要耶和華做我們的牧者，教導我們去經營它。」

iM行動教會主任牧師松慕強，在婚禮上不改KUSO本性，幽默地說：「祝福你們，有美酒般的家庭生活，而且有上帝牌愛情軟膏塗在你們當中，永遠不會癢(七年之癢)。」

記者林胤斈、江品萱／台北報導

🎬延伸觀賞：
〈情歌王子羅文裕婚禮 上帝見證、眾星獻祝福〉http://goo.gl/SG0TSG

黃美珍(瞳)
羅文裕 WING
#月圓人團圓 #喜氣洋洋 #愛上自然的你, iPhone 6S澳洲開賣 她用這招排隊
👉這招也太妙了吧～！以後都不用出門排隊了 #陪在你身編

不畏風雨，果粉為了搶最新的iPhone 6S，幾天前就在店門口排隊。而在隊伍中，還有一支長長的黑色牌子，「它」可是跟著大家一樣，正等著買新手機的「機器人」。仔細看，這名機器人的頭上頂著一台ipad，而一名女子正透過螢幕跟大家說說笑笑，她就是機器人的主人Lucy。
Lucy說，她因為要上班，卻又不想錯過iPhone 6S，只好派出她的分身去現場排隊。請出機器人，Lucy不只順利買到手機，也意外成為排隊亮點。不少民眾也搶著跟機器人自拍，只能說這招真的太厲害啦！

照片來源：美聯社
＃iPhone6S　＃機器人　＃排隊, 【教宗美國國會歷史性演說：療癒這世界被撕裂的傷口】 #琳小編

教宗方濟各24日首開先例，在美國國會發表歷史性的演說，呼籲這個超級強權及其代議士要挺身而出，療癒我們地球家園被仇恨、貪婪、貧窮與汙染撕裂的諸多傷口。

對敏感的移民議題，教宗說：「在這座大陸上，每年成千上萬的人向北方跋涉，為自己也為親人尋求更好的生活、更大的機會。我們不正也期望帶給自己子女這樣的生活與機會？我們不能因為他們的數目而提高戒心，我們要體認他們都是人，要看著他們的臉龐，聆聽他們的故事，竭盡所能幫助他們。」

教宗特別提到林肯（Abraham Lincoln）總統、金恩（Martin Luther King Jr.）博士，提醒擁有財富遠遠超越其他國家的美國，不要讓其政策淪為追求財富而不惜犧牲人道，政治是為了最大的公共福祉而存在。

雖然美國國會殿堂上鐫刻著「我們信賴上帝」（IN GOD WE TRUST），但是「上帝的牧羊人」方濟各卻是歷史上第一位在參眾兩院聯席會議上發表演講的教宗，而且全程使用英語（他的母語是西班牙語和義大利語），結果當然盛況空前。

24日這一天，國會議員及其助理與各界來賓擠滿了眾議院議事廳；國會山莊西草坪（West Lawn）樹立起巨大的螢幕，大約5萬名民眾同步聆聽教宗訓誨。

#教宗訪美 #接納移民 #LoveWins #PopeFrancis

文章來源：風傳媒, 原來影帝郭富城所演繹的爸爸，在現實生活中是一個愛女兒也愛上帝的基督徒！

真實主角、這位來自香港的社工爸爸黃鎮昌，在微電影《愛在當下》播出後，於天使心家庭中心臉書留言：

「支取到力量，去用行動把關係儲起來，
把握當下時光，不讓愛成過去或等待未來。
得到反思空間，尋覓什麼才是對孩子最好的愛？
他們最需要的是陪伴、在一起。
去繼續在自己家庭延展，這淡淡動人愛的故事。
最後，看到自五月這單車旅程至今，這個我與女兒的故事，一直給香港家長力量，我感恩。看到上帝的作為。願上帝愛的旨意在家庭成就。」

🎬感動百萬人的《愛在當下》，你看過了嗎：https://youtu.be/abAWihOZbYo

愛在當下 #有洋蔥 #父愛真感人 #琳小編

文章來源：基督教論壇報, （連結內有受訪影片！）

哈斯當時全身90%灼傷，被宣告只剩一成存活機率，醫生都覺得他活下來的機率不高。但台灣有教會收到哈斯爸爸的朋友的信，馬上到醫院幫哈斯禱告；經過兩個多月治療，哈斯復原速度之快，連醫療團隊都驚訝。

爸爸在出院記者會時哽咽表示，台灣是他見過最友善的地方。哈斯日前接受美國媒體訪問也說，除了家人支持，其他傷患的鼓勵也是支撐他走下去的主因：「每個人都在鼓舞他人，你看到他們每天都越來越好，因為他們有很棒的支持系統。」
 
哈斯還說，台灣人的正能量滲透整個國家，他出院離開台灣時，特地回到之前教課的美語補習班看學生，這些孩子在送他的卡片上面寫著：「我們愛你」，讓哈斯非常感動。

#八仙塵爆 #台灣正能量 #iPrayforU, 🌀颱風杜鵑偏西亂中秋 週日不排除發布海警🌀
啊...S型颱風繞一繞，還是兜來台灣啦～ #陪在你身編

第21號颱風杜鵑動態受到關注，由於它過去24小時的移動速度相當緩慢。根據中央氣象局預測，明天開始，東半部、北部、恆春半島沿海地區會出現長浪。而到了這週日，不排除會發布海上颱風警報，要一直到下週二過後，暴風圈才會逐漸遠離。

但目前世界各國，對杜鵑颱風的路徑預測不一，這代表說杜鵑颱風影響程度的變數還很大。也請大家持續關注，颱風的最新動態～

＃杜鵑颱風　＃中秋節, 誰說幫助非洲的孩子只能餵飽他們？
Watoto合唱團創辦人Gary夫婦說，「我們要在非洲建造下一代的領袖。」
#琳小編

【為非洲未來領袖鑄夢--Watoto事工創辦人Gary和Marilyn夫婦的生命故事】

Gary聽到上帝的聲音說：「照顧我的孩子。」「上帝不是說，去照顧那些孩子，而是說照顧我的孩子。我知道上帝指的是那些因愛滋病而變成孤兒的孩子們。」但Gary和上帝爭辯：「我對孤兒寡婦不感興趣，我要講道。可是我知道，上帝差遣我做的是上帝要做的工，而不是我要做的工。」

1994年，Watoto從牧養一間教會發展為關懷兒童的事工，上帝給Gary的異象愈來愈大。同時，上帝也對Marilyn說話。「我聽到一個微弱的聲音叫我sweetie（寶貝），世界上只有兩個人會這麼叫我，一個是Gary，另一個就是上帝。祂對我說，不要只留在安舒區，不要忽略更大的需要。」於是Marilyn展開關懷婦女的事工。

如今，很多女性重獲生命的尊嚴，她們服用了抗愛滋病病毒藥物以延續生命，還自己經營一些小生意，有自己的住處，能夠自給自足，有條件送孩子們去讀書。「她們和我一樣，也可以成為祖母。」Marilyn說起非洲婦女生命的更新，一臉欣慰。

培育下一代非洲領袖

Gary夫婦知道上帝託付的使命，就堅守到底。Gary堅定表示：「我其實從未想過放棄，從未想過回加拿大。上帝是為了Watoto事工創造了我，上帝把我差派到烏干達。」

非洲的兒童可能一出生就經歷難以想像的苦難，有些被父母遺棄成為孤兒，更有一些生下來就感染了愛滋病。Marilyn分享了如何向這樣一群無辜的孩子教導上帝的美善。她說：「世界從來都不公平，可是上帝永遠是好的。」

Gary夫婦見證了許多孩子雖然在苦難中成長，卻堅韌、勇敢。如今，Watoto有大約400名大學畢業生，還有大約400名在校大學生。曾經無助的孩子，有些如今已經是政府官員，推動社會改變。Gary說：「我生命的前卅年在預備，中間卅年是Watoto教會的故事。現在，第三個卅年是激勵下一代領袖的故事。」

Marilyn也分享了一則趣事：「我十二歲的外甥Cameron來到非洲，遇到一個十二歲的孤兒，孤兒的父母都死於愛滋病。那個孤兒問他，你長大後要做什麼？Cameron說他不知道。那孤兒很驚訝：『都十二歲了，你怎麼能沒有人生目標？我以後要做牧師，所以我每天早上禱告，每天去上學，學習我需要的知識。』Cameron聽後開始思考自己的人生目標，之後他告訴我，他要做建築師。」

Gary夫婦為下一代的非洲領袖提供與不同文化交流的機會，帶領Watoto的孩子們走出非洲，隨著合唱團到世界各地巡迴，經歷與非洲截然不同的世界。

「我們在出訪前、中、後都會舉辦專門的講座，幫助孩子們保持良好的心態。我們很重視跟孩子們講歷史，世界上的發達地區都有自己的發展過程，而這些孩子就是非洲未來發展的先驅。我們教孩子們要看到自己有的，而不是只看別人有的。我們告訴孩子，演出不是只為了籌款，而是為了祝福更多的人。」

隨著事工不斷擴大，Gary和Marilyn都坦誠地說：「最大的挑戰就是需要太多，然而我們不能嘗試去滿足所有的需要，而是仍要定睛於上帝。」

Gary和Marilyn為日光之上的事敢於夢想、敢於行動，讓信仰之光在未來非洲領袖的心裏扎根。夫婦倆抓住的，是日光之上神不變的應許。

📝延伸閱讀：
《Watoto創辦人Gary Skinner：我不是去養孤兒，我們在養育非洲21世紀領袖》http://www.maosong.tw/archives/2749

#Watoto #GarySkinner #非洲 
文章來源：基督教論壇報, null, 【上帝說要作團隊！林書豪、柯瑞拍片教你融入NBA】
🎬超萌影片趕快點進來看>>http://goo.gl/DhMBq9

林書豪在NBA打滾這麼多年，今天要用一段影片告訴你，他是怎麼融入這個大家庭的！林書豪找來柯瑞（Stephen Curry）、沃克（Kemba Walker）、霍華德（Dwight Howard）等球星軋一角，告訴大家怎麼適應NBA；最後還跟柯瑞父女檔一起扭腰擺臀，舞姿超萌！

在影片中，林書豪首先強調「溝通」的重要，找來前隊友強生（Wesley Johnson），強生講了一連串的俚語，讓林書豪一頭霧水。第二是「犧牲」，湖人隊訓練員找林書豪拍照，原本以為要合照，結果是找喬丹合照，很囧的林書豪在旁邊碎碎念：「我也在NBA打球啊…。」

另外，NBA球員常常在鎂光燈與攝影機鏡頭下，因此懂時尚也是很重要的。錢德勒找林書豪出去走走，結果林書豪穿了花上衣與卡其褲，被錢德勒嫌翻了；最後換了一件超緊身內搭褲，錢德勒才滿意。

還有聯盟最準的射手之一柯佛（Kyle Korver），也告訴林書豪，大家都以為投籃是姿勢與技巧最重要，「關鍵其實是在高筒襪啊老弟！」笑點十足。

最後還有跳舞與音樂，柯瑞、霍華德與沃克與林書豪合演，其中林書豪在NG片段還與柯瑞父女檔一起跳舞，柯瑞女兒萊莉（Riley Curry）隨著音樂搖擺，超有模有樣。

柯瑞跟林書豪一樣，也是NBA裡的虔誠基督徒，他曾分享見證，從童年就經歷上帝的同在，如今與林書豪一起在NBA裡，為耶穌作鹽作光。

影片結束前，林書豪以聖經經文「兩個人總比一個人好，因為二人勞碌同得美好的果效。若是跌倒，這人可以扶起他的同伴。」勉勵粉絲，現在他在NBA多了這群好兄弟，都是上帝教他怎麼「做團隊」的！

Jeremy Lin 林書豪
Stephen Curry
#二人勞碌同得美好的果效, 【Skype創辦人普拉提斯：當你能從失敗中學習，那就是一次寶貴的經驗，而不是你的失敗。】

City News與合作夥伴《數位時代》今天早上專訪Skype創辦人普拉提斯（Geoffrey Prentice），談他怎麼讓Skype從一個來自瑞典與愛沙尼亞的小公司，茁壯成長為改變跨國溝通方式的全球企業。

在創辦Skype之前，普拉提斯曾創業三次，都破產收場，但他不認為自己就此失敗了，而是不斷往前衝。

「我們的生意可能會失敗沒錯，但是當我們從那個失敗裡面去學到甚麼，那失敗就不是失敗，而是一次學習的機會。我創業三次但是都破產，但我從沒想過不創業了。我也從之前的經驗學到很多，讓我準備好來創辦像Skype這樣的公司。」

現在，普拉提斯在香港成立創投公司，幫助許許多多的新創團隊，不要犯他以前犯過的錯；更要讓這些想要追求夢想的年輕人，不只向「錢」看，而是要改變世界、讓每個人都使用你的產品！

普拉提斯的精采影音專訪，請持續鎖定City News，還告訴你普拉提斯這位全球跑透透的資深創業家，在台灣最愛的美食還有愛家哲學喔～

#Skype #GeoffreyPrentice #從失敗中學習
#創業改變世界, 【影帝郭富城在台首次當「爸」 勉勵愛要及時】

這幾天最火紅的影片，莫過於金馬影帝郭富城，首次拍攝的微電影《愛在當下》，PO上網短短四天已經突破200萬人觀看。

這部真人真事改編的微電影，描述一位來自香港的社工爸爸黃鎮昌，身為志工與訓練導師，每年都帶小朋友到不同的地方。有一天他突然想到，自己的三歲女兒快要上學了，但女兒上學後自己可能沒時間陪她，因此今年5月帶著女兒到台灣，騎著單車環遊11天。

這個「好爸爸」的故事感動許多人，影帝郭富城雖然沒有當過爸爸，但與小女孩的互動自然又真摯；他本人在臉書轉貼時也說，「體驗到做父親的不容易！」

你看過這部微電影了嗎？這位父親把握自己的每分每秒，只為讓女兒有最甜蜜的父女相處時光。讓我們對家人大聲說愛，把握現在，愛要及時！

愛在當下
#愛要及時
#趁中秋節跟家人聚聚, 因為上帝的帶領，讓陳玉昆在非洲，15年來煮飯餵飽納米比亞的孩子，日復一日。

「我不覺得痛苦，因為一切都在上帝的計劃裡」，陳玉昆說。

【我做不了大事，只會「講話」和「煮飯」——有著台灣面孔的「非洲人」陳玉昆】

「你要有心理準備，他已經習慣在納米比亞的思考和溝通模式，如果你覺得他講話很跳躍或鬆散，那是因為納米比亞和台灣很不一樣。他已經是納米比亞人，不是台灣人了。」

而我們口中的「他」，就是陳玉昆——一個在非洲納米比亞待了十五年，在當地娶妻生子，大家都說「已經變成非洲人」的台灣人。

現在，陳玉昆和妻女住在納米比亞首都的第二大貧民區「哈班納」，一個由鐵皮屋組成的大社區。在這裡，陳玉昆一家最常做的就是「煮飯」，讓哈班納的小孩減少挨餓的情形，並陪伴、教導他們，如今，他們照顧的小孩大約三百位。

陳玉昆在台中沙鹿長大，十五歲時立志當牧師，念完神學院後，就到恆春基督教醫院擔任院牧。漸漸地，他發現自己渴望進一步去海外更需要的地方，於是，在恆春待了三年後，他被派去英國倫敦、荷蘭阿姆斯特丹和南非開普敦，最後確定自己要待在北鄰南非的納米比亞。

2007年，他們搬到納米比亞首都的貧民窟「哈班納」，這裡矗立著幾萬間鐵皮屋，密密麻麻地緊挨著彼此，而陳玉昆的教堂，也是一間鐵皮屋，就蓋在他們中間。他開始為這些孩子煮飯、發糧食，煮到排隊的人龍越來越長，煮到越來越多人搬來教會附近，煮到政府開始透過教會頒布政令宣導，煮到教會開始聘請傳道、司琴、廚師、行政，讓陳玉昆出遠門時無後顧之憂。
 
「整間教堂都是靠人奉獻的，現在卻養了六個員工的家庭，還有三百個小孩要照顧，有時我們連養自己小孩的錢，都很難湊出來。」陳玉昆說：「但沒關係，一開始來納米比亞，就知道必須憑信心度過所有情況。如果我不相信上帝會供應一切，當初大概就不會來了。」

陳玉昆說，十五年前離台時，他找不到願意支持他的夥伴，仍決定前往非洲。他拿著行李在忠孝東路等車，差點錯過巴士，提著皮箱就跑，追巴士追得滿身大汗。

氣喘吁吁地上了公車，坐定座位後，發現前方的兩個乘客正在讀聖經。他好奇搭話：「你們是基督徒呀？」對方抬頭，給了他一個微笑：「是啊！」又問：「你要去哪裡呢？」陳玉昆答道：「我要去非洲當宣教士。」下車時，對方悄悄塞了名片和兩百美金給他，對他說：「我在中國開工廠，到非洲後請與我聯繫。」
 
彷彿再次確認了來到非洲的心志，陳玉昆說：「貧窮雖然很難熬，但我不覺得痛苦，因為一切都在上帝的計畫裡。」

#耶和華是我的牧者我必不致缺乏 
#非洲宣教士
#陳玉昆牧師

文章來源：世界微光
http://lettherebelighttw.wix.com/lettherebelight#!africa2/c3jn, 【松慕強牧師新書《愛的旅程》 掃QR code聽詩歌】
🎬完整新聞請看：http://goo.gl/llwssh

你有看過一本書，可以一邊閱讀、一邊掃QR code聽講道與詩歌嗎？

i'M行動教會松慕強牧師的新書《愛的旅程》，為了讓剛開始接觸信仰的人，都能用完整又有趣的方式認識耶穌，寫了這本書，讓你在六周內了解基要真理，也可以用這本書跟家人、朋友搏感情喔！快來看City News的專訪～

記者陳韻竹、吳韻萱／台北報導

iM Church 行動教會 - Inspiring Moment
#愛的旅程
#松慕強牧師, 原來對我們而言輕而易舉的小動作，對自閉症孩子來說，卻是需要不斷練習、鼓起莫大勇氣的過程....

【他「肉身擋公車」！背後故事讓網友淚崩】

作家蔡傑爸（蔡昭偉）前日深夜在臉書PO出了兒子在公車站舉手招車的照片，闡述教導自閉症兒子學會招手攔公車的辛苦過程，除了容易過站不停的司機讓他十分苦惱，還必須讓兒子理解面對每天都可能發生的不同情境，以及相應的各種應變方式。這段文字被網友瘋狂轉貼，直說「蔡爸很偉大」，也很感謝蔡爸分享這段過程，讓對於自閉症陌生的人有機會能夠學習與反省。

蔡爸在臉書中提到，雖然舉手招車對於一般人來說是非常簡單的動作，但是對於不擅與人互動的自閉症患者來說，卻是需要反覆練習的動作，因此必須以「訓練」的方式讓他熟悉。幸好蔡傑很喜歡公車、火車等交通工具，因此只要一有空檔就反覆的揮手練習，自己對自己下指令：「公車來了，要舉手」、「我要去太保站」、「要投多少錢」。一天下來，光是「揮手」的動作就練習的上百次，可見他相當重視搭公車這件事。正因如此，如果公車過站不停，會讓蔡傑誤以為是自己揮手的動作做得不夠好。

擔心公車過站不停，蔡爸甚至直接站在馬路正中間肉身擋車，要告訴司機「給我停車！」，以防司機沒有停車，或者在蔡傑奮力揮手之後仍往前開了數公尺才發現「有個小朋友要上學」。蔡爸指出，由於每天的司機都不同，他必須要經過好幾輪的「擋車」之後，才能確保每一位司機之後到了站都會停車....

文章來源：聯合新聞網

蔡傑爸
#自閉症 #有洋蔥 #父愛真偉大, 哇！今年中秋節可以看到大滿月耶~好期待☺☺☺
但是周末可能會有雲，大家這幾天晚上有烤肉，記得趕快用手機捕捉又大又圓的月亮喔~

【中秋月亮大又亮 就怕雲遮月】

中央氣象局說，今年中秋夜（27日）因月球正逐漸接近近地點，所以中秋夜所見的月面會令人感覺大且亮。不過，27日北部及東半部地區雲量增多，可能影響賞月。

9月28日將出現今年最大滿月，因這次的滿月時間與月球過近地點時間僅差1小時又5分鐘，可說是「近地點滿月」，因此屆時的滿月月面將會特別的大。

氣象局說，這類「近地點滿月」現象約每1年又1個多月就會發生， 幾乎每年都可見，如去年(2014年)8月11那次滿月更被稱為超級月亮。

#中秋節 #賞月 #月圓人團圓 
http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201509225002-1.aspx, 難民們到歐洲還是考驗重重啊！希望他們都能趕快找到安全的棲身之所，展開新生活👐👐🙏

【英救難民慢半拍 教會先起跑】

繼教宗方濟宣布接納中東難民後，英國聖公會大主教韋爾比21日也表示，接待敘利亞2戶難民家庭。其餘包括基督教救援機構，也早已在歐洲各地動員教會力量，向難民伸出援手。韋爾比批評說，英國政府接納難民數字根本微不足道，且動作緩慢。

由於大批來自中東地區的難民湧入歐洲，形成史上最大人道危機。對此，來自各地基督教團體已率先啟動救援機制接待難民，包括撒馬利亞救援會動員各地教會力量，協助在馬其頓發送2千個救援背包，其中包括盥洗用具與毛毯等。

該機構代表黛蒙特特表示，「教會所做的就是彰顯耶穌對難民的愛，也讓這些難民不論何時都能確信有上帝與他們同在。」另外，基督教慈福行動則展現在匈牙利提供難民食物與塑膠帳棚，幫助來自中東的難民能平安度過即將到來的寒冬。

而方濟在本月初宣布接納難民後，義大利天主教教區目前已接待2戶來自敘利亞家庭，他們將居住在聖彼得廣場附近公寓，接待單位並立即著手申請義大利庇護手續。

至於在英國，繼教宗宣布接待2戶難民家庭後，英國聖公會大主教韋爾比除對英國政府開放接待難民態度消極表示不滿外，也宣布將開放蘭柏宮官邸，接待2戶敘利亞難民家庭。

📝延伸閱讀：
〈歐洲是假樂土？ 難民童恐淪無國籍「幽靈」〉http://goo.gl/IdZhWI

文章來源：台灣醒報
#歐洲難民潮 #CareSyria #ShareforSyria #我可以為敘利亞做什麼, 【六歲女孩教離婚爸媽的事：媽媽，妳準備好跟爸爸當朋友了嗎？】

加拿大一個單親媽媽「Cherish Sherry」幾天前將女兒的影片PO上網，六歲的女兒對媽媽發表了三分鐘的「演講」，要媽媽好好學著跟爸爸重新當朋友。

「我希望妳把姿態放低，我不是要兇妳，只是希望大家都好好的。」小女孩誠懇又認真的表情，讓媽媽在鏡頭後面安靜地聆聽，並答應女兒的要求。原來大人之間的爭吵，在小小孩子心裡會留下如此深刻的衝擊；六歲小女孩Tiana到底跟媽媽說了甚麼，讓超過600萬名網友看完之後都大喊感人？

#有洋蔥 #女兒教我的事, 🌙🍢再過幾天就是中秋節了，但這樣烤肉真的都能吃嗎？🍡🔥
小編在這邊要破除，中秋烤肉的幾個迷思啦～

📣迷思一》吃生魚片、三分熟牛排沒關係？
不管是海鮮或肉類，最好都烤熟再吃，因為半生不熟的肉，會增加感染病菌或寄生蟲的可能，也是腹瀉的主要原因。
p.s.但烤焦的肉記得要剪掉啊～

📣迷思二》中秋節就是要烤肉啊！食物通通拿去烤就對啦？
林杰樑毒物實驗室團隊提醒，食物烤過久就會產生治癌物質，最好是先將肉類水煮，或者加熱至八分熟再烤。特別是蝦子是蛋白質，遇到高溫後，會產生高濃度第2級致癌物質「異環胺」。所以最好先把蝦子用洋蔥、啤酒或檸檬汁醃30分鐘後，再煮或烤熟，就可以減少88～90%的異環胺。

📣迷思三》包鋁箔紙烤比較好？
如果你家有腎臟病患，千萬不要包鋁箔紙烤肉。另外，要使用鋁箔紙也不要使用酸性調味料，像是檸檬汁，不然鋁會被溶出唷！

📣迷思四》邊烤邊刷烤肉醬比較入味？
高溫會導致醬料產生化學變化，進而釋放出致癌物質，所以最好還是食物烤熟後，再塗上烤肉醬料。

📣迷思五》沒吃菜沒關係，飯後再吃顆柚子就好啦？
柚子雖然含有豐富的纖維，可以幫助消化，但要小心吃太多反而容易造成腹脹跟腹瀉。還有提醒糖尿病、腎臟病患者，柚子屬於高鉀食物，最好不要吃太多啊～
p.s.還是多吃點青菜比較實際啦啦啦～

#中秋烤肉, null, 這些在921地震中失去家庭的孩子，受到幫助之後，自己也成為回饋社會的一份子。16年了，讓我們為仍未從傷痛中恢復的孩子們禱告，讓上帝安慰他們的心。

「我雖然行過死蔭的幽谷，也不怕遭害，因為你與我同在。你的杖、你的竿，都安慰我。」（詩篇23:4）

【921受難童走過苦痛 現在低調回饋】

今天是9月21日，16年前的天搖地動，造成許多家庭破碎。但是，有116顆種子，從921瘡疤中綻放。

「16年前你們幫我，現在換我幫你們。」

921大地震讓132位兒童失去父母，輔導失親兒的兒童福利聯盟家庭重建組長王惠貞說，這群孩子現在最小16歲，有18位仍為輔導個案，其餘116位年滿20歲並結案。

在高中、大學階段，許多孩子自告奮由加入青少年團體、單親家庭小隊輔，幫忙支援活動，並將個人故事、經驗與小隊員分享。

近年適逢逢重大災變，臉書上總會有孩子訊息來問，「有沒有需要幫忙的？」王惠貞表示，很暖心也感受到他們的熱心，「這樣的同理心就是因為他們走過、瞭解過，希望可以貢獻小小的力量。」

文章來源：聯合報
http://a.udn.com/focus/2015/09/21/12498/index.html

#莫忘921, 在近期最夯的電影《我的少女時代》飾演「美美」的五熊（蔡頤榛），最近還入圍金鐘獎兒童節目主持人獎。城市新聞專訪五熊，她分享出道十年的心路歷程。已經信主四年的她講到「與神同行」的經歷，眼睛散發光芒，手舞足蹈！

年輕時就進入演藝圈的五熊，曾經迷失方向，透過不斷拜偶像、心靈成長課來填補心理的渴望。信主後的五熊，開始向身旁的人分享福音，為合作的每個劇組人員禱告，不僅拍攝過程變得順利，不少演員、同事因此進入教會、信主，經歷「只要禱告，什麼都贏！」的祝福，讓同事都羨慕！

更精采的故事，請鎖定City News城市新聞的專訪！

蔡頤榛（五熊）
#我的少女時代
#金鐘50
#JesusFashion, 【公民參與首例！內湖公民會館開幕】

內湖公民會館今天上午正式開幕，台北市市長柯文哲為今天開幕做嘉賓。

原本的「內湖庄役場會議室」如今轉型，結合當地古蹟文化特色及全民一同參與經營的概念，共同打造出在地的人文資產。

開幕前，有教會舞團、少年劇團與樂團表演，可愛的小小朋友New New舞團受邀開場表演，柯市長說：「剛剛看到孩子的表演覺得感觸良多，因為老的建築物中有新的生命。」

戶外也設立孩童喜愛的童玩闖關區，及懷舊文物展，歡迎大小朋友一同來作客。

更多精采的影音報導，請鎖定下周的City News喔！

記者張麗蕙、江品萱／台北報導

內湖公民會館
#老古蹟新生命, 以前都聽中廣音樂還有hito長大！夜深還開著廣播，覺得還有人在陪伴你，就甘心~❤📻🎵

【廣播金鐘50年 陶曉清：廣播人靠「說」影響千萬人】

「廣播人很寂寞的，一個人坐在小房間裡頭，播著自己喜歡聽的歌曲，說著自己想說的話，也不知道到底有沒有人正在收聽。」做了十幾年廣播節目的馬世芳，從資深廣播人陶曉清，也是他最敬愛的母親手中接下了「最佳流行音樂節目獎」以及「最佳流行音樂節目主持人獎」，母子兩人心中激動不已。

「廣播是公器，只要打開麥克風，你就會對千千萬萬的人造成影響。」陶曉清的一句話，訴說著廣播人所應該具備的媒體素養和社會公義。話語透過廣播人在空中傳遞出來，帶著驚人的力量。聖經中，神起初就是透過「說」創造了天地萬物。

廣播金鐘獎第五十年，正如廣播人余光所說的，這是一條漫長的路。但是就在今晚，有許許多多的廣播前輩和學生們，他們仍舊懷抱著夢想，奔跑在廣播的道路上，持續築起空中的快樂天堂。

正如今晚凡人二重唱和南方二重唱所唱的歌曲一樣，「告訴你一個神祕的地方，一個孩子們的快樂天堂，跟人間一樣的忙碌擾嚷忙碌擾嚷，有哭有笑，但也會有悲傷，我們擁有同樣的陽光。」廣播金鐘獎，明年見。

文：陳姿穎、圖：李思慧
#廣播金鐘50, City News特派小記者，在第50屆廣播金鐘獎為你實況報導！🎧🎼🎼

【陪聽眾40年 李季準獲廣播金鐘特別貢獻獎】

「廣播節目跟感情很像，都是陪伴。」陪著台灣聽眾走過五十年的廣播金鐘獎，今晚(9/19)在台北國父紀念館舉行。開場由歌手桑布伊、梁文音和佳義國小合唱團帶來壯闊的組曲表演、並由資深廣播人白銀阿姨分享廣播帶給聽眾的美好感受。

「廣播的使命就是鼓勵、安慰、陪伴。」有許多動聽的聲音，成為聽眾長年來最好的朋友，今年特別貢獻獎頒給了昔日「電台情人」李季準，他在廣播生涯四十年中影響了不少後輩。

已罹患阿茲海默症的他，由女兒陪同上台領獎，雖已不太記得過去豐功偉業，但李季準上台領獎卻熱淚盈眶。李季準領獎時，全場觀眾皆起立鼓掌。雖然現在他已因病幾乎失去記憶，「但李季準大哥的聲音卻是我們永遠無法忘記的！」頒獎人文化部部長洪孟啟和資深廣播人常勤芬感動的說。

記者李思慧/台北報導

#廣播金鐘50年 #廣播金鐘LIVE, 俏皮鼓后羅小白，到新加坡接受CityRadio城市網絡電台專訪，真的很難想像她可是從小學芭蕾舞，而且是音癡和無法看五線譜打節奏，以前打拍子都要硬記，但當她接觸了鼓，卻發現上帝早已預備，她說：「打鼓是上帝給的恩典，我ㄧ學就會了。」

她最想跟粉絲分享的一首歌，是她與上帝最直接的連結，Jesus Fashion專輯中的《你是》，這是她第一首在教會內服事打的歌，也是她第一次跟著教會團隊，到眾教會去服事的歌曲。因為「這就是最原初的我吧」，她說，當打這首歌，就在提醒她，最原初服事的心！

羅小白S.white
#JesusFashion, 台南市的本土登革熱確定病例已經破萬例，達到1萬157例，其次是高雄市累計1277例。

登革熱病患塞爆急診室，台南傳出有護理師不堪負荷、你聯署發動集體罷工；疾管署副署長莊人祥表示，指揮中心17日已啟動登革熱病患分流機制，民眾也會主動前往部立台南醫院、台南市立醫院、台南市立安南醫院、高雄榮總台南分院等4家應變醫院。

衛福部疾管署估計，若疫情於十月底達到高峰，總病例數可能達三萬七千例，未來一個多月還有二萬多民眾可能「中鏢」。

持續為登革熱疫情不要延燒來禱告，求上帝降下醫治，讓平安能降臨南台灣。

「耶和華說、 我知道我向你們所懷的意念、 是賜平安的意念、 不是降災禍的意念、 要叫你們末後有指望。」（耶利米書29:11）

📝延伸閱讀：
〈六張圖表告訴你：登革熱疫情有多嚴重〉http://goo.gl/9MfwAV

#登革熱 #防疫作戰

文章來源：聯合新聞網, 早安！美好的周末早晨，關心最愛你的爸媽吧：）

「當孝敬父母，使你的日子在耶和華你神所賜你的地上得以長久。」（出埃及記 20:12）, 又傳集體校園霸凌事件！
網友流傳在台中清水一所私立高中拍攝的影片，當時是下課時間，畫面中，三名男學生對著一個學生猛打，受害者抱著頭坐在椅子堆中，不敢起身。周圍的同學沒有報告老師，反而跟著嬉鬧、袖手旁觀...

校方目前已經邀請家長到校處理，打人學生也已道歉，但受害學生無論是身心靈恐怕都受到巨大傷害。

來看城市新聞的反霸凌專題，曾被霸凌的學生現身說法，還有家長、法律專家教你，面對霸凌怎麼辦。

🎬【愛與饒恕，讓孩子不再活在霸凌恐懼】http://bit.ly/1DfTnv1
🎬【孩子被霸凌怎麼辦？專家教你三招】http://bit.ly/1KrwD1k
🎬【霸凌受害學生：愛能終止惡性循環】http://bit.ly/1GCKMar

#反霸凌 #愛能遮掩一切過犯
反霸凌 站出來, 【投身特教曾崩潰 新手老師顧琬婷：上帝的孩子一個都不能虧待】

簡單卻溫暖的字句，配上同樣風格的插畫，以貼近人心的視角，描寫新手老師面對特教班學生的受挫和堅持到底的愛心，讓人看了會跟著微笑、被感動；一張張圖文並茂的插畫，畫出身障生的突破，也描繪出一位老師決心投身特教的心路歷程。

走上特教之路，顧琬婷的原因很不一樣。「我怕會忘記怎麼當一個老師。」

就讀幼兒教育系的她，發現即便在一般的班級，仍有許多特殊生。

「不是顧好他們(特殊生)，忽略其餘20多人；就是犧牲他們，讓原本就較差的成長幅度，變得更加緩慢。」顧琬婷原先就不喜歡「很急很趕」，帶特殊生需要一定程度的耐心，她反而能設計較精緻、個人化的教學方法。

如果我待在幼教，容易忽略很多細節，我怕有天我會忘記怎麼當一個老師；這是上帝的孩子，一個都不能虧待！

文章來源：基督教今日報

顧琬婷的插畫相簿「菜鳥的天使日記」https://goo.gl/mYNAvC
#每個孩子都是上帝的寶, 阿默德本人後來說，希望大家可以一起努力，解決種族不公平的問題！（連結內有多張圖片）

【14歲Maker自製鬧鐘被當炸彈 歐巴馬、祖克伯都挺他 】

美國德州厄文市14歲少年阿默德（Ahmed Mohamed），日前把自己在家做的數位電子鐘帶到學校，結果被當成製作炸彈的恐怖份子，還被逮捕。

阿默德日前把自己做的電子鐘帶到學校，當他在英文課拿出鐘，被老師沒收。結果當天稍晚，阿默德被校長帶來的警察逮捕，到警局後還被問訊：為甚麼要製作炸彈？

但歐巴馬知道之後，在自己的推特寫：「時鐘很酷，阿默德，想要把它（時鐘）帶來白宮嗎？我們應該激勵更多像你一樣熱愛科學的孩子，因為這讓美國變得更美好。」

社群網站上開始標籤「與阿默德同在」（#IStandWithAhmed），表達對阿默德的支持，更引起各界響應。

臉書創辦人馬克祖克伯在個人頁面寫：「有這樣的才能與野心來創造新事物，應該被鼓勵而不是被逮捕。未來應該屬於像阿默德這樣的人。阿默德，如果你想要來臉書，我想要見你一面，繼續加油。」

連推特都來湊一腳：「嗨，阿默德，我們也喜歡在推特創造新事物。你有興趣來這裡實習嗎？快來報名！」

全球科學競賽Google Science Fair也招手：「嗨，阿默德，我們在這周末的比賽為你留了一個名額，帶著你的時鐘來！」

阿默德的夢幻學校─麻省理工學院也邀他來參觀；而阿默德被逮捕時正好穿著NASA的衣服，所以NASA也發言挺他，阿默德可以去NASA的太空營了！

更別提還有NE-YO、Pharrell Williams等大明星在自己的推特上響應，阿默德也在自己推特謝謝大家的關心：「我沒想到人們關心一個穆斯林男孩。我們可以一起努力，停止種族不公平這樣的事繼續發生。」

🎬延伸觀賞：
〈姚彥慈為愛設計 打造失智症餐具〉http://bit.ly/1NB2xK1
〈自造世代來了 動手做體驗Maker精神〉http://bit.ly/1JeoZ5o

#IStandWithAhmed #Maker #創客  #珍惜孩子的創意

圖片、資料來源：BBC, 【張芸京信仰告白：最低潮時遇見上帝】

2008年參加超級偶像的歌手張芸京，一頭帥氣短髮，讓粉絲封她「京爺」。近年她卻逐漸改變形象、留起長髮，越來越有小女人的樣子。

張芸京昨晚在臉書寫下2000多字貼文，真情流露感謝認識五年的好姊妹藍又時，不但在她人生最低潮陪她聊天到凌晨、做菜給她吃，常常彈琴唱詩歌給她聽，更陪她流淚禱告。張芸京真情告白：「你即時的扶持，是上帝在我生命裡所行的最大神蹟。」

張芸京在文中坦承，以往她自卑、覺得自己專業能力不足，藍又時總是鼓勵她別輕易放棄，常為她熬夜編曲，為她發想大部分演出的編排。

藍又時主動為她找機會演出，還懷孕熬夜為她寫出音樂會文案，並一邊鼓勵張芸京累積經驗、等待合適的伯樂。

「我感激上帝將你帶來我的面前，如果沒有你一直以來為我所作的努力，我不知道現在的我，究竟漂去了哪裡？」張芸京說，自己因為藍又時的陪伴、度過黑暗的日子，漸漸有了許多的盼望，現在她希望做一個「想成為的自己」。

對最近越來越多人誇她漂亮，張芸京不好意思的說，自己還不太習慣美麗漂亮這種稱讚。

張芸京坦白，「沒有人知道我一直以來都很想要留長髮，但是一堆人用各種方式禁止著我，大家都說喜歡我短髮帥氣、利落，所以以前我只能一直剪、一直修短，一直不斷去成為別人喜歡的我…」

但是藍又時告訴她：「想做的事就大膽去做吧！因為自己必須先喜歡自己，一切生活才會上軌道。」張芸京說，「幫助我建立起自我形象的人，功不可沒的是你。」

2010年，張芸京受洗成為基督徒時，藍又時也開心在臉書寫下：「11/30，張芸京，正式受洗成為基督徒，全天堂、天使都歡呼！生日快樂。新的妳，我好期待。人的盡頭，是神的起頭，我真的，好為妳開心，終於妳，不用再漫無目的地的去追逐世界所要的，而妳，也不需再害怕什麼了，一但妳明白了真愛，妳會更勇敢。Together ! Just focus on God！」

藍又時不時會在自己的臉書放上與張芸京的合照，無論是一起到教會主日、結伴出國遊玩，到人生大事走紅毯，都少不了這位好姊妹的影子。

張芸京在文中寫著，記得藍又時曾說過，「我不是因為你的好才愛你的。」她感激地說，藍又時是此生難覓的知音，也讓她明白聖經中的道理：「我們相愛，不要只在言語和舌頭上，總要在行為和誠實上。」

張芸京的生日才剛過，但她想再許一個願望：「希望我們的友情經過歲月的風浪，永遠都不離散，也一直有主耶穌與我們同在一直到最後！」

張芸京 Jing Chang
藍又時 Shadya
#若有人在基督裡舊事已過都變成新的
#我們愛因為神先愛了我們, 專屬台灣的詩歌，真的好美 :) #琳小編

【水流之音聖樂團 用音符見證福音傳遍地極】
🎬全文閱讀>>http://bit.ly/1Me1JJo

「耶穌愛我，我知道…」一聽到經典歌詞，大家都開心得笑了。少了流行詩歌常有的電吉他、貝斯、爵士鼓，水流之音聖樂團仲夏音樂會，用專業的合唱團、交響樂團，把經典詩歌創新編曲。

帶動著聽眾進入詩歌音樂的世界，跟著福音的腳步說出一個個上帝的故事。水流之音聖樂團製作人吳家鳳說：「這些詩歌有有歐洲風格、亞洲風格，甚至是原住民、台灣風格的詩歌，用這樣不同風格的詩歌，讓世人知道，這個福音不是只有外國人的福音，祂是全世界人的福音，也是我們台灣人的福音。」

音樂的語言不分國界，跟著合唱團一首一首的演出，聽眾們也跟著歷史中的傳教士從歐洲到美洲，最後到了亞洲、台灣，所到之處，就有獨特的詩歌，也見證福音已經傳遍全世界。

樂團的團員許多都是台灣知名的音樂家、樂手，其中音樂總監還是與張惠妹、蔡依林等許多藝人合作的音樂製作人陳哲聖，他們都來發揮自己的才華，創造屬於台灣的詩歌音樂。

#自己的詩歌自己唱
水流之音聖樂團

🎬延伸觀賞：
〈傳唱祝福音樂會 籲支持華人詩歌創作〉http://bit.ly/1JZ6iV7, 之前被匈牙利女記者絆倒的敘利亞父子檔，將在西班牙展開新生活啦！覺得感人～～

【被記者絆倒難民 受足球俱樂部邀請當教練】

還記得之前匈牙利女記者伸腿絆倒敘利亞難民嗎？這位被女記者絆倒的52歲難民父親阿格哈達(Osama Abdel-Muhsen Alghadab)，不但獲得西班牙足球教練的工作機會，教練中心還表示會提供住宿，讓他與七歲的兒子可以展開全新生活。

根據衛報報導，阿格哈達原本在敘利亞就是足球教練，這間西班牙的足球俱樂部赫塔菲（GETAFE）願意伸出援手來幫助這對父子，讓阿格哈達有機會在西班牙工作，也表示會提供這對父子所需要的任何協助。

#CareSyria #我可以為敘利亞做什麼 #ShareforSyria, 【力克胡哲PO兒萌照感謝神 吸50萬網友祝福】

「孩子，歡迎回家！」八月父親節才剛剛二度當爸的力克胡哲，今天在臉書公布一系列小兒子的照片，並祈求上帝看顧這個孩子。力克胡哲也謝謝自己的妻子，不但是一個好媽媽，更是一個好妻子。

這幾張照片一PO出，立刻吸引超過50萬人按讚、近2萬人分享。網友紛紛留言，希望上帝祝福這個家庭，也歡迎這個孩子的到來。

生命鬥士力克胡哲以自己的生命不斷見證上帝的恩典，天生沒有四肢的他，小時候曾因為遭遇霸凌、一度想要輕生；但他倚靠上帝，不但克服重重障礙、成為激勵人心的演說家，更與妻子宮原佳苗組成幸福家庭，現在也是兩個孩子的父親，成為許多人的祝福；「在人不能的，在神凡事都能！」

🎬延伸觀賞：
〈力克胡哲父親節再當爸 FB報喜「讚美神」〉http://bit.ly/1OgPzTt
〈從小被罵怪物 力克胡哲：面對霸凌先承認受傷〉http://bit.ly/1GLHYUq

Nick Vujicic
#力克胡哲, 【文青芭比諷刺Instagram做作照片 追蹤破百萬人】

在充滿泡泡的浴缸泡澡、在高山上帶咖啡機愜意喝咖啡、讓男友拍下牽手的背影…這些拍照角度，是不是讓你在Instagram或Facebook看到膩？

最近有一個Instagram帳號很紅，但她不是真人，而是因為諷刺這些愛拍情境照的「假文青」而爆紅的文青芭比（Socality Barbie）。她跑遍世界各地遊玩，擺出各種人類慣用的拍照姿勢，目前，文青芭比的追蹤者人數已經破120萬。

這個帳號是由婚禮攝影師Oregon所創立，她認為每個人都在追求這樣的生活，一樣的照片、一樣的地方，以及一樣的hashtag，每張照片看似隨意，但都經過精心設計，看久了讓人覺得非常不真實，因此想要藉由文青芭比，讓大家反觀自己的生活，是不是像芭比一樣的隨波逐流。

其實，Socalitybarbie的「Socality」是有意義的，這是一個想把信仰的愛與力量實踐到生活中的社群，他們希望網友可以在實際生活中互相連結，而不是把正向力量只放在所屬的社群裡。

但是Socalitybarbie並非他們的作品，「Socality」在聲明中說：「Socality社群想要達成的願景，並不像是社群媒體、攝影、或是任何趨勢性的事物流於一時性，但像是Instagram或是照片這類創意手法，往往是最能把人們用一個概念就迅速串連在一塊的方式。」

Socality社群製作的影片，闡述他們為何要有這樣的行動，當中就提到現代人越來越不願意上教堂，教堂建築反而成了一種隔閡，他們認為，人的自身就是教堂，而教堂建物不過是讓人們齊聚的場域。Socality社群希望能把福音傳達的力量實踐在生活中。

🎬觀賞Socality的影片>>https://vimeo.com/136678435

文青芭比的反諷固然讓人會心一笑，我們不只要在社群網路營造正面影響力，在現實生活中更要好好關心身邊的每個人喔！

#socalitybarbie
http://www.socality.org/

資料來源：socalitybarbie、地球圖輯隊、蘋果日報, 【智利8.3強震 海嘯恐襲秘魯、夏威夷】

美國地質調查所資訊顯示，智利在台灣時間早上6:50發生芮氏規模8.3強震（最初發布規模為7.9，上修至8.3），震央在首都聖地亞哥西北方約246公里，深度為10公里，並有規模分別為6.2、6.3的餘震。

太平洋海嘯警報中心已向智利、秘魯及夏威夷發出海嘯警報，指當地時間周四中午，恐有高三公尺的巨浪來襲。

地震發生時，聖地亞哥居民紛紛跑到街上避難，商店裡的瓶瓶罐罐掉落，一片混亂。智利2010年發生8.8強震並造成海嘯，造成超過500人死亡，催毀22萬個家庭。

這幾天無論是台灣，或是遠方的智利都有地震發生，讓我們持續禱告，求上帝降下平安，不要造成任何傷亡。

圖、文：綜合外電報導

#地震 #海嘯 #智利
#earthquake
#prayforChile
#tsunami, 繼昨天的草莓族之後，今天再來認識另一種新世代─梭哈族！

只要我喜歡，有甚麼不可以？哪裡好玩、哪裡好吃我最瞭，問我有沒有錢？先梭哈再說！令爸媽聞之色變、捏把冷汗的梭哈族，提親時會出甚麼奇招？

🎬膽識不是用在這種地方吧報導>>https://youtu.be/nkWl-BLamHU

#青少年文化
#梭哈族, 無論你在台灣哪裡，讓我們持續為登革熱疫情禱告！🙏🙏🙏

─
台南登革熱疫情延燒，全台至今逼近萬名的病例中，台南就占8,000多例，登革熱不僅重挫台南的觀光產業，也搞得市民人心惶惶，連生活都受到影響。 

因此，一場名為「為登革熱疫情潔淨祈福禱告會」的聚會，13日在台南市議會前廣場展開。由李文正市議員服務處主辦，台南市議會議長李全教、以及台南市議員李文正、陳怡珍、立委候選人林俊憲等民代都參與，現場逾200人齊聚，同心為台南的土地及登革熱疫情，祈求耶和華憐憫這塊土地與祂的百姓。

「社區中只要有一個人得登革熱，整個社區左鄰右舍都要噴藥。」李文正表示，疫情自台南爆發後，居民就配合政府的宣導和防疫工作，不過一旦社區中有民眾患上登革熱，附近都必須消毒，許多人的生意都沒法做，困擾以小吃聞名的台南地區。 

感恩的是，13日禱告會結束後，不僅民眾反應良好；經過2天觀察，李文正也注意到台南單日的登革熱新增病例，呈「下降」趨勢。過去每天有5、6百的新增病例，今天竟可以低於300例。他相信全能的上帝，一定可以帶領台南走出「天狗熱」傷害！

文章來源：基督教今日報, ❤☕【省一杯咖啡，為敘利亞難民而捐】☕❤

在難民危機中，有許多流離失所的人們，連一杯水都沒有。
從一杯咖啡的錢省起，捐到世界展望會敘利亞難民專案：http://bit.ly/1JOAdz8。

別讓距離成為送暖的阻礙，一起付出行動吧！

步驟1：到世界展望會敘利亞難民專案捐款（http://bit.ly/1JOAdz8）
步驟2：到自己的Email信箱，將捐款完成通知截圖
步驟3：進入「我能為敘利亞做什麼」活動頁面 （http://on.fb.me/1MaTmyf），在這張圖卡下分享捐款截圖。

無論金額大小，一點一滴的付出，都是幫助他們的愛心！

#CareSyria #DonateforSyria #我能為敘利亞做什麼, 早安，昨晚有感受到強烈地震嗎？

中央氣象局地震報告指出，凌晨1:56發生芮氏規模4.7地震，3:37又發生規模5.6地震，宜蘭縣和花蓮縣最大震度都達到5級，新北市及台北市最大震度3級。

早上讓我們一起為台灣禱告，求主賜下平安🙏
「耶和華要保護你，免受一切的災害；他要保護你的性命。你出你入，耶和華要保護你，從今時直到永遠。」（詩篇121:7-8）

照片：黃彥瑋, 哇！快來看這位小小公民記者，連八歲的她都可以，你還有甚麼不行的？只要對身邊的人事物有好奇心，人人都能當記者~

（City News的記者團隊，也都是從無到有學起的喔，看到這篇文章覺得感動 (y)  (y)  (y) ）

#全民記者時代
#自媒體

文章來源：聯合新聞網
http://udn.com/news/story/6812/1186329, 你認識現在的年輕世代嗎？有一群外表好看，卻一碰就爛的「草莓族」，相信大家一定不陌生，當草莓族面試時會說出哪些讓老闆崩潰的台詞？先睹為快！

🎬快收藏連結看看這是不是你>>https://youtu.be/Za4SSTSrY8c

#2015教會青年國是論壇
#Godlovesyouth
#草莓族
#新世代, 【電影《逐夢大道》：上帝使用的，是像金恩博士這樣脆弱的人】

電影《逐夢大道》的故事主軸是記錄非裔美國人、民權運動領袖馬丁路德金恩，於阿拉巴馬州的「塞爾瑪」發起的遊行運動前後始末。之所以有這樣的民權運動，其背景在於早期非洲黑人以「奴隸」的身分被引進美國，用以彌補當時南方農場勞力短缺的問題。

在1863年林肯總統的「解放宣言」中，已經依照《聖經》的原則，釋放了黑人的自由。但是，黑人僅在這個宣言中獲得「名義」上的自由，由於長期在教育、經濟以及社會地位上的落後，絕大多數的黑人仍舊必須依靠受雇於白人來餬口度日，種族之間的歧視與偏見仍舊嚴重。

當時，黑人不但在經濟上必須受制於白人，更嚴重的是還必須繳交與白人同樣的稅款，因此他們的生活始終無法脫離貧窮；再者，在教育上也受到限制，不允許黑人與白人在同一個教育機構受教育，這使得黑人在知識的獲取上格外困難，進而在社會上始終只能成為第一級產業的勞工，無法獲得更高的社會地位。

從福音宣教士到民權領袖

馬丁路德金恩原名為麥克金恩，他的父親為了紀念16世紀歐洲的宗教改革家馬丁路德，所以將他的姓名改為小馬丁路德金恩。曾經在年少時期抵制基督信仰，甚至不承認耶穌將二次再臨的金恩，在讀《聖經》時深受感動，認定其中許多深奧真理，是任何人都不得逃避的。於是，他報考神學院就讀，年僅25歲便攻讀博士，1954年在當時種族歧視最嚴重的阿拉巴馬州蒙哥馬利地區的一間浸信會教會，他被按立成為牧師，隔年，他便以系統神學作為研究方向，獲得博士學位。

他曾在一次佈道時這樣說：「在我成為一名民權領袖之前，我是一名福音宣教士，那是我第一份工作，也依然是我最大的奉獻。其實我在民權運動中所做的一切，都是因為我認為它是我神職工作的一部分。」

他在1955年曾率領群眾在蒙哥馬利發起「聯合抵制蒙哥馬利公車運動」，為當時黑人的「乘車權利」發聲。而電影中主要敘述的「塞爾瑪至蒙哥馬利」遊行運動，則是在1965年，金恩眼見黑人的「投票權」受制，終其一生難以進入政治體制中，因此提出各樣平等法案，來糾正美國南方各州私訂的歧視規章，因此，他聯合南方基督教領袖以及當地學生發起一場長達數十公里的和平遊行。

和平方式爭取黑人平權

但是，他並未料到三月7日第一次遊行，阿拉巴馬州的州長與當地的警長竟任由警察與暴徒對遊行的黑人施暴，並在全國媒體的播送下，將無辜的黑人遭受攻擊、鞭打，四處逃竄的畫面公諸於全美國。金恩因故沒有參加該場遊行，但是，這被稱為「血腥星期天」的慘劇，成為了黑人民權運動獲得民眾支持的轉捩點，因為，他們看見在金恩的領導下，黑人以「和平」的方式為自己爭取權利，而非歧視者口中所說的暴徒，而真正的「暴力」，卻在和平面前顯露無遺。

三月9日，金恩獲得全美各地的民眾響應，無論種族，皆前來塞爾瑪表示願意與眾人一同遊行，時任美國總統的詹森也因看到民意的翻轉，示意阿拉巴馬州州長不得干涉金恩與群眾的遊行。然而，在埃德蒙佩特斯大橋上，他面對警察與反對群眾的讓道，他回應內在的感動，僅簡短的在橋上跪下，向上帝祈禱之後，選擇解散群眾。

一步一步的，他的和平抗爭獲得人民與政治上的支持，最終，在兩週之後，遊行順利且安全的進行，金恩在終點蒙哥馬利發表了一篇名為〈還要多久？快了！〉的演說，宣告美國黑人的平等權力不再遙遠，「因為道德光芒萬丈，而正義更加耀眼輝煌！」在遊行之後，總統詹森主動發表宣言，促成保護黑人投票權的法案，為美國黑人的平權運動一次重要的跨越。

電影寫實刻劃真實人性

金恩這段不信公義喚不回，不信真光不顯明的美國人權歷史，並不像我文字述說的那樣簡單、順遂，過程中，他不但面對著南方種族歧視者的暴力威脅，政府高層施以各樣監控、造謠、汙衊，甚至他的家人、妻子，被告知金恩是一位拋妻棄子且與其他女人有染的偽君子；身邊一同奮戰的戰友和支持的群眾，不僅有人遭受逮捕、起訴，甚至有激進份子安置炸藥在黑人聚會的教堂當中，造成年輕孩子死傷；年輕支持者遭到州警無緣由的槍殺，且犯案的暴民乃至槍殺的州警皆受到法律的維護，而沒有遭到任何的刑罰。

這是導演艾娃杜威納執導的第一部長片作品，她並非把馬丁路德金恩拍成一位神人，而是一個相當「脆弱」的人，他在登臺演講前的半夜，焦躁難眠，必須打電話給唱詩班的友人，聽首詩歌來平定自己的焦慮與恐懼；好幾次他想放棄不再繼續奮鬥下去，是曾經被他演講激勵過的學生，用他當時演講所說的話，反過來激勵他；在他遭受牢獄之災時，心裡的煩悶，也不禁讓他對不離不棄的妻子有所抱怨；他不僅一次地被問得啞口無言，縱然他辯才無礙、舌燦蓮花。

因為憐憫所以呼求公義

舊約中，以色列百姓在埃及為奴的哀聲上達耶和華，耶和華就呼召摩西起來做以色列人的領袖，然而，焚而不毀的荊棘與神的話只讓他「接受」呼召，讓他真正「感受」使命的，是他親眼看見埃及兵丁如何凌虐以色列人。翻開聖經，我們會看見上帝的僕人的「印記」，往往不是「大能」，而是一顆超越一般人「憐憫」的心。

人總是希望有「強者」能站出來為自己說話，但是上帝卻總使用像金恩這樣的「弱者」，因為，如同美國總統詹森這樣的「強者」，他必須要顧及他的「強」，而無法同理人的「弱」。然而，相對的，金恩永遠不會遠離眼淚、傷痕、痛苦、受壓迫，原因是，他也是其中的一份子。於是，他能夠「感同身受」，於是，他才能夠真正的回應上帝的誡命─愛人如己。

這就是無論在歷史上或者電影中，金恩始終不願使用「暴力」來對待對他使用「暴力」的人，甚至，在他有機會變成一個偉大領袖，昂首闊步率領群眾走過已經撤離的州警與暴民身邊時，他選擇謙卑的跪在橋上，禱告後，回應上帝的感動，從眾人之中退離。如同耶穌在完成五千人的佈道之後，不是享受被群眾包圍稱王的「感覺」，而是回應內在的「感動」，退到曠野。

電影中，很動人的兩段，一段是他在遠方給妻子寫了一封信，當時，他的妻子已經對於他的「使命」以及隨之而來的諸多恐嚇威脅感到灰心，想要放棄，但是，他字字句句的感謝，字裡行間流露出的愧疚與情感，不僅喚回了妻子的心，讓他們繼續攜手往這條呼召之路走下去。

另一段，是他在演講的前一點晚上，他打給了一位友人，在那位友人的歌聲中，他疲憊的靠在電話旁，緊閉眼睛。這些時刻，都讓觀眾真實感受到在〈我有一個夢〉這篇偉大演講的背後，竟是藏著一個如此活生生，有血有淚，會脆弱會無助會痛苦會孤獨的金恩博士。可是，事實上，完整的脆弱，比局部的逞強來得更有力量。

從電影中，我們可以看見他從基督信仰中所獲得的真理─公義就是憐憫，憐憫就是公義。要喚回公義絕對不是「摧毀」一方的力量，而是「擁抱」一方的力量。所以，在一個時代裡，當憐憫被暴力取代時，堅持憐憫，在仇恨之處播下和平的種子，直到憐憫回來為止，這是，一個有信仰的人必須要做的事；這是，我們需要做的事。

文章轉自：台灣影評人協會 http://tfca.website/?p=27893
圖片來源：網路

#逐夢大道
#金恩博士
#Selma
#公義 #憐憫, 【自己的新聞自己報】婷婷主播昨天教0~6歲的小朋友報新聞，小小年紀就風範十足。連他們都能當主播，你一定也可以！

星星國兒童夢想家
#人人都是媒體人
#NewNewNews #GodlovesYouth, 讓人融化的愛！, 「壓傷的蘆葦他不折斷，將殘的燈火他不吹滅，他憑真實將公理傳開。」（以賽亞書42:3）

70多年前，就讀台南女中的小桃阿嬤，在上學途中被日軍擄走，從學生變成慰安婦。紀錄片《蘆葦之歌》耗時三年，在2013年拍攝完成，記錄包括小桃阿嬤在內的六位台籍慰安婦，在晚年用自己的方式彌補青春的遺憾。無論是拍婚紗照、開攝影展，她們都讓世人明白，自己用曾被摧殘的生命，在控訴之外找到另一條出路。

儘管有四位主角阿嬤，在電影於募資平台募得款項、順利登上大銀幕之前，就陸續過世；但她們堅強美麗的身影，卻永存在所有人的心中。

身為基督徒的導演吳秀菁回憶，拍成這部片幾乎是「不可能的任務」，平均87歲的阿嬤們身體虛弱，許多人在拍攝過程中，從拒絕、排斥甚至大罵趕人。後來，阿嬤們發現拍攝團隊的真情而逐漸接受，最後也成為好友....

這部紀錄片去年在日本明治大學和京都放映時，很多觀眾淚流滿面。一個京都女子看完後激動地說，她感覺身為日本人非常羞恥，不能想像為何至今日本政府不願認錯。在那一刻，吳秀菁明白，上帝這四年多來的帶領，控訴和指責不能換來悔改，只有饒恕能使人心回轉。

蘆葦之歌 慰安婦阿嬤光影紀實
#饒恕

資料來源：基督教論壇報、聯合新聞網, 最年輕的老奶奶!
來聽聽她的人生智慧吧！, 【用手機打卡點名、戴智慧手環定位...上課開心下課安心！】踏進校園還在翻識別證打卡嗎？現在只要打開藍芽，經過微定位裝置beacon，就會發訊息給你，告訴你打卡成功啦！

文化大學資訊團隊開發「My Office APP」，則把行動介面加入師生平台做串連，不管是老師或學生，只要下載這款APP，上課學習互動，就可以從實體延伸到虛擬，打開手機就能一手掌握學校大小事。學生不用怕走錯教室，分了組隨時能線上討論，老師擲個骰子，還能點人回答問題。

Beacon用在政大附中校園，還能保護學生安全，戴上智慧手環，碰到危險，按下SOS鍵五秒，保全立刻掌握學生位置，還能杜絕校園霸凌。結合大數據分析，學生走多少步，消耗多少熱能，甚至睡眠狀況一手掌握。

🎬全文閱讀>>http://bit.ly/1OFNKfY

#智慧校園 #文化大學推廣部 #政大附中 #翻轉教室, 最新》一起挽袖捐熱血💪💪💪

全台登革熱病例突破八千例，其中以台南的疫情最為嚴重。而醫院對於病患所需要的血小板用量也跟著增加，原本一天需求量大約是100袋，目前增加到180袋，讓捐血中心供血吃緊。

台南捐血中心鼓勵民眾，可以加入捐分離術血小板行列。

p.s.捐血前別忘了做快篩&量體溫，如捐血後發燒請記得回電，以利攔截血液。

#台南捐血中心 #捐血, 受困在房子二樓的居民vs.在電線杆上的伯伯，你會先救誰？

日本自衛隊的判斷冷靜又精確，值得敬佩！

#PrayforJapan
#暴雨 #洪水 #艾陶颱風

文章來源：蘋果日報, 【艾陶颱風重創東日本，鬼怒川潰堤讓12人失蹤。一起為日本禱告，讓災情不要更嚴重。】

受到今年第18號颱風「艾陶」（Etau）影響，日本關東和東北地區持續降下暴雨，茨城縣常總市三阪町的鬼怒川堤壩10日下午發生決堤，造成大規模洪災。目前有12人失蹤，還傳出多起有人被大水沖走的消息。

栃木縣破了50年來最大降雨量，日本警察廳表示，常總市約6900戶人家的房子被沖毀或淹沒，遭洪水浸襲的區域多達37平方公里。由於多個臨時安置點也遭受水淹，常總市已要求鄰近的築波市接收避難人群。

「在洪水泛濫時，主顯出祂的權能。上帝要在寶座上作王，直到永遠。祂必賜力量給自己的子民，把平安的福樂賜給他們。」 （詩篇29:10~11）

圖：取材自路透

#PrayforJapan
#暴雨 #洪水 #艾陶颱風, 💎最勇敢的女孩  有自信的女人最美✨

遮住半張臉，手臂上還看得到明顯疤痕，Selina以素顏姿態，勇敢露出真實的自己。Selina說：「雖然每天都有不幸運的事情發生，而我的故事，是我人生很重要的一部分，帶給我內心滿滿的能量！」雖然自己的樣子跟以往不太一樣，但她覺得任何女生，只要有自信就可以很漂亮。鼓勵每個女孩，愛上真實的自己，那就是最美麗的樣子。

延伸觀賞：
🎬〈任容萱、陽光基金會：用愛與接納 陪家人浴火重生〉http://bit.ly/1KbYDBW
🎬〈莊雅菁靠上帝「拼」出彩色人生〉http://bit.ly/1NArDXJ

#浴火重生 #勇敢的女人最美
任家萱 Selina

圖片來源：《嘉人》微博, 👴👵60歲以上 全世界已9億
全球老化議題大家都不陌生，但你可能不知多嚴重，目前全球有9億人超過60歲，數據更顯示平均每秒鐘，世上就有兩人過60大壽。而在台北市六十五歲以上人口，每年增加一萬多人，以每年約五％速度增加，卻也成為人口逐漸老化的城市。

估計2100年，60歲以上人口將達32億，占全球人口1/3。, 八仙塵爆意外，迄今逾2個月，目前有超過6成傷患出院，對許多人來說，漫長的不只是那個晚上，還有好長一段路要走。回顧事件，我們特別製作了一則影音報導，想告訴大家，一首歌、一個禱告、一個關懷行動，在網路社群上的影響力，讓台灣人的心緊緊連在一起。
新生命小組教會邀請歌手林俊傑和羅文裕，連夜創作歌曲《I pray for you》，希望能透過音樂安慰每個人的心。而這首歌也被放到Jesus Fashion和台灣達人秀平台上，創下200萬點閱率。不僅如此，教會也燒成了實體CD送到醫院，親自把這首歌送到傷者與家屬身邊。
教會並在粉絲團發起 I pray for you代禱活動。不少家屬也分享孩子的最新狀況，一有人PO出，就有人線上代禱，靠著社群網路拉近人與人之間的距離。眾教會更是到醫院探訪傷患與家屬，透過禱告，更有不少人經歷到醫治的神蹟。

#八仙塵爆, 🐔🐷你也是這樣嗎？今年中秋少吃一點啊～～～

台灣人到底有多愛吃肉？動保團體調查發現，台灣民眾的肉食量，已經超過身體需求量。舉例來說，很多人愛吃的雞排，吃一塊可能就超過一天建議攝取量的十倍。但愛吃肉，不只身體負擔增加，也會造成環境汙染。動保團體曾經算過，台灣一年產出的豬糞，體積就有三分之二的101大樓這麼多，汙染相當可觀。
😱😱😱
國民健康署OS，其實一般成年男女肉類攝取量，一天只能吃豬排約三十五克、雞排約為三十克而已......, 歐盟執行委員會主席容克，端出各國接納難民的配額新提案，要求歐盟國家，再接納目前涵蓋希臘、匈牙利和義大利的十二萬難民，呼籲下週達成共識。

目前歐盟已依照成員國其人口總數、國內生產毛額、失業率與已處理的難民申請庇護件數，攤派接納配額。

照片來源：REUTERS

#shareforSyria, 登革熱持續延燒，疾管屬公布確診病例高達7453人，死亡的病例也增加到18人。到底如何防蚊，讓疫情降溫，也成為民眾關心的焦點。但登革熱目前無特效藥、無疫苗可供施打。師範大學化學所教授吳家誠說，最好的方法就是，平時也可多吃洋蔥、大蒜、高麗菜、綠花椰菜，提高體內的硫化物含量。

要是不小心被蚊子叮到，也最好不要馬上打死蚊子，因為這時皮膚上已經有傷口。要是打死蚊子，只會讓細菌與病毒進入體內，進入血液、淋巴系統，導致更嚴重的後果，最好就是吹氣趕走蚊子。

📢抗蚊大作戰📢
X勿自行用藥，特別是阿斯匹林，會導致出血更嚴重。
X勿立刻打死蚊子
X勿噴香水、自製防蚊液，使用民間偏方。
O多吃洋蔥、大蒜，提高體內的硫化物含量。
O防蚊液選擇含DEET成分，才能影響蚊子嗅覺。
O穿淺色、長袖衣物

📖登革熱小知識📖
登革熱（Dengue Fever）目前無特效藥、無疫苗可供施打，最好的方法就是多喝水、多休息。感染途徑為病毒進入宿主（包含人體）的白血球內生長、繁殖，在體內產生干擾素與細胞素，受感染者會有高燒、頭痛、噁心、嘔吐，皮膚上出現疹子。而鼻腔、口腔黏膜、牙齦有出血症狀，右下腹（肝臟處）會有疼痛、腫脹感，嚴重時淋巴與血液循環系統出現問題，導致死亡。, 不久前才剛發表新歌的香港小天后鄧紫棋，今天發表影片鼓勵大家一起反對網路霸凌。

她說，自己就有很多被網路霸凌的經驗；當歌手的七年裡，常常面對很多刻意的攻擊與謾罵。需要面對很多困難的時刻，也需要很多勇氣才能克服。

也正因為被霸凌的經驗，她寫出《新的心跳》這首歌，鼓勵更多與她有同樣經歷的人，勇敢對霸凌說不，不要認為是自己的問題。

看到網路霸凌也不要冷漠，用hashtag「#拒絕欺凌 #SayNoToBullying 」，讓這些惡行可以停止。

💪面對網路霸凌你可以：💪
1.告訴別人，尋找幫助
2.保持冷靜，別回應對方的挑釁
3.保留證據，拍照片或截圖
4.讓欺凌者知道他們在傷害你，請他們停止
5.如果對方還不停止騷擾的話，聯絡該網站舉報其行為

延伸閱讀：
📝「舊事已過，都變成新的」 鄧紫棋 新歌引用《聖經》：http://bit.ly/1LR9tSm
🎬 愛與饒恕，讓孩子不再活在霸凌恐懼：http://bit.ly/1DfTnv1, 趁現在天還亮著，大家趕快抬起頭，拍下台北美麗的棉花糖天空吧！

☁氣象小知識☁
氣象局表示，今天天氣穩定，高空中出現高積雲，而可能是有雲的地方有上升氣流，沒有雲的地方是下沉氣流，彼此交錯，就形成一朵又一朵的雲。, 【讓我們出國比賽！鹽洲教會飛盤隊募資圓夢】
🎬全文閱讀>>http://bit.ly/1Qnrjxa

募資成功的熱騰騰台灣之光，還有他們！

這個來自屏東鹽洲小漁村的飛盤代表隊，組成的孩子們大多來自弱勢家庭。因為擔心這些孩子得不到良好照顧，教會裡的家長引進躲避飛盤運動，在飛盤課之前結合品格教育，希望養成運動風氣，減少孩子周末沒事做在外閒蕩的情況，「品格飛盤營」，一辦就是九年。

一直以來，飛盤營的經費不充裕，練習場地都是跟距離最近的鹽洲國小借操場練習。練習用的飛盤總是用到壞掉才可以換新的，隊服從頭到尾只有一件，一整天比賽下來汗流浹背，儘管不舒服，選手卻必需得忍耐。

在得知日本即將恢復飛盤國際比賽，今年，鹽洲飛盤隊拿到台灣的「徐匯扶輪盃」全國青少年躲避飛盤錦標賽冠軍，並希望到日本參加比賽。因此，他們將募資案登上flyingV，希望大家幫助這支小小年紀的台灣代表隊為國爭光。

募資案在9月7日結束，順利募到38萬元，完成128.7%，成員們忍不住哭了出來：等了五年的夢想，終於要成真了！這隻隊伍將參加10月3日在日本舉行的比賽，讓我們繼續為他們祝福禱告 :)

🏆「來自小漁村的台灣代表隊」募資頁：https://www.flyingv.cc/project/780
鹽洲基督長老教會
鹽洲教會飛盤營 - YCFC

延伸觀賞：
🎬〈11天千里祈島 60位小騎士達陣圓夢〉http://bit.ly/1IFPCDw

#台灣之光 #群眾募資 #鹽洲飛盤隊 #flyingV, 【12小時破千萬！台灣字體金萱破群眾募資紀錄】 

走在路上，看膩標楷體、新細明體了嗎？台灣已經15年沒有自己的字體，創業團隊「justfont」，9月8日在募資平台flyingV開始上線募資新的字型「金萱體」，結果12小時就湧進新台幣一千萬元，破台灣募資史上最短時間破千萬紀錄，也成為全世界目前金額最高的字型募資案！

連「公道伯」王金平也在自己的粉絲團分享金萱體募資案，稱如果分享貼文讚數破萬，就掏腰包捐50萬，果然引起熱烈回響。募資案昨天早上10點開跑，短短80分鐘，就成功達到150萬募資目標，且持續以每分鐘兩萬元的速度快速成長。

目前，金萱體募資案已經募到超過1600萬新台幣，完成率高達1117.1%，justfont也貼出感謝文謝謝粉絲的熱情支持，並宣布三種回饋方式：

1. 支援香港常用字集
2. 將舉辦兩年50場的免費字體知識講座
3. 無條件支持予設計有關的教育推廣活動所需字型

正體中文真的是最美的華人傳統，這次的募資案看出台灣人對正體中文的熱情，也證明只要有夢想，全世界都會幫助你完成！

🌱 金萱體募資頁面：https://www.flyingv.cc/project/8250
🌱justfont部落格：http://blog.justfont.com/
字戀

延伸觀賞：
🎬〈八輪滑板輕鬆下樓梯 募資兩月近4千萬〉http://bit.ly/1ivKiKx
🎬〈自己的新聞自己救 SOS平台專挺好記者〉http://bit.ly/1KD8RBR

影片來源│justfont

#金萱 #自己的字體自己做 #正體中文 #公道伯王金平 #群眾募資 #flyingV, null, 歐洲的居民們想敞開家門，歡迎難民當室友。
這新聞，有洋蔥...

【德國「難民版Airbnb」 助134家庭找到溫暖床鋪】
📝全文閱讀>>http://bit.ly/1LUyKKB

以Uber、Airbnb等新創公司為代表的「分享經濟」，為改善敘利亞難民生活出了一份力！從德國柏林起家的「歡迎難民網站」（Refugees Welcome），其實就是「專給難民使用的Airbnb」。這個網站成立的目的，就是要改善難民的生活住所，已經幫助至少134組難民家庭，找到棲身之所。

赫芬頓郵報（The Huffington Post）報導，柏林一對情侶─28歲的教師吉爾林（Mareike Geiling）與31歲的平面設計師卡庫西（Jonas Kakosche），去年底成立「歡迎難民網站」，幫助因為戰火被迫離開家園的難民，讓他們有溫暖的容身之處。

網站從去年底開張至今，已有超過800個家庭上網註冊願意收留難民，並且支付他們的水電費。這個網站至今也幫助134個流離失所的難民，在德國與奧地利找到落腳處。

卡庫西說，「我想這是讓難民更快融入德國生活的最好方式，可以更快地學習德語，盡快讓他們感受到，自己是這個社會上的一份子，並感受到溫暖與尊重。」

這個歡迎難民組織，除了替難民找到匹配的家庭，吉爾林與卡庫西也接受私人的小額捐款，進而幫助善心家庭所需的房租費用。兩位創辦人的家中，就有接待一位從馬利抵達德國的難民，並協助他得到當地的合法工作執照。

「歡迎難民網站」的成功，也促使歐洲許多國家想要創建屬於自己國家的版本，包括希臘、葡萄牙、冰島與英國。衛報報導，光是上周周末，就有上千名冰島民眾教給政府一封公開信，宣告他們願意開放自己的家園給難民，希望可以影響政府的難民政策。

目前這個網站只限德國、奧地利國民使用，當地居民如果可以提供空房，即可上網登記。運作方式如下：
1. 上Refugees Welcome，登記可以分享的住房資料
2. 住房資料轉給難民組織配對
3. 難民組織在各平台募資難民的每月租金
4. 新室友入住（持續租金支援），甚至幫助串連當地的語言教育機構、生活輔助組織

資料來源│中央社、TechOrange

http://www.refugees-welcome.net/

#KiyiyaVuranInsanlik
#PrayforAylan
#EuropeRefugeeCrisis
#歐洲難民潮, 50秒告訴你，誰是蚊子最愛的「夢中情人」！

剛運動完、排放大量二氧化碳；
體溫高的族群如孕婦；
愛穿黑色、藍色、紅色衣物....

快來看要怎麼辦，才能避開蚊子這「危險情人」，小心成了蚊子眼中的小鮮肉！

【登革熱全台破6千例！台南53校教職員、學生染病】

疾管署今天公布最新本土登革熱確定病例數，全台已經有6312例，台南已經有5586例，比昨日增加339人，高雄市病例也有增加。

疾管署表示，全台累計已有6312例，比昨日的5948例增加了364例；約88%病例都集中在台南市，台南已有5586例，比昨天增加339例，高雄市病例也增加到635例。

台南市衛生局今天公佈全市國中小學及幼兒園教職員、學生感染登革熱的人數，國中小學及幼兒園開學一週（統計日期：8月31日開學日至9月5日止），全市53校139名學生、22名教職員，共計161人感染登革熱。

衛生局表示，上週感染登革熱國中小學、幼兒園學生及教職員，分別是國中學生16校52人，國中教職員8校9人；國小學生32校82人，國小教職員10校10人；幼兒園學生5校5人，幼兒園教職員3校3人。

#登革熱
#小心別變蚊子小鮮肉, null, 聽到施孝榮唱的詩歌，連台下的周神助牧師都感動落淚，生命的旋律真的很動人～

【自己的歌自己寫！傳唱祝福音樂會 籲支持華人詩歌創作】
🎬精采全文請看>>http://bit.ly/1JZ6iV7

上周五在靈糧山莊登場的傳唱祝福音樂會，黃國倫、范瑋琪、王宏恩、邰正宵、施孝榮等藝人都獻聲力挺，就是要讓更多華人起來，自己創作詩歌！

在《真情部落格》聽過無數生命故事的寇紹恩分享，幾乎每個受訪者都說：「我第一次走進教會，一聽到詩歌就開始掉眼淚。」他說，每一首觸動人心的詩歌，都不是手的作品，是心的作品，神悅納的不只是他們手中的技巧，是他們心中的純真。

周神助牧師鼓勵聽詩歌的你和我，尊重華人詩歌版權，並實際用奉獻支持，讓美好的旋律，永遠不止息。

記者周恬君、吳韻萱／台北報導

#傳唱祝福音樂會 #詩歌創作, 【登革熱疫情燒 全台病例恐破6000大關】

疾管署更新本土登革熱確定病例已累計5948例，光台南市就達5247例，比昨天增加363例，高雄市病例也突破600例。若以此增加幅度來看，全台明天可能突破6000例大關。

疾管署表示，目前防治登革熱最根本的方法仍是徹底清除病媒源孳生源，尤其是中央權管的房舍、土地及各級機關學校，務必主動做好環境管理、定期巡查及孳生源清除等工作。

讓我們持續為延燒中的登革熱疫情禱告，大家也務必要重視環境的清潔與衛生，別讓病媒蚊「叮」上你！

#登革熱
#小心病媒蚊在身邊, 「耶穌怎樣愛我們，我們就要怎樣學習愛人，即使我們和所要愛的人曾經互相傷害過。」

昔日玉女偶像周慧敏，2010年受洗後就積極傳福音。今年5月底，她隨香港世界宣明會(台灣稱「世界展望會」)探訪約旦、黎巴嫩的敘利亞難民。

她對難民家庭感到不捨、心痛，請所有的人代禱：「今次探訪的個人感受是心痛，和看到殘酷的戰爭怎樣奪去人的尊嚴。」 

文章來源：基督教今日報
#KiyiyaVuranInsanlik
#PrayforAylan
#EuropeRefugeeCrisis
#歐洲難民潮, 【教宗：歐洲每個教區收容1個難民家庭，就從梵蒂岡開始】

歐洲難民／移民的大遷徙危機持續惡化，要廣開善門還是閉關自守的爭議也將愈演愈烈。全球12億5000萬天主教徒的最高領導人教宗方濟各（Pope Francis）6日呼籲，全歐洲的每一個堂區（parish）都應該接納一戶難民家庭；而且面積僅僅0.44平方公里、人口不到900人的梵蒂岡以身作則，將接納2戶難民家庭。

「歐洲的每一個堂區、每一個宗教社群、每一間修道院、每一座聖殿，都應該接納一戶難民。就從我的羅馬教區開始。」方濟各並諭令全歐洲的主教響應他的呼籲，接納難民家庭，「以具體的方式來傳達福音」。

方濟各並援引聖經中，耶穌療癒一位聾啞者的故事，曉諭聖伯多祿廣場的信眾「一場奇蹟正在歐洲發生。我們的裝聾作啞、自私自利、沉默退縮，都已經被療癒了。」

http://www.storm.mg/article/64599
文章來源：風傳媒

#PrayforAylan
#EuropeRefugeeCrisis
#歐洲難民潮, 台北市衛生局今天公布，北市再新增一例本土登革熱確診病例，目前北市已經有40例本土登革熱確診個案，其中4例是本土個案。

而衛生福利部疾病管制署今天統計，台南市已有5247病例、全台灣已有5948病例。

北市疾管處長陳少卿呼籲，民眾應該主動清除住家周遭的易積水容器，避免病媒蚊孳生，爬山、踏青等戶外活動，要做好防蚊措施。如果出現發燒、四肢痠痛、頭痛、後眼窩痛、皮膚出現紅色疹子等症狀，就要立刻就醫，並主動告知旅遊史，以利醫師綜合性判讀。

📝延伸閱讀：
〈蚊帳、捕蚊燈...台南念大學 最夯入學禮〉http://bit.ly/1K0dnE1

圖｜夢遊
資料來源｜聯合新聞網

#登革熱
#小心病媒蚊在身邊, 敞開德國大門接納敘利亞難民、成為敘國難民口中的「梅克爾媽媽」；是從小在教會長大的虔誠基督徒。
–
有德國鐵娘子之稱的總理梅克爾（Angela Merkel），2012年參加「德國全國基督教會」會議時曾表示，歐洲是以基督教信仰立基的國家，支持政教合一、新舊教和解，更直言上帝是她隨時的幫助。 

自幼在教會長大的梅克爾，父親是牧師，她公開表明是基督徒，承認基督信仰是自己生命中非常重要的一部分：我是福音派教會的一員，也相信上帝，信仰更是生命中隨時的幫助。身為基督徒，應該勇於和他人分享我們的信仰；信仰是建構這世界最重要的根基。 

文章來源：基督教今日報

#德國總理 #梅克爾媽媽 #PrayforAylan #歐洲難民潮, 「每天看電視新聞，都是台灣的割喉、車禍、菜刀砍人和酒駕，為什麼不能多講點敘利亞的事情呢？」彰化縣南郭國小四名小四女童，在校園發起義賣、連署助敘利亞內戰難民，稚氣抱怨，因電視新聞看不到，無從得知最新消息而苦惱。

她們是彰化縣南郭國小四年級的學生蕭瑜、許茗涵、吳沅芷和朱品瑄，日前從國語日報看到敘利亞難民的報導，覺得很難過，在校園、社區展開百人連署行動，用傳單介紹敘國內戰，希望讓更多人知道，一群同齡孩子正飽受戰爭折磨，盼改變難民命運。

「新聞每半小時就重播同樣內容，不能報敘利亞新聞嗎？」蕭瑜說，想看新聞了解更多，卻找不到敘利亞報導。吳沅芷猜想，「可能報新聞的人覺得，和我們周遭有關的事情再報就好。」或者「是因為敘利亞內戰已持續四年多，所以才不報嗎？」

文章來源：聯合新聞網
#KiyiyaVuranInsanlik
#PrayforAylan
#EuropeRefugeeCrisis
#歐洲難民潮, 如果敘利亞內戰發生在你我身邊，會是甚麼光景？

英國拯救兒童基金會（Save the Children UK）去年拍攝的這支影片，現在瀏覽次已接近5000萬。

影片中，一名可愛的女孩吹熄生日蛋糕上的蠟燭，與家人、朋友開心生活，一切都如此溫馨。戰火降臨，女孩在爆炸及槍聲中不斷逃命，逃亡和苦難讓女孩心靈受創，變得漠然麻木，一年後面對盤子上快燒盡的生日蠟燭，女孩笑不出來。

影片最後寫著：「這一切沒有在這裡發生，不代表不存在」（Just because it isn’t happening here, doesn’t mean it isn’t happening），呼籲大家幫助敘利亞正受烽火摧殘的孩子。

在國內外壓力下，英國首相卡麥隆今天宣布將收容數千名敘利亞難民，數名已經抵達英國的難民說，逃難的過程十分艱辛，與死亡擦身而過。

英國將再提供1億英鎊，給在敘利亞、土耳其、約旦及黎巴嫩的人道援助工作。

奧地利總理法伊曼今天凌晨也說，奧地利與德國同意敞開雙臂，接收成千上萬名預定抵達匈牙利邊境的難民。稍早之前，匈牙利警方封閉布達佩斯主要國際火車站兩天，3日重新開放車站時，瞬間數百名移民瘋狂湧入，現場一片混亂。

匈牙利總理奧班（Viktor Orban）昨天在會見歐洲議會主席舒爾茲時說，「我們匈牙利人充滿恐懼、歐洲人充滿恐懼，因為他們看見歐洲領袖無法控制情勢。」談到敘利亞三歲小男童溺死、屍體被沖上海灘的事件，奧班說：「如果我們創造出『儘管來』的印象，這是道德錯誤。道德上要說清楚的是，請別來。」

他堅稱，移民危機是德國的問題，不是歐洲的問題。奧班對移民危機堅持強硬立場，拒絕接受強制性尋求庇護者配額，並在和塞爾維亞的邊界，樹立尖銳的鐵絲網，防止難民湧入。

敘利亞男童Aylan不幸在船難喪生，他長眠在沙灘上的照片震驚全球。他的父親阿布杜拉‧庫迪（Abdullah Kurdi）傷心欲絕，4日已將妻兒的遺體帶回家鄉敘利亞科巴尼（Kobani）安葬。

阿布杜拉回憶起船隻翻覆當下，試著拉住太太及兩個兒子，但無力救助他們，只能眼睜睜看他們溺斃。「我的孩子是世界上最漂亮的小孩…我的孩子真是很貼心，每天早上他們把我叫醒和他們玩耍，還有甚麼比這個更美好的事？現在一切都沒有了…」

阿布杜拉說，希望妻兒之死能喚醒阿拉伯國家幫助敘利亞難民：「我希望是阿拉伯國家，而非歐洲國家人來看看我妻兒的遭遇，並能透過這次悲劇，幫助敘利亞難民。」

資料來源：聯合新聞網、中央社

#KiyiyaVuranInsanlik
#PrayforAylan
#EuropeRefugeeCrisis
#歐洲難民潮

Save the Children UK, 有沒有一首詩歌，是當你認識上帝的時候，深深打動你的心呢？為了鼓勵華人起來創作詩歌，並讓大家重視、支持華人詩歌音樂的版權，傳唱祝福音樂會，昨晚在靈糧山莊登場。黃國倫、范瑋琪、王宏恩、邰正宵、施孝榮等藝人都獻聲力挺。

與國外的詩歌相比，台灣的詩歌更能唱出這片土地的可愛，音樂會中，身為原住民的施孝榮演唱台語詩歌，讓人驚豔，唱到感人的歌曲，台下的觀眾因為被觸動頻頻拭淚。

也有客家語、原住民語的詩歌，台下的聽眾隨著音樂時而拍手，時而舉起手跟著唱。

最後，周神助牧師牽著師母的手，與來參加的眾藝人及工作團隊大合唱，觀眾也手牽手，唱出對台灣的愛。

靈糧全球使徒性網絡主席周神助牧師，發起了「華人福音音樂著作授權管理委員會」，邀請楊寧亞、鄭博仁、張茂松、顧其芸、張秉聰、洪善群、劉群茂、寇紹恩、曾國生等牧長，擔任首波發起人，希望喚醒並鼓勵教會及各界使用者，尊重著作權，並以實際的奉獻行動支持。

特別的是，大陸《迦南詩歌》作者呂小敏也首次來到台灣。初中都沒有畢業的她，出身河南一個貧困的鄉村，上初一時因為鼻竇炎，每到中午就不舒服，後來就再也沒上學。後來舅媽向她傳福音，她在禱告中被神完全的醫治，就此相信上帝的同在。

神在她身上做的奇妙工作不只如此，從未受過音樂訓練的呂小敏，竟然能做出超過1600首的迦南詩歌，這些旋律都是上帝給她的。每到一個地方傳福音，呂小敏總是能譜唱出許多純樸又真誠的詩歌，也讓當地的人每每聽到這些歌曲就認識上帝。

原音重現的精采報導，請鎖定下周的城市新聞喔！

記者吳韻萱、周恬君／台北報導

#傳唱祝福音樂會
#詩歌創作
傳唱祝福 - 華人福音音樂授權服務, 哇哇，真是大好消息！！！
用掌聲讚美醫治Alex的上帝👏👏👏

【見證神蹟！馬偕美籍最嚴重塵爆傷者復原良好 將搭機返美】

經過馬偕醫療團隊2個月來的全力救治及照護，塵爆事件中遭受體表面積90%燒傷的27歲美籍傷者Alex，因復原良好，預計近期搭機離台，返回美國新罕布希爾州（New Hampshire）的家中。離台前，Alex與父母親特地出席記者會，對於馬偕醫療團隊等單位，及所有曾經給予關心的朋友們致上深深的感謝。

Alex住院期間，除醫護團相當盡力，還有國際醫療中心同仁協助翻譯及處理家屬在台需求，社工師協助連結社會資源，院牧部牧師及關懷師進行心靈關懷及祝福禱告，甚至協助連結塵爆病人間相互鼓勵打氣。這些，成為Alex迅速康復的一大助力！

近2個月的住院期間，Alex經過38個在加護病房與死神搏鬥的日子後，如今脫離病危轉往一般病房，復原速度飛快，已於8月21日出院，後續以門診確認傷口及復健安排。最後，在醫師的許可下，Alex與家人帶著臺灣人的愛心及馬偕醫療團隊的祝福，即將搭上10多個小時的返美班機。儘管未來還有復健的漫漫長路，擁有基督信仰的Haas一家人仍會堅定勇敢的走下去。

#八仙塵爆
#Iprayforyou

文章來源：基督教今日報, 連加恩從2001年選擇到西非服替代役開始，透過在當地的醫療服務，讓布吉納法索這個位在西非的小國，有了改變的力量，他在當地親手創立孤兒院與愛滋病諮詢中心。

回到台灣後，連加恩到各地演講，希望把改變的力量帶回台灣，也把福音的種子撒在每個青少年心中。快來看連加恩在教會青年國是論壇，分享自己傳福音的熱情！

【用新媒體傳福音到地極 連加恩：給我十萬個靈魂】

「神啊！給我十萬個靈魂！」年輕時候的連加恩，跪在地板上，向神呼求希望自己能成為傳福音、報好信息的人。就在這個禱告後的一個月，連加恩因為在非洲舉辦的「垃圾換舊衣」活動，成為媒體焦點。當連加恩回到台灣，出版社更把他的照片放到學生的課本裡，也讓他開始了在無數校園的演講。

「以前我需要上班，我總是很難過自己沒辦法無時無刻接觸學生，但現在有了新媒體，我看見神開啟更大的傳福音的方式。」無時無刻都想著怎麼樣能更快的傳福音，連加恩鼓勵，不要把按讚當作肯定，而是要透過社群的互動，讓人看見耶穌的榮美。

現在的他，不只為自己禱告能作傳福音的勇士。他更禱告求神讓每個人一信主，就能像新婦一般，百分之百委身於基督，愛神所愛。「我求神能興起更多比我年輕的弟弟妹妹們，一起來收割。」他興奮地說，教會就是被充滿萬有者所充滿的地方，每個人都是人才。他期待，如果大家都能在新媒體中發揮影響力，把神的話帶到世人中間，就能翻轉世界，把福音傳到地極。

📝延伸閱讀：
〈連加恩：我只問「為什麼不」改變！〉http://bit.ly/1LP4vEU
〈作神的兒女 連加恩倚靠主闖天涯〉http://bit.ly/1hhHiR9

#2015教會青年國是論壇
#連加恩
#給我十萬個靈魂, 敘利亞男孩Aylan長眠在沙灘上的照片，震撼全球。英國《獨立報》道出許多歐洲人的心聲：「如果敘利亞小孩死後被沖上岸的照片，都不能改變歐洲對難民的態度，那什麼才可以？」

敘利亞五年的內戰，造成近400萬敘利亞人被迫逃亡鄰國、44萬人被困住，其中近17萬人被政府軍逮捕，22餘萬人被伊斯蘭教激進組織逮捕，剩下的被其他武裝勢力逮捕。

影星安潔莉娜裘莉，今年4月就曾以聯合國難民署（U.N. High Commissioner for Refugees）特使身分，呼籲聯合國安理會正視敘利亞難民問題。

「既然難民們不能來到安理會會議上，那就請你們去看看他們。」裘莉對15個成員國的外交部長說。

她也提到地中海頻發的難民船翻覆事件，「數以千計的難民在世界上最富饒的大陸前溺死，真令人作嘔，若不是痛徹心扉的絕望，沒有哪個父母願意將自己的孩子送上這麼危險的路」。

裘莉也在6月19日與長女席蘿，到黎巴嫩探視當地的敘利亞難民；並於20日世界難民日，在難民危機震央所在的土耳其疾呼，目前正值「史上最嚴重的難民危機」。

土國收容了180萬敘國難民，為全球最大難民收容國，為了安置難民，已經花費了約1847億台幣，該國還收容伊拉克難民。

難民的流入量已經成為歐盟的燙手山芋，由於申根協定消除了各國國界的邊境管制，各國都難以避免這場難民潮。歐洲鄰近敘利亞，但是各國卻不願意伸援手。

德國總理梅克爾近期表明，德國願意承擔接收更多難民的責任，也呼籲歐盟其他國家跟進。德國經濟仍有收容難民的餘裕，許多產業仍需工人。現在，敘利亞人都稱德國總理梅克爾為「梅克爾媽媽」，因為她在難民議題上，偏向同情處境。

持續為敘利亞上百萬的難民祈求平安，禱告他們都能找到溫暖的安身之處。

「因為窮乏人呼求的時候，他要搭救；沒有人幫助的困苦人，他也要搭救。」（詩篇72:12）

#KiyiyaVuranInsanlik
#PrayforAylan
#EuropeRefugeeCrisis
#歐洲難民潮, 看了很難過，為小男孩的靈魂安息禱告，也求上帝平息這些國家的戰火。

「我要賜平安在你們的地上、你們躺臥、無人驚嚇．我要叫惡獸從你們的地上息滅．刀劍也必不經過你們的地。 」（利未記26:6）

🙏【歐洲湧難民潮 3歲敘利亞男孩長眠土耳其沙灘】🙏

「他的名字叫Aylan，他今年只有三歲。
Aylan與媽媽及五歲的哥哥Galip，在嘗試登陸歐洲的航程中，
因為難民船翻覆而溺死。
今晚，他本該像這樣安詳地躺在床上，平安而溫暖。」
（摘自Europe says OXI）

中東及非洲爆發戰亂，許多民眾逃離家園、到歐洲申請庇護。近日有兩艘難民船翻覆，導致至少12名敘利亞難民喪命，包括五個孩子與一個婦女，Aylan是其中一個。

兩艘船原本從土耳其博德魯姆半島前往希臘科斯島，不料船才剛出航就淹沒。Aylan被沖上海灘，景象令人傷感，後來警察將Aylan抱走，這一家四口只剩爸爸生還。

照片由土耳其通訊社發布後，社群媒體湧現#KiyiyaVuranInsanlik（人命沖上岸）標籤的貼文，網友紛紛哀悼男孩，希望喚起歐洲各國對難民議題的重視。Europe says OXI臉書上，也貼出Aylan躺在床上的合成畫，照片中的他安詳熟睡，彷彿戰爭只是一場夢。

歐洲移民悲歌不斷，奧地利警方28日才剛在棄置卡車內發現71具屍體，利比亞外海一艘沉船找到82具遺體。聯合國表示，今年至今已有30萬名以上難民及偷渡客冒著生命危險，橫渡地中海到歐洲。去年全年約有21.9萬人抵達歐洲。

德國總理梅克爾表明，願意承擔更多接收難民的責任，也呼籲歐盟其他國家跟進。德國政府將增列33億歐元（1200億台幣）預算，作為協助難民融入德國設費的經費。

梅克爾表示，如果歐洲國家在協助難民這件事上沒有一致且相等的意願，歐洲的開放邊界政策可能岌岌可危。德國正研擬承擔難民責任的措施，讓各社區、各省與聯邦政府各司其職，完成歡迎、處理與整合入境難民的工作。

德國預計，年底前抵達該國的移民與難民人數將達80萬人，是去年的四倍。德國南部巴伐利亞省最近每天湧入難民2000人，慕尼黑市每天約1500人。

德國估計將提供難民語言課程、福利、訓練等，明年一年最高可能必須額外支出37億美元，2019年時，可能暴增至79億美元。

資料來源：聯合新聞網、中央社

📝延伸閱讀：
〈德國接手80萬難民 梅克爾硬起來〉http://bit.ly/1ObFcwZ
〈難民童伏屍海灘照 能否打醒歐洲政客〉http://bit.ly/1JAtf0A
〈新生活還是死路？歐洲難民5大心碎真相〉http://bit.ly/1JDa9Jt

#KiyiyaVuranInsanlik
#PrayforAylan
#EuropeRefugeeCrisis
#歐洲難民潮, （教會青年國是論壇系列報導繼續發燒出爐中！）

時間軸總經理葉建漢介紹物聯網、Maker趨勢後說，科技的終點是愛，省下來的時間更應該陪家人及朋友，而不是讓自己更忙...。

#2015教會青年國是論壇
#InternetofThings
#Maker
#時間軸
#葉建漢
#SmartChurch, 現在看到她，耳邊還是會響起「我是女生」的旋律~~~

【上帝領出流淚谷 平民天后徐懷鈺復出獲新生】

昔日平民天后徐懷鈺，曾創下繼天后張惠妹之後，在台灣發行首張專輯就銷量破百萬的傲人成績。經歷五年的沉靜，徐懷鈺近日宣布復出，除了發行新單曲，並將舉辦公益演唱會，為脊傷傷友獻聲。
 
徐懷鈺1998年出道，不料與公司爆發合約糾紛，在演藝圈銷聲匿跡，甚至罹患憂鬱症。她去年先在大陸重新出發，巡迴演唱會湧入大批歌迷力挺，現在在家鄉台灣舉辦演唱會，門票30秒就銷售一空。
 
看這位仍有「秒殺實力」的平民天后，很難想像幾年前在低潮時，還是被情緒所困、在家憂鬱到捶牆壁的女孩。但在那段低谷的日子，上帝找到徐懷鈺，並透過教會的姊妹陪她走出憂傷。
 
基督教論壇報報導，神透過蘭雅禮拜堂曾瓊瑤師母的陪伴與關懷，徐懷鈺開始參加查經、慕道班，也在2012年受洗成為基督徒。曾瓊瑤師母分享，曾有一個友人邀她去關懷社區裡的「年輕女孩」，到對方家中後，她發現眼前的女孩「心事重重」、且似乎得了強迫症，手指已被自己咬到流血，仍停不下來。
 
經過一段時間相處，曾瓊瑤才知道她是徐懷鈺，開始陪她讀經、上受洗班，也鼓勵她解決合約問題。徐懷鈺也與教會的朋友們打成一片，曾在微博分享聖經經文及靈修日記，以箴言3章17節「他的道是安樂、他的路全是平安」，說明自己受洗後的平安心情。
 
「若有人在基督裡，他就是新造的人，舊事已過，都變成新的了。」（哥林多後書5:17）儘管曾有傷痛與挫折，在上帝的看顧下，這位平民天后一定可以活出新造的生命！

#若有人在基督裡他就是新造的人
#JesusFashion
徐懷鈺 Yuki

資料來源：基督教論壇報, 70元給弱勢朋友一個機會...你我都辦的到💪👏☝

【70元換溫暖洗車 高雄網友爆料「有洋蔥」】
📝全文閱讀>>http://bit.ly/1Expr3k

一名高雄市網友在爆料社團「爆料公社」PO文，指自己昨天到加油站洗車時，剛開始覺得六位洗車員加上四位擦車員的「龐大陣仗」很奇怪，且彼此溝通的聲音很大、以為在吵架；仔細一聽才發現是洗車員在教導弱勢朋友洗車。

「看得出來他有一邊的手（燒燙傷的那邊）很不方便，他用另外一邊的手很仔細的想完成他的工作，可能因為真的比較吃力或是還不太熟悉，所以並沒有擦得很乾淨，也因為這樣被其中一位擦車員念了一下，但並不是很兇的那種念，而是教他怎麼擦得更好的那種。我也笑笑的跟他們說『沒關係啦！謝謝！』然後等擦完車，他們就很熱情的跟我說『謝謝！再見！』」

看似心智障礙及燒燙傷的洗車員，即使動作不方便，仍努力為他把車洗好、還熱情道別，讓這位網友分享：「我想說的不是這加油站的洗車有多好，而是在這洗車的短短時間內，感受到很多很多的溫暖。」
 
文章PO出五小時後，有上萬網友按讚，近千則的留言，表示「有洋蔥」、「心都暖起來了」，更有人說下次要特地繞路到加油站洗車，支持弱勢朋友們。
 
圖│取自 NPOchannel.net，非當事人洗車畫面

#洋蔥爆料
#弱勢洗車
#愛心加油站
陽光基金會, 【網路成癮專題】滑世代 別讓網路綁架你的人生
🎬全文欣賞>>http://bit.ly/1JJw7aE

走到哪、手機滑到哪，每天上網時間超乎預期、無法控制一直想到網路上的事....網路­成癮十大特徵，如果中了超過五項，就是網路成癮者。

犯下北捷殺人案的鄭捷、台大情殺事件男主角，都是沉溺網路世界的使用者。讓心理醫師為­你剖析，網路成癮者的心理狀況；還有兩位網路浪子，告訴你他們怎麼翻身，從宅男變成有­夢想的青年。

記者楊雅鈞、張麗蕙／台北報導

#2015教會青年國是論壇
#網路成癮, 俏皮鼓后羅小白前幾天到 高雄榮美教會-GBC News 分享自己的故事，快來看感動滿分的原音版：

「人最需要的都是一份愛、那種被愛的感覺。
我曾經也是那多數人之一，曾經也是沒有信心的小孩，需要得到別人的認同才能找到我自己的價值，所以常常做很多事情等別人誇獎我。

但當我把價值放在別人身上，常常得到的是失望，因為沒有人會照著你的期待走，也沒有人真的知道你在想甚麼。所以我常覺得自己不被在乎，或是少了一個我也沒有甚麼差別。

直到我到了教會，發現這裡的人散發一種不一樣的氣味…是一種不平凡的快樂及滿足，就讓我很好奇，才發現原來這裡充滿著不一樣的氣息，是神的愛。

透過很多牧者幫忙，我更認識這位神，就發現其實我不那麼貧窮。祂給我好多禮物與祝福…現在科技再怎麼進步，人卻依然缺乏依靠與陪伴，我們能做的就是用神的愛去關心他們。當我願意去關心人的時候，神的祝福就在其中了。」

羅小白S.white
#Godlovesyouth
#JesusFashion, 【澳洲敬拜團Planetshakers首訪台北 讚美耶穌無國界】
🎬全文欣賞>>http://bit.ly/1KBxgGc

還記得來自澳洲的敬拜團Planetshakers，不久前首次造訪台北嗎？在這場敬拜特會中，雖然用不同語言讚美耶穌，但全場的觀眾跟著敬拜團時而跳躍、時而沉浸在神的同在中，前來參加的鼓手羅小白說，「就像一個神的大家庭！」

Planetshakers的敬拜牧師BJ和Rudy也在敬拜特會中分享不少自己跟上帝間的故事，不但音樂無國界，讚美神也無國界，一起來看City News的精采報導!!!

#Planetshakers
#WorshipGod
#JesusFashion, 登革熱疫情升溫，疾管署公布最新統計數字，從入夏以來，疑似感染登革熱而死亡的病例，已經暴增為18例，除了1例是在高雄，其他17例都集中在台南。目前登革熱疫情最嚴重的台南市，目前確診病例高達3234例，光是一天之內，就又增加231例，再創新高。衛生局提醒，民眾要養成經常清理積水容器的習慣，才能讓病媒蚊無法產卵繁殖。

⚠登革熱非典型病症⚠
發燒時間延長7天
全身無力
噁心想吐

#登革熱
#防疫大作戰, 【2015 教會青年國是論壇精采回顧】
更多系列精采報導請上Jesus Fashion官網>>http://bit.ly/1Exz6HB

「教會青年國是論壇，談神國的事、屬乎建造教會的事。」2015青年國是論壇在八月廿四至廿六日於復興中小學禮堂舉行，有來自不同城市的211間教會、2244位牧者同工齊聚一堂，新生命小組教會顧其芸牧師在開場信息中發出呼籲，期待能針對新媒體、流行文化跟校園，拋磚引玉，連結眾教會合而為一，一起建立基督的身體，完成大使命，讓我們一起來回顧這三天精采的論壇！

#2015教會青年國是論壇
#Godlovesyouth
#Newmediachurch, 網路行銷達人─達摩媒體執行長許景泰，也來到教會青年國是論壇中，分享自己的社群五心法！
想知道更多許景泰的行銷秘訣，一定要點進來看全文！
📝點此學許景泰的行銷秘技＞＞http://bit.ly/1Evhyfb

👉一、訂定願景
每個願景都從一個故事開始，變成N個人、N個故事。「願景要能貫徹到每一件你所做的事情，只要違反就不去作，若違反了聖經中的原則，那就不要執行。」

👉二、心態：超乎群眾的期待。
當教會能夠服事一個人、超乎他的想像，這樣的「用戶」能夠創造口碑，為你做免費的宣傳，讓教會接觸更多人。「你可能會說好累，所以教會每個人都會起來做，不可能牧師一個人做，不同的人要用不同的領導模式。」

👉三、摸清結構。
與其埋頭苦思內容該做甚麼，不如先摸清網路的結構。許景泰以知名果汁機品牌Blendtec的行銷手法為例，「果汁機大叔」連iPhone、Apple Watch都丟進果汁機打，除了證明果汁機甚麼都絞的碎，更因為最新的科技產品最多人搜尋，因此創造熱門話題。運用網路的搜尋行為，就能進入每個人的生活。

當時事發生，很多人會搜尋該時事的關鍵字，把握時機就是最大的關鍵。網路，就是即時、就是話題、就是傳播。

👉四、創建模式。
許景泰今年開了一間餐廳「Dreamer 38」，但餐廳不是重點，讓創業家、夢想家在裡面「聊」出火花，才是重點。許景泰與共同創辦人王翊軒，集結了25位各產業的夢想家，也集結了25種產業的人脈。在這個餐廳裡，無論是單純的聚餐或閒聊，可以聽到別人的故事，更可能找到生活或工作的伯樂。不只是餐廳，更是串流的人脈平台。

「我們是共創，而不是單打獨鬥。自媒體也不是自己做，而是一個共創的模型，你自己只是一個開始。」許景泰說。

👉五、思想戰略
最後，也是最大的重點，就是戰略。不要只學會如何PO文、如何做圖卡等戰技，而是要針對自己的社群特性，思想如何讓粉絲留下來。

以美國知名內衣品牌「維多利亞的秘密」為例，他們的每場秀都集結頂尖模特兒，結合娛樂性的聲光效果，做到百分百的驚喜感、參與感、價值感，讓內衣秀成為全美國、甚至全世界的話題。以這樣的模式不斷重複，且每次活動都做到極致，達到口碑擴散，也要有後續的內容產出。「因此，當你能把社群從虛擬帶到實體，每次都要做到最好，因為你要考慮到單次活動背後延續的龐大價值。」

#2015教會青年國是論壇
#Newmediachurch
#許景泰
#網路行銷, 人氣火紅的俏皮鼓后羅小白，首次在高雄榮美教會演出流行歌，不時旋轉鼓棒、華麗的打擊技巧，適時露出招牌甜美笑容，讓全場歡呼不斷。不只帶來演出，更分享了她認識上帝的故事。

羅小白分享她的過去也和多數人一樣，期待被關注、渴望受人肯定和讚美， 但她因著認識上帝，找到神的愛，明白自己的價值，讓她也想成為給予的人，去傳福音。更加碼用一首鄧紫棋的新歌『新的心跳』鼓勵所有人，就像歌詞一樣，我們都可以靠著上帝「舊事已過都變成新的」。

羅小白舞台魅力十足，她用鼓棒服事神，更用生命故事影響周圍的人。羅小白說:「我們愛，因為神先愛我們。」期盼這樣的愛，能夠流通到每一個人的生命中。

文、圖： 高雄榮美教會-GBC News

羅小白S.white
#JesusFashion, 早安！
中央氣象局發布豪雨特報，苗栗以南有局部豪雨或大雨發生機率，新竹以北有局部大雨發生的機率。大家出門別忘了帶把傘，也為這場豪雨不要造成任何災情禱告。

「我的幫助從造天地的耶和華而來。他必不叫你的腳搖動，保護你的必不打盹。保護以色列的，也不打盹，也不睡覺。」（詩篇121:2~4）, 捷報！恭喜羅文裕、曼青還有OK繃～～👏👏👏👏

【羅文裕、曼青、OK繃邱廉欽 唱客語風靡原創流行音樂大獎】

誰說客語只能唱山歌？藝人羅文裕（Wing）、陳曼青與同教會的團員，以007編曲風格的客語歌《請說客語》參加「台灣原創流行音樂大獎」，獲得佳作！

另外，OK繃團員邱廉欽，也以《客家小炒》一曲，獲得第三名及現場表演獎，恭喜他們！

《請說客語》簡單易懂的歌詞，加上復古編曲，不只拉近客家人與自身母語的距離，也讓不會說客語的朋友在聽完歌之後，就學會簡易的客語。

羅文裕是美濃的客家人，有感於會講客語的人越來越少，創作流行歌讓大家唱歌學母語。「在媽媽的年紀，小時候如果在學校講方言，脖子上就要被掛『請講國語』的牌子，還要去抓另一個講方言的人，把牌子傳給他，抓來抓去就像007，才會有這次創作的靈感。」羅文裕說。

這次羅文裕所招聚的團員，有兩位是「隱藏型」的客家人。有一半客家血統的陳曼青說，從小聽客家話長大，「第一次在原創音樂大賽，邊打鼓邊合音客家話，覺得很新鮮！」

貝斯手阿翰則說，很期待自己也能唱客家歌，因為小時候外公是台灣人，所以完全不會講自己的母語，因而希望Wing能夠藉由新型態的客家歌，能夠讓許多隱藏的客家人找到自己的母語文化。

這不是羅文裕第一次創作流行客語，今年的桐花祭，他創作客家歌曲《桐花雨》，並與歌手林雨宣一起演唱客語版《放心去旅行》。他曾說，未來有機會希望能出客語流行專輯，將自己的母語用音樂發揚光大。

🎬延伸觀賞：
《放心去旅行》客語版https://youtu.be/3kAiILQT_5E
《桐花雨》https://youtu.be/6diDv9ziqW8

臺灣原創流行音樂大獎
羅文裕 WING
OK繃
陳曼青

#JesusFashion, 好想到現場聽啊！！

水流之音聖樂團  #PraisetheLord

【水流之音聖樂團 聽詩歌見證福音遍滿全地】

「耶穌愛我，我知道」爵士風的音樂一出，觀眾們都開心的笑了，這首記憶猶新的詩歌，水流之音樂團演出全新樣貌，讓人耳目一新。流行詩歌當道，但經典詩歌並不因此退流行。古典樂加上合唱團，也可以超Fashion！

指揮棒一揮，弦樂器、長笛的聲音優美演奏，合唱團唱出一首首詩歌，時而細膩綿密、時而強而有力，都在表達耶穌的救恩，有歌頌、也有個人故事，這裡是水流之音聖樂團主辦的仲夏音樂會。秉持「將主耶穌基督的福音、祂的愛傳達到每個人的心靈深處」，將經典詩歌，融合各國民謠、本土風格，用創新改編，重新展現詩歌新面貌！

「當向萬有之王，高聲來頌揚；祂作為奇妙，當傳佈四方。」 聖經中應許福音傳到地極，音樂會的演出曲目也跟著福音的腳步，從歐洲到美洲的民謠，最後來到亞洲，直到唱出屬於台灣的詩歌，神的福音真的遍滿全地！透過音樂這個全世界共同的語言，福音繼續感動人心。

台北市召會的吳有成長老表示，詩歌是聖徒重要的生活，更能藉此讓基督徒向更多未信主的人分享福音。

「你們要向耶和華唱歌，因他所行的甚是美好；但願這事普傳天下。」（以賽亞書12章5節）

記者 柯雙華、姚婷婷/台北報導, 【2015教會青年國是論壇】雷倩：把上帝的價值觀帶入物聯網

「比起以前的網路（Internet），現在的物聯網（Internet of Things）把線上與線下連結在一起，讓我們anywhere, anytime, anyone，都可以創造思想的分享，或是打造分享服務及產品的平台。」

資深媒體人雷倩日前參加教會青年國是論壇時說，既然現在無論是個人或是企業，都能隨時隨地打造「分享」文化，但是現在網路上卻充斥各種謊言與霸凌。教會應該要在網路社群上，帶入上帝的價值觀，因為現在所創建的模式，就會是未來所有人的生活方式！

#2015教會青年國是論壇
#NewMediaChurch
#雷倩, 為他們熱烈掌聲鼓勵！！

🎉🏆金鐘獎入圍名單公布 上帝的孩子發光發熱 (y) ✨
全文閱讀>>http://bit.ly/1hHud4r

第50屆電視金鐘獎入圍名單昨晚公布，眾多在電視圈的基督徒為上帝發光發熱，包括藝人蔡頤榛（五熊）以《流言追追追》入圍兒童節目主持人獎、唐振剛（小剛）以《世界第一等》入圍行腳節目主持人獎，以及姚國禎以《許涼涼與她的少女們》入圍最佳美術。

另外，還有近年隨著妻子張葳葳受洗的吳宗憲，以及資深音樂人黃韻玲入圍綜藝節目主持人獎、金鐘影帝李天柱入圍戲劇節目男配角獎、歌手王宏恩入圍教育文化節目主持人獎，以及強辯樂團團長「海狗」林奕勳，入圍兒童少年節目主持人獎等。

熱烈恭喜他們入圍，也禱告他們可以繼續在電視圈繼續為主作鹽作光！

📝延伸閱讀（來源：基督教今日報）
〈為主謙卑順服 李天柱從蘇培盛成為穌培盛〉http://bit.ly/1LxJT3H
〈流行音樂有神引領 我知誰掌管明天─黃韻玲〉http://bit.ly/1Km0qt2

#第50屆金鐘獎入圍
#JesusFashion, 小編以前也是讀空中英語教室長大的！！
看到彭蒙惠老師本人好感動~~~

【2015教會青年國是論壇】彭蒙惠：基督徒起來勇敢傳福音
🎬全文閱讀>>http://bit.ly/1LxWZhD

今年已高齡89歲的《空中英語教室》創辦人彭蒙惠，這次也來到教會青年國是論壇當中。1951年就來台灣以英語教育宣教的她，對於能參加聚會非常興奮；在台灣貢獻超過半世紀、用英文讓無數學子認識耶穌，彭蒙惠說：「這樣的活動（教會青年國是論壇）需要多一點，讓基督徒在全世界能更勇敢地傳福音。」

彭蒙惠接受城市新聞訪問時說，「並不是我們要教英文，是神要我們教。空中英語教室是『Your friend for life』，是帶你認識『Friend for eternity』（永恆的朋友），就是耶穌。」半世紀來，全世界有許多學生，透過空中英語教室認識神。在教會青年國是論壇中，有位學生看到彭蒙惠，開心告訴她，國中時曾經有段時間很難過，因為空中英語教室，也找到了信仰。

每一年，彭蒙惠獎學金用200萬台幣獎勵清寒學子，剛開始做空中英語教室，彭蒙惠常常發不出薪水，但她都是最後才拿。她接受Cheers專訪時曾說，「我一生什麼都沒有，身上的衣服、項鍊都是人家給我的，但是我很快樂…如果要給年輕人一句話，我會說，活著要有方向，為世界創造不同。Think bigger than yourself（不要只想你自己），我們活著，才有意思。」

#2015教會青年國是論壇
#Godlovesyouth
#彭蒙惠

Studio Classroom 空中英語教室, 教會進入物聯網，彎道超車！

#2015教會青年國是論壇
#newmediachurch, 教會界盛事「2015教會青年國是論壇」，已在新生命小組教會如火如荼進行到第三天，有2121位牧者同工、超過200間來自全台灣的教會參與。這麼多人齊聚一堂，全都是為了青少年找尋未來！

論壇議題從現代青少年的問題如網路成癮、網路霸凌及自殺率高，到如何用上帝的愛幫助他們改變生命，以及用新媒體及流行文化建造青少年有建造教會的能力，讓青少年從茫然的人生，因為認識神，經歷改變，甚至成為領袖。

基督徒藝人黃國倫也來到這次的盛事當中分享，「沒有想到教會中有最新的媒體觀念」。面對新媒體時代，他回應，每個人都需要不斷在基督裡做新造的人。「包括我們對媒體的想法通通都要變成新的，如果我們不快點進入，很快就會被淘汰了」因為現在不只有明星才能創造吸睛度，只要有創意，素人也能成為明星。

「經營新媒體一開始一定很困難，但在神沒有難成的事。」黃國倫說，只要跨出第一步，po第一支影片，就會慢慢看到突破跟成果。所有的事都是從最微小的做起，只要有願意的心，有一天就會看見教會不再是以前的教會，可以沒有限制接觸到最多的人。」

#2015教會青年國是論壇
#Godlovesyouth
#黃國倫, 向小桃阿媽致敬！
謝謝JD心新聞的採訪。, 有鑑於上次蘇迪勒颱風所帶來的災害，面對即將來到的颱風天鵝，全台灣提前處在戒備待命中。而深受天災最嚴重的烏來災區，卻仍舊有許多地方陷於交通中斷與停水、停電的狀態。

但無論景況如何， 烏來災區的6個教會，包括福山、信賢、下盆、忠治、南豐、烏來教會，卻依然照常聚會，令人感佩！

台灣基督長老教會泰雅爾中會寒溪教會的主任牧師黃志堅接受醒報記者訪問時說，「教會並無受損，現在最大希望是天鵝颱風能轉向。」請大家為烏來的災區繼續禱告，同時也祈求天鵝飛不到台灣！, 藝人關懷腳步不停歇，鼓后曼青、來自馬來西亞的陳威全、車子，到少年觀護所用溫暖歌聲鼓勵他們。

陳威全分享，自己來台發片時曾經歷低潮期，遇見上帝才重拾信心；在上帝眼中，你永遠最好！

【歌聲鼓勵更生少年 陳曼青、陳威全、車子：基督裡雨過天晴】
🎬全文馬上看>>http://bit.ly/1hqYu7k

在絕望中找到盼望，街頭鼓后陳曼青，用勵志歌曲鼓勵更生少年，不怕挫折、勇敢追逐夢想。馬來西亞歌手車子也帶來抒情歌曲，深情飽滿，同樣贏得不少尖叫聲。彩虹天堂歌手們來到少年觀護所，用音樂，更用自己的故事，分享給孩子們。
 
曾要來台發片的歌手陳威全，兩個月得交出100首歌，甚至被要求要割雙眼皮，最後唱片公司卻倒閉。面對人生中的最低潮，卻因為遇見上帝，讓他重拾信心。

陳威全說：「人被認同真的不容易，包括我以前也不容易。我要鼓勵他們，就是有一位非常愛他們的上帝，真正是愛他們、真正是認同他們的，所以他們的價值應該要專注在這位上帝。」  

邀請台下學生一起唱詩歌，也帶他們一塊禱告，帶來滿滿的安慰。陳曼青分享，「今天來這邊第一次服事，帶給他們的我覺得是一個正面的力量、是一個盼望，讓他們曉得在這裡面不是一輩子，好像我就一直在這了。」

改變就會帶來希望，雖然縱一路泥濘，但在基督裡總會雨過天晴。 

記者魏于恬、侯佳泓／新北市報導

陳曼青
陳威全VChuan
車志立車子） daniel

#JesusFashion
#Godlovesyouth, 最近國際間很不平安，讓我們禱告，求神降下最大的醫治與安慰。

「我在急難中求告耶和華，向我的神呼求。他從殿中聽了我的聲音，我在他面前的呼求入了他的耳中。」（詩篇18:6）

#PrayforBangkok #BangkokExplosion #曼谷爆炸攻擊

【為曼谷禱告！台旅客：爆炸時踩血肉救同伴】

泰國首都曼谷市周一（17日）發生爆炸，至少造成21人喪生、逾百人受傷，包括數名外國人。一對台灣情侶洪月玲、徐竹慶身受重傷，兩人都在加護病房急救中。泰國警方推測，此次爆炸案可能與政治有關，總理帕拉育表示，將設立作戰室因應這次炸彈攻擊。

爆炸現場狀況十分慘烈，一名台灣旅客回憶，當時是「踩著血肉救出同伴」，街頭滿地都是屍塊及鮮血。台灣旅客目前已知有六人受傷，其中兩人腳傷已在今天中午搭機返台，另外四人在三家醫院治療中。受傷的情侶檔其中一人今天上午進入開刀房手術，燒灼傷面積頗大。

一名台商表示，爆炸地點位於曼谷精華區「拉巴頌」，附近有知名四面佛寺、中央百貨與世貿中心，不但是泰國當地人聚集的熱區，也是觀光客必到之地，沒想到會突然發生爆炸。

泰國媒體報導，這次爆炸造成約123人受傷，傷者大都來自中國大陸及台灣。泰國警方發言人說，研判曼谷爆炸案的目的是要製造混亂。

法新社報導，泰國已經歷將近十年的政治暴力衝突，國家陷於嚴重分裂，且一再爆發街頭抗議事件及爆炸案，只是以往的爆炸案都不及今日的規模。

泰國軍方去年發動政變，推翻總理盈拉領導的文人政府奪權後，許多觀察家曾預測，將爆發新一輪暴力衝突。國防部長普拉威認為，炸彈客鎖定外國人發動攻擊，想破壞對泰國攸關重大的觀光業。

外交部今天也更新泰國旅遊警示，列入泰國軍方公布的曼谷10處危險區域：
四面佛附近、席隆路、考山路、Narattiwat Road、勝利紀念碑、Rama 6、Emporium百貨附近Benjasiri、通羅及蘇坤逸路，請暫時不要前往。, 八仙塵爆過去近兩個月，有一位浴火重生的女孩，把用自己活生生的經歷寫成書，鼓勵每一個還在奮戰中的傷患...

她是莊雅菁，八年前的一場車禍意外帶走她的雙腿及左手，年輕的生命從此改變。

🎬全文請閱讀>>http://bit.ly/1NArDXJ

靠著一雙鋼鐵腳、一隻手、一個輔助手套，煮飯、拼豆、演講都難不倒她，還能照顧罹患癌症的媽媽，她的故事鼓勵更多人突破限制，活出夢想與自信。

因燒傷而改變的外表，藏不住莊雅菁陽光活潑的個性，她還學烏克麗麗、學吉他，連義肢公司的老闆都驚嘆：到底哪裡來的勇氣跟自信？

靠著自學，她找到一技之長─拼豆，也賺到人生的第一桶金。現在在網路上擁有四萬多位粉絲，塵爆意外後，她更發表經驗讓大眾了解燒燙傷者復原的辛苦，今年6月她出書，鼓勵更多人像她一樣，走出去。

「不管是快樂的或傷心的，有一天都會過去的。接受它，才可以讓事情才有好轉的機會。」莊雅菁說。

記者柯雙華、林胤斈／台北報導

小n拼豆手創館

#莊雅菁 
#我有一雙鋼鐵腳
#八仙塵爆
#若有人在基督裡他就是新造的, 【澳洲Planetshakers首訪台北 主領：超開心一起敬拜神】

來自澳洲的敬拜團Planetshakers在上周三首次來台北，這是他們第二次到台灣，敬拜主領Rudy牧師及BJ敬拜牧師都超興奮能再次造訪，因為上次到高雄時，台灣人在音樂中對上帝的渴望，讓他們很印象深刻！

Planetshakers的核心理念，就是要「Empowering generations to win generations」（讓每個世代都有贏得下個世代的力量），這次他們來台灣，也要讓這個異象發光發熱！

沒有能到現場的你沒關係，趕快來看Rudy & BJ的專訪，也請鎖定本周City News的Planetshakers台北敬拜特會精采報導！

#Planetshakers
#JesusFashion
#Worship, 直擊歌手黃美珍的婚宴，真是幸福洋溢啊～～ <3
影音精采報導，請繼續鎖定城市新聞！

黃美珍(瞳) 彩虹天堂傳播 #GodisLove

【不必再對愛情充滿幻想　黃美珍、張瑞哲攜手進入神同在的婚姻】

門扉推開，身穿雅緻白紗的黃美珍，牽著爸爸的手，緩緩走入場內；在將美珍的手交給張瑞哲（Tony）之前，爸爸認真叮嚀女婿，並忍不住抱了抱美珍。全場賓客一同見證，這個有神同在的愛情，終於開花結果。

「家，是神的傑作，是按著伊甸園的規格創造的！」新生命小組教會牧師，也是倆人的屬靈父親顧其芸說。

他也以「耶和華是我的牧者」和詩篇127、128鼓勵新人，家和伊甸園是分不開的，只要倚靠耶和華為牧者，就能不斷經歷神的屬性和作為！

洪麗惠牧師則以「至於我和我家，必定事奉耶和華」鼓勵他們，「神掌權，就是婚姻最大的祝福！」

iM行動教會牧師松慕強祝福兩人的婚姻，能充滿「使水變酒」的神蹟。他打趣，以男人的本性，不必七年之癢，7天就會開始癢。「但只要使用上帝牌愛情軟膏，就永遠不會癢！」

演藝圈的好友王宏恩、NANA李鈺卿、The Lighters萊特姊弟也紛紛獻唱拿手好歌，讓帶著祝福的旋律，充滿整個會場；頂頭上司陳威全更以自創曲「愛小於三」祝福他們，「兩個人的愛剛剛好！」

文／記者林胤斈
圖／彩虹天堂傳播, 📲🎥📷新媒體搏感情 台北復興堂讓宅男、混混變領袖💪👦❤
🎬全文請看>>http://bit.ly/1hcb4aF

甚麼？教會報告影片也能做成鄉土劇？
台北復興堂這群年輕人，每周都絞盡腦汁玩創意，讓報告影片超好玩！
不但拉近會友之間的距離，粉絲團小編、影片主角、剪輯師自己，人生就是最好的改變見證。

原本是個宅男的呂宗鈺，整天沉迷線上遊戲，現在卻成為復興堂的全職剪接師，許多讓人捧腹大笑的創意影片，都來自他的創意。而19歲的林鼎韋，更從脾氣暴躁的小混混，蛻變成《復興人生》男主角。

教會不僅把你「從不會教到會」，還要教你成為「經營者」，快來看台北復興堂柳子駿牧師，怎麼跟這群年輕人搏感情！

台北復興堂青年牧區

#2015教會青年國是論壇
#NewMediaChurch
#Godlovesyouth, 恭喜美珍！！
City News記者也將到婚宴現場，請期待下週城市新聞的精彩影音報導喔！

💘〖囍 〗黃美珍 x 張瑞哲 8/16晚台北東方文華酒店舉行婚宴 💘

💌別出心裁的單曲CD，婚紗照當封面，題上宛如專輯名稱的「珍愛選哲」，原來是黃美珍和張瑞哲的喜帖，這四個字藏愛其中，象徵這是兩人「愛的結晶」，喜帖裡面包著CD，裡面有黃美珍獨唱的《我愛你》並印上「瑞哲的愛」、「美珍的感謝」、「我們的祝福」3小段話，幸福滿溢。

搭配婚宴，最新數位單曲《花漾》也在今天（8/14)在所有數位平台上架，8/16 iTunes 上架。

🎧聽黃美珍初為人妻的喜悅，點開omusic分享幸福：http://www.omusic.com.tw/albumpage.php?album_id=1244882

🎬拍婚紗花絮：http://flipagram.com/f/Z3GWW2zdT0

（婚紗照片｜彩虹天堂）
黃美珍(瞳)
Rainbow Heaven 中華彩虹天堂協會
彩虹天堂傳播, 這故事...有洋蔥！

「憐憫貧窮的就是借給耶和華，他的善行耶和華必償還。」（箴言19:17）

【一張淋雨照獲攝影獎金 改變了她的命運】

2009年，義大利攝影師艾力克斯馬西（Alex Masi）在印度拍下貧窮女童普南姆（Poonam Jatev）仰頭享受天降甘霖的景象，後來獲獎。他用獎金供普南姆上學、改善她全家人的生活。

據英國獨立報報導，艾力克斯馬西當時在印度博帕爾市工作，拍攝因1984年大規模瓦斯外洩導致傷殘的貧民窟男童薩欽札特夫（Sachin Jatev）。 當天該市久旱後降雨，薩欽么妹普南姆到戶外淋雨消暑，馬西立刻捕捉她彷彿「獲得自由與解放」的神情。這張相片於2011年獲專供攝影師幫助被拍攝對象的「攝影師回饋」（Photographers Giving Back）獎。

馬西沒直接將5千美元獎金給普南姆家人，而是化為長期援助。普南姆一家原本住在泥巴與牛糞糊的屋子，馬西為他們興建磚房，並為打零工的普南姆父親購置賣菜用手推車，讓收入加倍。此外馬西也提供教育基金給5名子女中較年幼的3人──12歲的普南姆、14歲裘蒂（Jyoti）和15歲的拉維(Ravi)能夠順利上學。雖然拉維最後放棄念書，但姊妹倆卻非常熱愛學校生活，也希望將來有機會能夠受到更高的教育。

文章來源：聯合新聞網, 藝人 陳曼青 羅小白S.white 雷應婕 Jennifer Lei 竟然變身搬運工？
其實是跑到安得烈食物銀行當志工啦～

食物包裡面不只有好吃營養的食物，更有課外讀物！讓小朋友收到不只吃得飽也有書本的陪伴～
Rainbow Heaven 中華彩虹天堂協會  新藝人家族的小小心意，送溫暖給需要幫助的家庭:)

安得烈慈善協會

❤👦👧安得烈食物銀行當志工 新藝人家族為孩子送溫飽🎁🍜👐
🎬全文觀賞>>http://bit.ly/1TzN5h6

在「安得烈食物銀行」位於忠孝東路的辦公室裡，一群志工扛著一箱箱白米、罐頭和物資，排放在地板上等待著被裝箱，這些物資正是全台2500多位發育階段中孩子，未來一個月的補充糧食。

而這群志工正是彩虹天堂協會的「新藝人家族」，他們這次卸下舞台上的表演裝束，揮灑汗水，親自參與八月份的物資包裝志工服務。而每一箱如同聖誕老公公的禮物包，更是一次又一次的奇蹟。

「整箱的食物我都好想吃！」街頭鼓后陳曼青邊包裝邊說。安得烈食物銀行堅持所發放的物資，不是市場賣不出去的即期食品，而是你我自己都會想要吃的東西，小小的心意卻給予救助家庭孩子最大的自信。, 烏來居民才剛因為蘇迪勒颱風受困，昨天的山區豪大雨又讓烏來道路坍方了....
除了林慶台牧師、50名泰雅勇士步行送物資，陸軍特戰隊也前往搜救，因為地形橋梁改變，目前有四戶消失、兩位老人家失聯。
讓我們持續為烏來道路通暢代禱，也求神親自供應居民缺乏的物資。

#蘇迪勒颱風 #豪大雨特報 #搶救烏來, ⚠📰16縣市大雨特報！大台北、宜花、各地山區嚴防雷陣雨☔💦

今天想必大家都有感受到豪大雨的威力，中央氣象局也於今午發布大雨特報。

氣象局表示，由於對流雲系發展旺盛，今天各地山區、基隆北海岸、大台北地區、東北部地區及東部地區有局部大雨發生的機率，請民眾注意瞬間大雨、雷擊及強陣風。

根據氣象局目前的資訊，目前針對全台16縣市發布大雨特報。大雨特報縣市包括：台北市、新北市、基隆市、宜蘭縣、桃園市、新竹縣、苗栗縣、台中市、南投縣、雲林縣、嘉義縣、台南市、高雄市、屏東縣、花蓮縣、台東縣。

#CityNews生活氣象 #婷婷主播小叮嚀 #豪大雨特報, 據在現場的台灣人形容，爆炸「比921恐怖百倍」、「當下真有種世界末日的感覺」。
讓我們持續為這場事故的後續救災行動代禱，祈求不要再有更多消防員殉職，以及傷者皆能得到醫治。

【天津爆炸44死520傷 消防員搬殉職隊友哭著救火】

天津濱海新區開發區天津港瑞海危險品物流倉庫，在昨晚23時30分左右發生劇烈爆炸，引發的蘑菇雲高達數十米，距離爆炸地點兩公里內的建築玻璃全部被震碎。據網路上的流傳影片，現場歷經三次爆炸，目擊者形容宛如世界末日。

據新華社統計，截至今午12時，共計44人死亡，包括12名消防人員；共有520人住院治療，其中重症傷患有66人。目前武警天津總隊1500人和8360部隊防化中隊投入救援。

大量傷患湧入附近的港口醫院，因為麻藥用完，有患者說，他受了傷卻只能「生縫」12針。另外，現場火勢猛烈，至少七輛消防車遭爆炸毀壞、多名消防員殉職；消防員在現場搬隊友屍體，邊哭邊繼續滅火。

網路上流傳一段消防員的微信對話截圖，一名趕往火場的消防員問，「在嗎兄弟，我電話打不出去，剛子走了，犧牲了，死了」、「我在車上，裝備都穿上了，我回不來，我爸就是你爸，記得給我媽上墳。」

隊友則回應，「那你明天回來給我個電話，好，你爸就是我爸，你小心」。

由於消防人員損失慘重，且不明化學物質仍在燃燒，天津爆炸現場救援指揮部上午召開會議決定，暫停現場救援，待現場勘查完畢後決定下一步採取何種措施。

讓我們持續為天津爆炸的救災行動及醫治禱告，求上帝的平安臨到這塊土地。

「耶和華要保護你，免受一切的災害；他要保護你的性命。」（詩篇121:7）

#TianjinExplosion #天津爆炸 #PrayforPeace, 中南部的朋友有遇到午後雷陣雨嗎？本周出門，雨傘是一定要在包包的啦~⚡💧🌂

#CityNews生活氣象 #婷婷主播小叮嚀, 「加油！大家加油！」60位13至17歲的追夢少年，參與「祈島計畫」，面對艱難的路撞、腰傷、抽筋等身體狀況，在汗水、喘氣聲中彼此打氣，磨練出意志力，完成十一天一千公里的單車環島旅程。
▶▶http://bit.ly/1IFPCDw

這60多位小騎士都是國高中生，他們大多來自弱勢家庭，曾經沒有能力也沒有信心改變環­境，也不敢追夢。但透過這次的體驗、征服也讓他們找回生命的力量。

「祈島計畫」由北部「夢想之家」、中部「林業生基金會」」、南部「飛揚協會」、台東「孩子的書屋」等四個兒少機構共同合作發起，是全台最大團腳踏車環島行動，為了幫助偏鄉弱勢學童，學習堅持、互相扶持，並用實際行動勇敢完成夢想。

逆轉聯盟理事長劉宜中說，長征不易，但是同工沿路陪伴和鼓勵孩子，不取代他們，讓孩子體驗自己真的能夠超越體力和耐力的極限。「只要對青少年有幫助的，我們都會嘗試，」飛揚協會牧師郭志彬表示，帶著孩子們環島，能幫助他們生命成長：「這次單車活動是一個體驗的教育，也是門徒訓練。」

原本無法敞開心胸的孩子，因為有團隊的陪伴、彼此交流，讓他們知道自己不孤單，甚至還有人直說「捨不得回家」。

整個環島過程中，團隊也聚集禱告，希望在孩子心中種下福音的種子。在孩子身上披掛了滿身的無限可能性，期待他們在課業、家庭與未來道路上，能發揮征服壽卡的態度，勇敢發光。

#城市新聞 #Godlovesyouth, 人人眼中的「人生勝利組」鄒開蓮，也曾經空虛到哭？
她最近在演講時說，曾經在MTV台加班後，拎著高跟鞋在敦化南路找不到人生方向...

這位商場女強人，到底如何翻轉空虛人生？快來看精采影音報導喔！

👩💪❤鄒開蓮：人生沒有錨，再成功也頭昏眼花💡✨☝
🎬全文請觀賞>>http://bit.ly/1hwPAoI

台灣最年輕電視台總經理，橫跨戲劇、唱片、廣告、網路圈，台灣、美國名校畢業…Yahoo!亞太區資深副總裁鄒開蓮，擁有人生的「頂級成績單」，但事業走到高峰，她曾走在路上拎著高跟鞋哭著問：「我在忙甚麼？」後來的鄒開蓮，到底經歷何種轉機，才真正找到快樂？

鄒開蓮曾創下「打造雅虎最賺錢分公司」的輝煌紀錄，接手台灣雅虎11年，曾讓業績成長90倍、年營收超過300億新台幣，至今無人能敵。但她近日受邀至「Fun心在台北X中正舉辦的活力職人講堂」演講時說，人生並非透過一張名片決定，關鍵在你具備的能力、積極態度及正確價值觀。

👍【興趣變熱情，能力隨之而來】

鄒開蓮小學一年級發現自己喜歡溝通，開始接觸演講、朗讀隊等訓練。為了找到練習英文的環境與對象，她不惜一個人跑到籃球場上，與外籍學生當筆友。

進社會後，喜歡娛樂圈的鄒開蓮，不只擔任演員，也嘗試編劇與導演。她對有興趣的事物，從不只是停留在「好像喜歡」，而是「找出」熱情以及挖掘其中的內涵。

此外，從小事做起，紮實地做，也是幫助她培養能力的過程：「參加社團，越是擔任幹部，忙到不行，收穫最大，若只是旁觀，其實損失最大。」

鄒開蓮說，當人需要甚麼，我們就做甚麼。在看似繁瑣的雜事中，其實就是學習看全面的運作，從中協調、溝通、解決問題，當機會一來，就會發現自己已經預備好了。

👍【常說「我願意」，領導力是練出來的】

除了擁有能力，積極的態度也是讓人看見你的原因，「如果你從來沒有說過我願意試試看，到了33歲你還是不會說。」

鄒開蓮強調，積極的態度是可以培養的，即使失敗也沒關係。同時，也要抓住別人給自己「Feedback」的機會，無論別人對自己的想法是褒是貶，最終都是幫助自己調整、改變的禮物。她相信，每個人都有領導的潛力，不要害怕嘗試或只作有把握的事，因為領導力是可以被鍛鍊出來的。

👍【信仰當助力，迎戰全靠上帝的愛】

有了能力及積極的態度，正確價值觀從哪來？

鄒開蓮說：「如果這趟（人生）旅程，沒有一個錨安定著船，肯定會搖得頭昏眼花。」這個「錨」就是信仰與價值觀。

32歲就當上總經理，擁有財富也擁有精采的生活，卻感到越來越空虛，鄒開蓮透露當時的心情，從MTV電視台加完班，拎著高跟鞋，走在敦化南路上卻不由自主地哭了：「我在忙什麼？」這個問題浮現在她的心裡，所有名牌都買了，也從事喜歡的工作，但仍舊不開心。

35歲那年，鄒開蓮遇見上帝，對價值有了很大的轉變。「上帝愛我」這件事，改變她對所有事的看法，也幫助她在求新求變的環境中，可以承擔每天巨大的壓力。

曾經有機會到澳洲雅虎帶領團隊，鄒開蓮坦言，每一天要睜開眼睛去上班都是困難，但上帝給了她一個安定的感覺。當她選擇交給主，裡面就有從祂而來的信心面對接下來的每個挑戰。

鄒開蓮最後提到，要從「你作什麼」到「你是什麼人」去定義你的位置，因為改變會繼續，挫折還在，壓力不會離開。但能夠抓住的，是這份「你被上帝深愛著」不變的真理，成為你繼續往前走的動力。

記者吳婌萍、江品萱／台北報導

Fun心在台北x中正區

#鄒開蓮
#職場達人開講, 天天窩在電腦前、不上網就不舒服，小心更容易生病啊！！！
本周City News也將為你帶來網路成癮專題報導，
請持續鎖定，告訴你太黏網路會有甚麼影響！

#網路成癮 #滑世代

【網路成癮者免疫差 生病率高30%】

用電腦一天超過6小時，免疫系統變差、易得感冒！英國斯旺西大學與義大利米蘭大學研究發現，網路成癮者比起一般人得到流感或感冒的機率高了30%，研究計畫主持人教授Phil Read推估說，「這個結果與網路成癮者的日常生活習慣有關，例如生活較不規律、睡眠障礙，或是少出門與外界細菌接觸，以至抗病力降低。」

根據《每日郵報》報導，研究團隊追蹤了500位18至101歲的日常作息後發現，40%的人一天平均用電腦的時間大約6小時，超過6小時的人就被研究團隊歸類為網路成癮者，甚至有少數的人承認1天使用網路10小時以上，而大多都在使用社群網站。

其中，研究團隊分析生病與網路成癮的關連後發現，網路成癮者得到感冒或是流感的機率比一般人高出30%，教授Phil Read說，「我們推測因為網路成癮者的生活較不規律、太少外出與外界接觸，所以免疫系統較差，自然容易生病。」

研究者也發現，到了沒有網路的環境時，網路成癮者的壓力賀爾蒙飆升，顯示壓力很大。過去的研究就曾發現，網路成癮者易有睡眠問題、不良的飲食習慣、少運動，抽菸和喝酒的人數也都較多，這些不良的生活習慣都是促使免疫系統變差的可能之一。

Phil Read說，影響網路成癮者的健康並非單一的因素，與憂鬱、寂寞都有關。義大利米蘭大學教授Roberto Truzoli也說，「不論使用網路做什麼都沒關係，重點是自己要知道使用網路的時間過長容易生病，因此要有所節制。」

文章來源：台灣醒報, 受到西南風影響，本週全台灣各地都會有午後雷陣雨喔！
讓氣象主播婷婷帶你關心明天的天氣吧～☔⚡☁

#CityNews生活氣象, 看過電影《關鍵報告》嗎？裡面的大數據行控中心還有互動式廣告，現在已經成真啦！

City News記者帶你來看超酷炫的智慧城市，有瑞典的物聯網垃圾回收系統、里約熱內盧的天氣感測器、台東的熱氣球App實境追蹤紀錄...大數據與物聯網讓生活更方便了~

#智慧城市 #SmartCity #雙主播初登場

📲💻👨大數據加持 智慧城市讓生活便利🏡🚗🏬
🎬全文請觀賞>>http://bit.ly/1f55XHf

你知道嗎？好萊塢電影的劇情：大數據行控中心、互動式廣告向你說話、鏡頭記錄你搭上哪一班車，這樣的智慧城市，已經在生活中真實上演了！ 

韓國花了十年打造「全世界最聰明的未來城市」松島，從馬路到建築物，到處都裝了感測器、攝影機，隨時蒐集大數據，宛如大腦的控制中心，根據車量、天色，決定該亮幾盞燈？不僅貼心方便，更減少二氧化碳排放量。

連收垃圾也可以變得更智慧，全球第一名的智慧城市：瑞典首都斯德哥爾摩，每個家庭都有創新的垃圾回收系統，不僅省下垃圾車司機的人力資源，未來還能透過物聯網，掌握居民垃圾回收的狀況。

為了解決天災的問題，2016年的奧運主辦城市里約熱內盧，透過感測器收集即時影像，活用大數據分析，可以預測降雨、颶風、洪水情況，提前24小時預知土石流是否會發生？提醒居民趕緊疏散。

場景來到台灣，台東縣也從貧困偏鄉，升級成為全球21大的智慧城市。全台東有250個熱區，讓網路取代馬路，打造智慧政府，成立線上公文簽核系統，熱氣球APP實境追蹤紀錄，用手機查看熱氣球地點、路徑、附近旅遊景點。

智慧城市已經離我們不遠，未來生活會變得更貼心、更便利，卻也可能被資訊掌控，你想要決定城市？還是被城市決定？現在就是經營智慧城市的最佳時機。

記者姚婷婷、林易穎／台北報導, 看完這篇文，讓小編好想衝去台東搭熱氣球！！

縣長黃健庭到底如何在上任五年內，把全台灣最窮、最不快樂的台東，變成有國際水準的休閒運動聖地？上帝當靠山果然不一樣~
　
「神為愛祂的人所預備的，是眼睛未曾看見，耳朵未曾聽見，人心也未曾想到的。」（哥林多前書2:9）

🎈☁🏡禱告升空的熱氣球　台東崛起，縣長背後的力量👆👏👼

現在提到台東，腦中浮現的第一個念頭會是什麼？「熱氣球」，儼然已成為台東的新代名詞！ 

台東縣政府已連續5年，邀請當地眾教會在每日清晨熱氣球升空時，輪流到現場唱詩、晨禱，讓參與的上萬民眾乘著祝福的熱氣球翱翔天際。 

近10年，台東轉化合一，成為「屬靈首都」，誕生全台第一位基督徒縣長。黃健庭的施政滿意度，從上任時吊車尾的17名，逐年上升，甚至這2年在雜誌調查中，連續獲「5星級」縣長的美譽，其中除了義人祈禱的功效外，還有黃健庭善於解決問題的恩賜。 

「我在98年（2009年）底上任時，台東各種指標該高的很低，該低的都很高。」當時台東還面臨莫拉克重建，百廢待舉；甚至在低收、身障、肺結核發生率、中輟生、國中小隔代教養等人口比例，竟都位居全國最高，而居民平均壽命73.73歲、大專學歷比例17.94%，卻是全國最低。 

「我攤開台東資產負債表，發現台東原來是最窮（台幣69.5億元債務），卻要照顧最大弱勢族群比例的縣市。」

2005年，一份調查曾指出「台東人最不快樂」，坐擁好山好水的台東居民，竟有高達12%的人曾有過輕生念頭。

經過黃健庭5年的治理，除解決民生問題、做好基礎建設，也盼打造台東成為具國際水準的休閒運動度假聖地。至今，觀光人數和商家營業額攀升近50%幅度，2014年有超過620萬人造訪台東，去年商家營業額也逼近800億元台幣；而就業職缺，5年裡也增加近3千。 

不再是好山、好水、好無聊，憨厚樸實的台東人笑了，還帶有一份喜樂。 

文章來源：基督教今日報

黃健庭

#台東
#熱氣球, 【原水濁度暴增千倍！腎臟科醫師：用濾水器、多煮5分鐘】

受到蘇迪勒颱風影響，新店溪原水濁度暴增，從平常的1萬多度飆升到3萬度，是平常的1000倍以上；影響大台北地區150多萬戶。

台北自來水事業處表示，到昨晚為止，台北市已多恢復供水，新北市的板橋、新莊、土城、泰山地區，仍有約五萬戶停水，預計今天應可恢復正常。

新光醫院腎臟科主治醫師江守山提醒，淨水廠這時會多加氯來消毒，如果家裡沒有淨水設備，水加熱後，致癌物「三氯甲烷」的濃度會升高。

⚠這時想要喝水怎麼辦？以下是江守山醫師的建議：⚠

1. 用濾水器、煮水時多煮五分鐘。煮水時要注意通風狀況，把三氯甲烷排出。

2.這兩天盡量別洗澡，但炎炎夏日很難不洗，因此洗澡水溫度別太高，盡量不要用蓮蓬頭。

3. 這時不要搶吃蔬菜。這時間點市面上的菜，農夫因為颱風來襲搶收，上面的農藥周期尚未消退，吃下會有危險，可吃冷凍乾燥蔬菜。

江守山醫師

#蘇迪勒颱風
#自己喝的水自己救, 👨❤祝全天下的爸爸，父親節快樂！❤👨

「我的爸爸可不是假裝的、或暫時的，他是我真正的父親。」兩個孤兒在父親節的對話，感動了許多人，也許這也是你的故事。這兩位來自不同地方的兄妹檔，先後被同一對夫妻領養，他們不但有愛他們的新爸爸，最重要的是，他們還有最愛他們的天父！

不只這對小兄妹，每個人都能經歷天父給我們的愛，「你看父賜給我們是何等的慈愛，使我們得稱為神的兒女，我們也真是祂的兒女。（約一3:1）」

父親節遇上颱風天，可能無法出門吃大餐，但是你可以用影片來祝福爸爸：♡如果覺得感動可以動動你的手指，分享出去給爸爸和所有的好朋友喔～✩

影片出處：http://www.dayspring.com/

#HappyFathersDay
#Godlovesyouth, 颱風造訪的爸爸節，地球另一端傳來喜訊！
生命鬥士力克胡哲獲得第二個孩子，這真是最最棒的父親節禮物了 <3

👨👶👧【力克胡哲父親節再當爸 FB報喜「讚美神」】💓☝🙏

生命鬥士力克胡哲在父親節當爸爸了！在7月底才剛公布一組甜蜜全家福照片的力克胡哲，在臉書上開心宣佈，兒子「Dejan Levi Vujicic健康地抵達」，「讚美神」！剛出生的孩子重約8磅1盎司，妻子也一切平安。

妻子在待產時，力克胡哲也在臉書上請網友一起代禱，「也謝謝你們一直愛著這個增長中的家庭。我們感謝創造天地的主及這位在天上的父，以耶穌之名，加添給我們這個美麗的孩子。」

力克胡哲的生命充滿著上帝的恩典，從小沒有四肢的他，曾遭受霸凌而想要輕生，經歷上帝之後，雖然重拾熱情，但一度認為自己不可能結婚生子。

現在，力克胡哲在父親節開心獲得第二個孩子，雖然小兒子的照片目前還沒亮相，仍引來粉絲熱烈按讚祝福，目前已有7萬多讚及800多個分享。

圖：取自力克胡哲臉書

Nick Vujicic

#力克胡哲
#生命鬥士
#HappyFathersDay, 窗戶整夜都在震，大家沒事千萬別出門啊！
為台灣這塊土地的平安代禱🙏🙏

🙏💪👫【強颱蘇迪勒襲台 美媒：威力堪比卡崔娜】🌊☁☔

強颱蘇迪勒今天凌晨4點40分於花蓮秀林登陸，目前持續朝西北西方前進，受到地形破壞，颱風強度已稍減弱。

氣象局預估，蘇迪勒將在今天中午前後出海，北部、東北部在地形屏障下，風雨可望趨緩，但仍不可輕忽，預計颱風影響將持續至下半天。中南部地區清晨起風雨也轉強，氣象局提醒，蘇迪勒正通過台灣陸地，中南部位在迎風面，需特別嚴加防範。

目前宜蘭縣、新北市、基隆市已出現最大17級陣風，威力相當驚人，「坐在車上都能感受到搖晃」。

蘇迪勒颱風被外媒稱為「今年地表最強颱」，日本《NHK》在晨間新聞報導，統計目前已造成4人死亡、1人失蹤。美國國家航空暨太空署（NASA）則表示，測到蘇迪勒在海上掀起的巨浪高達14.6公尺。

美國媒體形容， 「強颱蘇迪勒的威力堪比颶風卡崔娜」。2005年卡崔娜颶風席捲美國南方墨西哥灣，引發海水倒灌、堤防潰堤，造成數千人死亡，讓紐奧良當時受到前所未有的重創，專家估計經濟損失超過千億美元。

讓我們持續為台灣禱告，不要造成任何傷亡，讓平安臨到這塊土地。

✨「神所賜出人意外的平安、必在基督耶穌裏、保守你們的心懷意念。 」（腓立比書 4:7）💞

【蘇迪勒造成曾經停電戶數達57萬戶，經搶修後，目前仍有39萬戶未恢復供電。可透過台電官網「颱風停復電資訊」專區或手機APP「電力報馬仔」的「停電資訊」查詢。】

#蘇迪勒
#強颱

資料來源：蘋果日報、台灣醒報、外電, ☔☔大家走在路上，有感覺到強風嗎？🌀🌀

今天下午蘇迪勒颱風已經逼近台灣陸地，東半部首當其衝，而到了晚上其他地區也會開始風雲變色。從可見光衛星雲圖來看，可以發現蘇迪勒是一個非常紮實，颱風眼也清晰可見的颱風，意味著它就會挾帶狂風豪雨的威脅。雖然蘇迪勒颱風一度減弱成中度颱風，但因為它經過黑潮，海水的高溫讓它又再度增強，目前已經來到中度颱風的最上限。

今天深夜十一點，蘇迪勒的暴風圈就會壟罩全台。而它整個中心，預計在明天八八節清晨4點到5點這段時間登陸花蓮，到時候可以說是狂風暴雨。要特別提醒颱風登陸點以北，和出海以南的部分，都會是這次颱風衝擊最大的地方。提醒大家，千萬不要到海邊、山區涉險，趕快做好防颱準備。

文│魏于恬, 小編昨天也在現場直擊新藝人家族當志工，箱子裡不但有超豐盛的食物，還有可愛的課外讀物！不但提供小朋友一個月的糧食，還讓他們心靈也飽足了，讓許多需要愛的家庭得到溫暖❤

💪👼✨安得烈食物銀行當志工 新藝人家族為孩子送溫飽💞👦🍞

每個人都喜歡收到禮物，如果這個禮物將是你未來一個月的糧食呢？那份意義跟欣喜更是無法言喻。

在「安得烈食物銀行」位於忠孝東路的辦公室裡，一群志工扛著一箱箱白米、罐頭和物資，排放在地板上等待著被裝箱，這些物資正是全台2500多位發育階段中孩子，未來一個月的補充糧食。

而這群志工正是彩虹天堂協會的「新藝人家族」，他們這次卸下舞台上的表演裝束，揮灑汗水，親自參與八月份的物資包裝志工服務。而每一箱如同聖誕老公公的禮物包，更是一次又一次的奇蹟。

「每次物資快發不出來的時候，總會有援手出現。」食物銀行公關主任蕭怡婷說，第一線的工作人員最能感受「五餅二魚」的神蹟，每當有食物短缺的時候，不是正好有物資進來，不然就是需要救助的人數竟然剛好，不多也不少。

「整箱的食物我都好想吃！」街頭鼓后陳曼青邊包裝邊說。安得烈食物銀行堅持所發放的物資，不是市場賣不出去的即期食品，而是你我自己都會想要吃的東西，小小的心意卻給予救助家庭孩子最大的自信。

蕭怡婷表示，那些孩子拿到安得烈食物銀行的物資都特別感動，「我不是吃別人不要的東西，」替孩子保有自尊比什麼都重要。

除了曼青，還有俏皮鼓后羅小白、雷應婕（Jennifer）、黃景翔等，他們細心裝填書本和食品，不只填飽肚子，身心靈也獲得滿足，也將鼓勵的力量寫成小卡，希望收到禮物的孩子能感受到他們滿滿的愛！

記者陳韻竹╱台北報導
照片提供╱新藝人家族

安得烈慈善協會
Rainbow Heaven 中華彩虹天堂協會

#安得烈食物銀行
#五餅二魚的奇蹟, 玉女偶像始祖楊林，在2003年息影後專心拿起畫筆，過去十多年來在台灣及海外華人地區，辦了數十場畫展。

以前當藝人時，楊林總是被包裝成玉女明星，不能有自己的意見。直到認識上帝，她才開始透過畫畫，誠實面對自己。

每當楊林開始作畫前，她總是這樣禱告：「主啊，我今天要畫什麼？要怎樣畫才能討你的喜悅？請你親自來帶領我。」

楊林說，藝術創作中最難畫的就是自畫像，因為對於一個人的「外在形象」，每一個人都有既定的印象，她要畫的不是「素描」，而是從上帝、他人及自己的眼中，看到的現在的楊林，是怎樣的一個「樣子」。

延伸觀賞：
🎬〈玉女偶像成職業畫家 楊林畫出上帝的愛〉http://bit.ly/1OPPB1i

http://www.ct.org.tw/1261056
文章來源：基督教論壇報, 💪👦鄒開蓮給青年領袖的三個建議：要冒險、懂真理、學會愛❤ (y) 

Yahoo! 亞太區資深副總裁鄒開蓮叱吒商界，曾創下「打造雅虎最賺錢分公司」的輝煌紀錄。她接手台灣雅虎11年後，曾讓業績成長90倍、年營收超過300億新台幣，至今無人能敵。

鄒開蓮鼓勵年輕人，其實每個人心中都藏了領袖的種子，但要把這樣的潛力激發出來，前提是「不能挑有把握的事情做」，因為領導有很大一部分，是要「冒險」。

其次，是要在充斥負面價值觀的環境下，懂得分辨真理。身為基督徒的鄒開蓮說，教會就是把我們與真理連結的地方，教會要溫暖地歡迎年輕人，教導他們如何去無私地奉獻與給予，學會愛人。

鄒開蓮最後分享，當你感受到壓力，別人無法了解你的重擔，「你可以來到上帝面前，祂可以是你一生最親密的好朋友。」

#鄒開蓮
#領導力
#Godlovesyouth, 🌀🌊地表最強颱 蘇迪勒要來了！
帶您關心颱風動態，強颱蘇迪勒逼近，它的暴風半徑就有250公里，所以當它登陸時，全台灣都會壟罩在它的暴風範圍。另外蘇迪勒可達17級陣風，相當於可把整排電線桿吹斷的風力，美國《華盛頓郵報》也說它是今年以來地表最強的颱風。特別是周五晚上到周六白天，對台灣的影響最大，提醒大家出門一定要特別留意！

8／5（三） 天氣晴朗炎熱　北、中南部午後雨
8／6（四）颱風外圍雲系　東北部 北部強降雨
8／7（五）颱風逼近 迎風面風雨增強
8／8（六）暴風圈壟罩 全台嚴防強風豪雨, 一場大火，讓「密碼女孩」莊馥華10歲就失明、喪失語言能力，頸部以下癱瘓，但她不向命運低頭，不但出版詩集，還自學作曲，為了一圓音樂夢，莊馥華8月8日將隨鳳凰木愛樂樂團登台演出，為爸爸獻上一個特別的父親節。

21年前，莊馥華小學四年級的母親節前夕，一場火災讓她吸入過多一氧化碳，昏迷3個多月，因此喪失視力、語言與行動能力，從此以輪椅代步，僅剩聽覺與外界連結。

只有頭部可活動的莊馥華，靠著「米」字狀擺頭方式，搭配「數碼拼音表」來「說話」；此外也透過輔具，用頭敲打摩斯密碼，在電腦上轉換成文字，因此被稱為「密碼女孩」。莊馥華接受專訪時，光是一句話，就要「說」5分鐘。

現在她擔任瑪利亞社會福利基金會的傳愛大使，到各地演講，分享生命故事。喜歡音樂的她曾創作十多首樂曲，去年結識鳳凰木愛樂團長褚家容，褚家容決定幫她圓夢登台。

褚家容說，她和作曲家鄧亦峻合作，將莊馥華創作的旋律「臨海」改編為管樂曲「心之海」。去年11月在莊馥華的故鄉台中首演，今年7月底在台北演出兩場，本周六將在成大演出，門票收入將捐助莊馥華製作新的輔具系統。

演出「心之海」時，在樂團伴奏下，莊馥華用輔具敲擊高低音響，媽媽吟唸她的詩作，莊馥華也當場在電腦上敲出「地上烙印著跌倒的痕跡，路上洋溢著甜美的畫面」兩句話。莊馥華解釋，這代表她「21年的心路歷程」。

延伸觀賞：
🎬〈饒恕弟弟…密碼女孩莊馥華 找到上帝的禮物〉http://bit.ly/1VYEWa7

莊馥華

#密碼女孩
#莊馥華
#若有人在基督裡他就是新造的人

文章來源：聯合新聞網, 生命鬥士力克胡哲（Nick Vujicic）最近在臉書貼上自己的全家福，照片中，他輕吻妻子宮原佳苗（Kanae Miyahara）的肚子，分享他即將二度當爸爸的喜訊！

力克胡哲在貼文中說，感謝攝影師Nicoletta Daskalakis拍出這麼美的照片，「也感謝外界為我們一家人禱告，希望你們喜歡這些照片。」

罹患「先天性四肢切斷綜合症」的力克胡哲，兒時曾被霸凌，甚至嘗試自殺；雖然在基督徒父母的愛裡，力克胡哲克服了心理障礙，但仍一度認為自己不可能得到女性的愛。他曾在書中寫道：「我對自己是否適合當一位丈夫和父親有不少疑問。」

直到力克胡哲認識上帝後，不但感恩自己擁有的一切，現在更擁有美麗的妻子、分享相同的信仰，兩人也即將在8月迎接第二個孩子。力克胡哲巡迴全球演說，把上帝在他身上的奇妙作為告訴所有的聽眾。

「在人，這是不可能的；但是在神，凡事都可能。」（馬太福音19:26）

延伸觀賞：
🎬〈從小被罵怪物 力克胡哲：面對霸凌先承認受傷〉http://bit.ly/1GLHYUq

Nick Vujicic

#生命鬥士
#力克胡哲

圖片來源：力克胡哲臉書, 辛巴威國家公園的明星獅子王「西賽爾」，遭到美國牙醫殘忍虐殺，引起國際輿論和民眾撻伐。美國白宮請願網站，短短幾天更有累積超過86萬人連署，要求把牙醫巴默引渡到辛巴威接受司法制裁。不過其實不只明星獅王「西賽爾」慘遭獵殺，世界野生動物組織估計，在過去的40年間，全球野生動物，包括哺乳類、鳥類、爬蟲類和兩棲類數量少了52%，也就是說地球已經失去一半以上的野生動物。

研究員認為，最主要造成動物劇烈減少的主因是人類活動，其中像是獵殺、汙染和棲地破壞，全球暖化的因素反而只占了7.1%。

圖片來源：路透社, 昨天晚上的U12 世界盃最終戰，台灣少棒先聲奪人，前2局取得2比0，可惜在3局上遇到亂流，被美國隊攻下5分。台灣小將苦苦追趕，但攻守節奏大亂，終場以2比7不敵美國，拿下亞軍。

看見小球員每個人都哭了，總教練黃郁翔在賽後表示，球員的拚勁已經很夠了，每個人都已經很努力，雖然最後一場比賽輸球，不過獲得亞軍已經超乎預期，很讓人感動。

圖片來源：中央社, 今天高溫會來到36度，大家出門一定要多補充水分、注意防曬！因為太平洋高壓往西移動，壟罩在台灣上空，不只帶來炎熱天氣，也讓抑制對流雨。因此一直到下星期二，雨區和降雨時間也會變少，整體來說都是晴朗的好天氣。

✨😄氣象小叮嚀😄✨
太平洋高壓
晴朗炎熱
午後陣雨減少, 👑📖舊事已過都變成新的 鄧紫棋新歌引用聖經🎤 🎼
基督徒歌手鄧紫棋新歌《新的心跳》上線3天，就包下六榜冠軍，鄧紫棋說：「擁抱自己的優點與缺點，也是一種新的心跳，就正是我歌曲裡要表達的！」歌曲MV表達反校園霸凌，歌詞也引用哥林多後書5章第17節「舊事已過都變成新的」，激勵許多網友。

低著頭、一頭亂髮帶著眼鏡，鄧紫棋在新歌MV中搖身一變成了學生，在學校中總被同學霸凌欺負。這首MV中穿插校園霸凌故事，矮小的鄧紫棋總是被人取笑、帶著假肢的舞者和不敢跳水的女孩也是被學生欺負的對象，最後她們展現完美的演出，走出自己的路，鄧紫棋也推開霸凌自己的同學，重新找回自信。

「擁抱自己的優點與缺點，也是一種新的心跳，就正是我歌曲裡要表達的！」鄧紫棋說，過去自己雖然一度爆紅，但也收到不少負面評價，讓她一度萌生退出演藝圈的想法。「不會因別人的稱讚而活，也不會因別人的批評而死。」雖然負評接踵而來，確實壓力很大，但只要經過這些，就會有更強大的力量。她的微博上的自我介紹上，也始終寫著《聖經》羅馬書第十二章19節的經文「不要自己伸冤，寧可讓步，聽憑主怒」。

這次的新歌《新的心跳》，鄧紫棋也唱出自己忘掉舊事、擁有重新出發的決心和勇氣。希望能鼓勵自己也激勵人，給人戰勝困境的力量。

🎵節錄《新的心跳》歌詞🎵
就用微笑哀悼 死去是復活的先兆
聽未來的呼召 埋葬憂傷痛苦的煎熬
舊事再不重要
一切已經來到永遠的句號
我們死而復活
我們失而復得
舊事已過 都變成新的

#鄧紫棋 #新的心跳 #反霸凌, 💧台北市水費要調漲了！
最快2016年1月，台北市新版水價公式就會上路，調漲平均3成水價。不過如果是一般民生用戶20度以下，水費仍舊維持每度5元。但要是用水度數在20~60度的小吃店和大家庭用戶，每個月得多付22元~72元水費。未來也不排除全台比照辦理，提醒大家，還是要節約用水。

#水費, 今天午後對流發展旺盛，氣象局剛表示，雙北市陸續在下午2時43分左右降下約彈珠大小的冰雹，還可以聽到小顆粒打到地面的聲音。請大家特別注意瞬間大雨、雷擊及強陣風。

水利署也發布台南市東山區已升級為1級淹水警戒，另外屏東縣長治鄉則達到2級淹水警戒。, 剛剛大家有感覺到地震嗎?

今天下午2點27分，宜蘭大同發生芮氏規模4.4地震，而在下午2點59分，又發生地震了！

各地最大震度宜蘭6級、新竹3級、桃園、台中、南投、花蓮、苗栗2級，台北、新竹、彰化、雲林1級。, 今天白天一樣是艷陽天，各地紫外線也都達到過量等級。要特別注意的是，在台灣東半部地區附近有一個低壓雲系，受到太平洋高壓的影響就往台灣靠攏過來，因此中午過後就會雷陣雨出現。

✨😄氣象小叮嚀😄✨
紫外線全台危險級
冷心低壓
午後雷陣雨, 😄喜獲第二個女兒   柯瑞：神真偉大✨
NBA勇士基督徒球星柯瑞（Stephen Curry）又當爸爸了！柯瑞最近在他的社群網站上，Po出一張照片，畫面中柯瑞的老婆和大女兒抱著沉睡中的小女兒，笑得非常開心。面對第二個寶貝出生，柯瑞也寫上：「我超超超興奮，我覺得很蒙福！神真偉大。謝謝醫生護士們照顧我家的寶貝。我的禱告就是baby和太太都健健康康。」

而柯瑞太太艾莎也說，生下萊恩真的是一個神蹟。因為萊恩比預產期還要早出生，但她卻能在沒有麻醉的狀況下，只花三小時自然產下二女兒。「神真奇妙！生命的恩賜實在是無法用言語來形容的。我們很幸運在週五（10號）晚上再經歷一次。我們美麗的小萊恩已經健康而快樂的來到世界上了！」她說，他們一家非常感恩上帝給的禮物，而大女兒萊利也開始學習疼愛妹妹，越來越有作大姊的感覺。他們也希望，粉絲可以為他們一家四口禱告，每個人都很健康，能夠在生命的道路中持續榮耀神。

資料來源：基督教論壇報
照片來源：Stephen Curry INSTAGRAM, 高雄氣爆一年了，這件事成為台灣不可抹去的記憶。現在走過氣爆，你們好嗎？這一年，有很多感人的故事持續發生，無論是倚靠信仰，或是親情陪伴，甚至用工作的使命感支撐自己，他們都走過一路辛酸。其實，他們想說的很簡單，高雄，加油！

「我雖然行過死蔭的幽谷，也不怕遭害，因為你與我同在；你的杖，你的竿，都安慰我。」詩篇23:4

文章來源：聯合報

http://p.udn.com.tw/upf/newmedia/2015_vist/07/20150726_peoplekao_00/index.html, 上個月27號，八仙樂園發生粉塵爆炸事件。根據衛生福利部統計，目前已有9人死亡，尚有333人住院治療，其中148人在加護病房、有9人病危、49人插管。

台大醫院整形外科主任戴浩志說，這一個月來，許多小面積、淺度燒傷的患者，傷口開始漸漸癒合。對於大面積、深度燒傷的傷者，只要能撐過這星期，沒有因為感染導致敗血症、可拔管自主呼吸，存活機率就會大幅增加，病情也可以穩定。

請大家持續為傷者的傷口治療、肺部，和腎臟功能代禱，能夠長出新皮，避免因為細菌感染而導致肺炎，或者因為使用過多抗生素或藥物，影響到腎功能。, 最新》地球2.0! NASA宣布新發現
美國太空總署在台北時間24號，召開記者會表示，克卜勒太空望遠鏡發現了克卜勒452b，是最類似地球的星球，也是目前所發現，地球最大、最古老的表親。

克卜勒452b星球跟地球有相同大小的軌道，一年也一樣長，可說是「地球2.0」，體積為地球的1.5倍，年紀為60億年。

#克卜勒 #地球2.0, 帶大家關心今天的天氣狀況
今天午後雨勢不會像昨天這麼強，但還是會有一些雨勢。最主要是因為有暖溼西南風，它只要碰到山壁就會產生抬升作用，加上又有熱對流，兩個因素加起來，才會讓午後雷陣雨在這幾天下得這麼明顯，所以提醒大家午後出門，一定要攜帶傘具。

✨😄氣象小叮嚀😄✨
西南風影響
午後雷陣雨
出門記得帶傘, ＃阿公的心願

基督教救助協會14日邀請藝人Hebe(田馥甄)代言「午安‧喜樂－1919陪讀計劃」，並拍攝《阿公的心願》微電影，呼籲社會大眾關懷弱勢家庭的孩子及課後輔導，相信「施比受更有福」。, 每個地方，總會有些孩子因為家庭環境、學習落後，不得已成為中輟生。夢想對他們而言總是遙不可及，只能把機構當作「第二個家」。今年暑假，全台各地4個兒少教育機構組成「逆轉聯盟」，帶著60個弱勢孩子用雙腳踩著鐵馬、騎過半個台灣。

頂著大太陽踩雙輪，雖然汗水直流，還是要奮力前進。他們騎過花蓮火車站，班宛時追逐夕陽，抵達宜蘭市區。從東台灣一路往北，留下逆轉的痕跡。這群孩子也常趁著午休、搭車時間玩在一起，「因為這些孩子都有相似的生命經驗，透過他們彼此交流，很多小朋友都覺得自己原來不孤單。」孩子的書屋創辦人陳俊朗說，看見他們願意互相支持、互相傾聽，並說出自己的故事，就是這次他們發起「祈島」計畫最重要的目的。雖然過去的回憶不完美，但孩子們卻能在機構中找到第二個家，也騎出自己的一片天地。

#祈島 #單車環台 #第二個家, ✨👨豪爸林繼明：支持兒子 發展上帝給的恩賜🏀🏀

「不管我們夫妻走到哪裡，許多家長都好奇地問，你們是怎樣教養出林書豪？」豪爸林繼明說，父母只能盡最大的力量來教導孩子，但更重要的是要帶領孩子認識神。因為每個人都有上帝給的恩賜，而父母必須了解孩子的恩賜，並且不論成功或失敗都要支持孩子發展他的恩賜。

關於籃球，林繼明也提到，他從小就會帶著三個孩子一起打籃球，讓小朋友在成長過程中，不僅注重課業，也要運動。對他來說，最在乎的不是孩子書念得多好，或是多有成就，而是他們如何在群體生活中，學習與人相處，活出基督徒的品格和生命。

「過去林書豪也曾是個很驕傲的孩子」豪爸笑著說，因為林書豪球技一直比同年齡孩子好，也讓他對於籃球感到自負。直到在高三時，因為打球受傷讓林書豪不能參與校對打冠軍賽，那時他才學會謙卑、尋求神，在個性和打球的態度也有了極大轉變。「因為他知道，一個人不是隨時要打球就可以打，若不是上帝給他機會，他可能永遠無法打球，也沒有進入NBA的機會。」因為家庭教育，找到上帝作生命的導演，才能讓林書豪在NBA路上，不斷發光。

圖片來源：天下雜誌, 今年6月全球和台灣均溫都飆新高，根據環保署監資處統計，6月台灣紫外線指數達過量級和危險級的比例達85％，比平均值高出2成。但當紫外線指數達到過量級，只要站在太陽下超過20分鐘，就可能曬傷。

提醒大家，平常除了要做好防曬，早上10點到下午2點之間，最好不要從事戶外活動啦！

✨😄氣象小叮嚀😄✨
強對流移入 中部沿海有雨
北東部注意午後局部雨
明西南氣流減弱, 👆✊東園LLB亞太奪冠 赴美爭世界冠軍✈⚾
中華少棒奪得亞太區少棒錦標賽冠軍！台北市東園國小組成的少棒代表隊，在亞太區少棒錦賽決賽中，雖然一開始1比2落後，但到了第6局下連追2分，最後以3比2逆轉勝打敗南韓隊，取得亞太區代表權。他們也將在8月前進美國威廉波特少棒賽，挑戰世界冠軍。, ☀☀大家有覺得天氣真的很熱嗎～
氣象局中午發布即時天氣訊息，北部地區高溫已經來到36度，新竹則是有近37度的高溫出現。另外，中部地區高溫也有35度左右，請大家一定要注意防曬、多補充水分，才不會中暑啦！

✨☺氣象小叮嚀☺✨
西南氣流北移
週三後對台灣影響趨緩
恢復炎熱天氣型態, 台北捷運再度傳出揮刀砍人事件，昨天晚上8點50分，郭姓嫌犯持水果刀，衝進中山捷運站，隨機砍傷3女一男，引起一片恐慌。還好當時站長、保全和熱心民眾一起合力壓制嫌犯，警方也立刻將他送往派出所偵訊。郭姓嫌犯表示，因為母親罹癌過世，自己又長期失業，昨天是他的27歲生日，他卻覺得人生不順利、心情煩悶，才會揮刀砍人。

請大家一起為台灣土地求平安，減少意外恐慌，也為年輕人禱告，讓他們能得見異象，找到生命盼望。

🙏🙏你們要為那城求平安，為那城禱告耶和華；因為那城得平安，你們也隨著得平安（耶利米書 29:7）, 💃💍💓暴紅熱舞新娘：求神讓我們帶來喜樂平安🙏🌟💖

因為在婚禮上帶來精采的熱舞表演，影片傳上網後暴紅的台大醫院醫師曹玉婷，在臉書PO文感謝各界的祝福。身為基督徒的她說，自己不吝於分享美好正面的事物，但「社會真的還有更多值得關注的事」。

曹玉婷在臉書上說，「謝謝親朋好友的鼓勵與關心，信主以後，我學著不去用人的眼光看世界，所以對於這次始料未及的新聞風波，平常心以對，繼續做好自己的工作，維持 inner peace～！」

曹玉婷也表示，對於媒體朋友的邀請採訪，一律婉拒謝絕，也請不要再打電話到醫院。

最後她禱告：「求神讓我們每個人都能在言語和行動上帶給別人祝福、喜樂、平安！讓掌權者、有影響力者，都能帶台灣往更好的方向走！」

曹玉婷擁有亮麗外表，就讀北一女時擔任樂隊隊長，當年以全國指考名列前茅的成績錄取台大，目前是台大醫院家庭醫學部住院醫師，內外兼備，日前因一段新娘從紅毯熱舞到台上、俏麗登場的影片瞬間暴紅。

文章來源：自由時報、聯合新聞網
圖片來源：取自網路

#熱舞新娘
#曹玉婷
#JesusFashion, 小編前天在 Cross Caf'e 克勞斯咖啡店 巧遇泛舟哥，立刻請教他如何用正能量過人生，不只讓自己開心，也能感染身邊的人！

泛舟哥的粉絲團現在已有56萬粉絲，他每天都用與粉絲互動，把正能量帶給每個人，讓我們一起學習泛舟哥的樂天精神！

「喜樂的心乃是良藥；憂傷的靈使骨枯乾。」（箴言17:22）

張吉吟 - 泛舟哥

#泛舟哥
#人生就是要開心不然要幹嘛
#喜樂的心乃是良藥, 看到許多年輕的靈魂離開人世，真的很令人不捨。
持續為還在奮鬥中的孩子們禱告，讓醫治臨到每個人身上。

【林芷妘塵爆撒手 媽媽最後一刻不忍分離】

才剛滿20歲的林芷妘，多重器官衰竭身亡，成為塵爆事件第7名罹難者，告別璀璨的年華。媽媽在最後一刻仍不忍與女兒分離，母女情深，令人鼻酸。

醫護人員轉述林芷妘媽媽在為女兒拔管時還相當掙扎，非常不捨寶貝的女兒就這樣離開，但是為了女兒能在人生舞台中最後一刻留下一個美麗的回憶，家人還是透過林芷妘的妹妹對外說話。

林芷妘妹妹說，最後也是覺得姊姊一直很痛，因此就讓她走，今天家屬都有進去跟她講話，但林芷妘已經沒有反應。家人最後決定「放手讓姐姐好走，舒服一點」。

林芷妘個性開朗，在家都是逗家人笑的開心果，本來的夢想是開服飾店賣衣服。

林芷妘的妹妹也特別感謝醫護人員的治療與協助，只是這句話聽在醫護人員的心裡，眼淚忍不住又掉了下來。

醫護人員說，林芷妘從裝上葉克膜到脫離葉克膜，表現出非常堅強的求生意志，醫護人員也一直希望有奇蹟出現，但面對人生的無常，令人相當傷心難過，如今只能祝福她能夠脫離苦痛，當快樂、美麗的小天使。

【八仙塵爆最新統計】

衛福部公布八仙塵爆傷患最新統計，繼續留院治療有382人，其中250人在加護病房，185人病危，無人用葉克膜，已累計7死。

衛副部表示，依現有資料分析，傷者平均燒燙傷面積約44%，燒燙傷面積大於40%之傷病患計有248人，其中80%以上傷患人數共21人。

至於國外大體皮膚，衛副部表示，累計輸入量41.08萬平方公分，目前使用率61.7%；另外自美國輸入6萬平方公分，預定今天晚間送抵台灣。

文章來源：聯合新聞網

#八仙塵爆
#iPray4U, 【曾經傷害過的人也要愛　周慧敏探敘利亞難民心痛籲代禱】

被喻為「第一代玉女掌門人」的周慧敏自2010年受洗後，就積極傳福音、見證主恩；今年5月底，她隨香港世界宣明會（台灣稱「世界展望會」）探訪約旦、黎巴嫩的敘利亞難民，從中看見黎巴嫩人曾遭敘利亞殺害，現今卻接受該國難民，因而再思「學習愛人」的生命功課，並於近日在臉書分享，對難民家庭感到不捨、心痛，籲請代禱。 

1. 求天父改變敘利亞政府和反對派當權者的心，使他們軟化，讓敘利亞內戰盡快結束，難民能早日回國重建家園。 

2. 祈求難民的心靈能得著安慰和平安。無論從宗教、鄰舍，或來自世界各地的關愛，都能讓他們感到愛和希望而堅持下去，保守著光明未來的盼望。 

3. 祈求天父顧念當地服事難民的慈善團體，帶領他們與當地的夥伴機構和政府有順利的合作，執行有果效的救援計劃，使難民得到基本生活所需。 

詩篇23:4 
「我雖然行過死蔭的幽谷，也不怕遭害，因為與我同在；祂的杖、祂的竿，都安慰我。」

📝延伸閱讀：
〈玉女掌門人遇見神 周慧敏：我回家了！〉http://bit.ly/1wamuju

#周慧敏
#PrayforSyrian

文章來源：基督教今日報, 她曾經為了扛家計，每天打兩份工；塵爆那天離舞台有一段距離，為了找弟弟折返而受傷。現在弟弟也在和死神搏鬥中，讓我們持續為弟弟能恢復健康而禱告。

【找弟弟折返塵爆現場…她傷重不治成第6死】

八仙塵爆中，全身燒燙傷57%的35歲女子曾芳津，因併發四肢嚴重腔室症候群，經歷筋膜切開、清創等手術後，9日仍因敗血症引發生命徵象薄弱，經家屬討論後，於15日下午17時25分拔管，宣告不治。另外，曾芳津弟弟曾和健有傳出病危消息。

曾芳津的讀書會好友在部落格表示，她原本離舞台有點距離，為了找尋弟弟而折返。讀書會好友不僅成立臉書粉絲團為她加油打氣，署名黃彥棻的好友也在部落格撰文「善待每一顆種子，遍地開花」，提到曾芳津從小在泰國長大，畢業後跟著媽媽、姊姊回台生活。

曾芳津為了扛起家計、幫忙還貸款，每天打兩份工，曾在麥當勞工作，也在士林夜市賣銀飾，直到加入讀書會後，才慢慢減少不兼兩份差，現在則在診所擔任行政工作。

根據前去探病的友人轉述，八仙塵爆當晚，曾芳津原本離舞台還有點距離，但因為弟弟曾和健在著火的舞台，她逆著人群，希望能趕緊走到舞台附近，確認弟弟安危。但因為人潮眾多，曾芳津被人群推倒在地，導致四肢遭到粉塵灼傷，頭也被其他人踩過。

曾芳津第一時間被送到淡水馬偕醫院，到院時上下肢有嚴重三度燒傷，因狀況持續惡化，只能靠葉克膜維持生命徵狀。

雖然她裝上葉克膜後，血壓一度回穩，但近日又有多重器官衰竭、敗血性休克狀況發生，雙親不捨曾女再忍受極大痛苦，昨與院方討論之後，決定在下午17時25分幫她拔管，同時也宣告不治。

曾芳津的弟弟曾和健，也是八仙塵爆的受害者，燒燙傷面積達92%，正在台北榮總與死神搏鬥。北榮表示，31歲曾和健，四肢及軀幹全身92％二、三度燒傷，入院時一度使用葉克膜，後狀況穩定後移除，唯沒有吸入性嗆傷，目前已做過清創手術，插管住在加護病房，仍然有生命危險。

文章來源：中時電子報、聯合新聞網

#八仙塵爆
#iPray4U, 亞曼達．陶德（Amanda Todd），一名加拿大少女，在他對於網路傳播力量一知半解的12歲花樣年華，在視訊攝影機前裸­露，只是這幾秒鐘，讓她的『上空不雅照』在網路上流傳，也開始了他在學校與網­路上，長達三年鋪天蓋地被霸凌。

2012年10月10日，她在家中自殺，一個­等不及長大的15歲女孩，卻再也來不及長大。究竟誰才是讓她走上絕路的真正殺手？

加拿大公視CBC調查報導節目，揭發艾曼達自殺背後隱藏的兇手。他們是新型態的網路歹徒，自稱為「扒圖手」（cappers），潛伏在各網站鎖定使用視訊的年輕男女，誘騙她們進行情色表演，不但擷取圖片或視訊，甚至更進一步勒索受害者。

現今時代，人人手邊隨時都有能夠連結到雲端的3C產品，也有網路廣大的平台來『隨興』演出。但隱藏在這機會與自由之下的，是更需要小心面對的陷阱。

延伸觀賞：
🎬【反霸凌專題】愛與饒恕，讓孩子不再活在霸凌恐懼
http://bit.ly/1DfTnv1

＃網路殺人事件 ＃反網路霸凌 ＃反酸民文化 ＃匿名殺手
＃反霸凌站出來 #icare計劃 ＃請讓我們幫助你, 「上帝藉創業改變我的性格和思考模式，讓我能把肩頭重擔放下，不再凡事靠自己，活得更加自由。」

戲谷執行長洪岳農分享，上帝藉著創業教他的三件事：「交託與信靠」、「把神擺第一位」、「放下一切只憑己力的做事方法」，來看看洪岳農創業路上，學習到的信仰功課....

文章來源：基督教論壇報
http://www.ct.org.tw/1259204, 少一點酸文化，就多一點盼望。

[更新]  臉書亞太區媒體夥伴總經理表示，「不會主動關閉」匿名粉絲團，未來會針對匿名發文外掛程式防堵，或透過檢舉機制管制，希望維持「正向」使用模式。

【傳遞正能量 臉書宣布關閉所有匿名粉絲團】

大消息啊！全球Facebook(臉書)網友照過來，今日臉書在台舉辦的媒體工作坊中發布震撼彈，表達希望傳達「正面能量」的價值觀與社會責任，宣布將關閉所有匿名粉絲團，已遏止不負責的網路霸凌情況。

在台灣，有不少以「靠北...」為名的粉絲團，例如靠北男友、靠北工程師、靠北部落客等的粉絲團都相當出名，也揭發過類似網路廣告業配文氾濫的情況，讓不少名人飽受批評，然而這樣的靠北風氣，也延伸出網路霸凌的議題。

先前藝人楊又颖輕生，疑似就是因為受不了網路霸凌，而導致的不幸事件。在這些臉書匿名粉絲團中，以「靠北男友」粉絲團人數最多，高達58萬人，就該粉絲團的首頁來看，已經了解到臉書新政策的威力，開始在粉絲團中也傳遞出希望放送正面能量的訊息，但或許這類粉絲團都難逃被迫關閉的命運。

至於這些匿名粉絲團何時會被關閉，臉書並沒有給出確切的時間表，但表示計劃已在進行當中。確切做法方面，臉書指出，將全面透過各種方法來防堵，包括：與當地警政配合，查出經營者身分，要求其出面。第二，會直接關閉匿名粉絲頁。粉絲團中若有指名道姓，涉嫌網路霸凌的情況，則將會被優先處理。另外，也接受使用者的檢舉。

除此方法之外，眾所周知，許多臉書的匿名粉絲團都是透過網頁程式「AnonyMonkey」來發文，未來臉書或也將透過鎖定外掛程式的方式來進行防堵，再加上使用者檢舉、人工調查等方法多管齊下，來防堵網路霸凌。透過全面遏止負面言論的方法，在Facebook中傳遞正面能量。

延伸觀賞：
🎬〈13.6%學子曾遭霸凌 受害學生：愛能終止惡性循環〉http://bit.ly/1GCKMar
🎬〈孩子被霸凌怎麼辦？專家教你三招〉http://bit.ly/1KrwD1k

文章來源：中時電子報

#反霸凌
#正面能量, 「這不是上帝醫治，什麼才是？」

藝人秦偉與教會的弟兄姊妹，為八仙塵爆病患侯志毅禱告，
原本燒傷面積達90%、二至三度灼傷的他，一度病危插管；
轉院到榮總時，秦偉與教會一起為他禱告，兩周後，
侯志毅痊癒80%，且可以下床。

秦偉呼籲大家繼續為所有病患代禱，也期望有更多好消息傳出！

#八仙塵爆
#iPray4U, 向每一位辛苦的醫護人員致敬！
這樣幫助病患，「護理師一致認為，協助和解決不同病患的小小需求，就是他們的專業，而且『看著病人舒服睡著的臉龐，這一切累的也值得了。』」

【幫塵暴傷患挖糞 醫護不怕髒臭】

「排便」對一般人是件小事，但對全身包裹紗布的八仙塵暴傷患而言，卻必須靠著醫護人員的幫助才能完成。由北榮護理人員經營的臉書粉絲團11日分享，塵暴傷患因為服用大量止痛、鎮靜藥物，加上全身疼痛，無法使力排便，幾乎全都便秘。醫護人員一床一床為病患通便，並清除堆積的糞石，一點不嫌髒、臭，只是不斷說「加油，再一下就好，」為傷患打氣。

台北榮民總醫院第一線護理人員在「爆肝護士的玩樂記事」粉絲團上說明傷患便秘的情形，她表示目前傷患在營養師精密計算下，每天都攝取4000卡路里的熱量，且正常消化，但近日卻發現傷患有從嘴巴溢出牛奶的情形，醫護人員這才發現是因為塵暴傷患幾乎都便秘所造成。

因為施打大計量的止痛和鎮靜藥物，以及身體疼痛，讓他們不敢使力排便，再加上躺著排便的不方便，使糞便堆積體內，於是北榮的實習醫生開始從第一床協助「糞石填塞清除」到最後一床。

北榮護士也說明糞石清除的流程，首先，每一床的傷患會在護理人員的協助下先往左側翻身，接著醫生會把手指順勢放入肛門中，滿滿跟石頭一樣硬的糞石就隨著手指的旋轉一一清除。最後，當糞石清除後病人會開始排出氣體，北榮護士形容，病房的氣味就像進一間10人同時如廁的公廁一般臭不可當，有時甚至會遇到糞便像土石流亂噴的情形。

許多網友看完此篇文章後，直呼「你們太偉大了」、「沒想到白衣天使做這些可能連家屬都不願做的事，」但經營「爆肝護士的玩樂記事」粉絲團的護士回復留言說，「這並不偉大，是專業！」

護理師一致認為，協助和解決不同病患的小小需求，就是他們的專業，而且「看著病人舒服睡著的臉龐，這一切累的也值得了。」

文章來源：台灣醒報

#八仙塵爆
#iPray4U, 是什麼地方可以到處都碰得到電影主角？
答案是熱力九九豐收教會，因為整間教會就是一間電影公司！
有學生看了他們拍的微電影，還鼓起勇氣把自己的困境說出來，這些孩子們所面臨的痛苦，可能是學校老師或爸媽平常無法發現的，卻因為這些溫暖人心的電影，觸碰到他們的心...

【熱力九九豐收教會 拍電影將福音傳遍校園】✨
精采全文馬上看>>http://bit.ly/1K0vBI6

走進這間教會，在色彩繽紛的教室裡，孩子們正在教室各個角落，快樂的學習，你可能想不­到，下一分鐘，碰到的可能就是電影中的主角，因為整間教會，就是一間電影公司。

這裡是熱力豐收九九教會，從2011年的《青春，21響》，到今年的《一整個世紀微笑­有你》，在校園巡迴播放，一部電影，一場分享，一步一腳印，把福音傳遍全台校園。

在教室裡，有的孩子在做起司雞肉捲，有的跟著老師彈烏克麗麗，他們的每一個才能，都可­能變成網路節目的內容，每一個生命故事，都可能成為電影劇本。例如在《一整個世紀微笑­有你》中，蔡宗翰飾演見義勇為拯救被霸凌小男孩的市場老闆，因為以前國中曾被霸凌，蔡­宗翰在演出這段情節時，格外印象深刻。

今年才24歲的陳中凡，在這部電影飾演男主角，見證好故事對校園裡的孩子，多有影響力­。「這一部已經拍好的電影，裡面所傳達的價值觀跟內容，就可以在1、2個小時的播放過­程中，就可以傳遞到這些孩子的心裡面。」陳中凡說。

拍電影，教會憑甚麼？這可能是你的第一個問號，創立熱力九九豐收教會的熊瑾聲傳道，一­開始也不是專業電影人，就這樣在上帝帶領下，先是帶領20位年輕人成立教會，又帶他們­，拿起攝影機，開始拍電影傳福音。

熊瑾聲說：「一開始神跟我說要拍電影的時候，我去看了誠品所有電影的書，我就被嚇到了­，這根本是在燒鈔票，哪來這麼多錢？但現在上帝給我們新的方法去拍攝，其實根本不需要­什麼成本，我們就可以拍出，合乎神的價值觀的的電影。」

周日下午，熱力九九的孩子們不是忙著補習，是學怎麼做新媒體。熊瑾聲親自當老師，把一­身絕活，傳承下去。

10歲的小朋友就可以做節目，現在熱力九九的孩子們，每個人都可以當主持人。孩子們才­剛做好的雞肉捲，馬上送到記者手中，這是陳中凡自己做的美食節目，上面教的料理。

有人做美妝節目、有人做旅遊節目，還有人模仿谷阿莫，帶你兩分鐘看聖經，年輕人秀創意­，新媒體就是最好的舞台。

「我真的鼓勵每一個教會可以起來做電影、做電視節目，做各樣媒體的產業，因為現在已經­是一個『手機就可以拍電影』的時代了，願意的人就趕快下網捕魚吧！」熊瑾聲說。

孩子都可以拍節目、新聞人也能拍電影，上帝已經給了最好的劇本，熱力九九豐收教會，還­要把多到說不完的好故事，散播到網路，還有校園的每個角落。

記者林胤斈、吳韻萱、柯雙華、趙荻瑗／台北報導

#熱力九九豐收教會
#一整個世紀微笑有你
#NewMediaChurch, 【八仙塵爆第5死 女孩欲器捐未能如願】

22歲的女孩黃小軒，在八仙塵爆中全身燒傷面積達90%，經過台北慈濟醫院搶救十多天後，今天上午7時28分，仍傷重不治。

台北慈濟醫院表示，黃小軒燒傷面積太大，出現急性呼吸窘迫症候群，上月27日送院以來情況一度穩定，但後來出現多重器官衰竭。黃小軒昨晚病情惡化，經醫療團隊全力救治，今晨仍宣布搶救無效死亡。黃小軒的媽媽有提出捐贈器官或大體的意願，但因狀況不適合未能遺愛。

黃小軒生長在單親家庭，媽媽黃美才是身兼六份工作的清潔工，每天工作15小時以上；之前還想把5.5萬元的慰問金捐給其他受難者。

台北慈濟醫院副院長張耀仁表示，黃小軒一家本來就是慈濟基金會關懷的弱勢單親家庭，擔任環保志工的媽媽，在她送醫後第一時間，就為黃小軒簽下器官捐贈同意書、捐大體，但因為多重器官衰竭已經不適合捐贈，但媽媽的大愛仍令人感動。

讓我們持續為家屬代禱，也祈求其他的傷患能得到最好的醫治。

「他醫好傷心的人，裹好他們的傷處。」（詩篇147:3）

#八仙塵爆
#iPray4U, 一度插管的憲兵出院了！
禱告有更多好消息出現🙏☝

【塵爆60％燒傷 勇憲兵出院了】

八仙塵爆案傷患傳來好消息，新光醫院一名全身百分之六十面積二度燒灼傷的廿二歲憲兵賴名麒，一度插管治療，經兩次清創手術病情穩定，他憑著堅強意志力下床復健，昨天中午已辦理出院，讓其他傷者與醫護人員心情大受鼓舞。

新光醫院整形外科醫師陳柵君說，賴名麒的傷勢主要集中在上雙側上下肢、右側軀幹到背部，合併有吸入性灼傷，因喉嚨腫脹轉入加護病房救治，幸好類固醇治療後情況好轉，七日已能下床復健，八日還嘗試淋浴。

「傷者家屬配合，醫師也要心狠手辣！」陳柵君開玩笑說，賴名麒能提早出院，除了醫師恩威並施，鼓勵他下床復健，患者堅強意志力更是關鍵。他一開始光是站起來就痛到大叫，伴隨頭暈惡心，但都忍下來，家屬也配合醫囑、相信醫護人員，現在他已可從病床走到廁所。

陳柵君透露，賴名麒女友也有百分之四十燒傷，小倆口常透過LINE打氣，醫護替傷者包紮時，也刻意不完全包覆手指，讓他們能滑手機、相互加油，如今賴男恢復神速讓女友十分振奮。

賴名麒出院前親手寫卡片，表達對醫護人員、社工與復健師的感謝，並鼓勵其他傷者「要對自己有信心」，一定會好起來的。

📝延伸閱讀：
〈塵爆第4死 醫學生蘇家陞器捐〉http://bit.ly/1CuDR3A

文章來源：聯合新聞網

#iPray4U #八仙塵爆, 林書豪在7月1日訪台時，向5000多名粉絲坦承自己在低潮期曾經爆哭...他如何找回往前的動力？

答案是：在耶穌基督裡找到真正的成功。不是為了總冠軍或是第一名，而是「在神為自己安排的位置中，發揮所有的一切來榮耀他。」

「他必興旺，我必衰微。」（約翰福音3:30）
─
「過去這3年當中，其實我失去了很多，失去我的先發位置，我的數據每況愈下，我的知名度，我的代言，我的市場價值都往下走，最慘的是，1月23日湖人對上馬刺的比賽中，我們球隊有11個健康球員，這當中我是唯一一個沒上場的。」 

「我突然就開始流淚，我一開始只是啜泣，忽然就爆哭起來，在過去的2、3年當中，我都沒有哭過，這大概是我人生中哭得最慘的，好像我一生當中所有努力的東西，在那一夜都失去了。」

📝延伸閱讀：
〈林書豪宣布加盟黃蜂隊：上帝一直把最好的給我〉http://bit.ly/1Hoa7AP

#JeremyLin
#林書豪
#Linsanity
#神是唯一聽眾

文章來源：基督教今日報, 八仙塵爆傷者中，一名23歲的台北醫學大學牙醫系學生蘇家陞，全身有73%燒燙傷。塵爆後他也送醫插管治療，並裝上葉克膜維生。本來情況有一度好轉，但昨天蘇家陞的病情卻急轉直下，昏迷指數剩3。今天早上，家屬忍痛同意器捐，而院方也立即對蘇家陞進行第一次腦死判斷，預估在4個小時後會有判斷結果。

請大家為塵爆傷者代禱，求神速速醫治，也把平安帶到家屬當中。

🙏🙏🙏我這困苦人呼求，耶和華便垂聽，救我脫離一切患難（詩篇34：6）, ☔針對昌鴻颱風，氣象局已經在昨晚發布陸上颱風警報，警戒範圍的基隆、台北、新北、桃園和連江縣，也都發布今天停班停課的消息。

特別要注意的是，雖然昌鴻颱風登陸機率不高，它的暴風圈也只有涵蓋北部，但整個外圍環流雲系還是會對全台造成影響。尤其是在今天下午，昌鴻颱風的暴風圈就會觸及台灣陸地，預計北部陣風會來到9～11級，中部以北的山區累積雨量也會有局部性超大豪雨等級。

請大家為昌鴻颱風禱告，不讓它的強度繼續增強、發展成強颱。也求神保守台灣所有暑假的營會，讓每個人出入都有平安。

🚙🚧全台交通異動🚲
【台北捷運】
貓空纜車暫停服務
【公路】
台7線北橫公路10時起預警性封閉
台2線濱海公路67K~71K(碧砂漁港)、75K~84K(瑞濱~鼻頭)，預計14時預警性封路。
台9線北宜公路15K~30K(石碇)、40K~52K(坪林~碧湖)、台9甲線新烏路9K~19K(烏來)，預計16時預警性封路
【YouBike】
10日凌晨零時起，全面暫停營運, ☔🌊昌鴻颱風 最快20:30發布陸上颱風警報☔🌊

來關心最新的颱風動態,根據中央氣象局觀測，過去3小時昌鴻的7級暴風半徑，從220公里擴大為250公里。雖然昌鴻受到藤原效應影響，路徑會稍微向北偏，但還是有機會掃過桃園以北，氣象局也預計最快在晚上8點30分就會發布陸上颱風警報。提醒民眾要嚴防豪雨！

文：魏于恬, 世大運中華隊再傳捷報！19歲的台灣跆拳道女將林琬婷，今天在女子46公斤級金牌戰，於驟死賽中以1比0擊敗泰國選手，摘下本屆中華隊第2面金牌。

林琬婷今天一路殺進四強賽，先是擊敗南韓選手。在金牌戰中，對上泰國選手康絲布莎，雙方激烈拼鬥到延長驟死賽，林琬婷這才搶分奪冠。

而在世大運之前，林琬婷就已經在澳洲公開賽拿下銀牌，這次奪金，也讓她灌進20分積分，目前在奧運積分中排名第八。她說，自己相當有信心能在年底前進到前六名，取得奧運選手資格。, 【林書豪宣布加盟黃蜂隊：上帝一直把最好的給我】
📝全文請看>>http://bit.ly/1Hoa7AP

林書豪今早在臉書宣布，與家人及朋友多次的祈禱及討論後，決定加入夏洛特黃蜂隊。他相信，這會是一支適合他的球隊。

他在臉書上寫著：「我的籃球旅程從來都不是按照我（或其他人）想的那樣發生，但上帝一直把對我最好的給我，我深信他會繼續這樣做。」林書豪也感謝粉絲，「打從心底感謝你們陪我一起參與這個旅程…我不知道以後會發生甚麼事情，但我保證我會盡我的一切的能力來幫助這個球隊，繼續努力成為更好的球員和更好的人。」

球迷得知訊息後，幫林書豪合成穿上黃蜂球衣照；還有死忠粉絲在底下秀出林書豪有史以來穿過的「戰袍」球衣們，打趣說「You're breaking my bank, Jeremy」（林書豪，你快讓我破產了！）台灣網友則說：「這下真的是林來『蜂』（瘋）了。」

林書豪7月1日才剛訪台出席「青年勵志之夜」，在活動中為八仙塵爆禱告，希望上帝行醫治的神蹟，賜給傷者醫治、健康和恢復，也給傷者的家屬及其他人內心能有平安。林書豪在亞洲行之後，也在固定發送給粉絲的代禱事項中，提到「請為來到台灣大學勵志之夜的人禱告，希望透過這個活動，大家能夠聽到福音並把生命的重點放在耶穌基督上。」

相信林書豪成為「林來蜂」之後，還要為耶穌繼續活出更多美好的見證！

圖：取自 Jeremy Lin 林書豪

#林書豪
#JeremyLin
#BuzzCity
#神是唯一聽眾, 射箭國手喻亭妍：「謝謝大家對我的關心。」

插著鼻胃管，艱難地向大家表達感謝，就算再不舒服，想到還有很多朋友關心自己，也讓射箭國手喻亭妍忍不住哭了。曾經在世界大學射箭錦標賽中，奪下銀牌的喻亭妍，在八仙粉塵爆炸意外，全身有50%燒燙傷。雖然很痛，但她還是努力撐了過來，在國泰醫院加護病房住了12天，昨天也轉到了普通病房。

為了照顧女兒，喻亭妍的父母也各請一個月的假，陪在女兒身邊。「我沒有很堅強，看到她這樣真的很痛，畢竟她也是我的心頭肉，但作家長的就是要給孩子鼓勵，不要在孩子面前有太多情緒。」總是忍住難過，在病房中逗女兒開心，喻亭妍的父親說著，再也忍不住淚水。還好女兒的病情越來越進步，不只走出加護病房，原本的50％燒燙傷，也降到41％。

對於喻亭妍的傷勢，醫生也評估大約再一個月就能出院，儘管復健之路還很長，但相信只要抱著樂觀的個性，未來也有可能重拾最喜歡的射箭。

請大家持續為八仙塵爆傷者禱告，求神穩定傷勢，降低燒傷面積，讓所有傷者能盡速清創、植皮。

影片來源｜喻亭妍, 🌂大家今天出門有沒有帶傘呢？
因為蓮花颱風外圍雲系的關係，一大早就帶來一些雨量。

蓮花已經緩慢移動到香港，中颱昌鴻緊追在後，暴風圈很快就要進到台灣了！今天清晨五點半，氣象局就針對中颱昌鴻發布海上颱風警報，預計今天深夜宜蘭就會首當其衝受到影響。提醒大家，昌鴻雖然不是西北颱，中心也不會登陸，但它也會帶來西北象限的風勢，預估明天上午8點到10點之間暴風圈就會觸及台灣。所以特別是明天的風雨又會增強，一定要特別留意。

請大家一起禱告，降低一切颱風對台灣的傷害，願神的平安充滿在台灣。, 👆👑🎩【青少年領袖高峰會 謝智謀：坐高位先談「謙卑」】🏆👦💪

如果要教年輕人當一個好的領導者，該教甚麼？中華飛揚關懷協會舉辦的「2015台灣青少年領袖高峰會」（Taiwan Youth Leadership Summit）說，是謙卑。高峰會邀請台師大教授謝智謀擔任開場講員，與來自台灣、中國、泰國的263位學員分享，如何謙卑自己、看重自我價值、讓自己與周遭的環境更好。

謝智謀說，一個真正的領袖，懂得「彎腰」的真諦。他某次在尼泊爾登山，擔任他嚮導的是登山家Apa Sherpa，每天早上，Apa Sherpa都會端著奶茶與咖啡來叫他起床。

Apa Sherpa不因為自己21次登上珠穆朗瑪峰的輝煌紀錄而自傲，反而在每次帶領登山客時，都願意放下身段服事別人，因此讓人更尊敬他。

謝智謀勉勵所有的學員，不要輕看自己，要勇敢讓自己及周遭的人成為更好的人，讓大家一起進步，才是真正的領袖。

雷倩：當領袖是鼓勵公平競爭

除了謝智謀教授，中華21世紀智庫執行長雷倩，也與學員分享領袖具備的特質。雷倩說，美國傑出的企業家強調六件事，包括公平競爭、正直誠實、無間學習、堅忍不拔、中心朋伴與分享祝福。提到「公平競爭」時，雷倩說自己雖然在美國身為少數民族，但美國ABC廣播電視網是一個鼓勵公平競爭的地方，因此雷倩短短六年就升到副總裁。

青少年領袖高峰會，從「在地」、「台灣」、「全球」三大領域，各五個主題深入探討，分別為「城鄉差異」、「數位併發症-虛擬友誼與真實人生」、「偏鄉教育」、「族群文化保存」、「第三世界國家的貧窮問題」、「台灣貧富差距」、「食品安全」、「翻轉教室」、「認識街友」、「全球暖化問題」、「認識伊斯蘭國」、「公益旅行」等13項議題。要讓台灣的年輕人關心自己所居住的土地，更關心全球議題。

開幕日晚宴後，《賽德克‧巴萊》導演、果子電影公司負責人魏德聖也現身與青少年分享生命故事，中華飛揚關懷協會理事長蔡志堅說，希望學員在這五天四夜的高峰會中，能把自己視為有影響力的世界公民，更能以具體行動帶出改變。

圖=青少年領袖高峰會粉絲專頁

台灣青少年領袖高峰會

#下一代就是國家的未來
#2015台灣青少年領袖高峰會, 八仙塵暴後第11天，衛福部健保署統計，目前有426人住院治療。好消息是病危人數從昨天的237人降為229人，另外收治加護病房人數也從昨天的291人減為288人。雖然還有3人需要裝置葉克膜維生，不過預計今天下午就會有1人移除葉克膜。

健保署長黃三桂表示，這次燒燙傷患者的平均燒灼傷面積為44％，面積大於40％者有248人，面積80％以上者有22人。

請大家持續為病患守望，讓他們能有穩定的生命跡象，並免除一切感染，盡快完成清創和植皮。, 🙏💖【大火燒到剩右手 莊雅菁靠耶穌「拼」出彩色人生】✨☝

今年22歲的莊雅菁，14歲那年與朋友遇上車禍，因為昏迷來不及逃走，全身有60%以上的二至三度燒傷。昏迷五個月後，醫生將莊雅菁的命搶了回來，怕她引發敗血症，先後切除她的雙腳及左手。

年輕的她沒有因為這場火而放棄自己，儘管接受超過20次椎心刺骨的植皮手術，莊雅菁堅強用自己的生命為上帝做見證：「在我還沒出生前，神已經安排我未來的道路，祂知道我有別人沒有的堅強和勇敢，所以祂就把我先選起來了。」

剛開始，被救回來的莊雅菁生不如死，甚至質問母親為什麼要救她，「為什麼我要像怪物一樣活著？」她一方面後悔自己愛玩、叛逆，與朋友飆車才發生這場悲劇，但看到媽媽為了她傷心流淚，莊雅菁即使痛到骨子裡，還是貼心地在家人面前裝作快樂、努力復健。

在復健過程中，母女倆不時發生口角，媽媽馮珮馨甚至用酒麻醉自己，還四處求神問卜，卻得不到內心的平靜。某天，她諮詢陽光基金會，決定從台北搬回台中。在網路上找工作的過程中，「教會」兩個字映入眼簾，馮珮馨鼓起勇氣走進教會。

第一次聽見詩歌，馮珮馨流淚不止，看到教會的牆上寫著「凡勞苦擔重擔的人，可以到我這裡來，我就使你們得安息。」這份溫暖及安慰，與過去馮珮馨接觸的所有宗教都不同，於是她在教會裡找到人生的盼望。

到台北探望女兒莊雅菁時，馮珮馨興奮的分享耶穌的愛。莊雅菁不久後也搬回台中，開始認識耶穌。

本以為遇見耶穌，母女兩人生就要改變，但馮珮馨竟發現自己的乳房中有惡性腫瘤。莊雅菁知道之後，開始學習自理生活，克服身障帶來的不便。她坦承，當時偶爾有輕生的念頭，但靠著耶穌的話，才幫她走過那段難熬的日子。

聖經上說：「耶和華不像人看人；人是看外貌，耶和華是看內心。」她深深明白，心的長相，比外貌更為重要。莊雅菁除了接受了自己的外貌，更決定用自己的經驗，鼓勵與她有同樣遭遇的人。

莊雅菁在網路上學會拼豆創作，開設「小n拼豆手創館」，靠著僅存的右手，親手把一顆顆進口小豆子，拼成鑰匙圈、手機吊飾、名片座等手工藝品；還把自己的見證寫成《酷啦！我有一雙鋼鐵腳》一書。

現在，莊雅菁一個月平均接到逾百張訂單，雖然常常做到手很酸，但每當看見自己創作的作品，莊雅菁打從心底感謝神給了她一隻巧手，每天和媽媽充滿喜樂與盼望。「我會繼續帶著神給我的力量，珍惜現在，未來活著的每一天，只要能見證神的存在，就值得了！」莊雅菁說。

資料來源：基督教今日報、ETtoday
圖：取自 小n拼豆手創館 粉絲團

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, ⚾🏆連續32場安打破紀錄 郭嚴文：超越顛峰 信仰是最大動力☝✨

7月5日Lamigo Monkeys（那米哥桃猿隊）對中信兄弟象之戰，中華職棒已經高懸18年的連續31場安打紀錄的「盜帥（林易增）障礙」，在郭嚴文從具有顯赫大聯盟資歷的康崔拉斯（Jose Contreras）手中敲出右外野二壘安打後，正式被改寫。站上壘包的那一刻，郭嚴文向上帝獻上感恩。他清楚知道，這一切都是神所成就的。

「我抗壓的力量來源就是基督信仰」郭嚴文賽後接受基督教論壇報採訪時坦言，其實在上半球季的尾聲，因為鼠蹊部受傷，揮棒的流暢度受到影響，這讓他一度感到非常焦慮。

後來他在靈修時讀到腓立比書四章6節「應當一無掛慮。只要凡事籍著禱告、祈求、和感謝，將你們所要的告訴神。神所賜出人意外的平安，必在基督耶穌裡，保守你們的心懷意念。」這處經文，郭嚴文知道，他只要把握每次的打擊機會，全力以赴，「破紀錄」這件事就全然交託給上帝。

郭嚴文感謝神，讓他可以在26歲的年紀，就能在球場上用成績為主做見證，他會記得王牧師的鼓勵，不僅在棒球場上竭力追求好表現，幫助球隊拿到總冠軍，他也會在追求信仰的道路上，朝著標竿直跑，用一生的時間追求神召我來得的獎賞。

延伸閱讀：
📝〈NBA年度MVP柯瑞：上帝在更衣間與我們同在〉http://bit.ly/1K1IzGv
📝〈勇士隊伊古達拉奪MVP：God is great！〉http://bit.ly/1CX8Uzz

文章來源：基督教論壇報

#郭嚴文 #LamigoMonkeys #GodisGreat, 【醫藥記者的自白：495不只是數字，是495段人生、495個家庭】

我今年26歲，生命中沒經歷過什麼生離死別的大事，但跑新聞這3、4年來，尤其是最近，重大災難的採訪，讓我看見許多，也深刻體會原來人這麼渺小、這麼無助，生命這麼無常。

月前的復興空難，到最近的八仙塵爆，類似意外事件發生時，我都必須採訪家屬、醫護、官方等，還記得復興空難時，我在三總急診室外面站一整天，救護車一車一車來，本來好好的人，就躺在那，然後不久你就會聽到他過世的消息，家屬的焦急、哭泣、徬徨，醫護人員緊繃，哀傷夾雜無奈、痛苦與各種負面情緒，很令人難以招架。

八仙樂園的意外也是，死亡真實的在面前發生，我們每天統計多少人死掉、多少人病危、多少人住加護病房。在工作的當下，我必須冷靜，強迫自己把數字當數字，不要夾雜過多情緒，否則一切無法順利進行。

可是每當靜下心來，或忙碌結束之際，就有種難以言喻的悲傷。你知道嗎？495不只是個數字，495人代表的是495個靈魂、495段人生、495個家庭、495篇故事。

我們講著醫材、藥物名稱，說著幾度灼傷、加護病房怎樣怎樣，這些專有名詞對我們只是名詞，但對患者、家屬卻是椎心刺骨的痛，對醫護人員卻是力有未逮的無奈。

大家聽到的燒傷面積幾趴，是這樣估算來的，一個人的身體面積，大約是自己手掌+手指的大小X100，以我為例，我158公分，手掌大約120平方公分，這樣大小的燒傷面積就稱為1%，所以大家用自己的手量量看肚子、胸口、大腿，應該可以想像，所謂的40%、50%到底是多大了。

以醫學的角度來說，燒傷患者存活率，在燒傷的第一瞬間（面積、深度，與本人年紀等）就決定了，醫護只能盡其所能搶救，減少感染，維持基本生命徵象。即便救活了，後續傷患還得面對更多更痛、更難熬的植皮復健，在此不贅述。

我跟醫護人員聊天，有醫生說，塵爆那天，他正要開車回家，聽廣播愈聽愈不對勁，掉頭回醫院，從此4、5天沒回家了。有醫生告訴我，沒看過這麼多人同時大面積燒傷，急診室都是哀號尖叫，滿地生理食鹽水和掉下來的皮、患者的血，他執業30年，第一次看到人間煉獄。

面對這些，會深深感覺自己的有限與不足，若生活中沒有神作為依靠與盼望，真的不知該如何是好。

如果可以，我想邀請你，一起來禱告，我們什麼都不能做，但神給我們禱告的權柄。

請你為傷者禱告，無論是活著或離世，都求主給他最好的安排，讓他心裡有平安，讓他好好的活下來，或是沒有痛苦的離去。請你為醫護人員與緊繃的醫病關係禱告，求主在每間醫院作王掌權，挪去猜忌，帶來信任，讓醫護可以安心的工作。請你為家屬禱告，撫去他們心裡的傷痛。

另外，近期網路謠言多如牛毛，一大堆不知哪來的假消息嚇死人，諸如藥品、醫材、病房等等不夠的事情，全都子虛烏有！邀請你為網路、為網友禱告，不要再出現這些奇怪的言論了，讓我們傳播正確與正向的訊息。

也請你為媒體禱告，尤其是為媒體高層禱告，求主給他們智慧與判斷的能力，不要危言聳聽、不要捕風捉影，要做實際、有意義的報導。

然後如果你行有餘力，我想邀請你做些其他的事，花點時間關心這個社會，讓我們累積小小的改變。比如說，關心公共安全議題，因為長期以來，大型活動業者對公安的漠視，無視入場人數管控、醫療站設置、滅火救生設備設置等問題，也是塵爆原因之一。或是，你可以關心菸害防制法是否落實，在禁菸的地方吸菸，也是塵爆原因之一。

我相信很多人最近都捐錢，希望你的良善可以延續，希望你持續關心、不要遺忘，例如你可以監督、關注新北市政府的善款使用流向。不只是現在、這個月你捐錢，在未來任何你願意的時候，可不可以找個理念相合的團體支持他們。

例如可以贊助荒野保護協會，讓他們有經費去調查海岸；贊助露德協會，讓他們可以持續幫助愛滋病患；贊助南四妹會，讓他們有資源推動移民權益。塵爆之後，你可以做更多，讓我們一起成為積沙成塔的每一粒沙。

文章來源 媒關係就有關係粉絲團

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 八仙塵暴進入第10天，衛福部公布最新統計數字，共有3人宣告不治。另外還有432人住院治療，其中有291人住加護病房，當中更有235人命危。醫師公會祕書長提醒，第二週開始是「感染大作戰」，不管是換藥、清創還是植皮，只要傷口暴露就會增加感染風險。

不只醫護人員得輪班照護傷者，家屬更是身心煎熬、無法工作，每天守在加護病房門口，只為了等待開放探視時間。但傷患家屬工作停擺，有些還得請看護照顧，平均一個月就得多出6萬元看護費用，更讓許多家庭吃不消。即便如此，不少父母親仍舊得咬牙堅持，「因為天下父母心，為了孩子，什麼都要甘願面對。」

為了協助相關家庭，人事行政總處也宣布，八仙意外受傷者家屬如果是公教人員，就可以請20天的有薪假，同時希望私人企業也能比照辦理。而衛福部次長林奏延也宣布啟動行政院第二預備金支援，發放給整形外科、急診、麻醉、復健、藥師等醫護人員「辛勞獎勵津貼」。

請大家持續為八仙塵爆傷患代禱，也為家屬的情緒，和醫護人員有好的體力禱告。, 【蓮花逼近 最快今晚20:30發布陸上颱風警報】

蓮花颱風步步逼近，中央氣象局預估，如果後續路徑及方向沒有太大變化，預計最快今天晚間8時30分到深夜前後，就會發布陸上颱風警報。

蓮花颱風帶來的風雨方面，目前恆春半島和台東地區，都已經出現明顯降雨。明天則是會影響到東南部，以及恆春半島地區，直到周四颱風才會逐漸遠離。

文│魏于恬、圖│截自中央氣象台, 最新消息，今天上午傳出一名塵爆患者傷重不治，20歲的陳天順在八仙塵爆中，全身有50%灼傷，為深二度及三度，並且有有吸入性灼傷。經過醫院十天搶救，仍舊宣告不治。

原本陳天順與5位好友一起出遊，但卻碰上八仙塵爆意外，包括陳天順6人都進了加護病房。而他們的共同好友，也在臉書上PO文說，自己內心非常煎熬，因為沒有想過會有失去大家的一天。他也為好友們祈福，希望他們的傷勢好轉，出院後大家能一起把屬於他們的日記繼續寫下去。

請大家持續為塵爆傷者、家屬和醫護人員禱告，求主賜下安慰，並使所有還在加護病房中的傷者得到醫治與平安。

我聽見了你的禱告，看見了你的眼淚，我必醫治你（列王記下20：5）, 💖🙏【用愛守護，感謝有你—Keep going, Keep praying】💖🙏

八仙塵爆，9天了，216個小時，有驚惶，有煎熬，有難以忍受的痛。傷患者的無助和哭泣，整個台灣聽見了。

910名醫護投入最前線；光是新北市愛心捐款就收到超過8.7萬筆、總額破7.9億元；挽袖捐熱血的民眾比平常多3倍。還有網友成立「八仙塵爆醫護人員後援團」，不到三天，有2000多人報名成為醫院志工。45家旅館提供免費住宿，上百家醫美診所免費為傷者換藥。來自荷蘭、日本等國際支援更是讓人感動。

藝人歌手們紛紛為傷患者創作、錄音，安慰、鼓勵受傷的朋友與家屬。許多教會從第一天就發動每天連鎖守望禱告，在醫院默默地做志工、響應捐款….台灣人的愛心再度震撼了世界！

「陪你 看你 守護 只為你，一路上都有我陪著你」
「知道你難過，知道你難受…不過，當你難過，記得有人為你禱告。」
「I care for you, I pray for you. 浴火之後重生，緊緊擁抱的手，盡情感受彼此愛的溫度」

謝謝每一個為傷患及家屬禱告及付出行動的您，路雖然很遠很長，我們一起繼續走！

🎬YouTube影片：http://youtu.be/I_DQKHTz_a4

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 【兩年前25萬人走上街頭，給我們的寶貴ㄧ課...】

2013年7月4日，洪仲丘在禁閉室悔過期間遭過度處分，中暑、熱衰竭引發多重器官衰竭死亡。洪仲丘的死，讓25萬人走上凱達格蘭大道，不但促使軍法審判走入歷史，也鼓動新一波的社會改革參與力量。

當時號召25萬人上街頭的柳林瑋，當時成立「公民1985行動聯盟」，在2013年8月3日的「凱道萬人送仲丘」後，又創辦獨立媒體「沃草」，積極推動監督國會行動。

洪仲丘的走，讓全民關切軍中管教制度。立法院今年4月21日三讀修正通過陸海空軍懲罰法部分條文，刪除「禁閉」懲罰制度，「悔過」從1日以上、30日以下，改為1日以上、15日以下。

修正案通過後，洪仲丘的姊姊洪慈庸在臉書表示，很欣慰看到國防部及立法院終於著手修改陸海空軍懲罰法，讓台灣的軍中人權露出曙光。她希望軍方不要忘記過去的每一樁慘案，好好保障每個踏進營區的年輕人。

一條年輕的生命，換來軍中人權的改革。網友AJAPPLE在台大批踢踢實業坊（PTT）發文時提到，洪仲丘的死，引發國人關心、關注台灣議題，並促動大大小小（1985、公民教召、八月雪等）社會運動，「希望台灣有仲丘，變得更美好。」

衷心期盼，種種的公共議題，不再以生命換取關注。多一點智慧，多一點堅持，多一點關心，多一點愛，讓年輕生命，不枉然。, 【病危人數增至230人 醫師公會：重症者恐進入死亡期】

根據健保署公布的八仙塵爆最新統計，目前就醫傷患有495人，病危人數已由211人增加到230人、住在加護病房的傷患也由181位增加到276人。

醫師公會全聯會秘書長蔡明忠今天也說，八仙塵爆導致近500人受傷、逾200人住在加護病房，世界史無前例，重症者恐進入死亡期。

他說，嚴重燒燙傷急性期第一週後，第二週進入全身感染的高峰期，病患持續100天的急性期內，要進行復健及治療過程，最重要的時間點在一個月內，能撐過一個月的穩定度就很高了。

讓我們持續為病危的230名傷患禱告，求神降下醫治，讓所有奮鬥中的傷患能夠平安度過這一個月的危險期。

「壓傷的蘆葦他不折斷，將殘的燭火他不吹滅。」（以賽亞書42:3）

圖｜藝術家呂志文
資料來源：中央社

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 🙋❤體恤醫護人員，蝙蝠俠送飲料、麵包來啦！👍☕

八仙塵爆發生後，醫療人力、資源需求暴增，連休假中的醫護人員也得回醫院支援。「爆肝護士的玩樂記事」粉絲專頁昨晚分享照片，護理人員午夜準備交班時，一名「爆著一箱飲料的蝙蝠俠」突然現身醫院為他們加油打氣，「同事臉上疲憊卻充滿笑意」，直呼開心！

在患難中有真情，讓我們繼續透過代禱及行動，關心辛苦的醫護人員。

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 🙏👐👼【藝人接力念詩祈福：當你難過，記得有人在為你禱告】🙏👐👼

你不是一個人，你是我們，你裡面的比世界還大，世界都陪著你的心跳聲，相信，當你難過，記得有人為你禱告…

「我們可不可以做點什麼？也許，可以找些人試著當他們的天使。」一首《當你難過，記得有人為你禱告》的詩，由廣告導演盧建彰著作，邀請張鈞甯、陳意涵、楊祐寧、蔡岳勳、許瑋甯等藝人接力朗讀，為傷者、家屬打氣加油，3天已有10位藝人加入朗讀行列。

八仙塵爆進入第七天，傷者、家屬、醫護團隊，正在前線努力，許多台灣民眾與藝人，也希望盡一己之力，投入幫助、透過各種方式，希望讓安慰傳到每個人心中。

同時，也引起許多人的反思，如同一個新的開始，驚魂後彼此扶持的開始，臉部平權的開始，醫療資源溝通整合的開始，是社會結構調整的開始，是我們思考什麼比較重要的開始，也讓人看見，在需要的地方，每個人都可以成為另一個人的天使。

觀看更多影片：
塵爆「記得有人為你禱告」 張鈞甯篇
https://www.youtube.com/watch?v=exVZz_Iz-6E
塵爆「記得有人為你禱告」 陳意涵篇
https://www.youtube.com/watch?v=QhPKwuQkMXc
塵爆「記得有人為你禱告」 楊祐寧篇
https://www.youtube.com/watch?v=QOzrxnJo_QM
塵爆「記得有人為你禱告」 蔡岳勳篇
https://www.youtube.com/watch?v=nS2kKyF_NE8
塵爆「記得有人為你禱告」 許瑋甯篇
https://www.youtube.com/watch?v=mfG1EsNUePE

《當你難過，記得有人為你禱告》全文：
知道你難過
知道你難受
知道你難
很難很難很難
不過
當你難過
記得有人為你禱告
天空還在
太陽還在
愛你的人還在
我們都還在
還在為你禱告
還在為你加油
還在還在還在
別怕
當你難過
記得有人為你禱告
你可以害怕
你可以悲傷
你可以哭泣
真的
當你難過
記得有人為你禱告
你不是一個人
你是我們
你裡面的比世界還大
世界都陪著你的心跳聲
相信
當你難過
記得有人為你禱告
陪你的家人
陪你的愛人
留下來陪我們
沒有誰是別人
我們都你的人
你說
當你難過
記得有人為你禱告
知道你難過
知道你難受
知道你難
很難很難很難
請你相信
還有
當你難過
記得有人為你禱告
天空還在
太陽還在
愛你的人還在
我們都還在
還在為你禱告
還在為你加油
還在還在還在
是的
當你難過
記得有人為你禱告

記者 吳婌萍報導, 向辛苦的醫護人員致敬。

「求他按著他豐盛的榮耀，藉著他的靈叫你們心裡的力量剛強起來，使基督因你們的信，住在你們心裡，叫你們的愛心，有根有基。」（以弗所書3:16~17）

【全台醫護動員搶命 「連喝口水都奢侈」】

6月27日八仙樂園發生粉塵爆炸，495人湧入49家醫院，一時大量的傷患湧入，讓已經人力不足的醫護人員精神、體力都緊繃到最高點。為了搶救這些年輕生命，全台有超過160名停、離職醫護重返醫院；連續上班六天的三總燒傷中心護理長張雪吟說，感覺「連喝一口水的時間都奢侈」。

「急診333、急診333！」6月27日晚上9點15分，淡水馬偕醫院的播音系統傳出一組代碼，廣播音量不大，引起的騷動卻不小，因為這代表「大量傷患湧入」。全院醫護、行政、後勤、保全、甚至清潔阿姨都甲級動員抽調人力，速往急診室支援。

這是馬偕醫院成立102年以來首例，同時接到93名患者，共召回300多名下班或休假的醫護人員投入救援。五個小時的震撼教育，讓醫護相關人員異口同聲形容「相當慘烈」，剛剛所見的血淋淋畫面不斷在腦中浮現，徹夜無法入眠。

「都是像自己兒女的年輕人啊！」急診室護理長林瑞萍說，平日八名護理師輪值，當天召回112人。她任職20幾年間，處理過海霸王百人食物中毒、拔河斷臂、衛爾康餐廳大火64死11傷等重大傷亡事故，從未像這次驚悚，凌晨回到家才驚覺自己滿身硝煙味。

八仙塵爆的傷患湧入各大醫院，換藥如同作戰，馬偕醫院組成「燙傷換藥小組」，五到八人一組，主治醫師一個口令、一個動作抬腿」、「舉高手臂」、「紗布」到「塗藥膏」，讓每位傷者的平均換藥時間大幅控制在30分鐘內，減輕了傷者的痛苦與不適。

馬偕醫院表示，醫護人員每天上午8點集合開始投入換藥工作，中午才可以喘口氣、喝杯水，吃幾口冷掉的便當，下午再至加護病房內為病人翻身、換掉髒污或浸濕的被單，但過程中，沒有人喊累，只有滿滿的心疼與不捨。

雖然病人大多意識清醒，但馬偕醫院說，換藥時還是必須調整藥物劑量使病人盡可能進入睡眠狀態，不過，換藥時的疼痛仍使多數病人半夢半醒，團隊一邊換藥一邊還得不時安撫其情緒，給予最大的支持與鼓勵。

為了協助醫護人員補充元氣，台新金控表達對傷者及醫護人員的關懷與支持，將結合921地震後「關懷台灣系列」受台新扶植的南投縣受災農民，致贈醫護人員信義鄉的梅精、中寮鄉蜂蜜以及魚池鄉紅茶等，也提供台新公益慈善基金會輔導的社福團體所產銷的補給品，期許醫護人員要注意身體保健。

資料來源=聯合新聞網、今日新聞網、蘋果日報、中央社
照片=翻攝自我是中壢人臉書

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 【讓我們不再在意容貌】

八仙樂園悲劇中，最讓全國民眾揪心的，就是這近500位被火吻、在死亡陰影與植皮痛苦掙扎哀嚎的、全是將接棒國家社會的年輕人，而他們的人生卻要與被燬的容貌、手腳上的疤痕奮戰，並活在自卑、痛苦裡。

是的，我們的社會將會出現數百位傷後復出的年輕人，他們會預期自己被投以異樣眼光，但請我們一定要忍住好奇。

對，我們相約，不要像過去那麼注意外表，不論是型男或正妹，都不必特別的注目，而看到那些被火紋身的年輕人也不覺稀奇，平常心就好。換言之，將來看到美或醜都要忍住，無需行注目禮。

沒錯，八仙悲劇之後，台灣人，請我們只在意內在善良，不再注重外表美醜。

文章來源：台灣醒報

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 【屍皮只是敷料 要用自己的皮植皮】
接下來，為了幫穩住生命徵象的患者進入清創、植皮的階段，就需大量的屍皮、人工皮等敷料，以防傷口感染。

三總整形外科主任戴念梓表示，「生物性的敷料，尤其是捐贈的屍皮，因為它是一個完整的結構，它有很好的跟人配合的膠原蛋白相關的材質，所以說它可以接觸到我們傷口後，可以緊密貼合，甚至於長上去。」拿屍皮當作敷料，的確可以讓受創皮膚長回來，但僅能使用四週左右。

「未來植皮還是要用自己的皮！不然會有強烈的排斥反應。」戴念梓說明，因為人類的皮膚需要對付外界細菌和病毒，具有很強的免疫反應，因此如果不是使用自己的皮膚，都會出現排斥反應。目前屍皮的分配將以重要部位做為考量，例如頭部等，等到未來康復後，就能在移植到其他燒燙傷部位，幫助受創皮膚長出。

資料來源：中央社

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆  #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 【最新追蹤】八仙粉塵事件新聞懶人包

👉事件發生：6/27晚間8點半左右，新北市八里的八仙樂園傳出火警，正在舉辦Color Play Asia─彩色派對活動的舞台，因為粉塵爆炸，造成近五百人被火燒傷。

👉當日救援：受傷人數多到「救護車根本不夠！」不少燒燙傷者只能把游泳圈當作擔架，也有人泡在「漂漂河」減輕痛苦，大約花四小時，才讓傷者全數就醫。

👉政府回應：隔日行政院長毛治國也下令，今後活動皆禁用彩色粉末。新北市長朱立倫要求八仙樂園，無限期關門停業，接受調查。1號向法院聲請假扣押八仙樂園、瑞博國際行銷，和玩色創意等3家公司共1億6千萬元財產。未來毀邀請一百位義務律師組成律師團，協助求償與團體訴訟事宜。

👉傷者情形：八仙塵爆傷患共495人，其中2人死亡。目前一共有449人住院治療，其中有255人住加護病房，當中更有211人命危，其家屬已接到醫院的病危通知。

👉各界捐款：目前捐款總計已超過6.4億元。另外，新北市政府從今天起發放生活照顧補，加護病房患者每人20萬元，一般病房每人10萬元。
海協會提供約新台幣5000萬的治療燒傷用人工皮膚，擬提供約新台幣1億的移植皮膚（屍皮）。

👉新北市社會救濟會報專戶帳號：027038002803（臺灣銀行板橋分行）請於匯款單上加註：指定用途「八仙粉塵氣爆救助專案」

👉屍皮敷料：屍皮一般可敷4周，衛福部花費2億元向國外緊急採購160萬平方公分屍皮，首批3號晚間自美抵台。另外，日方也願提供協助捐贈人工皮、矽砂床50床，和無限供應人工皮敷料。

👉急診爆滿：衛福部呼籲因為八仙塵爆患者人數眾多，造成全台醫護人力吃緊。如果沒有緊急需求，盡量不要到台北榮總、台中榮總、林口長庚、台大、三總、台北馬偕、淡水馬偕、台北慈濟、亞東和新光醫院等10間醫院急診看病，把資源留給更多傷患。

👉醫美協助：台大碩士生自製提供免費醫療救助診所的位置地圖網址：http://bit.ly/1C80ISb

👉傷後支援：
北區陽光基金會 02-2507-8006轉107
中部陽光基金會 04-2358-2336
南部陽光基金會 07-558-7166

👉法律協助：法律扶助基金會 02-412-8518

整理 │魏于恬, ＃最新消息 【再增27人病危！八仙塵爆211人傷重】

衛福部在八仙樂園傷患收治統計顯示，目前就醫人數共495人。有449人持續留院治療，其中255人在加護病房。最新消息是醫院通報新增27人病危，一共有211人病危，其家屬已收到醫院發出的病危通知書。

醫生表示，未來一週更是燒燙傷者存活關鍵期。請大家持續為傷患與家屬禱告！

「耶和華阿，求祢醫治我，我便痊愈；拯救我，我便得救。（耶十七14）」, 【塵爆燒傷患者陳勁綸：雖然很痛 還是要忍】

八仙塵爆第六天，就讀國立體育大學的陳勁綸，原本也在加護病房。但為了讓家人、好友放心，也希望能帶給塵爆傷者鼓勵，他也錄製一段影片說：「雖然很痛，但還是要忍。」希望能趕快復健，回家陪家人。

臉上的傷疤還清晰可見，半張著嘴，忍著被火吻的痛，陳勁綸一字一句地錄下影片。開始就報告自己在病房地近況，跟家人、朋友說自己都有乖乖換藥。雖然很痛，一直大叫，但還是要勇敢。

「我要趕快復健、練習走路，就能趕快回家，陪伴關心我的人。」陳勁綸也感謝所有人的集氣祈福，希望也能鼓勵其他還在為生命奮鬥的患者，大家一起勇敢。

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 📬☎陽光基金會【八仙專案】招募五大職缺✉🔍

八仙樂園的塵爆意外，打亂了近500個家庭的節奏，傷者歷經現階段醫療救治出院後，還有好長一段路要走。為了幫助傷者及其家庭重新出發，陽光基金會啟動為期三年的【八仙專案】，急開另一個新的復健地，其中，104人力銀行義務協助五大相關正職職缺強勢曝光，包括：社工員、物理／職能治療師、諮商心理師、生活服務員、社工督導，共需約20人。

竭誠邀請相關領域專業人才加入，共同協助與支持傷者的生、心理重建，一起陪伴傷者及其家庭度過人生最艱困的歷程！五大職缺的工作內容：

👉【社工員】需求4人，主要服務顏損及燒傷者傷友針對個人及其家庭，提供醫療復健、經濟、社會心理及就業等服務。規劃與執行社工方案活動，及支援社教的宣導。

👉【物理/職能治療師】需求4人，提供個案完整的復健訓練,教導居家復健方式，預防及改善因疤痕增生或手術造成的功能受限,以恢復生活自理能力。

👉【諮商心理師】需求1人，提供燒傷及顏損者心理及社會重建服務, 協助傷友創傷後之因應及調適輔導與協助。包含傷友的精神與心理評估, 參與專業綜合研判及提供個別服務計劃及執行, 及心理衛生宣導等。

👉【生活服務員】需求4人，提供傷友生活協助、復健協助及復健環境清潔等。

👉【社工督導】需求1人，訓練、督導、管理及支持社工員執行個案服務工作，並依需求改善服務流程、規劃推展新服務，確保服務品質之完整性。

上班地點：新北市全區 三重或板橋（未定）

📝更多訊息：104人力銀行「財團法人陽光社會福利基金會」招募頁
聯絡方式：歡迎您將詳細履歷、自傳及聯絡方式，email 至 resume@sunshine.org.tw（請於郵件主旨註明[應徵職務名稱]），陽光基金會將儘快與您聯絡。或財團法人陽光社會福利基金會 邵小姐02-25078006分機628

資料來源：中央社

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 謝謝來自日本的援助！！！

【日醫療團一週內 將分四批來台】

311事件後，台日關係升溫，日本兩醫師昨天抵台，先前往三總了解傷患狀況，今天再與醫師工會前往台北榮總，了解台灣所需的醫療支援，醫師工會全聯會秘書長蔡明忠會後表示，日本醫療團將會在一週內，分四梯次來台，將會有10位醫師、40位醫護人員抵台幫忙，但不會進行核心的醫療協助。
　　
蔡明忠表示，日本兩醫師對於八仙塵爆事件，認為台灣的處理過程、步驟，都與日本非常相像，台灣的水準並沒有輸日本，這件事情若是發生在日本，他們也不一定能夠處理，一定會尋求國際的援助，日本兩位醫師，來到台灣後，主要是了解其狀況，將訊息傳送給日本當局，並希望能儘速成立醫療團到台灣協助，當作台灣的後勤支援。
　　
目前日本預計在未來的一個禮拜當中，分成四個梯次來到台灣，總共有10位醫師、40位護理師抵台，衛福部也允許，而日本醫療團來台，不會做核心醫療的業務，希望能藉由他們的幫助，幫助這群患者做最好的照料。
　　
蔡明忠表示，這次的氣爆真的非常嚴重，三總也提出「百日計畫」，在未來一百天，醫護人員都必須要面對患者病情的變化，一百天內可能會出現相當大的死亡，民眾必須要知道這件事情。

文章來源：聯合影音

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 【八仙塵爆／傷患伸手要抱抱，治療師落淚PO文】

「今天清晨醒來時，腦海裡一直揮之不去的畫面是：他伸出纏滿繃帶的雙手，柏毅問他，『你要抱抱嗎？』他點頭，柏毅立刻也伸出雙手環抱他，並溫柔的告訴他，『我會每天來幫你的…』」

這是一篇物理治療師在昨天發表的文章，她在文中說，自己是一個有18歲兒子與21歲女兒的媽媽，「有關八仙塵爆的新聞，我都不忍看，因為我不敢想像那後續的傷痛！」

她指出，自己昨天和另一名經驗豐富的治療師，共同照顧一名年輕的傷患，同事一邊細心整理管線，一邊不忘溫柔地解釋他所有的動作：「我把呼吸管路內的水清空，幫你翻身時才不會嗆到水」，「我把尿袋重新夾好，翻身才不會扯到」…這位年輕的患者全身80%燒傷，全身纏滿紗布、等待換藥，上次換藥後滲出的體液濕透到床單，治療師們好不容易才能慢慢整理出可以完美翻身的空間。

「在完成所有物理治療後，他伸手要抱抱，柏毅也溫柔地回應了他。而我站在另一側床邊，讓自己忙碌的整理枕頭跟拉平床單，以掩飾看到這一幕時，我心裡的激動…」她寫道。

後來，患者又左右揮動著纏滿紗布的小手，治療師看到床旁擺著小白板，問患者是不是要寫字？他點點頭，治療師為他解開束縛的布巾，他用滿是繃帶的手，吃力的夾著筆，歪歪斜斜寫著「謝你」，再寫上「加line」。「我答應他，一定加他好友。」

治療師最後在文中說，「我的眼眶再度有些失控的濕潤，他就是個孩子啊！孩子們，我們一定會盡全力幫你的！」

在第一線的醫護人員無不傾盡全力拯救傷患，為了疼惜各醫院醫護人員辛勞，台北市衛生局今表示，將與台灣形體美容整合醫學會、中華民國美容醫學醫學會、台北市護理師護士公會以及台北市醫師公會合作，整合民間醫療資源，協調專業醫護人力，分擔醫院的沉重工作量。

治療師文章原文：http://bit.ly/1Cfx25G

延伸閱讀：
📝〈八仙塵爆 北 市整合熱血醫護志工〉http://bit.ly/1JBxRIt
📝〈遇塵爆先救人 馬偕護：我們是急診人〉http://bit.ly/1GTDued

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 【不忍媽媽太辛苦 時尚男孩劉致葦走了】

八仙樂園粉塵爆炸意外，燒傷面積高達95%的劉致葦，搏鬥105小時後，昨晨5時41分不幸在台中榮總過世，成為整起意外事件中第二位罹難者。劉致葦生前是個充滿自信、追求時尚的男孩，夢想是當「下個吳季剛」；名設計師吳季剛得知劉的死訊，在推特表達哀悼：「I'm so sad to hear this. My sincere prayers to his family and loved ones.（得知這個消息非常悲傷，衷心為他的親人和所愛的人祈禱）」。
 
劉致葦的偶像蔡依林，也哀傷表示「很難過，辛苦他和醫護人員的奮戰，他純真的靈魂將會永存著。他家人的愛很偉大，尤其劉媽媽，希望他們勇敢度過難關。」許多網友留言祝福：「願你傷痛平息，在天堂完成夢想。」
 
剛拿下韓國婚紗比賽拿下冠軍的劉致葦，會換上自己設計的衣服上台走秀，才華洋溢的他，還曾被誤認為Lady Gaga。對於兒子，劉媽媽總是鼓勵他發展興趣，也以孩子為榮，還說自己就是孩子的經紀人兼粉絲。

劉致葦和媽媽曾一起接受媒體採訪，當時他腳蹬30公分高跟鞋、穿著自己設計的衣服，媽媽在一旁儼然秀導，調整衣服位置，還說「我覺得你走這邊時頭應該再抬高一點、這裡轉彎！」

這樣充滿夢想的孩子，卻遇上意外，愛美的他全身皮膚95%燒燙傷，傷毀了他未完成的設計師夢想。哥哥受訪時說，弟弟在醫療過程展現驚人意志力，堅強而勇敢；曾寫下「我想回家」，不料病況急轉直下，「我想是弟弟不想讓媽媽照料太辛苦，才選擇當天使。」

僅僅19歲的生命畫下句點，劉致葦的同學、老師都很不捨。在得知致葦轉院到台中時，許多同學都寫下祝福卡片，由老師帶去醫院，隔著玻璃讓同學知道，還有很多人等著他回學校，沒想到致葦還是離開了。

校方表示，目前還有六位同學在醫院與傷痛搏鬥中，雖然有兩位重傷，但目前狀況相對穩定，也希望各界可以持續關注八仙塵爆的傷者，讓他們有資源及盼望可以繼續撐下去。

這次八仙塵爆意外，已經有2人傷重不治，請大家為劉致葦和李珮筠的家庭禱告，求賜平安的主親自把平安帶到他們家中，安慰每一個家人的心。

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 衛福部昨天首度公布，八仙塵爆傷患共有495人，其中2人死亡，還有471人住院治療。其中有241人住加護病房，而當中更有184人命危，不少人甚至要裝上葉克膜維持生命跡象，家屬也已經收到醫院發出的病危通知書。

醫生表示，未來一週更是燒燙傷者存活關鍵期！讓我們持續為傷患迫切禱告！

「因他受的刑罰我們得平安．因他受的鞭傷我們得醫治。」（以賽亞書53:5）

為了防止傷口感染，衛福部也花費2億元向國外購買160萬平方公分屍皮。另外衛福部也呼籲民眾，因為八仙塵爆患者人數眾多，造成全台醫護人力吃緊。如果沒有緊急需求，盡量不要到台北榮總、台中榮總、林口長庚、台大、三總、台北馬偕、淡水馬偕、台北慈濟、亞東和新光醫院等10間醫院急診看病，把資源留給更多傷患。

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 2015年2月復興航空GE235班機，墜毀基隆河，造成43死17傷慘劇。事實資料報告今天公布，飛安會指出三大失事關鍵，包括起飛前「自動起飛動力控制系統」就出現異常，照理就應該停飛。而飛機也在起飛後5秒鐘，2號發動機發出熄火警告，並且自動斷油。不過機師又錯把無異狀的1號發動機收掉，導致1號發動機順槳、油路關閉。最後，2具發動機都呈現無運作狀態，導致飛機失速墜毀。

針對空難造成43人死亡，復航提出，他們將賠償每位罹難者家屬1490萬元的和解金、慰問金和喪葬補助費，預計總賠償金額超過6億元。但目前復航只和7位陸籍罹難者家屬達成和解，其餘家屬仍無法接受。

另外，南港空難發生之後，航局也立即要求召回復興ATR機隊、空巴A三二○機隊重訓。所有飛行員經過複訓之後，第一階段口試，和第二階段術科皆過關，也恢復正常派飛。, 任容萱在教會主日台上禱告時紅了眼眶，因為八仙塵爆那一晚，一幕幕都讓她想起，五年前姊姊Selina，是如何走過被火紋身的痛......。

🙏❤【任容萱、陽光基金會：用愛與接納 陪家人浴火重生】🙌💞
🎬完整影音馬上看>>http://bit.ly/1LEPbfi

「昨天晚上，看到電視不斷的在播出受傷患者的畫面的時候，每一個畫面都讓我想起了幾年前我們家經歷的一切。我昨天其實非常的難受，一直到今天都是；但是我在跟牧者連結的過程中，我發現這是一個很大的負擔，對於台灣這片土地，我們要更多的為他們禱告。」任容萱說。

在醫院中，正接受救治的500多名傷者，真正的挑戰才剛開始。曾經被燒傷超過百分之八十的病友說，復健靠自己，但心理的傷，是靠家人陪伴才走過來。「（最難受的是）心理層面跟疼痛吧！因為覺得自己沒辦法讓社會接受，或是自己沒辦法去接受這個社會。要面對自己是很痛苦的事，但是你如果是從正面的思想，就不會那麼痛苦。」

「我的路程就是，晚上家屬離開的時候，我自己在做復健，雙手舉著在顫抖時，護士小姐問，你要救命嗎？我搖搖頭，她說很好，你不是叫救命你在做復健。我們身上的疤痕是一輩子的，你們（家屬）的關心是最重要的，一路以來家人的陪伴，是讓他們能走下去的一條路。」病友說。

痛在身上，也痛在心裡。最親密的家人與朋友，要怎麼幫助，才能陪伴他們度過這段煎熬的時刻？陽光基金會北區中心主任王佩珊說，剛開始受傷的家人一定有很多的防衛，或是很多的拒絕，「他的拒絕是拒絕，為什麼這些事情是我？他會有很多的否認的心情。」

家屬聽到時，常常會一味的要他不要想太多、不要這麼擔心，但這對傷患來說，無法紓解也無法有答案。這時候，家人要等待、給他時間，接納他的心情跟感受，也要理解他身體的不舒服，「接納」兩個字，是最大的原則。

用愛等待與接納，多一點禱告、多一點耐心，陪伴在大火當中，害怕又疼痛的孩子們，漫漫長路不再孤單。

城市新聞記者團隊／台北報導

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, ✨【 為八仙塵爆傷者祈禱  林書豪：求上帝行醫治神蹟】 ✨ 

NBA球星林書豪昨晚在台參加「青年勵志之夜」活動，特別提到八仙塵爆事件，讓他這幾天都非常痛苦，他也帶著大家手拉著手，為傷者、家屬和醫護人員禱告。林書豪表示，每個人生活中都可能會遇到意外，希望大家能持續為他們禱告，陪伴他們度過困境。

以下是林書豪的禱告：「親愛的上帝，祢是施行神蹟的神，祢也是最棒的治療者，我祈求祢在這些受難者的身上彰顯神蹟，給他們超能的醫治與健康，我也為所有受影響的家屬與朋友禱告，求神親自安慰他們，給他們平安，帶領他們安度這個難關，並且更加倚賴上帝，最後也為台灣禱告，在這次災難中對未來有更長遠的眼光，一起攜手幫助受難者。」

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 為偏鄉孩子們努力的老師好感人！921地震後，王政忠留下來繼續教了18年，還要帶1900位老師改造教育...
（本集最後有林俊傑為八仙塵爆傷患所作的歌曲，讓我們聽著這旋律的同時，也持續為搏鬥中的勇士們禱告🙏🙏）

🏫⚽【偏鄉教育典範王政忠 領1900師成為種子】👨👦❤
🎬完整影音新聞馬上看>>http://bit.ly/1LI7L6Y

一句「老師，你會不會回來？」讓南投爽文國中教導主任王政忠在921大地震後，繼續留在當地任教，這一待，就是18年，也成為臺灣唯一的Super、Power教師、師鐸獎三冠得主。

「偏鄉的定義，是沒有得到公平的對待。」

因此，偏鄉不只是偏遠地區的專有名詞，而是學生無法享有相同的資源，雖然擁有平等的受教權，卻無法因此翻身。

為了幫助學生，王政忠建立「學習護照」機制，透過英文抽背等活動，集點換獎品，藉此點燃學習熱情；也開辦書法、國樂等社團，幫助學生找到舞台，重新建立自信。

在他的帶領下，爽文國中從「半數學生基測成績低於PR25」，蛻變成榮獲有「台灣教育界諾貝爾獎」之稱的「教學卓越團隊全國金質獎」。10多年的努力被看見，等於擁有更多發聲、改變的機會。

從「我有一個夢」到「我們有一個夢」，王政忠成立由下而上的「教師自主教學增能工作坊」，讓老師能夠先從自己能掌握的課堂著手，解決在地的問題，並勇於發聲。

今年暑假，他舉辦關注偏鄉教育的研習計畫，要與1,900位老師，成為改變下一代教育的種子。

「我的熱情，來自於成就他人。」堅持至今，不曾想過放棄的他，透過翻轉教育的實踐，讓偏鄉孩子擁有翻身的機會，也找到自己被神創造的獨一價值。

記者林胤斈、陳芃羽/台北報導

【更多新聞】行動教學平台 寫App、歷史課變有趣

#翻轉教育
#偏鄉教育
#王政忠, 歌手林俊傑與羅文裕為八仙塵爆的傷患者連夜創作了歌曲《I Pray For You》，希望安慰鼓勵受傷的朋友與家屬，請大家協助用最快的方式，把歌曲傳出去，透過音樂將信心、盼望和愛送到他們身邊。

《I Pray For You》
曲：林俊傑 / 詞：羅文裕

流星墜落了 天空依然在
等著你許下一個心願
就算下著雨 你不要害怕
風雨中有人為你撐傘
當回頭看看那些
回憶有苦有甜
別讓憂傷 偷去 你的一切
＊
總會好的 總會好的 
別輕易妥協
夢想依然鮮豔 等你將故事改寫
I care for you , I pray for you
浴火之後重生
緊緊擁抱的手 盡情感受彼此愛的溫度
親愛的主耶穌，
求祢用慈愛的雙手，
減輕一切傷口的疼痛；
賜下信心、勇氣和盼望，
做我們在患難中隨時的幫助。
奉主耶穌基督的名祈求，
阿們！

►►Dropbox下載 http://bit.ly/1NuwI3W
►►Google雲端下載 http://bit.ly/1R3wQNw
►►SoundCloud下載 http://bit.ly/1Hwprld

八仙樂園塵爆 需求代禱募集連結→http://on.fb.me/1eZElnN
陽光基金會→http://on.fb.me/1RS3Bbq
八仙樂園燒燙傷病患自救會臉書→http://on.fb.me/1KmLSsc
Jesus Fashion粉絲團→http://on.fb.me/1GNvBaY

#iPray4U #台灣有愛 #八仙塵爆 #TaiwanWaterParkFieryexplosion, 演藝圈也傳來加油的聲音，一定不要失去盼望！
Keep praying🙏

🙏🌟八仙塵爆／眾星打氣　Selina：膽小的我可以，你們也能🙌❤

【Selina：路很長，會一直陪伴你】
Selina拍戲時曾遭火吻，她近日出席記者會時說， 自己膽小、怕痛也不夠勇敢、堅強，受傷至今快五年，她一直很努力恢復。Selina在臉書上鼓勵傷者與家屬「一定要與陽光基金會聯絡，他們能給你們最大的幫助。也鼓勵所有朋友盡自己所能，捐款至陽光基金會，此刻需要我們的力量。」

Selina以過來人經驗表示，復原路漫長，最需要家人陪伴展現愛與關心，也別阻止傷友發洩情緒。「我一直很努力地恢復像我以前那樣，我覺得我都可以做得到了，你們也都可以做得到，你們要有信心，這條路很長，我們會一直陪伴你，日後若有需要會幫忙。」

【任爸：要給孩子希望，不能哭】
任爸去年接受《今周刊》專訪時，曾談及面對Selina燒傷後的心境。女兒一度有生命危險，任爸對太太說，孩子躺在病床上，我們去看她，絕對不能掉眼淚。因為我們要帶給她希望，要稱讚她：「哇，妳好棒！」鼓勵她：「今天又比昨天進步，明天一定也會比今天更進步。」

任爸後來唯一哭出來的一次，是Selina拿下袖套主持節目的那一次。那時她回到螢光幕前主持節目，鎂光燈一打，任爸看到Selina把自己的手露出來，手肘上就是明顯的疤痕。「我當下就哭了，那是高興地哭，因為她能面對自己，以後的路，更能面對。」

【Selina老公張承中：需要理解、體諒、尊敬】
Selina老公張承中日前在臉書吐露真心話，「我記得四年多前，我當面聽到朋友這些華麗的辭彙還反感，因我還得擠出笑容說明，還要記得感謝。」

阿中表示，看到塵爆的新聞無法不回想到，Selina告訴他意外發生時她被炸飛在地上，發抖哭喊找不到水，坐了好久的車到醫院卻拒收，自己跑去廁所沖髒水，再坐好久的車去另一家醫院。他認為傷患及家屬需要實質的幫助，「理解、體諒、尊敬，及歡迎這些孩子回到社會。幾年後，不管他們是否變了樣，希望大家也能記得這些戰士。」

【秦偉：遵守「三不一沒有」、「停看聽」原則】
藝人秦偉17年前，因工作意外遭受三度灼傷，以「過來人」身分分享，傷患應該遵守「三不一沒有」：不吃刺激性食物、不聽信偏方、不急著工作以及沒有壓力，最重要的是相信自己會痊癒。

另外，針對網路漫天飛揚的偏方，秦偉也分享「停看聽」三點建議：
停：停止轉貼非醫院官方訊息、停止來路不明募款、停止打擾病患、停止故地重遊湊熱鬧、停止質疑第一線醫護

看：去合格合法有勞健保的醫院就診、切莫聽信謠言及民俗療法

聽：只聽醫生建議、家屬聽正面聲音

【蔡依林、羅志祥 錄音為粉絲祈福】
19歲劉姓大學生在意外中全身95%燒傷，只剩下頭皮完整，劉母為兒子請求，盼望崇拜的偶像蔡依林幫忙祈福。

人在海外工作的Jolin，透過錄音期盼劉同學早日康復：「親愛的致葦，我是你的加油團隊Jolin，我想你一定聽得見我說話，得知你面對突如其來的恐懼和害怕，無論如何，請你一定要拋下恐懼和害怕，和你的家人和醫護人員一起奮力勇敢的活下去。」

重傷患者張晏箏是羅志祥粉絲，目前人在大陸的小豬也立刻錄音為她打氣，陪她度過這兩天的關鍵期：「晏箏你好，我是羅志祥，你有聽到我的聲音嗎？我看到你的新聞，也看到你的傷勢，我知道你很痛苦，但是，你一定要很堅強的、很堅強的站起來，我希望你可以的，全部愛你的朋友家人都在等你，一定要堅強堅持，加油！加油！」

圖=取自 任家萱 Selina 臉書

#iCareU
#台灣有愛
#八仙塵爆, 💞🙌【八仙樂園塵爆 我們還可以做些什麼？】🙌💞
 
新北市八仙樂園彩色派對27日發生粉塵爆炸意外，造成498人燒燙傷，得面臨漫長復健路。新北市政府成立愛心專戶接受各界捐款，也募集醫療物資，協助傷患度過難關。
 
●捐助醫療物資
需求：敷料、食鹽水、燙傷紗布、燙傷藥膏、無菌手套...等
醫療機構：衛福部醫院、亞東、新光、耕莘、台北慈濟、新泰等醫院
管道：與新北市衛生局食品藥物管理科聯繫（02-22581753）
游雯淨 02-27877111 wjyu@fda.gov.tw
胡雪梅 02-27877115 cammyhu@fda.gov.tw
 
 
●各醫院急需醫藥材
亞東醫院：9吋管袋
新店耕莘：紗布8*12、生理食鹽水、網套、燙傷藥膏、乳酸林格注射液
衛福部台北醫院：棉墊8*12以上尺寸、最大尺寸(無菌)腹部棉墊、彈性紗捲4吋及6吋、拋棄式無菌中單、3M、大棉墊、無菌手套6'及7及7'、一般手套M及S
新光醫院：燙傷紗布40*60及50*90、燙傷藥膏
台北慈濟：燙傷紗布、紗捲最大size、燙傷藥膏
新泰醫院：燙傷藥膏
 
 
●捐款-新北市愛心專戶
戶名：新北市社會救濟會報專戶帳號
帳號：027038002803（台灣銀行板橋分行）
匯款單上備註欄加註指定「八仙粉塵氣爆救助專案」，匯款後將匯款單傳真至新北市政府社會救助科 02-2966-6556，並於空白處加註捐款單位、地址及連絡電話，社會局收到捐款後，將開立收據給捐款單位。
 
●捐款-陽光社會福利基金會
陽光基金會是專為顏損或燒傷者服務的機構，其中陽光重建中心是全國唯一專責燒傷的復健中心。
戶名：財團法人陽光社會福利基金會
銀行：第一銀行城東分行（代碼007）
帳號：144-50-713726
如有需要索取捐款收據，請將ATM交易明細表傳真至02-2505-3339財務部，註明「收據抬頭、收件地址、聯絡人、聯絡電話」，傳真後可於上班時間電洽02-2507-8006轉分機304。
https://sunshine.eoffering.org.tw/contents/project_ct?p_id=22
 
●定期捐血
台北捐血中心表示，目前各類血液庫存均達安全庫存量，請熱心民眾定期持續捐血，避免短時間大量集中捐血，可能會有血液逾期的風險。
 
 
●免費住宿
北投熱海溫泉大飯店
免費住宿2-5天(台北市北投區光明路258號)
www.atamihotel.com.tw
 
Single Inn Taipei 單人房住宿空間台北館
即日起至7/10提供免費住宿(新北市板橋區明德街1巷12號)
https://www.facebook.com/singleinntaipei
 
途中．台北青年旅舍
免費安排2-5天的床位(台北市北投區光明路82號)
 
西悠飯店 台北店
免費安排2-5天的床位(台北市大同區民生西路198號)
http://www.toongmao.com.tw/cu-taipei/index-zh
 
北醫大拇山學苑
五間宿舍(10~20床)，提供有需求的傷患家屬免費住宿一周
 
台科大國際會館
提供五間單(雙)人房型免費住宿一周

資料來源：陽光基金會、中央社

#iCareU
#台灣有愛
#八仙塵爆, 🙏☝【一位醫護人員的自白：那一晚，我放下病床媽媽照顧傷患】🏥❤

6月27日那一晚，一位在淡水馬偕醫院第一線支援的醫護人員，因為親眼目睹八仙塵爆病患，在現場的恐懼及無助，她在Facebook上成立自助平台「八仙樂園燒燙傷病患自救會」，彙整即時救助資訊以及志工招募訊息，並讓親友在上面互相加油打氣。

這位醫護人員事發當晚在照顧得癌症的媽媽，緊急到急診室支援。談起成立Facebook平台的動機，她只說：「我們無法多做甚麼，只能用這個平台分享訊息、安慰陪伴他們，他們之後要走的路，是我們無法想像的。」

她希望更多人知道這個互助平台，讓八仙煙塵的傷患及家屬，可以接收第一手的資訊及加油訊息。

🙏以下為這位醫護人員回憶當晚的情形：

在病房顧媽媽聽到廣播大量傷患湧進醫院，看媽媽狀況穩定爸爸跟妹妹都在陪媽媽，拉起Sophia（非醫護人員）衝下去急診，全部的狀況讓人心痛，每個人都在哀號，全身燙傷，醫護人員完全是不夠用…幫Sophia跟自己穿上隔離衣，而請Sophia帶一位雙腳全脫皮的病患去廁所不斷沖水……

我抓起生理食鹽水開始發給每個人，開始淋傷口……推起IV team車開始幫每個人放針頭給輸液，避免脫水，看著那些四肢燙傷完全無法找血管的病患，我不斷的安撫……想辦法幫助他，想辦法教每個不懂醫護的家屬如何濕敷傷口。

當我遇到每個人我問他有沒有通知家人了，當他們說沒有時，我再請其他家屬幫他聯絡家人，我教那些嚴重燙傷卻沒有醫護背景的家屬量血壓……

我看到一位淡定的女生，她的四肢都燙傷，她臉上沒有甚麼恐懼的眼神，我問她：「妳有通知家人了嗎？」，她說：「沒有」，我請Sophia幫她打電話聯絡家人後，我繼續處理病人，聽到背後那女生家人跟她接通電話後，那女生的哭聲傳達了她壓抑內心的恐懼……

好多人在哭泣，我不知道該說甚麼，我只知道我不斷說：「加油，你好棒」、「我知道你好痛，但你要撐住，因為上帝愛你」、「不要怕」、「你可以的」。

在這樣忙著忙著時，Sophia跑來跟我說，妹妹打電話來說媽媽情況很不好，要我快回病房……當我知道媽媽血壓只有50-80mmhg時，我在心裡真的承認：「生命是屬上帝的」，看著這些無助的人，我告訴我正在處理的病人：「加油，你可以的！上帝愛你！所以你要加油！」，他跟我點了點頭。

當我往病房跑時，我眼淚不斷流，流的眼淚是……我知道了，我知道誰是生命的掌權人了。當我回到病房，媽媽像敗血症引起休克一樣，血壓掉血氧掉非常危急，我們不斷禱告……媽媽穩定回來了……媽媽卻告訴我：「妳快去樓下繼續救人，媽媽沒關係」，當下我感到媽媽滿滿的愛……


【如果你想讓傷患從醫護人員的把關，接收到第一手的照護訊息，請關注「八仙樂園燒燙傷病患自救會」：http://on.fb.me/1KmLSsc】

#iCareU
#台灣有愛
#八仙塵爆, 【曾80%全身燒傷...「家人關懷是走下去唯一的路」】
完整影音請看>>http://bit.ly/1HrwPN0

陽光基金會病友昨接受City News採訪時，分享復健歷程。

去年事故發生時，身上的受傷面積超過80%、深度為二至三度，治療過程中，前前後後開刀快20次，最難受的是心理層面及身體上的疼痛。一方面「覺得自己沒辦法讓社會接受，或自己無法接受這個社會」，但他選擇用正面思想迎接接受治療的過程。

病友說，在醫院最感同身受的一句話，是復健師告訴家屬，「你現在不幫他做（復健），他以後就真的不能做了。」因此他咬牙忍痛，一開始有家人協助，一個人時也自己做復健。

「我的路程就是，晚上在家屬離開時，我自己在做復健，雙手舉著在顫抖。護士小姐問，你怎麼了？要喊救命嗎？我向她搖搖頭，她點點頭說，很好，你不是在叫救命，你是在做復健。」

他說，身上的疤痕是一輩子的，但一路以來，家人的陪伴是讓他能走下去唯一的路。他也為八仙煙塵爆炸受害者加油打氣：「像我這樣全身燒傷百分之八十幾的人，現在都可以活動自如，你們要加油，真的不要怕痛、勇敢復健，未來一定會好起來。」

#iCareU
#台灣有愛
#八仙塵爆, 【陽光基金會：聽專科醫師建議 勿信民間療法】
全文請看>>http://bit.ly/1du7oye

陽光基金會北區中心主任王佩珊說，從八仙粉塵爆炸事發隔天，就陸續接到熱心民眾來電，欲提供物資；但「對我們來說較困擾的是，未經專業醫師認可的民間藥物的使用，例如喝椰子水可以讓疤痕很漂亮等等，但這些混亂的資訊，會讓家屬分辨困難。」

藝人秦偉曾三度燒傷，日前也在臉書呼籲民眾不要急著轉發資訊。秦偉指出，近日到病房探望家屬、為他們代禱及分享經驗時，家屬很苦惱許多「專家」訊息，例如吃喝甚麼可以改善、甚麼診所的藥膏多神奇...

秦偉呼籲民眾：
1.【停】停止轉貼非醫院官方訊息，
停止來路不明募款，
停止打擾病患，
停止故地重遊湊熱鬧，
也停止質疑第一線醫護人員

2. 【看】去合格合法有勞健保的醫院就診，
切莫輕信謠言及民俗療法

3. 【聽】只聽醫生建議，
而家屬也聽正面聲音，
我當時因為孫越叔叔
每天床邊打氣代禱，奇蹟康復，
三度灼傷的我可以，相信您也可以!
我們已發動代禱關懷小組，
請留給病患，家屬，及醫療人員空間，
感謝大家

#iCareU
#台灣有愛
#八仙塵爆, 八仙樂園塵爆 加油代禱需求募集

他們，不是一個一個陌生名字、也不是一則一則悲慘新聞，他們是一個一個我們身邊的獨立生命。愛，讓我們感受同樣的需要！

雖無法分擔他們肉體的疼痛，但願能成為他們心靈強壯的力量，路很長，生命很珍貴，我們一起走！

八仙樂園粉塵爆炸意外受傷的四百多位年輕人，目前1位受傷者因傷重不治，仍有184位在加護病房未脫離險境，接下來一週是分秒必爭的恢復關鍵，也將是意志的挑戰關卡，需要你我持續守護與支持！

讓我們一起做這兩件事，陪伴所有的傷患與家屬：

1.請留下你的一句鼓勵的話為他們加油打氣。

2.換頭貼/分享本貼文，邀請你的朋友一起用愛守護。

若你有認識的傷患或家屬需要禱告，也在留言處註明姓名與代禱事項。

更多資訊：【八仙樂園燒燙傷病患自救會】http://on.fb.me/1QYKUI9
一位志工為八仙樂園粉塵爆炸意外成立的粉絲專頁，希望透過社群平台能夠連結資源，讓所有燙傷醫療資訊迅速流通和集中，互相分享每一天的燙傷復原的歷程。

『我雖然行過死蔭的幽谷，也不怕遭害，因為你與我同在，你的杖、你的竿都安慰我。(詩篇23:4)』

#iCareU #台灣有愛 #八仙樂園塵爆 ＃ICU, ✨🙏【關懷塵爆傷者的5大心理陪伴建議】✨🙏

專門照護燒燙傷患者及家屬的陽光基金會，開放「陽光關懷諮詢服務專線」，提供傷者及家屬現階段時用的心理陪伴建議。

1. 給予當事人他需要的陪伴、建立安全感：

突發事件的傷害會讓人失去自信、無所適從，除了用話語安撫外，尊重當事人不同的需要，給予適當的陪伴、增加其能力感，包含想要人陪，還是想要先靜一下(不放心的話親友可在近處安靜的陪伴)，或是想要誰來陪伴、下一餐想要吃甚麼，由小細節中重建當事人對生活的掌控感。

2. 鼓勵當事人表達情緒：

無論用哭的、說的，都盡量給予其空間抒發情緒和壓力。

3.同理他的感覺：

您可以用「我知道你非常痛」、「當時真的很可怕」、「換作是我也一定很害怕｣等話語，讓當事人感受到被接納、同理，而不要急著打斷他。

4.不應否定或拒絕他的感受：

勿一味地要求他：「不用想太多」、「不要哭了」，這樣反而會讓他壓力而無法抒解！

5.更不要自責或指責傷者：

當傷者沮喪、懊惱「早知道就⋯」，告訴他「這是意外，不是你的錯！」由於此次受傷者大多是學生、年輕族群，家屬不要在此時責怪孩子「愛玩」之類的話語。

陽光關懷諮詢服務專線：( 即日起08:30~21:30 由陽光專業社工為您服務 ) 
✓ 北區(02) 2507-8006 分機107 
✓ 中區(04)2358-2336 
✓ 雲嘉(05)228-0300 
✓ 南區(07)558-7166 
✓ 東區(03) 856-3213

資料來源：陽光基金會, 🚑【八仙粉塵爆炸 全台捐血、南皮北送緊急動員】🏥

八仙水上樂園27日晚間發生粉塵氣爆意外，造成500多人輕重傷，分別送往39間醫院救治，194人傷重住進加護病房。20歲的李珮筠今天早上8時22分心跳停止，院方將進行拔管，不幸成為八仙粉塵爆炸案首位罹難者。有護理人員說，大面積燒燙傷患者，若未來有開刀需求，將需要血漿，呼籲民眾能捐出熱血。

今天上午，新竹捐血中心陸續湧入近百民眾踴躍捐血。至今日上午11時許，有95多位民眾完成捐血，比平常高出兩倍。不過，捐血中心也呼籲，目前全台血量庫存足夠，且「血液保存期限只有35天」，若民眾集中時間大量捐血，未來兩到三個月恐鬧血荒，希望民眾要養成定時捐血的習慣，才不會浪費「熱血」。

👉【醫美診所：為輕度燒傷病患免費重建皮膚】

發生燒燙傷，皮膚重建是一大問題，臺大醫院竹東分院院長王明鉅昨出面提出建議，徵求私人醫美診所協助傷患處裡植皮重建問題。愛爾麗醫學美容集團董事長常如山回應，針對此次事件1~2度輕度燒傷，以及燒燙傷面積20%以下、不需住院治療的傷患，將免費提供傷口檢視治療、護理、更換藥品及敷料及後續皮膚重建處置建議等服務，所有醫療服務費用支出由該集團自行吸收。

常如山說，將由旗下台北市及新北市5間具有專業整形外科手術設備的院所，以及12名資深整形外科醫師專業團隊提供服務，並設立八仙樂園燒燙傷救助專線：0988275898（張小姐）。

也有志願到醫院急診室協助患者的民眾，成立粉絲專頁「八仙樂園燒燙傷病患自救會」，提供台灣血液基金會各中心血液庫存量、燒燙傷病人飲食須知、皮膚活體捐贈等即時資訊，集結群眾力量，讓資源透過社群媒體廣傳。

👉【衛福部：近日盡量不到北部大醫院求診】

目前燒燙傷患者眾多、急需植皮，收治醫院皮膚庫存量不足，已緊急調度「中皮北送」、「南皮北送」。衛福部也罕見發出聲明，要求國人近日內盡量不要到北部大醫院求診。

在衛福部協調下，整形外科、燒燙傷及急診等三大醫學會合作，昨天早上成立醫療平台，調度各大醫院相關人力及相關敷料、蛋白輸液，希望將傷害降到最低。

據統計，全台現有107管皮膚，將「中皮北送」、「南皮北送」，讓大面積燒傷患者盡早接受皮膚移植。目前社會局也發放慰問金，已提領400多萬，重傷者先發每人一萬元、中輕傷者每人5000元。

👉以下捐血資訊出自【八仙樂園燒燙傷病患自救會】

【關於捐血】請分享！105.06.29 08:10更新資料，台灣血液基金會各市捐血中心血液庫存量（全血+紅血球）。目前台北各種血液庫存量皆為7日以上，但這幾天若燙傷病患需手術、低血容積、低體溫……等，血液需求量會增加，呼籲大家可前往捐血。

※捐血資訊（按入網址後再按取台北捐血中心捐血點），有各地的捐血車及捐血中心資料：

http://www.blood.org.tw/Internet/main/map.aspx?spotID=68
※另外，呼籲台南AB型的血液只剩四天內的份量，呼籲台南的民眾也可前往捐血，你們的市區需要血液。（同上的‘‘捐血資訊’’，點取台南捐血中心，再點台南捐血中心捐血點，就有台南各各捐血車資料）

八仙樂園燒燙傷病患自救會

#Prayfor八仙
#八仙粉塵爆炸
#八仙樂園捐血, 🎬🎥📀🎵同場加映金曲六大之最☝✨👏🎤
【#金曲26 】今年金曲獎沒辦法到現場沒關係，快來看City News為你整理六大金曲之最！

🎤1.【金曲最不捨】—得獎者：江蕙
在今年初宣布告別歌壇而震驚華人音樂界的台語天后江蕙，獲頒特別貢獻獎，恐怕這也是9月封麥演唱會以前，看見二姊出現在螢光幕前的少數機會了。如同頒獎典禮的引言「江蕙的歌唱時代，也就是台語歌的黃金時代」，她哽噎致詞，「台語歌是我的生命，能夠幫台語歌盡到一點點力量，也是我的榮幸。」令歌迷相當不捨。 

🎤2.【金曲最熱血】—得獎者：滅火器
去年318學運為背景而創作的歌曲《島嶼天光》，因具有時代的意義被選為最佳年度歌曲，樂團成員謙虛地說，這首歌不僅代表滅火器，也代表參與這場運動的人，願這首歌陪伴每一個台灣人迎接屬於我們的島嶼天光。

🎤3.【金曲最動人】—得獎者：陳揚
陳揚曾經製作《魯冰花》、《桂花巷》等膾炙人口歌曲，他出生時右耳失聰，但是5歲學琴，12歲開始創作，曾獲得第一屆金曲獎最佳編曲人，也曾榮獲「金馬獎最佳電影插曲」，為舞台劇、舞蹈、廣告等不同領域編創音樂，為華人音樂創下傳奇的一頁。

陳揚謙虛地說，得獎只是一種肯定，對他來說沒什麼意義，但是音樂帶給他最大的滿足跟喜樂。「我的女兒曾經跟我講過，爸爸在台上不要忘了鼓勵音樂圈的人。謝謝我的家人對我的支持跟鼓勵，最後把我的榮耀歸給上帝！」陳揚如此說道。

🎤4.【金曲最台灣】—得獎者：黃連煜、MATZKA、董事長樂團 MADE IN TAIWAN

今年金曲獎主題為台灣味，三個表演者，說著台灣不同的方言，各自唱出最原汁的台灣味，歌聲裡充滿著對台灣真摯的感情。三人最後以林強的「向前行」鼓勵所有音樂人繼續打拼，大聲唱出我們的音樂MADE IN TAIWAN！

🎤5.【金曲最驚喜】—得獎者：：Boxing樂團（最佳新人）
本屆最驚喜得主非Boxing 樂團莫屬啦！入圍四項，卻連三項槓龜，頒發最佳新人獎時，連他們自己都不抱持希望，沒想到聽見自己的團名，只想趕快上台，「不然報錯就沒機會上了」。他們也感謝阿妹和尤秋興的大力支持，更將榮耀歸給上帝！

🎤6.【金曲最激動】—得獎者：蔡依林《呸》（最佳演唱錄音專輯、最佳國語專輯、最佳單曲製作人）

歌手蔡依林以《呸》奪得最大獎─最佳國語專輯，她一聽到宣布華納唱片，立刻掩面激動落淚。

她說：「本來想說報紙預測的都不會得獎，我真的沒有想到，主流的專輯也會得，尤其是很多舞曲的，幕後所有團隊給我很大的空間，每一位都用盡他最大的力氣創造這張專輯，讓大家聽得很爽，玩得很開心，說服評審，我也可以做最佳專輯。」

文／記者陳韻竹, 【#金曲26】昨天感動拿到最佳新人的Boxing，四年前剛出來打拼時，還不知道「下一餐在哪」；但六個人始終倚靠上帝、不斷禱告，為彼此加油打氣，直到碰到伯樂阿妹，打開星途....

快來看看Boxing感人的故事！！

✨🎤🎵Boxing摘金曲最佳新人 兩次將榮耀歸上帝👏👆🎶💽

流行音樂的最高殿堂「金曲獎」，27日曉得獎結果，以新人之姿就獲本屆金曲4項提名的「Boxing」樂團，摘下極有價值的「最佳新人獎」，不只在台上「兩次」將榮耀歸給上帝，團員從低谷到成功的故事，更見證禱告、倚靠神的力量。

被稱為「台灣首支原住民拉丁饒舌樂團」的Boxing，現場表演熱情、奔放，充分展現出原住民的活力與特質。雙主唱歌聲穿透力十足，以輕快的拉丁曲風加上排灣族母語，搭配上饒舌的張力，用母語表達對部落以及理想的想法，成為Boxing現場表演的獨特魅力。 

來自屏東部落排灣族的6位團員，為拳擊選手出生，在國內拳擊比賽各自拿過優良成績，並將比賽經驗結合在音樂上。

發表得獎感言時，團員首先感謝知名歌手「阿妹」張惠妹這位「伯樂」，在樂團最脆弱的時候拉他們一把，同時謙卑感謝許多樂壇前輩，在音樂路上一路扶持、陪伴、教導；也特別提名同是基督徒的知名樂團「動力火車」成員尤秋興。「你把我們帶到台北，雖然辛苦，但是我（們）愛你。」

最後，「一切榮耀歸於上帝，阿們！」然後又有位團員補充：「還有謝謝一直在背後默默為我們『禱告』的親人，榮耀歸於主！」

4年前剛上台北的Boxing，因演出不多，需靠打工度日，常不知道「下一餐在哪」、繳不出房租，直到一次演唱被阿妹聽見，才被簽下，予以栽培。如今已有忠實粉絲，演出邀約也趨穩定，同時在籌備第2張專輯。 

對團員來說這一切都不可思議，而「禱告」，是他們最重要的力量來源。 

點入Boxing的臉書粉絲專頁，不難發現他們常時不時PO上「集體圍圈禱告」的照片，那是團員們每次出場演出前「必做之事」，也不諱言告訴粉絲們這是「上台最重要的事情」！因而在艱難的環境中有源源不絕的動力，以致Boxing能走到如今，闖出一點成績。

 「敬畏耶和華心存謙卑，就得財富、尊榮、生命為賞賜。」（箴言22章4節）

文章來源：基督教今日報, 【#金曲26 】恭喜所有26屆金曲獎得主！

最佳男歌手：陳奕迅
最佳女歌手：張惠妹
最佳國語專輯：蔡依林《呸》

謝謝所有音樂人的努力耕耘！, 【#金曲26 】最佳新人BOXING 含淚謝上帝與幕後老闆阿妹

新人獎號稱是一生只有一次機會的獎項，BOXING樂團聽到自己團名時簡直不可置信，他們本屆入圍四項獎項，雖然與最佳樂團擦肩而過，卻一舉拿下最佳新人獎，令老闆張惠妹欣慰不已，直說會鞭策他們會好好下做一張專輯。

他們感謝阿妹在樂團最艱困的時期，仍不遺餘力提攜，也將這份榮耀歸給上帝！

《 最佳新人獎 》 
BOXING樂團（葛西瓦 Kasiwa、阿六 Luwa、曉龍 Mudi、 好樂迪 Jaljan、曉明 Kulele、洛克斯 Rukuc）／BOXING／環球國際唱片股份有限公司, 八仙樂園上百人燙傷，讓我們放下手邊的工作為平安祈福，為受傷的民眾禱告，為還在恐懼中的民眾禱告，求神降下平安。

我留下平安給你們；我將我的平安賜給你們。我所賜的，不像世人所賜的。你們心裏不要憂愁，也不要膽怯。（約翰福音14：27）

-------八仙樂園驚傳火警  上百人燒燙傷------

八仙水上樂園辦「彩虹趴」，今晚8時30分傳出主舞台起火，發生粉塵爆炸，疑似有燃灼性的不明粉末射向空中，初步估計，已造成上百位民眾燒燙傷。

新北市消防局獲報出動救護車19輛、各式救災車14輛，目前火勢已撲滅，大量傷患被送往淡水馬偕醫院，鄰近雙北各醫院緊急待命中，起火原因尚待釐清。, 【＃金曲26】特別貢獻獎 陳揚：「把榮耀歸給上帝！」

第26屆金曲獎最佳貢獻獎由作曲大師陳揚及金曲歌后江蕙。陳揚曾經製作《魯冰花》、《桂花巷》等膾炙人口歌曲，他出生時右耳失聰，但是5歲學琴，12歲開始創作，曾獲得第一屆金曲獎最佳編曲人，也曾榮獲「金馬獎最佳電影插曲」，為舞台劇、舞蹈、廣告等不同領域編創音樂，為華人音樂創下傳奇的一頁。

陳揚謙虛地說，得獎只是一種肯定，對他來說沒什麼意義，但是音樂帶給他最大的滿足跟喜樂。「我的女兒曾經跟我講過，爸爸在台上不要忘了鼓勵音樂圈的人。謝謝我的家人對我的支持跟鼓勵，最後把我的榮耀歸給上帝！」陳揚如此說道。

記者／陳韻竹 現場報導, 城市新聞記者正在第26屆金曲獎頒獎典禮現場，現場眾星雲集，相當精彩，我們將帶給大家最即時的報導！

來留言說說今晚你最想看到哪ㄧ位音樂人得獎喲❤️, null, 🌟先別說那麼多了，你看過恐龍跑步嗎？🏃👠👯

這個月身邊的朋友紛紛相約看電影，
不免俗會看最近十分熱門的電影《侏羅紀世界》，
然而恐龍問題一直以來都讓許多年輕基督徒心中充滿好奇，
你聽過聖經中的恐龍嗎？
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

賣勾問阿　侏羅紀世界讓牧師頭皮也發麻

1993年由史蒂芬‧史匹柏(Steven Allan Spielberg)執導的電影《侏羅紀公園》推出後，當時突破業界的特效技術，並以具備科學精神的劇本，讓恐龍角色變得很真實，人們忽然覺得「原來恐龍離我們這麼近」，恐龍系列電影成了闔家觀賞的劇作，許多大小朋友都對恐龍的出現產生好奇。, 👏💎🎤🎼🎸🎬  「金曲獎」轉型 你Follow了嗎  📣🎉📀💿🏆🎵

  眾星雲集的星光大道、 精心設計的表演以及公佈得獎名單的緊張時刻，還有得獎者感人與創意的得獎感言，是許多人對金曲獎的共同回憶！邁入第二十六個年頭的華語音樂盛事「金曲獎」將於今晚(6/27)在小巨蛋登場。

  但你知道嗎，2014年後金曲獎轉型為國際性的產業媒合商展平台，結合校園活動、工作坊、國際論壇及演唱會，更名「金曲國際音樂節」，希望創造更多產業交流與合作，更在金曲獎前夕舉辦10場國際論壇，談論產業現況、全球娛樂科技、流行音樂產業制度、版權趨勢等議題，希望幫助音樂產業未來的發展。

「音樂人除了將創作演唱，其實很需要產業媒合平台，金曲獎的轉型對音樂界幫助很大。」歌手品冠樂見金曲獎轉型，許多歌手也以歌聲演出表達支持，結合眾產業與跨國際的策展風潮，將帶台灣與華語音樂走向一條更新、更廣的路！

延伸閱讀:《金曲國際音樂節 國際產業買家雲集》
https://anntw.com/articles/20150625-uWIr, 明天就是金曲獎頒獎典禮！Jesus Fashion獨家採訪入圍「最佳演唱組合」的男子團體Gentleman，在頒獎前夕分享心情。身為基督徒的四人，感謝上帝的帶領，團長Wish坦言過去的四年訓練期壓力很大，上帝讓他們心裡有平安，卸下心中的重擔，和對未來的擔憂，才熬得過來。

Gentleman紳士男孩即將在本周末的Jesus Fashion演唱會現身，用動人歌聲、動感舞蹈，分享生命故事，千萬不要錯過！來看看四位大男孩要對粉絲們說的話😊

🎬超精采Jesus Fashion演唱會回顧：https://youtu.be/_Ql6Is8BiSU
🎬Gentleman四年集訓 出道追夢：http://bit.ly/1GN2VRB
🎬Gentleman見粉絲 秀苦練組曲全場爆滿：http://bit.ly/1E3yGpI

#Gentleman
#第26屆金曲獎, 48萬人都吃過的義大利麵，是甚麼味道？

看起來平淡無奇的白色麵條，被裝在一個一個小紙杯裡，遞到面前，路人紛紛好奇拿起來試吃。

「這水煮過而已吧？」沒有調味，剛嚼下去第一口你就察覺了，越嚼更確定他沒有任何味道。 

接著，試吃人員遞上一張紙條，「台灣的癌症病患目前有48萬人，因為化療的緣故，會連帶破壞味蕾，所以他們吃東西是沒有味道的！」 

你的一口淺嘗，是48萬癌症病患的三餐。他們只感受得到食物的碎塊在口腔中停留，接著吞嚥，無法享受美食的滋味，試吃的民眾，紅了眼眶。

發起這個試吃活動的「RecoveryMate」，是無國界癌友NGO組織，由一群來自醫學、牙醫及財經背景的大學生組成，為了讓更多人可以關懷癌症病患，將48萬人都嘗過的義大利麵送到你口中，讓你親自體驗，癌友的三餐是甚麼味道。

化療帶來的，不只是心理上的煎熬、身體上的疼痛，也失去許多生活的樂趣。也許你正抱怨著眼前的食物不夠好吃，或是很想大吃一頓美食，卻有48萬人天天都在忍受食之無味的生活。

讓我們一起更關心癌友，也更珍惜我們每一天擁有的一切。

✨🙏「只要有衣有食，就當知足。」（提摩太前書6:8）
"But if we have food and a roof over us, let that be enough." (1 Timothy 6:8) 😊❤

#RecoveryMate, 🌊✨☝只剩右手照樣活得漂亮...《靈魂衝浪手》真實女主角當媽👧👶👦

今年25歲的「獨臂衝浪手」貝瑟妮‧漢密爾頓（Bethany Hamilton），於 6月1日誕下一名男嬰，她的丈夫亞當．迪爾克斯（Adam Dirks）在推特上宣佈這項好消息。新生兒是個健康寶寶，重3.6公斤、身長53公分，取名為多比亞斯（Tobias），跟祖父同名。這名字源自希伯來語，意為「上帝是美好的」。

12年前，只有13歲的貝瑟妮，在夏威夷考艾島（Kauai）海岸衝浪時，遭一條4.5公尺長的鯊魚攻擊，被咬斷整隻左手臂，被送達醫院救治時，失血量已高達60%，並有低血容量性休克，但她卻奇蹟似在這場意外中活了下來。 

儘管失去一隻手臂，貝瑟妮並無放棄衝浪愛好，靠著信仰的盼望與力量，持續在衝浪運動上努力，甚至在2005年「奧尼爾島女子短期臨賽」（O'Neill Island Girl Junior Pro tournament）中，奪得國家衝浪比賽冠軍，2007和2014年也摘下全美冠軍。 

貝瑟妮的經歷成為激勵人心的真實故事。2011年，她將人生經驗撰寫成《靈魂衝浪手》一書，其故事也被拍成電影《Soul Surfer》。 

貝瑟妮表示，自己之所以成為激勵人心的演講者，以及不放棄追求衝浪的夢想，最大的力量來源，就是基督信仰。如今她不斷在美國及各地旅行，讓他人知道這些故事；宣教士丈夫也與她一同分享信仰的美好。

🎬延伸觀賞：
〈從小被罵怪物 力克胡哲：面對霸凌先承認受傷〉http://bit.ly/1GLHYUq

文章來源：基督教今日報 
http://www.cdn.org.tw/News.aspx?cate=02&key=6198

#靈魂衝浪手
#SoulSurfer
#BethanyHamilton, 人生沒有既定的公式，每個人都該找到獨一無二的自己🌟
這是莊明萱的故事，你的呢？

 <(") 信仰生活＞名校　台中女中莊明萱打破迷思　尋找命定的自己💖

「老師都覺得我瘋了，當我說要去惠頓學院的時候…」台中女中畢業生莊明萱，錄取美國4所大學，包括世界知名的美國普渡大學（Purdue University）、賓州州立大學（Pennsylvania State University）、維吉尼亞瑞金大學（Regent University)及惠頓學院（Wheaton College）四所學校，但她卻跌破眾人眼鏡，選擇了教會體系的私立惠頓學院。 

曾參與尼泊爾、泰北志工服務的她，相較於同年的孩子，感覺更加成熟、有想法。選擇就讀教會大學，不是沒有糾結，但希望能在教會生活中學習人生，還是讓她勇敢的作了決定，這份決定不僅來自志工服務的感動，也是因為小時候一段不愉快的經驗。

#畢業季
#夢想
#命定

資料來源：基督教今日報
http://www.cdn.org.tw/News.aspx?cate=13&key=6200, 🎼🎵🎤「必YA舞會」 謝博安、河仁傑高雄開唱👏✨☝ 
🎬精采影音馬上看>>http://bit.ly/1eIv03q

在畢業的季節，身為社會新鮮人的你，會不會有種「未來一片茫然」的感受？彩虹天堂協會6月20日於高雄城市光廊J Cafe舉辦「必YA舞會」，請到歌手謝博安及河仁傑，用歌聲唱出他們堅持音樂夢想到最後的勇氣。

謝博安當時年僅14歲就奪下超偶冠軍，過去的他卻曾是老師、同學眼中的壞孩子。他分享，「不管你的背景是什麼，你都能忘記背後、努力面前，向著標竿直跑。」

「忘記背後」指的不只是忘記不好的事，更是不停滯在過去輝煌的表現，繼續追求卓越。謝博安忘記過去家庭的不完美，也不停留在超偶冠軍的榮耀裡，堅持繼續走在音樂的路上。

「弟兄們，我不是以為自己已經得著了，我只有一件事，就是忘記背後，努力面前的， 14向著標竿直跑，要得神在基督耶穌裡從上面召我來得的獎賞。 」（腓立比書3:13~14）

City News高雄榮美報導

🎬延伸觀賞：
〈超偶冠軍、CS晨悠 唱出復活新生命〉http://bit.ly/1NVL6B5
〈謝博安找到上帝 叛逆少年變超偶冠軍〉http://bit.ly/1OhLrQD

#高雄榮美教會
#必YA舞會
#謝博安, 在還沒認識自己之前，你會不會努力打扮、想要表現得最好，只希望別人可以多看你一眼？

這齣音樂劇要讓你看見你有多寶貴，聽說記者去採訪時看劇感動到哭Q__Q

✨💖🎁《最珍貴的禮物》舞台劇 讓你看見「你最珍貴」😘🎤🎥
🎬完整影音馬上看>>http://bit.ly/1IyuhsM

每個人都是獨一無二的，我們都想要受到重視，但有時覺得自己不如別人，有時覺得自己被這個世界遺棄……別忘了，你其實是上帝眼中最珍貴的禮物。

由中華彩虹天堂協會與彩晶文教基金會合作的音樂劇《最珍貴的禮物》，在端午節正式首演，吸引許多家長帶著孩子前往欣賞，童話般的舞台、絢麗的服裝、演員們細膩的演出，用歌聲和舞蹈，要將一份獨一無二的禮物送到大朋友小朋友的手中。

《最珍貴的禮物》音樂劇改編自同名繪本，原著作家馬維欣分享，故事一開始是寫給自己的小女兒，看見孩子成長過程中，靠化妝打扮來尋找自己的價值，作為母親的她，心裡特別有感觸，想藉這個故事表達一個人無可取代的價值。

「希望孩子越早知道這樣的價值越好！」觀賞音樂劇的家長分享，這樣正面的故事應該在學校和更多地方被聽見，歌手王大文也來欣賞首場演出，他期許演藝圈有更多正面的故事在舞台上呈現，能實際幫助這個社會越來越好。

此齣音樂劇，由中華彩虹天堂協會新創藝學校統籌製作，從組織團隊、改編腳本、音樂創作、排演練習到今天正式演出，只花了三個月的時間，劇團演員都說：「這是上帝奇妙的作為！」

你還在渴望別人的肯定嗎？覺得自己不夠好？上帝已經將你視為這個世界上最珍貴的禮物，無需跟別人比較，《最珍貴的禮物》將巡迴多所校園，用唱的、用演的，都要將這個最美的訊息送給你！

「各樣美善的恩賜和各樣全備的賞賜都是從上頭來的，從眾光之父那裡降下來的，在他並沒有改變，也沒有轉動的影兒。」（雅各書1:17）

記者吳婌萍、周恬君／台北報導

#最珍貴的禮物, 在南韓令人聞之色變的MERS，至23日止已經造成27死、175人確診，但你知道甚麼是MERS嗎？

City News專訪馬偕紀念醫院小兒感染科主任邱南昌，教你怎麼做好全面防疫！

🏥⚠👐MERS韓國大流行 台灣防疫怎麼做💉💊🙋
🎬完整影音馬上看>>http://bit.ly/1K877h4

無論走到哪，都看得見口罩的蹤跡，連婚禮的新郎新娘和賓客，也都不例外，因為在南韓延燒的MERS疫情，截至18日上午，已有165人確診，23人死亡，（更新：至23日止，已造成27死、175人確診），讓南韓全面拉警報。但，你知道什麼是MERS嗎？
 
MERS，又稱「中東呼吸症候群」，因為症狀類似SARS，也被稱為「新SARS」，可能透過與患者的近距離接觸而飛沫傳染，但目前未能確認其傳染途徑。
 
其病毒會引發咳嗽、發燒，也可能導致致命的肺炎和腎衰竭，到目前，還沒有無疫苗或確切的治療方式。
 
對於此次疫情在南韓如此快速擴散，世界衛生組織認為，醫護人員及大眾對病毒認知不足、急診室和病房擁擠、南韓人習慣探病，並參考不同醫院、多位名醫生診療結果的特殊文化，都是其原因，但疫情還不致於構成全球公共衛生的緊急狀態。
 
馬偕紀念醫院小兒感染科主任邱南昌說：「從第一線，就是要戴口罩，尤其是這一些懷疑（感染）的人，一定要戴口罩。我們也要多洗手，避免手會再得到這些接觸性的傳染。疑似有病毒的地方，要好好地做像漂白水的消毒，其實也可以達到蠻好的效果。」
 
隨時做好外在防護，並養成良好衛生習慣，才能成為健康的好管家。
 
記者林胤斈、陳韻竹、張麗蕙、詹英村／台北報導
圖片來源＝NBC

📝延伸閱讀：
〈MERS疫情 南韓外國遊客劇減逾8成〉http://bit.ly/1LyQAlf
〈MERS疫情蔓延 三星集團接班人鞠躬致歉〉http://bit.ly/1K9s4d2

#MERS
#中東呼吸症候群, 甚麼？六小時就能當微電影導演？

不要懷疑，這是今年在新莊高中舉辦的微電影營，高中生、大學生、上班族只用了星期五晚上加上星期六整天，就做出一支支微電影。

只要有心，人人都可以當導演！快來看看使無變有的奇蹟~~

📢📱新莊高中微電影營 6小時就能當導演🎥📷
🎬精采影音馬上看>>http://bit.ly/1Gku0tb

被同學霸凌，心情低落的學生，老師送他一支烏克麗麗，意外開啟豐富人生。在前一間學校被長期霸凌的轉學生，進到新的學校，會發生什麼事？這是新莊高中學生，只用了六小時拍出來的微電影。新莊高中近兩年開始舉辦「媒體營」，教學生拍MV或是90秒新聞，這次更首次挑戰微電影。

這次參與者除了新莊高中學生，還有大學生，甚至上班族，想當微電影導演，年齡絕對不設限。

新莊高中學生賴泓智說，在短短一天之中就可以跟自己的隊友，拍出這樣的得到這樣獎的影片，「我覺得我們真的很厲害！」在這兩天以來，學到很多製片的技巧，也更了解製作一部微電影的流程、作法，滿載而歸。

利用星期五的下課時間，加上星期六一整天，學習「影像語言」、「動態攝影」、「分鏡劇本」，接著就拿起攝影機開始拍電影，從取景到剪接，都是學生們的心血結晶。

明志科大學生戚珮瑩，被大家一起努力完成一件事的精神感動；連爸爸媽媽，也對孩子們的成果讚不絕口。有一位爸爸說：「一天半的時間拍這樣的成果，我覺得還蠻驚訝的！」

新莊高中訓育組長藍唯甄，也感謝主辦單位彩虹天堂，一路在新莊高中的支持，讓孩子們有許多成長。 

人人都是媒體人、人人都能當導演，就算手邊只有一支手機，也可以拍出一部感動人心、改變世界的微電影。

記者詹英村、陳翠欗、吳婌萍／台北報導

#新莊高中微電影營
#人人都是導演
#手機拍電影
#NewMedia, ✨👆「我願意」成就肯亞貧民窟奇蹟❤

一個屏東女孩，在28歲時毅然放下別人眼中的美好前程，隻身前往未知的非洲；在人生地不熟的狀況下，她去到連當地人都不敢踏足的「後街」，展開婦女關懷；接著，又在肯亞貧民窟蓋教會、建學校，從書籍到伙食都一手包辦，至今已20多年。

如今，她所創立的COMIDO恩慈學校已有8個年級、400多位學生；每年約有一半的畢業生考上公立高中，是肯亞升學率數一數二的學校；接下來，她計畫繼續在當地成立技職學校，幫助孩子擁有一技之長，真正脫離「貧窮」的循環。

到底是什麼樣的信念，讓錢韻中能在如此年輕的時候，就找到自己要走的路，並一路堅持到底，不曾放棄？

📝在報導的最後，還有段她特別要鼓勵年輕人的話。
對自己該做什麼或未來的方向有疑惑嗎？邀請你一起來看看！

#堅持到底永不放棄

文章來源：基督教今日報, 【上帝造人獨一無二 基督徒藝人因不完美自豪】

鄭秀文的微博原文寫著「鼻子上的小雀斑是我長年的好夥伴，從不討厭它們，甚至很喜歡，因為我就是我。我們都應該為自身而感到自信和自豪，因為上帝造人，並不是影印機，乃是要人人獨一無二。」

#JesusFashion
#GodLovesEveryone
文章來源：基督教論壇報, 🎤🎵城市光廊「必YA舞會」 謝博安、河仁傑教你堅持夢想✨👏 

6/20下午彩虹天堂在城市光廊J Cafe舉辦「必YA舞會」，要為城市帶來活力及盼望的新氣氛。

提到追逐的標竿，許多人無所適從。但是對夢想充滿熱情的謝博安、河仁傑以及陳乙陞三位歌手，用音樂表達他們追求夢想的態度。謝博安分享：「不管你的背景是什麼，你都能忘記背後、努力面前，向著標竿直跑。」這段話鼓勵博安，使他忘記過去家庭的不完美，也不停滯在過去輝煌的表現，而能繼續追求卓越。

在今天活動中，高雄的年輕人去到新崛江商圈， 把祝福帶進人群中，透過人與人真實的互動，帶來正向的影響力。讓參與的年輕人們明白每個行動的意義，要建立我們堅持夢想、負責的品格，抓住對的目標往標竿前進 。

你有想過當你懷抱熱情，而且付諸行動時，會為這世界帶來什麼影響嗎？夢想之所以偉大，從自己開始，遞熱情、實踐理想，你的夢想要成為影響周遭人群以及城市的重要動力！

City News高雄榮美報導

#必YA舞會
#城市光廊JCafe
#向著標竿直跑, 「每個人都是獨一無二的！」由中華彩虹天堂協會與彩晶文教基金會合作的音樂劇《最珍貴的禮物》，在端午假期這天正式首演，吸引許多家長帶著孩子前往欣賞，童話般的舞台、絢麗的服裝、演員們細膩的演出，用歌聲和舞蹈，要將一份獨一無二的禮物送到大朋友小朋友的手中。

《最珍貴的禮物》音樂劇改編自同名繪本，原著作家馬維欣分享，故事一開始是寫給自己的小女兒，看見孩子成長過程中，靠化妝打扮來尋找自己的價值，作為母親的她，心裡特別有感觸，想藉這個故事表達一個人無可取代的價值。

「希望孩子越早知道這樣的價值越好！」觀賞音樂劇的家長分享，這樣正面的故事應該在學校和更多地方被聽見，歌手王大文也來欣賞首場演出，他期許演藝圈有更多正面的故事在舞台上呈現，能實際幫助這個社會越來越好。

城市新聞記者團隊也到場採訪，請期待精彩的影音報導！


《最珍貴的禮物》音樂劇改編自同名繪本，原著作家馬維欣分享，故事一開始是寫給自己的小女兒，看見孩子成長過程中，靠化妝打扮來尋找自己的價值，作為母親的她，心裡特別有感觸，想藉這個故事表達一個人無可取代的價值。, 今天不只是端午節，更是世界難民日（World Refugee Day）。根據聯合國難民事務高級專員辦事處（UNHCR）的「世界處於戰爭」報告指出，去年因為戰爭流離失所的難民人數逼近六千萬人，創下繼第二次世界大戰之後的最高紀錄。UNHCR的高級專員古特雷斯也說：「目前世界一片混亂」。

✨推倒國界籓籬
土耳其和敘利亞邊境，原本隔著鐵絲網，但最近敘利亞的難民，卻剪破象徵國界的網子，拼命從狹窄、尖銳的縫隙中擠去。從老到少不顧性命，再苦再累都沒有一個人敢停下腳步，就怕邊境大門會再度關閉。

為了躲避內戰，和庫德族與ISIS交戰帶來的烽火連天，迫使兩萬多名敘利亞人逃離家園。敘利亞難民：「大家都被ISIS嚇跑，到處都被轟炸，迫使我們離開，我絕不回去！」從2011年敘國陷入內戰和ISIS侵略以來，土耳其已經收容200多萬敘利亞難民。

✨申請難民庇護 人數創新高
全世界至少35個國家遭到「博科聖地」、「伊斯蘭國」和「青年黨」威脅生命安全，因為迫害、衝突、暴力或者違反人權，導致千萬人顛沛流離，其中半數以上都是未滿18歲的兒童，也讓聯合國憂心這些國家會出現「失落的一代」。

和去年同一時間相比，這群難民湧入歐洲的人數增加了51%，前往亞洲的難民增加了31%，前往中東和北非的難民增加了12%，前往美洲的難民也增加了12%。然而，不少國家也因為收容過多難民，導致國家經濟出現嚴重負擔，偏偏國際經費僅是杯水車薪，也在當地引起更大騷亂。

UNHCR的高級專員古特瑞斯也在年度報告發表前回應：「我們正見證改變：失控地進入一個時代，全球被迫流離失所及所需回應的規模，明顯較以往任何事件都加倍嚴重。」除了希望國際之間能展開合作，更需要商討對策，找到出路。

世界難民日（World Refugee Day）原本稱作「非洲難民日」，2000年12月聯合國大會為了慶祝1951年《難民地位公約》生效50周年，通過特殊決議，將「非洲難民日」改稱為「世界難民日」。 

文｜魏于恬, ❤ ^_^ 👨阿嬤的味道：蘆州粽子山💝👵👩
🎬精采影音馬上看>>https://youtu.be/7Bz1z3I_VZ8

你有看過成堆的粽子山嗎？
這是花三個禮拜，不眠不休的阿嬤和師傅們包出來的！

在蘆洲，有一家經營20年以上的老店「蘆洲第一粽」，當地人人皆知，店裡手腳俐落的超級阿嬤們，一天可以包1500個粽子！

吃粽子不只為了過節，更是亞洲人傳遞情感的方式；離鄉背井的遊子或上班族，可能都有收到媽媽從南部寄粽子的經驗，媽媽總是將思念遠方遊子的心意，包在粽子裡。

一串一串的粽子，也串起媽媽與孩子的心。
City News祝大家端午節快樂！

#粽子山
#蘆洲第一粽
#阿嬤的味道
#端午節快樂, 👦🏀☝NBA年度MVP柯瑞：上帝在更衣間與我們同在🌟👑✨

📝全文請看>>http://bit.ly/1K1IzGv

剛拿下NBA總冠軍、抱走史上第四冠的金州勇士隊，「一哥」柯瑞（Stephen Curry）全場拿下25分，功不可沒。這位球場上的MVP，背後有一位超級靠山，就是上帝。來看基督教媒體「Breaking Christian News」5月轉錄柯瑞在FCA（Fellowship of Christian Athletes）曾發表的談話。

【以下為文章全文中譯：】

雖然父親也是NBA選手，但童年最好的籃球比賽，是我跟弟弟之間的競賽，我們總可以忘情地打球好幾個小時。深夜球場的燈，就像舞台光般閃耀，我們總是打球直到媽媽把我們叫回屋內。

我們一家人關係非常親近，在我即將開始上學時，媽媽也開始經營基督教學校「Christian Montessori School」。媽媽是校長，阿姨是我們的老師，祖母則擔任廚師。很幸運，我們從小在這麼好的環境中長大。

記得第一次將生命獻給耶穌，清晰得彷彿昨天才發生。小學四年級的時候，我記得當時很清楚地明白耶穌的救恩，並且在聚會中走出走道，選擇將生命獻給上帝。

在那之後，我的父母持續建造我的信心，也確保我明白跟神所立的約定，回想起來，我的童年充滿了上帝的同在。

預備進高中時，我一心想要跟隨我父親，進維吉尼亞理工大學，可惜學校對我沒興趣。雖然如此，我還是相信上帝已經將籃球的天賦賜給我，而我也想要到祂為我預備的位置去。

當我遇到了鮑勃·麥奇洛（Bob McKillop）、戴維森（Davidson）的首席教練時，我就清楚知道這是神為我預備的位置。鮑勃向我解釋，他對我在戴維森（Davidson）職涯的異象，並告訴我要如何幫助我達到那樣的位置，而他也是一位信靠上帝的人，神所設立地上的領袖。

在這段招聘和簽約的過程，我學會耐心等待尋求神的旨意，因為神有祂的計劃，雖然有時候我不明白，但我相信祂一定會預備最適合我的道路。

在2009年，一個夢想般的時刻，我進了NBA選秀。今年已經是我在金州勇士隊的第四年，我的信心是我持續的動力，上帝祝福我、將我放在這支隊伍中，團隊的首席教練-馬克·傑克遜（Mark Jackson），在南加州擔任牧師，團隊中也有大約10人會一起參加聚會，並在球賽前一同祈禱。

聖靈在我們的更衣間運行、動工，是我過去從未經歷的。祂讓我們接觸許多人，而我只是想用這個祂為我預備的舞台來分享，神如何祝福我的生活，每個人也都可以經歷神在我身上的這些祝福。

上帝給了我打籃球的天賦，我每天還是努力提升自己，因為我知道每件事物背後都有神的計劃。球場上的生活也許只是一場遊戲，但我愛籃球，因為這給了我機會做善事，更將人引到為眾人的罪上十架的那一位面前。

因為有祂，我知道在天上有為我預備的地方，而這對我來說，比世上的獎金或獎杯都重要。

我的價值不只是從我穿的這件球衣而來，更是從那位住在我裡面的耶穌基督而來。（There's more to me than just this jersey I wear, and that's Christ living inside of me.）

編譯／梁若涵

 原文網址：http://bit.ly/1Hy8RAQ

#StephenCurry
#柯瑞
#NBA
#FighForJesus, 🏫 👍👏【活力講堂】熊寶貝樂團、政大校友 教你興趣當工作 💪👉💼
🎬完整影音馬上看>>http://bit.ly/1GvB7RC

畢業季來了，晉升「社會新鮮人」的你，是不是對自己的興趣vs.未來很兩難？

「活力講堂」邀請到「熊寶貝」樂團、政大校友梁若涵，告訴你所讀科系跟自己的興趣不一樣的時候，該怎麼辦！

熊寶貝主唱「餅乾」原本就讀清華大學，畢業後堅持做音樂，並努力取得家人的認同，成功發行專輯，也受到眾多粉絲的喜愛。

自政大國貿系畢業的梁若涵，興趣是網路行銷，在大學時就勇於多方嘗試，讓自己的興趣成為專業，畢業後也順利進入成為行銷企劃。快來看看活力講堂的精采報導！！

記者劉員倫、黃侑婷／台北報導

#畢業季
#職場新鮮人
#活力講堂
#熊寶貝樂團, 因為大人們的愛心，讓菁桐國小的七個畢業生，圓了去畢旅的夢想！！
這趟旅行一定讓小朋友永生難忘啊～

👦🏫🏡勞作結合義賣 菁桐國小畢業生實現畢旅夢❤⛵
🎬精采報導馬上看>>http://bit.ly/1QFliQo

畢業的季節，除了有依依不捨的畢業典禮之外，和同學一起出遊的畢業旅行，更是每個畢業生最期待的事。

位於平溪的菁桐國小有一個傳統，每一屆畢業生靠著自己的力量湊到畢業旅費後，決定去哪裡旅遊。

今年，七位畢業生在老師的帶領下，發揮課堂所學，三個月內親手製作許多陶藝品，更首次寄賣文創商店，讓作品走出平溪，不只募資超過預期，更讓小朋友的作品被許多人看見。

「許多人聽到是小朋友的作品，都很樂意支持。」寄賣店面「粗線條」的老闆娘提到，其中更有一間咖啡廳的老闆娘訂購一批杯子，將咖啡廳裡全部的杯子換掉，就是為了支持這項熱血的計畫，幫助小朋友實現畢旅夢想。

除此之外，身兼副班導與美勞老師的朱禮群更提到，「班級比以前更團結，也因為作品被更多人看見，也增加小朋友對自己的信心。」藉著義賣計畫，小朋友走出課本、教室，也學習更多為自己負責的態度。

此次義賣計畫不僅成功到小琉球旅行，為自己留下最特別的回憶，親手實現夢想的過程，更成為最難忘的畢業禮物。

記者吳婌萍、陳美亘、林子豪／台北報導

↓↓↓到粗線條的粉絲專頁，可以看到好多菁桐國小畢業生圓夢畢旅的溫馨照片喔~~
粗線條

#自己的畢旅資金自己籌
#菁桐國小, 日前決定跳出來反霸凌的高三學生陳虹約，因為長期遭受同學不友善的對待，決定起身表達。其實霸凌是全世界校園都不可迴避的議題，而各國相同經驗的人，也紛紛勇敢反霸凌。像是之前就有罕病女子維拉斯奎茲拍片反霸凌，甚至成功讓美國聯邦眾議院通過反霸凌法案。另外，美國也有高中生用IG天天讚美同學，也帶給校園溫暖。

✨被譏世界最醜　拍片鼓勵31萬網友❤
1999年美國的科羅拉多州，兩名高中生因為長期受到霸凌，最後選擇持槍射殺13位師生，並飲彈自盡。霸凌問題長期影響校園和社群平台，罕病女子維拉斯奎茲，因為罹患「全身脂肪失養症」，被人嘲諷是全世界最醜的女人，讓她每天崩潰痛哭。

但她沒有因此放棄，不僅拍攝《勇敢的心》（A brave heart）、在TED上大方分享自己如何對抗霸凌，重新定義「美麗」，也鼓勵31萬網友，她更是讓美國聯邦眾議院通過「反霸凌法案」。

✊✊✊IG匿名讚美657位學生✊✊✊
「我們美好的騎士雷貝卡，你將會像隻翱翔天際的老鷹，親愛的，請繼續讓人驚艷，成為美好強壯的人。」

「羅納德，你總是能讓大家笑，不要遺失你的想像力和好奇心，滾動人生的保齡球吧！因為你能用你的友善把大家都擊倒。」

美國也有一名高中生康納，匿名建立IG帳號，每天用讚美鼓勵同學。直到他畢業當天，已經帶給657位學生溫暖，不少人也說他是上帝給的禮物。而康納也分享美國作家瑪雅•安吉洛(Maya Angelou)曾說的一句話「人們會忘記你說了什麼、做了什麼，但不會忘記『你給他們的感覺』。」

康納說，每個人總有不完美的地方，但他願意看見人好的一面。因此，他決定把同學照片和優點PO上網，讓更多人知道，也讓學校逐漸有了正向氣氛。

#反霸凌, 新好男孩的歌是小編的青春回憶啊！！
（立刻來一首I Want it That Way🎤🎼）

🎵新好男孩兩成員約旦河受洗落淚 布萊恩曾夢想當音樂牧師🌟

金氏世界紀錄史上最暢銷男孩團體「新好男孩」（Backstreet Boys）中兩位成員霍伊（Howie D）和布萊恩（Brian Littrell）近期在以色列巡迴演出時，於耶穌受洗之地約旦河受洗，二人都感動落淚。

其中，布萊恩還帶著妻子蕾安（Leighanne Littrell）一起歸入主的名下。兩位成員受浸後分別在社群網站分享受洗照，布萊恩稱這是一段美妙的經歷，而霍伊則分享這是他一生中最屬靈的一天。

#BackstreetBoys
#JesusFashion

文章來源：基督教論壇報, 😍💜 💝💒「我老了 不想成為台灣的負擔...」 ✈🚉💐 👼

  什麼樣的愛，不計代價，更不求回報，60年前來到台灣的瑞士籍葛玉霞修女，為台東的醫療效力，一待就是半世紀，如今更為著台灣著想，不希望自己成為台灣的負擔，決定回到家鄉瑞士，向所愛的台灣和朋友們道別。

  當年32歲的葛修女，跟著團隊，帶著使命抵達台東，看見當時候醫療落後的環境，擁有護理專長的葛修女，奉獻青春的歲月，只為照顧許多人看不見的角落，不遺餘力，曾經在看診路上發生意外，卻沒有阻止葛修女的腳步，忍痛服務病人，曾經接受葛修女幫助的女孩，寫下白蝴蝶一歌，紀念葛修女的愛。

  葛修女無私的愛心，吸引許多朋友、民眾送機致謝，她對台灣的貢獻，造福許多的人，雖然葛修女決定回到家鄉，但她的示範與愛心，將永遠留在台灣人的心中。

#城市新聞citynews
#葛玉霞修女
#無私的愛

延伸閱讀：〈我老了，不想成台灣負擔…8旬葛修女回瑞士〉http://udn.com/news/story/7314/995942, 6月14日在高雄舉行的反霸凌活動，有超過700人聲援，目前 反霸凌 站出來粉絲團人數逼近3000人，社團人數也超過6000了。

快來看公民記者的影音報導，一起關心社會上還沒有站出來發聲的被霸凌者！

👫👦【614反霸凌 逾700人上街頭】🙏💪
🎬完整影音馬上看>>http://bit.ly/1emvVXj

#614反霸凌
#反霸凌站出來, 忙碌之餘，City News帶你來聽好音樂囉！！
樂壇新星The Lighters萊特姊弟歌聲超清新，
下午快來看這支療癒百分百的新聞~

🎤🎵樂壇新星萊特姊弟 唱出夢想好聲音👧👨
🎬精采影音馬上看>>http://bit.ly/1G2kLxt

歌壇又多了閃亮新星！姊弟檔「萊特姊弟」（The Lighters）亮麗的外型，讓人很難忽略。他們曾是多名台灣設計師的御用模特兒，在外交官家庭長大，從小周遊列國；姊姊Catherine原本是媒體公關，弟弟James原本主攻心理輔導領域，兩人跨界到音樂圈，希望用歌聲喚醒每個人心底沉睡的夢想。

萊特姊弟由31歲的Catherine及25歲的James組成，從小跟著爸媽住過德國、美國、南非等國，姊弟倆自小顯露音樂才華，曾在當時的德國總理Walter Scheel和新加坡外交部長面前表演歌唱、鋼琴與吉他。

Catherine過去在美遊學時，還師承王力宏的歌唱老師Wendy Parr，音樂圈肯定他們會創作、擅演唱，優美的旋律及歌聲，視為台版「木匠兄妹」（The Carpenters）。

姊弟倆在父親退休後，辭去新加坡的高薪工作，回台灣定居陪爸媽，被歌手製作人陳威全相中，三顧茅廬，說服他們用創作及歌聲，為社會帶來正面能量。

身為基督徒的萊特姊弟，許多創作靈感來自聖經人物。首支單曲《Running on Water》，意思是奔跑於水面之上，James說，是看到聖經中彼得行走在水面上，這樣的勇氣就如同他們跨界到音樂圈。

一個世紀前，萊特兄弟掙脫了地心引力的束縛、飛上了天空，完成人想飛的夢想；如今，萊特姊弟要用音樂照亮黑暗，帶給人希望，讓你經歷「Running on Water」的信心。
 
記者姚婷婷、江品萱／台北報導

延伸觀賞：
〈Running On Water〉on 樂人Session：https://youtu.be/BmJR-VIPu4M

The Lighters 萊特姊弟

#TheLighters萊特姊弟
#RunningOnWater, null, 🏀☝NBA神射手柯瑞 靠上帝叱吒球場🙏✨
📝精采全文請看>>http://bit.ly/1LcMeTY

NBA神射手─勇士隊的柯瑞（Stephen Curry），球場上令人驚豔的三分球，令人過目不忘。有人說他是「NBA界的梅西」，還有網友驚嘆，「柯瑞讓傳球看起來像一門藝術」。外號「咖哩小子」的柯瑞，190公分的身高在NBA算是小不點，他為何總在球場上不時獻出超水準表現？

第一，是永不懈怠的苦練。柯瑞曾說，「我看起來比較像個球迷，而不是明星球員。我沒有突出的身材，我是用不同的方式詮釋比賽。」他的條件讓許多年輕人受到激勵，孩子們認為，只要認真練習，總有一天可以像柯瑞一樣叱吒球場。

他的神準沒有捷徑，只有重複地練習。27歲的他，目前三分命中率4成37，是NBA自1979年設立三分線後的第三名，也是三分球出手超過2000球的球員中最高的。看柯瑞投外線就像看人灌籃，球跳出籃框才稀奇。

柯瑞另一個讓人喜愛的原因，是他謙卑的個性。儘管看起來天賦異稟，還有一個曾在職籃打滾16年的父親Dell Curry，柯瑞從來不驕傲。他說：「擁有一個曾在聯盟打滾16年的父親，是非常幸福的一件事，他的那些經驗讓我可以當成榜樣。我了解戰勝名利和誘惑有多難，但不是不可能。成功的NBA生涯和擁有一個快樂的家庭是有可能並存的。」

隊友尚恩‧李文斯頓（Shaun Livingston）這樣形容柯瑞：「他在場上打球的方式，是個很會秀的人，但不會去羞辱別人。這在這個聯盟是很難做到的，因為你很容易就會不小心跨過那條線。他的謙卑感染了整個球隊。」

三年前，柯瑞因為右腳踝傷勢缺席最後28場比賽，差點斷送職業生涯；他從信仰中得到了盼望。柯瑞耐心復健，且更懂得自己的極限與不足。復健之後，柯瑞不但沒有減損運動能力，反而因為復健時的重量訓練，成為一個更厲害的球員。

柯瑞感謝上帝的幫助，且在每次投進三分球之後，用食指指著天空，歸榮耀給上帝。這樣一球一球投著，柯瑞上一季竟然投進272個三分球，破了雷槍（Ray Allen）的單季最多三分球紀錄，成為史上第一人。

柯瑞在今年的MVP得獎感言中，一開口就說：「首先，並且最重要的，我要感謝我的上帝、我的救主耶穌基督。」（First and foremost, I wanted to thank my Lord and savior Jesus Christ.）他也提到了他最愛的聖經經文：「我靠著那加給我力量的，凡事都能做。」（腓立比書4:13）

柯瑞謙卑、懂得感恩的心，讓他成為球場上真正的巨星。當我們學習倚靠上帝，即使在強敵環伺的景況，也能像「咖哩小子」柯瑞，每每出手都精采。

🎬延伸觀賞：
〈NBA官方公布的柯瑞10大助攻影片〉https://youtu.be/owN0UjdvxVc

#StephenCurry #咖哩小子 #柯瑞 #勇士隊 #NBA, 👫👦【614反霸凌 逾700人上街頭】🙌💪
📝全文請看>>http://bit.ly/1emvVXj

高雄立志中學學生陳虹約，因為被同學霸凌三年，6月初決定站出來反霸凌，更成立粉絲團、在6月14日舉辦反霸凌活動。

「614反霸凌！高雄市民站出來」活動上，包括國高中學生、家長等近千人聲援。陳虹約鼓勵被霸凌者勇敢站出來，也呼籲全民、政府正視霸凌問題。

陳虹約說，他站出來不是為了證明對錯，或是單純的情緒抒發；而是希望給予其他被霸凌者力量。畢業當天，五名霸凌他的同學當面向他道歉，陳虹約也選擇饒恕。

陳虹約並分享，自己曾有錯誤的觀念，因為怕失去友誼，面對同儕的不尊重，不曾也不敢明確告知雙方互動的底線，導致自己一再受傷，而霸凌者也漠視受害者的創傷。他這次挺身而出，希望大家勇敢面對問題，守護自己的安全界線。

「反霸凌 站出來」社團成員目前已超過6000人；包括大專生、高中職生及家庭親子等「無霸凌世代」成員，14日集結勞工公園廣場，盼全民正視霸凌問題，共同推動並落實友善校園。

現場有不少學生拿著「反霸凌」、「高雄更宜居」的標語，也在眼鏡、身上張貼「我是高中生，我反霸凌」貼紙聲援，網路、現場表演高中生在學校遭霸凌的行動劇，呼籲外界要站出來支持反霸凌，整起活動包括網路按讚及現場聯署，已有千人支持。

反霸凌活動日後將以陳虹約6月3日站出來發聲的日子，作為高雄地區反霸凌的發起日，以後每年將持續舉辦相關活動，用行動聲援反霸凌。

👆【「614反霸凌！高雄市民站出來」三點訴求：】👆
1. 落實反霸凌教育、建構友善校園。
2. 學校須加強輔導霸凌者或被霸凌者的身心重建。
3. 避免霸凌者通報被「黑箱」，由公正第三方介入建置透明監督機制。

🎬延伸觀賞：
〈專家教你三招反霸凌〉 http://bit.ly/1KrwD1k
〈被霸凌學生現身說法〉http://bit.ly/1GCKMar

圖片來源： 反霸凌 站出來 粉絲專頁

#614反霸凌, 「全身麻醉後，身體的分離真的沒有感覺嗎？右手是不是就這樣提早上天堂，以後到了天堂可不可以再裝回來？」天真爛漫的筆觸，卻深刻描述失去右手的茫然和傷痛。

柯菲比回想，截肢前的一個午後，她認真端詳了相伴自己15年的右手許久，細細描繪下每一根手指、指甲和手臂的美麗樣子，「那一天，我會永遠記得。」

靠著信仰的力量，她逐漸走出失去手臂的憂傷。今年，她也錄取東吳大學英文學系，期待有機會翻譯目前少有的身障文學，也希望透過自己的生命故事，成為更多人的幫助。

最後，記者問及，如果回到3年前，會如何鼓勵當時的自己？ 她想了一下，這樣說：「妳做得很棒，我很愛妳。不要害怕，妳會活得很好。」

快來看看這個勇敢女孩的故事~~
🎀💞👑單手下的「主」旋律　溫暖女孩柯菲比🎁🎉🎄

文章來源：基督教今日報
http://www.cdn.org.tw/News.aspx?cate=13&key=6096, 情歌王子羅文裕6月7日剛把美嬌娘張平娶進門，
無論是牧師證婚、感人指數百分百的婚禮，
或是已婚熟男Married Man與新生代男團Gentleman在婚宴上演PK戰，都令人回味無窮！！

👑🎤🎼情歌王子羅文裕婚禮 上帝見證、眾星獻祝福💏💖🎈
🎬快來看看City News記者現場直擊這場世紀婚禮
>>http://bit.ly/1SgKeep

🎬《愛上自然的你》超甜MV：https://youtu.be/wNzvNvKwcL8

羅文裕 WING

#愛上自然的你 #羅文裕婚禮 #上帝見證愛情超甜蜜, 你也曾是那個被霸凌，或是霸凌別人的人嗎？
據調查，有13.6%學生曾被霸凌，
有人因此成為霸凌別人的人，
更有人想輕生...
他們最後是怎麼走出被霸凌的陰影？
快來看城市新聞專訪兩位受害學生，現身說法！

👦13.6%學子曾遭霸凌 受害學生：愛能終止惡性循環❤
🎬完整影音馬上看>>http://bit.ly/1GCKMar

「從小就因為身材被講話，也有同學就是喜歡拍我一下、揍我一下。」從國小開始，一路到高中，長達十年的被霸凌生活，讓鍾炎憲總是想問：「明明大家都是人，為什麼就是我，總是跟別人合不來？」

這樣的無助，也讓他非常自卑，甚至一度想要結束生命。 直到高二時期，自己唯一的朋友，把最要好的朋友「耶穌」介紹給鍾炎憲。在朋友以及教會牧者的陪伴之下，讓鍾炎憲在人群中漸漸找回自信。「其實我現在還是會很在意別人的眼光，有時候他們一個眼神，就會讓我很害怕。」

他也坦承，自己還是在「復原」階段，還好在教會的總務事工中，找到自己的角色定位，讓他發覺自己的價值。

 「之前同學就是會把我東西藏起來、或者誣陷這樣，但我國中也開始用差不多的方式，去對我的朋友。」從小活潑開朗的李同學，因為小時候的霸凌陰影，讓她在教室中，轉而沉默。到了國中時期，自己卻成為欺負別人的人，也讓她頓時在班上成為「核心人物」。 

「我覺得是小時候的影響還是存在的，也讓我把痛苦注入到下一個人身上，成了一個惡性循環。」李立方說，還好這樣的循環在朋友身上終止，「因為她選擇原諒我，其實她的原諒也對我造成非常大的衝擊，就覺得自己很羞愧。」糾結了許久，李立方也主動向朋友道歉，經過幾年她們至今仍是好朋友。 

「在這段回憶中，我真的明白聖經說的：『愛能遮掩一切的過犯。』」李立方說，因為愛，讓她們願意饒恕對方，也唯有愛，才能終止所有痛苦。期待每一個人都能用愛包容、接納彼此，讓每一個人的成長回憶不要再有陰影。 

文／魏于恬

反霸凌 站出來

#反霸凌  #反校園霸凌, 可愛的小白鼓棒不離身，果然派上用場！
讓新加坡人也聽到台灣女孩的好鼓藝啦👏👏

【俏皮鼓后羅小白 新加坡CHC獻好鼓藝】

才21歲就擁有超過54萬粉絲的俏皮鼓后羅小白，近日到新加坡出遊，身為虔誠基督徒的她，當然不忘要拜訪當地的城市豐收教會(CHC)參加主日聚會！

羅小白所屬的新生命小組教會與CHC關係素來友好，羅小白說，原本只是想說去CHC可以跟康希牧師打個招呼，「沒想到可以上台表演！」

她意外登上CHC主日聚會的舞台，看到工作人員的好默契與高效率，大嘆上了一課：「這次參加聚會我覺得不只是聚會，也是學習！有些片段我還覺得自己跟不上他們的速度了呢～學習到一種在聚會當中的態度。」

會後，康希牧師與何耀珊跟羅小白一起合照聊天，也邀請下次有機會再到CHC表演。羅小白也答應，下一次一定會預備更精采的節目。

羅小白說：「希望今天的服事，讓大家感受到從新生命而來的喜樂和愛。」

不只如此，羅小白還特地與當地粉絲相見歡，把好鼓藝分享給新加坡的人們，更因此讓粉絲跟著她參加主日，認識她的信仰！

記者吳韻萱/台北報導

羅小白S.white粉絲後援會

#俏皮鼓后羅小白 #CHC, 為了下一代年輕人，我們能做什麼？來看看眾教會牧者的負擔！

★「校園跟青少年如果再不做，就來不及了！」---新生命小組教會主任牧師顧其芸

★「教會有責任來體察這個世代的脈動，教會有這個責任要聽到這個新的世代的呼吸！」---高雄福氣教會主任牧師楊錫儒

★「期待美好屬靈的產業未來能夠傳承給下一代。」---高雄武昌教會主任牧師鄭博仁

★「今天的教會要突破、要改變、要復興，沒有什麼樣的途徑，最重要的，就是年輕人要復興起來！」---高雄右昌教會主任牧師陳見岳

★「教會一定要向下紮根，讓孩子接受對的觀念，接受真理的教導，好讓他們的心中擁有耶穌基督的愛，讓神的真理能夠滲透，在他們的生命當中，成為他們生命最核心的價值。」---台南大光教會主任牧師蔡安祿

#2015教會青年國是論壇
#Godlovesyouth, 10歲插畫家迷路，蒞臨活力講堂啦！！
🎬超精采完整影音馬上看>>http://bit.ly/1GDquzl

【有伯樂媽媽，「迷路」也能開拓一片天】

如果你有看過迷路的粉絲團，會被迷路童趣中帶有智慧的畫作吸引，既讓人會心一笑，又找到了不一樣的看事情的角度。

迷路其實是患有ADD（注意力缺失症）的孩子，學校曾經因為迷路的特別，認為他智商有問題；事實上，這樣的孩子在社會上，也的確因為容易分心，往往被認為不守規矩、缺乏紀律。

但是迷路有一個伯樂媽媽「米米」，從迷路小時候就懂得欣賞他的一切，讓孩子的「與眾不同」，因為媽媽的讚美，得以盡情發揮想像力。

曾有人問米米，該怎麼教出迷路這樣的孩子？她回答：「少教一點就對了！」米米說，家長應該想盡辦法把事情變有趣，大量的陪伴、欣賞、鼓勵，孩子就會走出自己的路。

👧❤《米米媽的教育10語錄》❤👦

1. 越難的事越好玩，越簡單的事越沒成就感！
2. 就算看來無路可走，只要鼓勵，孩子就能找到前方的路。
3. 你叫他惡魔，他就很難變成天使；你說他是天使，他就能為你長出一對美麗的翅膀。
4. 分數只是一種數據，見證了你願意學會責任感，也願意練習著相信自己。
5. 別試圖把那些你認為少掉的線條補上，往往你的一句話，這世界又折損了一個曾經樂於想像的孩子。
6. 小迷路總有自己的觀點，小孩子的靈魂站得很高，所以事也很遠，他們熱愛出發，每一個下一秒都是旅行。迷路不見得是壞事，是為了看到更多風景。
7. 孩子是我子宮裡開出的一朵小花，我必須懂他的美麗。
8. 用不著逼迫他們也會進步的，因為孩子本來就不停不停地往前啊！
9. 有了孩子之後才發現，乏味地大人總要透過他們的眼，才能重新看見世界的種種可愛。
10. 我相信，世界再亂，迷路在愛裡，不迷路。

一下迷路一下爆走
活力校園

#插畫家迷路 #活力講堂 #活力校園, 明天就是周末假日了！有想去哪裡走走嗎？
推薦你一個好去處，
在淡水老街，有個十分有趣的「小禮堂烘焙」
將「馬偕故事」放入茶點裡，Ｑ版的馬偕先生親自和你分享「杏鳳椰酥」的故事。

☕✨來喔！吃餅喝茶聽馬偕　小禮堂把福音文創化❤👍

步行在淡水老街上，遠遠的，就看見一個Q版馬偕對人露齒而笑，他一手拿著聖經，一手端著盤子，彷彿即將上菜，上頭寫著「請吃馬偕餅、喝牧師茶、聽馬偕故事，Free(免費)！」邀請各路遊客進來歇腿，聽聽動人的宣教故事。 

文章來源：基督教今日報

#Ｑ版馬偕
#喫茶點傳福音
#淡水老街
#小禮堂烘焙, 嘹亮優美的聲音迴盪在台南聖教會，第一屆「台南好聲音 金鴿獎」詩歌比賽，不管是歌藝、舞台效果，或是用創意將歌曲重新詮釋，都讓人看見教會音樂的豐富，讓人驚呼連連，甚至有現場觀眾說：「聽到第一個音符下去，我的眼淚就忍不住飆出來了！」
>>>>>>來看看台南聖教會的影音報導：https://www.youtube.com/watch?v=VJrEMvG_h7E, 粉絲們有發現，主播們本周的「行頭」不一樣了嗎？
City News 城市新聞 由 La Merge 獨家贊助服裝，
感謝來自各界的熱情幫忙，你們都是讓City News更好的關鍵！

#新行頭新氣象 #CityNews幕後特輯, 楊又穎的犧牲、陳虹約的挺身而出，我們都希望，不要再有下一個霸凌的受害者產生。城市新聞專訪心理醫師、學生家長、曾任地方法院法官的律師，告訴你三招，如何幫助被霸凌的孩子？

🙌👦孩子被霸凌怎麼辦？專家教你三招❤ (y) 
🎬完整版影音馬上看>>http://bit.ly/1KrwD1k

從被網路霸凌、香消玉殞的明日之星楊又穎，到近日被同學霸凌三年，忍無可忍、站出來成立反霸凌社團的高雄立志中學男生陳虹約，更有流連網咖的少女，因為一句話被七個嫌犯凌虐致死，不禁令人想問，被霸凌的孩子們怎麼了？

處罰霸凌者之前，也許該關心的是，爸媽該如何教養孩子？城市新聞專訪主愛心靈診所院長吳佳憬醫師、有少年輔導經驗的學生家長何天蕊，及前基隆地方法院法官林李達律師，教爸媽三招反霸凌，讓孩子遇到不公平時，如何接受實際幫助。

👉【第一招：建立良好自我形象】
吳佳憬說，有霸凌經驗的孩子，以後與人建立親密關係會有障礙；何天蕊則分析，會霸凌別人的孩子，也許是自我形象較弱，以台灣「學業掛帥」的環境，當功課表現無法傑出時，可能會透過霸凌得到心理上的滿足，或別人的肯定。

家長要幫助孩子，從小建立好的自我形象，例如不必以成績或外在表現肯定自己，讓他從擅長的事當中得到讚美。「他的自我形象強壯後，第一比較不會去霸凌別人，第二他也懂得尊重自己，因為我是一個好的人，別人當然不能這樣對我。」

👉【第二招：陪伴孩子、傾聽心事】
當孩子發生不對勁，爸媽第一要能夠察覺，第二要維持互相信任的關係，讓孩子知道爸媽是可以幫助我的人，才能讓他傾吐自己的困境。

林李達律師說，孩子常常在學校被欺負，不敢跟學校或家長說，因為可能被恐嚇，「如果你說出去下場更慘。」所以，家長要注意孩子錢包的錢是否有減少，或是突然憂鬱、不敢說話，或是晚回家，這時就要聯絡學校老師了解狀況。

何天蕊說，平常就要有好的親子關係，當孩子傾吐心事時，不要恥笑他或責備他，孩子才會比較敢信任爸媽，不會隱藏。另外，也要讓孩子知道，曝露真相是對的，因為有時孩子不想當「抓耙子」，或懼怕說出事實後可能遭受的對待，但要讓孩子明白「事實很重要」。

👉【第三招：恢復學校、家庭約束力】
林李達律師分享孩子遭受霸凌時，爸媽該作的SOP：先與孩子談、了解事情經過；再到學校，向老師反映；最後透過老師聯絡施予霸凌者的家長，溝通讓家庭恢復管教功能。

為何不建議家長第一時間就訴諸司法？林李達律師說，司法是社會秩序維護的最後一道防線，若家庭跟學校都沒辦法約束霸凌行為，才建議由司法介入。

「若最後一道防線的功能，讓孩子太早面對，以致於失去約束力，這個孩子以後進入社會，真的會成為不定時炸彈。」林李達說。

家長平時也要與學校輔導室及老師保持良好關係，合作解決霸凌問題。第一要了解孩子被霸凌的原因，並請學校協助，在問題發生時，不適合第一時間面對施予霸凌的人。何天蕊說，若最後真的沒辦法，家長要趕快把孩子帶離遭受霸凌的環境，不要讓他一直處於恐懼狀態。

「耶和華施行公義, 為一切受屈的人伸冤。」（詩篇103:6）

反霸凌 站出來

#反霸凌 #楊又穎 #網路霸凌, 給台灣又一顆設計新星拍拍手！！

#設計新星 #倫敦畢業展時裝周 #實踐大學 #周芸廷

✨💖倫敦畢業展時裝周 實踐周芸廷奪最大獎👑👍

實踐大學服裝設計系學生周芸廷，上周奪倫敦畢業展時裝周（Graduate Fashion Week）最大獎—最佳新銳設計師首獎，是實踐大學連續三年在這項比賽奪獎，創下台灣最佳紀錄。

周芸廷是實踐服裝設計系今年畢業展「實驗組」冠軍，這次參賽，自創在布面壓上布料、網布、刺繡，再做皺褶處理的技法，令裁判驚豔，報名時就獲安排「壓軸出場」，最後擊敗十四名來自世界各頂尖服裝設計大學的學生代表，奪下最大獎。

倫敦畢業展時裝周創立於一九九一年，向來是倫敦時尚界新秀的搖籃，也是世界最大規模的服裝設計畢業展，知名服裝設計師亞歷山大．麥昆、史特拉．麥卡尼都是從中被發掘。

🎬延伸觀賞：
〈Lady Gaga、周美青都愛他！24歲新銳設計師吳日云〉
http://bit.ly/1f46WYS

文章來源：聯合新聞網

👉關心年輕人，關心台灣未來👉2015教會青年國是論壇

「沒有今天的青少年，就沒有明天的教會！」新生命小組教會將在8月24-26日舉辦「2015教會青年國是論壇」，打造「校園、流行文化、新媒體」三合一的青年事工，並將提出12-15個議題，提升青少年全方位的視野與格局。

更多訊息請看：www.newlife.org.tw/2015YOUTHFORUM, 【City People】城市新聞人物故事第一集，來看台大生開店圓夢故事！

👦教會「從不會教到會」 台大生圓夢開咖啡店☕
🎬超精采完整影音馬上看>> http://bit.ly/1HqMFYr

曾經，開咖啡店只是一個深埋在心裡的夢想；施肇毅來到教會後，就這樣在上帝帶領下，從咖啡事工開始，學習接待人。現在，他是現在，他是大家口中「大好人咖啡店」（Cross Café）的店長。

施肇毅說，他原本對未來很茫然，卻因為來到教會，原本看似遙遠的夢想，竟然一步一步成就了。

在教會的咖啡事工，從不會學到會，教會牧者金華芳傳道曾對施肇毅說，「人的生命就像杯子一樣，外面再漂亮，如果裡面是髒的，你就不可能被使用。」

這家店不只有咖啡香，更是東區小巷裡一個像家的角落。有時夜晚變身Live House，藝人拿著吉他發表最新創作或分享喜事（情歌王子羅文裕的告別單身派對，就在這裡舉辦！）；平日也是社區民眾、粉絲、客人們最放鬆的地方，店員溫暖的關懷，更讓許多人在這裡聽見福音。

愛畫畫的施肇毅，還會在奶泡上作畫，無論是喬巴、花媽等卡通人物，或是客人的肖像，都難不倒他！！下次造訪Cross Café，幸運的話或許可以看到店長在咖啡上施展身手喔～

｜新媒體x校園x流行文化，就在2015教會青年國是論壇｜

「沒有今天的青少年，就沒有明天的教會！」新生命小組教會將在8月24-26日舉辦「2015教會青年國是論壇」，打造「校園、流行文化、新媒體」三合一的青年事工，並將提出12-15個議題，提升青少年全方位的視野與格局。

更多訊息請看：www.newlife.org.tw/2015YOUTHFORUM

#施肇毅 #CityPeople  Cross Caf'e 克勞斯咖啡店, 南韓MERS疫情失控，韓國官方公布，今天又再新增兩個死亡病例，死亡人數來到9人。另外，確診總數也突破百人大關，目前累計已有108人確定感染。目前已經有超過2800人隔離，2100所學校停課！南韓也成為全世界病例第二多的國家，僅次於沙烏地阿拉伯。而外交部也把韓國全境，列入黃色旅遊警示，提醒民眾最好避免前往當地醫療院所就醫。

【MERS症狀有哪些？主要多為呼吸道疾病】
發燒89.6%
咳嗽34.4%
咳痰和肌肉痛22.4%
呼吸困難18.9%

【MERS怎傳染？密切接觸是關鍵】
MERS病毒主要是經由人與人密切接觸而傳染，像是透過患者的唾液或噴涕傳染，屬於接觸傳染，例如，家人、病人及醫護人員之間的傳播。

【MERS怎防範？「3不2要」原則】
1不：前往中東MERS流行地區時，不接觸駱駝或生飲駱駝等動物奶。
2不：如非必要，不前往疫區所在地之醫療院所。
3不：雙手未確認清洗乾淨之前，不揉眼睛、口鼻。
1要：用餐前、出入公共場所後，要養成洗手的習慣。
2要：出入公共場所，要養成配戴口罩的良好衛生習慣。, 葛兆昕牧師引用雅各書三章17-18節的經文勉勵每位年輕學子能夠成為「和平使者」，透過實際行動散播愛與關懷，在校園中成為光和鹽，每天撒下和平的種子，進而轉化校園的文化與氛圍。


「惟獨從上頭來的智慧，先是清潔，後是和平，溫良柔順，滿有憐憫，多結善果，沒有偏見，沒有假冒。並且使人和平的，是用和平所栽種的義果。」（雅各書3：17-18）, 「當我們在指責這世代青年人沒有想法及目標時，教會更應該思考的是，我們花了多少時間謙卑傾聽及了解他們的『所求所想』為何？」顧牧師表示，台灣現在每年高等教育畢業生暴增，但青年人整體的競爭力卻下滑，許多人畢業即失業，找不到工作，不敢結婚，結婚了也因為收入不豐，不敢生小孩，造成少子化的現象愈來愈嚴重。很多在學校求學的孩子，也面臨「校園霸凌」的問題，牧者及青年領袖如何幫助來到教會的年輕人，不僅有解決問題及建造教會的能力，還能結出「得救、得勝、得賞賜」的生命果子。
　, 🎵🎤蔡琴唱生命見證 三立廟會節目破例首播福音內容❤💃
🎬精采預告搶先看>>http://bit.ly/1KlVBz7

「今天也有三立電視台。他們實在消息太慢了，我已經唱了第7場，他們才知道一代巨星『在教會唱福音』。」金曲天后蔡琴今年巡迴全台舉辦福音演唱會，在屏東和平長老教會演出時，幽了電視台一默。原本專門製播廟會主題的《在台灣的故事》，竟然因為天后唱出耶穌真實觸摸她生命的故事，破天荒播出福音節目。

《在台灣的故事》開播15年來，從第一代主持人許效舜起，該節目介紹許多民俗廟會的紀實；如今因為蔡琴受洗逾10年來，首度巡迴各教會，甚至自掏腰包投入福音演唱會，就是要將自己的生命見證，分享給近40年來支持她的粉絲，三立也首度播出蔡琴的福音演唱會。

「這是我很重要的福音見證演唱會。所以我也唱歌，但是我也要『做見證』。」蔡琴對《在台灣的故事》主持人阿耀說。

電視台人員說，雖然教會設備非頂尖，但是仍搭建了「小巨蛋等級」的設備，讓蔡琴可以分享福音。現在吸引電視台前來拍攝，製播蔡琴生命見證的節目。這個全台知名的廟會節目─三立《在台灣的故事》，將在於6月9日有不一樣的風貌，晚間10時30分，蔡琴將以磁性又溫柔的嗓音，訴說與耶穌相遇的動人故事。

你只要專心把蔡琴的故事聽下去，把我的歌放在心裡面，就可以了。－蔡琴

 資料來源：基督教今日報, 【情歌王子羅文裕婚宴 「Gentleman」、「Marriedman」尖峰對決】

是誰面子這麼大，在婚宴上，讓入圍金曲獎的新生代偶像團體Gentleman，與劉畊宏、IO樂團主唱Angus、展翼樂團前貝斯手Matt、黃美珍老公張瑞哲組成的「資深」男子團體「Marriedman」上演尖峰對決？

原來是情歌王子羅文裕，終於將交往三年多的女友張平娶進門啦！！
在上帝見證下，兩人牽手步入人生新階段，在教會的父親—新生命小組教會主任牧師顧其芸，也以聖經鼓勵新人，經營有信、望、愛的婚姻。

情歌王子的婚禮星光熠熠，包括藝人黃美珍、劉畊宏、任家萱、唐禹哲等，還有天王周杰倫的新婚妻子昆凌，也挺著五個月身孕到場祝賀。周董雖然沒到場，也現身VCR祝賀；羅文裕還動員安心亞、盧廣仲、MP魔幻力量、羽泉、孫耀威、魏如萱、王大文、梁心頤（Lara）等藝人，在鏡頭前為新娘張平獻上驚喜祝福。

更精采的婚禮直擊報導，敬請鎖定本週的 City News 城市新聞！！, 🎉🎈🎵情歌王子羅文裕婚禮 上帝見證、眾星獻祝福👸❤🌹

創作歌手羅文裕（Wing）7日與相戀三年多的張平攜手踏進結婚禮堂，這次的婚禮可說是雙喜臨門，羅文裕5日才剛推出數位單曲《愛上自然的你》，是他寫給張平的歌，還請新娘首度擔任MV女主角，感情超甜蜜。

羅文裕是在2013年於教會主日時，當眾向張平求婚；昨天在上帝及親友見證下結為夫妻，好友歌手王大文不但擔任伴郎，還與小提琴手廖柏雅、英國前進樂團鼓手Josh共同獻唱〈All Of Me〉，現場氣氛感人。

為兩人證婚的顧其芸牧師說，走入婚姻及建立家庭都不容易，他引用聖經哥林多前書13章13節勉勵羅文裕與張平，倚靠上帝共同經營美好的家庭：「如今常存的有信，有望，有愛這3樣，其中最大的是愛。」

在婚宴上，「資深」男團「Marriedman」更與新生代偶像「Gentleman」上演PK秀，笑翻全場，牧師與傳道們也High到上台同樂！更溫馨、更精采的影音報導，請期待本週的城市新聞喔～

圖片來源：黃彥瑋/李雅雯攝影、彩虹天堂傳播、歌手王大文臉書

羅文裕 WING
Dawen 王大文

#羅文裕婚禮 #愛上自然的你, 贏得年輕人！2015教會青年國是論壇啟動 
全文請見：http://bit.ly/1HSfwko
宣傳影片：https://youtu.be/PX_lV6wmA7s

「沒有今天的青少年，就沒有明天的教會！」新生命小組教會將在8月24-26日舉辦「2015教會青年國是論壇」，打造「校園、流行文化、新媒體」三合一的青年事工，並將提出12-15個議題，提升青少年全方位的視野與格局。顧其芸牧師表示，幫助青少年一定要有建造教會及完成大使命的能力，希望全台教會一起全力往下做兒童、少年、青少年及青年，經營世代傳承的產業。
 
自2000年開始，新生命小組教會開始進入校園、關心青少年，贏得新世代領袖，顧其芸牧師認為，青少年唯一的盼望與出路，就是接受耶穌成為救主，經歷福音的大能，並且經營信仰藍圖，成為門徒和領袖，來完成上帝在他們身上的命定。這將是建造青少年重要的根基。
 
「教會是全方位訓練青少年的最佳環境！」顧牧師舉例，像是新生命小組教會的行政事工，有總務、財務、招待、音響、修繕、倉儲、安全、媒體等領域，「每一樣都幫助青少年好好地做，你覺得他會不會做事？」顧牧師說，不管學生有沒有專長，只要好好在教會接受裝備及訓練，培養他做事、做人、做工的能力，就會提升他的社會競爭力。
 
顧其芸牧師說，自己是用「悔改的心」來舉辦這次教會青年國是論壇，因為他發現教會界做校園和青少年的事工已經逐漸衰退。以新生命小組教會為例，會友平均年齡從過去的23歲，到現在已達29歲，「我們必須好好贏得年輕人，把新世代的年輕人不斷的生出來，不能用盡『存款』，不能坐享其成。」
 
「主任牧師和領袖要自己下來做校園、共同參與議題。」這次論壇希望由主任牧師帶領團隊一起來參加，因為顧牧師認為，青少年事工不能只委任專業部門、青年領袖來做，而是要鼓勵「全教會一起來做」，這樣青少年事工才會更有果效。
 
「校園、流行文化、新媒體三合一來做，才能有效影響青少年！」青少年活在新媒體時代，這是他們的生活方式，教會不能不正視；而最能影響青少年的，就是流行文化，「我講千篇道，不如周杰倫唱一首歌。」顧牧師笑說。當教會藉著流行文化，把信仰正面的價值觀及元素放進去，青少年就能很自然地被影響。所以教會要贏得青少年，一定要經營新媒體與流行文化，缺一不可。
 
「沒有青少年，就沒有教會的未來！」屏東和平長老教會葛兆昕牧師也分享，過去的他沒有信心做青少年事工，就連走在路上都被人稱呼「阿伯」，也不懂得如何經營新媒體，直到近半年來，他參加新媒體教會研習營後，反覆思想、實際操練，上帝開啟了他，學習成為「新媒體策展人」，進入到年輕人最多的網路社群中，成為他們的牧者。
 
今年的國是論壇，新生命小組教會將與25個以上的合辦單位以及50個以上的協辦單位共同合作。「這絕對不是第一次！」從2016年開始，每年將各舉辦一次全國性及地區性的教會青年國是論壇，顧牧師希望藉此拋磚引玉、薪火相傳、遍地開花，期待大家踴躍參加，共襄盛舉。（文╱City News城市新聞）

#2015教會青年國是論壇 #Godlovesyouth, 【新媒體教會研習會 學策展對世界發聲】
🎬精采影音馬上看>>>http://bit.ly/1Gf1YCH

做媒體是年輕人的專利？那你就錯了！

昨天City News分享趙齊實牧師，參加新生命小組教會主辦的新媒體研習會之後，彷彿找到新人生；現在就為你揭秘新媒體教會研習會的精采課程！！

不但請到業界專家分享經營新媒體秘訣，台南的大光長老教會、屏東的和平長老教會，都因為開始用新媒體，讓傳福音變得更有趣，用手機就可以拍出一支支感人的生命故事微電影。

誰說做媒體好難？連爸媽級的長老教會都行，別再說不可能！
快來看看這場重量級盛會的影音報導～


｜新媒體x校園x流行文化，就在2015教會青年國是論壇｜

「沒有今天的青少年，就沒有明天的教會！」新生命小組教會將在8月24-26日舉辦「2015教會青年國是論壇」，打造「校園、流行文化、新媒體」三合一的青年事工，並將提出12-15個議題，提升青少年全方位的視野與格局。

更多訊息請看：www.newlife.org.tw/2015YOUTHFORUM

#新媒體教會研習會 #NewMediaChurch #2015教會青年國是論壇  #Godlovesyouth, 67歲的牧師，竟然也在玩「壁咚」！
永和靈糧福音中心的趙齊實牧師，
5月初參加新媒體研習會之後，
把本來放著養蚊子的FB重新開張、用FB傳福音，
讓他直呼「人生67歲才開始」😄😄😄

【牧師愛上新媒體！趙齊實牧師：67歲人生才開始】
🎬第89集精采影音馬上看>>http://bit.ly/1eSuO1s

「我67歲，人生現在才開始！」永和靈糧福音中心的趙齊實牧師，遇上什麼新鮮事，讓他「滿腔熱血」？5月初參加新生命小組教會主辦的新媒體教會研習會之後，原本Facebook帳號放著「養蚊子」，現在趙牧師可是天天都用FB傳福音，按讚人數動輒破百！

趙齊實牧師本來就有臉書帳號，卻不知道怎麼使用，在新媒體研習會學到經營自媒體的秘訣，翻開人生新的一頁。兒子甚至在母親節，為他與太太拍了一支「壁咚」影片，配上浪漫音樂，引起「臉友」熱烈討論。

「神讓我又經歷一次勇敢，本來覺得不可能去做的事，居然FB又開張了，我覺得很開心。」趙牧師說，他不熟悉臉書，但他非常渴慕神的話，臉書讓他找到與年輕人對話的管道，生活化的照片及文字，融合聖經經文，傳福音變得好有趣。

趙師母看到趙牧師的改變，笑得合不攏嘴，說牧師經營媒體變得有自信了。「我67歲，我是上帝的兒女，祂就是讓一個67歲的人，覺得人生才開始。我要用上帝眼睛的角度來看臉書，牧養整個社群。」連67歲的趙牧師，都從經營臉書中找到無窮樂趣，你也可以！

記者柯雙華、趙荻瑗／台北採訪報導

#新媒體教會研習會 #趙齊實牧師 #NewMediaChurch, 第一次看到家具老闆娘還拍MV！！
唐青到西藏看到急需要教育的孩子們，
把流浪的家具重整後開張古物商店，
改變孩子的人生。
當唐青用上帝的眼光看這些家具，化腐朽為神奇！

❤撿傢俱助西藏學童 唐青跟隨上帝走新路✨
🎬精采影音馬上看>>http://bit.ly/1czEU5y

西藏，一個聽起來很遙遠的地方，但對唐青而言，西藏，隨時住在她的心裡，和一般商行老闆娘不太一樣，每賣出一件傢俱，都是為了幫助西藏的窮困孩子，繼續接受教育。

唐青從年輕時就喜歡撿別人不要的傢俱，「我心裡總不甘心，這些東西被別人看得這麼扁，註定被列為貧窮、低等、不堪的事情。」

在她眼裡，每件事物包括人，都沒有被放棄的理由；一次到西藏當英文代課老師的機會下，唐青發現西藏有許多孩子，他們渴望學習，卻因為家中經濟無法支持，而不得不輟學。

這樣的情況，震撼了從小生長在台灣的唐青，也開始了她十四年以來不變的使命，號召許多志工和願意捐贈傢俱的人，不只從跳蚤市場到古物商店的成立，唐青看得更遠，不希望只提供資源，唐青也開發「氂牛毛計畫」，為要幫助他們有能力靠著當地資源自給自足。

雖然每一步都不容易，每一步都是嘗試，但唐青和團隊的腳步不會停，因為她相信，每一小步的努力，都是改變西藏孩子人生的機會。

能夠有堅持下去的動力，是上帝的一句話感動唐青，「焉有婦人會忘記她吃奶的孩子呢，就算有，我(上帝)也不忘記。」這樣的愛讓唐青願意奉獻自己，跟著上帝到需要的角落，帶下祂的愛與祝福。

記者 吳婌萍 鄧士芸／台北報導

🎬唐青《流浪家具》MV：https://youtu.be/7wouKjOkijA

#唐青 #流浪家具 #西藏, MERS席捲韓國，上千人出現咳嗽發燒症狀，
在台灣，有衛生單位公布了「三要三不」防疫原則，
大家要近日避免到韓國旅遊，
也為疫情不要再擴散禱告🙏🙏🙏

⚠【首爾列黃色旅遊警示 防堵MERS謹守「三要三不」】🚑

最近「中東呼吸症候群冠狀病毒感染症」（MERS-CoV）席捲南韓，昨天再新增了5例確診病例，總感染人數累積達30例，且疫情已從北部的首爾一帶傳到中部城市大田，南部大城釜山也出現2個境外移入的疑似病例。隔離人數暴增573人到1364人。

外交部昨宣布，即日起南韓首爾地區旅遊警示燈號，提升至須特別注意旅遊安全的黃色。

👉1分鐘認識 MERS-CoV
MERS-CoV感染症為呼吸道感染疾病，潛伏期約2至14天，感染症狀包括發燒、咳嗽、呼吸急促與呼吸困難，多數呈現肺炎，部分有腹瀉症狀。

👉為什麼MERS-CoV在南韓迅速擴張？
蘋果日報報導，疾管署防疫醫師陳孟妤赴韓蒐集防疫資訊，發現南韓官方、醫院都有防疫措施，但「可能做的時間太晚」。

中國醫藥大學附設兒童醫院感染科主任黃高彬批評，南韓官方對此症警覺性太低，又無法掌握確切的接觸者名單，甚至連患者住哪家醫院都查不清。

👉防疫三要三不：
目前全球有25國曾通報MERS-CoV病例，主要集中在沙烏地阿拉伯、阿拉伯聯合大公國、卡達等中東地區。

雲林縣衛生局提醒民眾，預防中東呼吸症候群MERS，確實把握「三不三要」原則。
去疫區「三不」－不接觸駱駝、不生飲動物奶、非必要不去醫院。
疫區回國「三要」－勤洗手、有呼吸道或發燒症狀戴口罩、有不適症狀要撥打1922。

👉台灣正領先全球研發MERS新藥：http://bit.ly/1dfXDno
中興大學基因體暨生物資訊所教授教授侯明宏，10年前因為SARS爆發投入冠狀病毒的研究，現已發現讓冠狀病毒核殼蛋白與核糖核酸分離的機制，與美國團隊共同開發了一種藥物「AM1」，未來可望作為有效的抗MERS臨床藥物。

資料來源：蘋果日報、ETtoday、蕃新聞
圖片來源：http://bit.ly/1G7zY3J

#MERS #PrayforKorea #防疫三要三不, 刺青滿身的昔日「兄弟」，
竟然變身兒童守護者！
畫面有點違和但真的好感動😂

「我告訴你們、一個罪人悔改、在天上也要這樣為他歡喜、較比為九十九個不用悔改的義人、歡喜更大。」（路加15:7）

【浪子回頭金不換 受刑人變身兒權支持者】

「剛剛那邊有家長一看到我走近，就趕快把小孩拉走了。」顏維勳笑嘻嘻地說，穿著白色T恤的他露出滿是刺青的雙臂，跟同樣「刺龍刺鳳」的陳修將一起坐在立法院正門口「兒童權益促進會」的布條前，2人身上都別著「護兒童、反兒虐」的牌子，雖然家長看到顏維勳就隨即把小孩拉開，但顏維勳和陳修將坐在這裡的目的，就是為了爭取兒童權益，希望政府能全面檢討司法、社工及保護兒童的法令，希望不要再有下一個受虐殺兒童出現了。

文章來源：風傳媒, 「我唱歌，我也講見證，每個故事都是我信耶穌後，真實發生或改變我的，很多奇妙的事....」三立《在台灣的故事》拍攝記錄蔡琴福音見證演唱會，預告片出爐：https://youtu.be/OpxdFLqtAbg

6/9(二)晚上10:30。千萬不要錯過！

#蔡琴 #在台灣的故事 #福音見證演唱會, 2015教會青年國是論壇，全面啟動！
沒有今日的青少年，就沒有明日的教會！
＃2015教會青年國是論壇 ＃Godlovesyouth

下一代的青少年何去何從？新生命小組教會與25個合辦單位以及50個以上協辦單位，舉­辦「2015教會青年國是論壇」，針對「新媒體、流行文化、校園」三個領域，提出12­-15個議題，讓下一代成為未來國家、社會、職場及各階層的領袖，提升青少年全方位的­視野與格局。

※ 2015教會青年國是論壇報名表
http://goo.gl/forms/O6IOw08m1R

※有關大會更多資訊請至新生命官網 www.newlife.org.tw/2015YOUTHFORUM

※合辦單位：
基隆浸信會、台北真理堂、士林靈糧堂、台北復興堂、台北基督之家、新店行­道會、板橋福音堂、桃園市府靈糧堂、台中思恩堂、台中旌旗教會、 台中東海靈糧堂、彰化主恩靈糧堂、台南聖教會、大光基督長老教會、高雄市武昌教會、高­雄右昌長老教會、屏東和平長老教會、花蓮美崙浸信會、 花蓮加蜜山長老教會、基督教論壇報、基督教今日報、好消息衛星電視台、全國禱告網絡、­台灣聖教會總會、台北新生命小組教會、新主流文化基金會, 校園裡藏了好多金嗓子與創作高手啊！！！
如果你身邊的同學就是明日之星，
請他下次千萬別錯過報名金旋獎了～
盧廣仲就是這麼從宅男變成文青偶像的！

#GoldenMelody #政大金旋 #盧廣仲 #陳綺貞 #FlyingV #LiveHousein

🎤🎧明星搖籃政大金旋獎 首登募資平台🎸🎶
🎬今天中午12:30、晚上22:00直播>>http://www.jesusfashion.com/tv

蘇打綠的青峯，走在母校政大的風雨走廊時，寫出了《小情歌》；張雨生在民國70年代參加政大金旋獎，後來也寫出許多膾炙人口的經典歌曲；名主持人陶晶瑩在讀政大新聞系時，更因在金旋初試啼聲，被已經是唱片製作人的張雨生發掘，以歌手身分出道，更不用提當年的吉他社女神陳綺貞…政大金旋獎，這個明星的搖籃，從1977年至今，已經進入第32屆。

一把吉他，一首自己創作的歌曲，許多明日之星就在這裡萌芽。今年政大金旋首度登上募資平台Flying V，更以網路直播平台Live House.in與網友互動，每年並邀請上屆創作冠軍拍攝本屆主題曲MV，專業程度不輸線上音樂人。

從校內民歌比賽進化成全國大專院校最具代表性的音樂比賽；從張雨生、陳珊妮、陶晶瑩、陳綺貞到近年的蘇打綠、盧廣仲、來吧！焙焙，這場專屬於大學生的音樂盛事，正以夢想的溫度，一年一年傳承，快來看看今年的精采片段！

記者遲韻庭、許倍瑜、宋怡箴、謝德驊／台北報導
圖片來源：政大金旋獎GoldenMelody

更多新聞：
【Greg Miller訪屏東和平長老教會 鼓勵迎向呼召】, 👑🎩🎉請未婚妻甜蜜拍MV 羅文裕告別單身趴6/4登場👸💝📣

創作歌手羅文裕（Wing）曾經幫劉德華、言承旭、任賢齊等藝人寫歌，也曾擔任林俊傑海外演唱會音樂總監及表演嘉賓，他即將在6/7完成終身大事，新歌《愛上自然的你》5日在數位上架，找來未婚妻張平拍攝MV，可說是最幸福甜蜜的結婚禮物。 

拍攝這支MV可不容易，因為羅文裕需在烏來約兩層樓高的峭壁跳水，年輕時他曾因跳水撞到大石頭，埋下很深的陰影，這次勇敢跳水10餘次，終於順利完成拍攝。 

羅文裕2013年求婚，當時還創作藏頭歌，在千人見證下求婚，「張開了翅膀一起旅行；平淡的幸福甘之如飴；最遠的距離也無法隔離；美好的時光全都因為你」，巧妙地把「張平最美」四個字藏頭其中，流露出無限的愛意，羅文裕承諾，會盡一生最大的努力，永遠愛著上帝所賜給他的另一半。 

新歌《愛上自然的你》，除了是獻給未婚妻最真實的告白，羅文裕也以這首歌參加央視《中國好歌曲》第2季選秀比賽，展現音樂才華，讓人印象深刻。 

羅文裕即將在6/4晚上7:30舉辦「告別單身音樂趴」，將邀請100位歌迷一起分享他的喜悅，地點在 Cross Caf'e 克勞斯咖啡店 ，記得先報名唷！

🎬看羅文裕上《中國好歌曲》：https://youtu.be/2mGjlzGVXoU
🎬看羅文裕Live House：http://bit.ly/1SSnhiX
📝羅文裕靠耶穌擺脫負債找到夢想：http://bit.ly/1HHMh3y

#情歌王子 #羅文裕 #愛上自然的你 
羅文裕 WING

圖片：羅文裕提供, 🚢長江客輪遇龍捲風翻覆 458老人落水🙏

昨天深夜11點多，從南京開往重慶的客輪「東方之星」，因為遇上龍捲風，在長江湖北江段傾覆，船上458人全部落水，目前已救起30多人。

根據央視報導，現場已打撈起一具遺體，具體傷亡正在確認中。船上的乘客大多是上海一家旅行社組成的老年旅遊團成員，年齡介於50~80歲。

由於過去24小時內，輪船翻覆地點─湖北監利降水量達到150.6釐米，且當地雨勢持續，增加搜救困難。

持續為這艘客輪的搜救行動禱告，期望有更多生還者歸來！

#東方之星 #長江客輪

文章來源：聯合新聞網, 🎼🎵蔡琴福音演唱會特輯 6/9鎖定電視首播🎤🎬

2015年蔡琴福音見證演唱會，從3月份開始，陸續在台北、台南、高雄、屏東巡迴演出，一連演出10場，最後一站於上週六在台中圓滿落幕。

5月中，蔡琴在屏東和平長老教會演出時，三立電視台《在台灣的故事》特別前來錄製節目，製作了精采的專題報導，也採訪了顧其芸牧師，願上帝使用蔡琴美好的見證，讓她的歌聲與生命故事影響更多人。

👉《在台灣的故事》蔡琴福音見證演唱會特輯👈
6/9（二）晚上10:30三立台灣台29台播出
請大家準時收看！

🎬延伸觀賞：
〈經典好歌+生命見證 蔡琴福音演唱會巡迴開跑〉http://bit.ly/1QjSS8V, 明天綜所稅申報的最後一天！你完成報稅了嗎？

👉國稅局明天將延長上班時間到晚上7時
👉網路報稅則是到明天晚上12時前均可上傳申報

財政部統計還有百萬人尚未報稅，提醒您儘快申報，如果錯過最後申報時間，後天起要改用人工手寫報稅，程序會複雜許多。如果拖至6月4日才申報，就會開始繳納罰金。, 回應殺童案  「迷路」媽媽：愛與陪伴無法外包

小插畫家迷路曾被醫生宣判「解決能力與自理能力0分，不吃藥就沒明天」，然而他的媽媽「米米」用愛與關懷，陪伴迷路找到天賦，成全了全台灣最年輕的圖文作家。

「14歲的女童被虐殺焚屍，小6男童被拐騙殺害，8歲女童在校被斷頸不治⋯⋯，才短短幾天功夫，全台灣父母傷透了心，很憤怒，很悲痛。」今天米米接受CityNews專訪，談到近日來多起殺害兒童的社會事件，提到許多加害者是在缺乏愛的環境下長大，「愛跟陪伴是沒有辦法外包的，」她鼓勵爸媽用聖經教養孩子，「你們作父親的、不要惹兒女的氣、只要照著主的教訓和警戒、養育他們。」以弗所書6:4

#pray4ourchildren ＃殺童案, ☔風雨生信心！七千人齊聚府城歡慶宣教150週年🔥
台南聖教會的影音報導：https://youtu.be/V0NrWY_vfBs

「這是台南前所未見的大合一！」上週末是聖靈降臨日，也是大台南基督教宣教150週年慶典，台南一百多間教會、超過6500位會眾齊聚一堂，穿著雨衣在大雨中同心敬拜讚美神，一起見證歷史性的一刻。

「我相信上帝給台南的命定，必定要成就！」靈糧全球使徒性網絡主席周神助牧師周神助牧師提到，相信台南要成為台灣的祝福，讓台灣成為列國的祝福。新生命小組教會顧其芸牧師表示，雖然雨下的很大，弟兄姊妹卻非常火熱，讓他充滿感動，相信聖靈要帶下復興到台南。

台灣基督長老教會總會59屆議長羅仁貴牧師分享，150年前上帝派宣教士來台醫療宣教，不只開醫院治療身體、開學校提升心智，更建造教會拯救靈命，是在做「全人身心靈拯救」工作，他以約書亞記24章15節：「至於我和我家，我們必定事奉耶和華！」鼓勵弟兄姊妹要把信仰傳承給下一代，並且開拓新世代。

感恩禮拜在一片手機燈海中圓滿落幕。最後，大會主席黃淑雯牧師帶領會眾宣誓：「促進教會和一！轉化城市復興！建立基督文化！承擔宣教使命！」期待教會不分宗派、團體，共同為異象努力。

相關報導：
📝風雨生信心 府城歡慶宣教150
http://buff.ly/1FhWEdG
📝台南眾教會合一 6500人雨中歡慶宣教150周年
http://buff.ly/1FhWFhY
📝台南前所未見大合一！　疾風沛雨7千人引爆府城　接軌宣教150
http://buff.ly/1FhWEdH, 🙏⛪【送劉小妹妹一個禱告，一句好話，為校園安全代禱】🙏⛪

台北市北投區一名九歲女童遭一名翻牆闖入校園的歹徒割喉，昨經台北榮總團隊緊急搶救後，雖然一度恢復心跳，但不幸地，今早劉小妹病情轉為危急，經過醫療團隊急救，仍無法挽回，今早10時43分宣告不治。

家屬得知此消息，在病房外難過地吶喊，北榮表示，要尊重家屬意願，待其情緒穩定後，正式對外說明。

北榮小兒外科加護病房主任宋文舉說，女童動脈大血管全被切斷，雖然暫時止血，但是「傷口出血沒停止過」，右手腕的傷口也一直出血。

宋文舉哽咽表示，女童腦幹受損嚴重，且心跳停止太久，停了40分鐘，即使用了最強的強心劑，還是沒反應，經過近20小時的搶救，仍無力挽回。

讓我們用一個禱告，用一句好話，為校園安全代禱。
求上帝安慰劉小妹妹家人及同學的心，
以及醫治一切受創的心靈。

✛請大家為校園安全禱告，留下禱告的感動和祝福。
✍【留言範例】求主保守校園，成為所有學童的保護。

圖｜新生命小組教會
文｜整理自聯合報、中央社

#Pray #小二女童 #校園安全, 用一個禱告，用一句好話，為小二女童打氣和祝福！

昨天一則令人心碎的新聞，北投區某國小8歲女童遭嫌犯龔重安割喉，一度失去心跳；到院時已無呼吸心跳， 歷經3個多小時的緊急手術，經急救後恢復生命徵象。 

榮總急診部外傷科主任溫義嗣29日指出，小二女童的氣管與頸動脈皆受到傷害，仍有生命危險。

主治醫師表示，女童傷口非常深，傷口長達10公，這3到5天會持續施打一定劑量的麻藥讓她昏睡，以免女童醒來後，因過度疼痛影響後續病情。 目前已穩定下來，會在加護病房觀察。

這起意外也引起學生和家長恐慌，更讓校園安全亮起紅燈，讓我們為女孩和校園平安代禱！

✛請大家為小二女童禱告，留下禱告的感動和祝福：
✍【留言範例】求主醫治小女孩的身心靈，讓她平安！

#pray #小二女童, 今天是星期五，明天就要迎接周末了，City News帶你來回顧精采報導!!!! <3

🎬今天下午13:00、晚上22:00直播>>http://www.jesusfashion.com/tv

TOMS創辦人布雷克．麥考斯基（Blake Mycoskie）5月中首度來台，分享他如何以「買一捐一」的理念，用一雙鞋改變世界，這樣的模式也沿用到咖啡、眼鏡、包包，幫助世界各地醫療、用水等問題。

另外，大同大學學生在新一代設計展，用自創歌曲及紀錄片，說出對媽媽的愛，原來媽媽都曾經是女孩，為了孩子們而勇敢，這樣的堅強，讓媽媽們更顯美麗珍貴。

而城市新聞的爆好料信箱也開張囉！若您身邊有好人好物好故事，請來信📝citynews.tw@gmail.com📮，你爆好料，城市新聞來報！

#TOMS #新一代設計展 #自己的好料自己爆, 真的假不了！行天宮的第三代接班人， 曾經擁有幫人收驚的能力， 卻解決不了自己被小鬼纏身的問題， 是什麼樣的峰迴路轉，讓她放棄行天宮的志業， 轉身投入上帝的懷抱？

來看看喜思集團執行長黃子容的真實見證！

文章來源：基督教今日報, Momo的對嘴影片真的好放得開！！！
在她身上完全看不出罹患罕病的憂愁....
因為認識耶穌，這位年輕女孩雖然常常要忍受嘔吐、打滾等發作的痛苦，還是努力散播歡樂散播愛，來看看Momo的故事~

👸Momo的臉書：https://www.facebook.com/MomoSpoootlight
👸Momo的影片：https://youtu.be/zXzDUVqZOd8

【基督徒罕病美女Momo爆紅　帶出信仰正面力量】

罹患「視神經脊髓炎」2年的罕病美女Momo，努力對抗病魔之餘，時常上傳「APP對嘴」自拍搞笑影片，自娛娛人、散播喜樂，經媒體披露後而爆紅！

Momo日前接受媒體採訪時表示，自己遇到好的家人、愛人與恩人，雖飽受煎熬，卻認為她是世界上最幸運的人。 

出身單親家庭的Momo和母親相依為命，被檢查出「10萬人中只有1.9個人」會罹患的病症，但神很恩待，讓她遇見台中榮總風濕免疫科的基督徒醫師，進而認識耶穌，成為基督徒。這是Momo生病過程中很重要的生命轉捩點，並感謝醫師救了她的命。

原本已申請到世界百大名校，但要飛往英國的前某日突然「發作」，莫名嘔吐、四肢無力麻痺，在地上打滾、尖叫，嚴重時，1天甚至發作高達10多次。

該全身性疾病將影響失明、失聰，消化、排泄和呼吸系統也將受攻擊。但母親和男友不離不棄的愛，加上有了基督信仰支持，在她身上幾乎看不見病容。 

我的弟兄們，你們落在百般試煉中，都要以為大喜樂。 （雅各書1:2）

文章來源：基督教今日報, 上周五二○才剛過去，這個特別的日子，你跟誰一起過呢？
在教會有一場特別的Live House，
帶你最愛的人來看表演、抽獎，
最重要的是大聲說出平常不敢說的肉麻話😘😘😘
快來看看超溫馨的城市新聞第85集！！

🎤🎧🎼五二○Live House 看表演大聲說愛 📣💖💞
🎬精采影音馬上看>>http://bit.ly/1AvycJm

熱情的舞蹈、動人的歌聲、好吃的愛宴美食，以及讓人捧腹大笑的good家男孩戲劇表演......你相信嗎？他們都是來自不同公司，不同學校的素人。

在上周5月20號「520」這個放膽說愛你的日子，在新生命小組教會舉辦了「有你真好」Live House，連電影《五月一號》女主角程予希都到場主持，不只有表演，還有精采的抽獎活動，現場滿溢溫馨氣氛與歡笑。

透過這場活動，也讓大家把平常不敢說出口的愛表達出來，讓身邊的家人、朋友，感受到上帝無盡的愛。

記者林佳君、周恬君／台北報導

#520LiveHouse #愛要大聲說, 因為弟弟貪玩引起的火災，讓她失去視力、行動力還有語言能力，人們叫她「密碼女孩」，或是「台灣海倫凱勒」。

其實莊馥華可以選擇對弟弟生氣一輩子，但是她帶著媽媽一起原諒了弟弟，也因為認識上帝，
她發現每一次的冒險，都是神給的禮物......

💖👸【饒恕弟弟…密碼女孩莊馥華 找到上帝的禮物】👼🎁
🎬感動影音馬上看>>>http://bit.ly/1SBC9C1

清亮的眼神，開朗的笑容，這是大多數人對她的第一印象。人稱密碼女孩，或稱台灣版海倫凱勒的莊馥華，在年僅十歲時，因為隔壁家裡發生火災，吸入過多的一氧化碳，使她陷入長達三個多月的昏迷。從此，莊馥華失去了視力、行動及語言能力，頓時間，她的世界只剩下了聲音。

儘管生命遇上如此艱辛的挑戰，莊馥華並不因此而放棄生命，反而以樂觀開朗的心勇於面對每一天的復健生活。20歲的莊馥華，為自己立下了三個夢想：讀大學、當勵志作家、把愛傳到世界每個角落，堅定的信念一直帶領著她，持續夢想的實踐。

長達七年的在家教育，並沒有抹去莊馥華強烈的學習意志。愛交朋友的她，甚至苦苦哀求媽媽帶她去上學。就學，成了她每天最開心的時間。

面臨高中畢業後家人是否把她送去教養院的選擇，馥華創作了一首詩：

「我的身軀雖然被困在一個小小的所在，
我的心卻像一隻彩蝶飛舞在青草地上。
遨遊在向日葵花叢間，
我感到自由，
自由的像一把伸出雙翼的鑰匙，飛向無限的空間，
打開又扣上，
到此時，我才明瞭生命的意義是去發現生命的真諦。」

不想到教養院的莊馥華，期待媽媽能夠成為她生命中的鑰匙，陪著她繼續完成那屬於她的夢想。

「30歲的日子要自己面對，所有的事都交給主吧！」儘管莊馥華的身體被禁錮，她卻勇於去嘗試不同的冒險，甚至完成對於一般人來說都相當不容易的活動。不僅完成作詩、作曲、作畫，還完成環島旅行、衝浪，連滑飛行傘這項艱難的任務都難不倒她。

原來，她發現，每一次出去冒險的預備，都是上帝早就為她預備好的禮物。在下周，莊馥華即將要去花蓮玩獨木舟，今年底也即將朝著滑雪的目標邁進，繼續點燃她生命的熱情。

很多人好奇，為什麼莊馥華在發生火災之後，選擇饒恕了當初貪玩的小弟弟。造成他們火災的弟弟一家人曾經來敲門請求她和她媽媽的原諒，一開始媽媽無法原諒他們。

然而，莊馥華對媽媽說，不要讓這個孩子將來長大了在心裡面留下陰影，「再生氣也無法讓我好起來，我們一起原諒他們好不好？」媽媽開始學習去原諒他們。原來，當她信主之後，看到耶穌門徒問他說我們要原諒對方幾次，耶穌回答說，「七十個七次」，因為，莊馥華明白，不懂得原諒對方，同時也是在懲罰自己。

「不問自己失去甚麼，但問自己還能給甚麼。」莊馥華要用她生命的故事，繼續點燃生命的熱情，把愛傳到世界上每個角落，把上帝的愛活出來。

記者陳芃羽／台北報導

💃💃莊馥華的臉書：http://on.fb.me/1HKATt8

#台灣海倫凱勒 #莊馥華 #密碼女孩, City News第84集，帶你來看俏皮鼓后羅小白怎麼過生日喔！
不但跟粉絲大方玩遊戲，還發表了可愛的創作歌曲，
快來看看精采的獨家影音報導！！

🎉🎈羅小白生日同樂會 與粉絲零距離互動🎤🎁
🎬今天下午14:00、晚上22:00直播>>http://www.jesusfashion.com/tv

每一年的生日，你都怎麼慶祝呢？
是和家人一起吃飯，或是找朋友一起唱歌？

今天是俏皮鼓后羅小白21歲的生日，小白精心為粉絲們準備了精采的表演以及發表獨家創作歌曲，下午一連兩場的生日同樂會，和粉絲們零距離互動玩遊戲，過程緊湊無冷場，粉絲們反應也非常熱烈。

21歲生日同樂會當中，小白的好朋友NANA（李鈺卿）也特地到場和小白一起同台表演，帶來精美的生日禮物，送上閃亮的高跟鞋和裙子，活潑俏皮的小白當場穿上生日禮物大變裝，嬌羞的模樣逗樂了在場眾多粉絲們。

NANA也為小白禱告，祝福她21歲，能夠嶄新的開始，得到上帝更多的祝福，並且各方面都有所成長，成為粉絲的好榜樣。

記者姚婷婷、伏世嫻、簡紹鈞/台北報導

#羅小白生日同樂會 #俏皮鼓后 #JesusFashion, 手指向天，左擺一下~右擺一下~🎼🎵💃
什麼？這麼簡單的舞蹈動作就可以響應捐款救尼泊爾？
藝人御用舞蹈老師發起的 #SAE 愛心活動，
只要你願意拍下影片響應，
就可以用舞蹈改變世界!!!

#SAE #跳舞改變世界 #SteadyPoint

🎵🎵【跳舞改變世界 #SAE 援助尼泊爾】💃💃
>>全文請看：http://bit.ly/1HHM4Td

一顆想要伸出援手的心，加上三個簡單的舞步，就可以發動改變世界的力量....

舞蹈團體「Steady Point」發起了「Something About Earth」援助尼泊爾活動，舞齡20年的藝人御用舞蹈老師林大鈞說，現在的年輕人愛滑手機，成了低頭族；因此他想出手指向上的舞蹈動作，希望讓網友響應，一起拍攝影片後實際捐款給尼泊爾，幫助當地居民重建家園。

➡只要透過簡單三步驟，就能用舞蹈改變世界：
1.捐款至少100元，給世界展望會等有信用的捐款單位
2.拍攝舞蹈影片
3.製作舞蹈影片並標記 #SAE ，附上捐款照片、舞蹈影片及Facebook帳號

🎬舞蹈教學影片：https://youtu.be/0bIiTjBBNUc
🎬延伸觀賞：〈尼泊爾禱告會 求上帝降平安〉http://bit.ly/1IPHKQR, 🌊豪雨來襲 嘉義、高雄發布淹水警戒 ☔

連日來的大雨，讓南部面臨淹水危機，經濟部水利署發布雲林縣與屏東縣部分地區淹水警戒達一級，有馬上可能淹水危機，台南市達二級。嘉義市與高雄市為二級警戒區，低窪地區3小時內恐淹水。

鋒面往南移動，南部地區下起豪大雨，雖然可望解除旱象，但更要為南台灣避免豪雨成災禱告☔☁🙏🙏🙏

📝延伸閱讀：
〈鋒面強襲 高雄、屏東列淹水一級警戒區〉http://bit.ly/1KgIVre
〈嘉義縣一級警戒 高雄3小時內恐淹水〉http://bit.ly/1IUIC8f

#南部豪雨 #PrayforSouthernTaiwan, 台灣版海倫凱勒，雖然因為大火，
看不見、無法講話、只能坐輪椅，
但她竟然去高空飛行、環島旅行，還超愛衝浪!!!
莊馥華上週演講感動好多人，
覺得她的笑容很美麗~~~ ☺☺☺

#莊馥華 #台灣海倫凱勒 #密碼女孩 

✨💖又盲又啞坐輪椅 莊馥華照樣熱血環島、衝浪👧👍

人稱「密碼女孩」，或「台灣版海倫凱勒」的莊馥華，因為小時候的一場大火，失去了視力、行動和語言能力，連抓癢都要靠別人。

但她從不自我放棄，不斷挑戰新事物，不僅愛玩愛吃，還會作曲和寫詩，也到處去演講。

莊馥華的環島夥伴顧明翰，被她「勇於面對生命」的態度感動：「我覺得我們都應該做到這一件事情，可以去找一個身障朋友，馥華很樂意當你的朋友，你可以用你的專業、你的熱情，為他們做點事情。」

演講結束後，有的人上前握住莊馥華的手、有的人給她一個擁抱，也有觀眾分享：「世界上每1000個人裡面，就會有4個是特殊的孩子。仔細想想，有996人陪在他們身邊、陪他們一起成長，或幫助他們，我們每個人都可以是那996個的其中一個。」

記者林胤斈、劉瑋群、陳芃羽／台北報導

📝延伸閱讀：
〈衝破身體孤島　莊馥華用心飛翔〉http://bit.ly/1JPokMy, 第32屆政大金旋獎圓滿落幕啦！！
這個曾孕育出蘇打綠、陶晶瑩、張雨生、陳珊妮、陳綺貞、陳子鴻等著名音樂人的校園歌唱比賽，
今年首度登上募資平台，還以網路直播平台讓網友即時欣賞，
下周 City New校園記者，
要帶你來欣賞最清新動聽的學生創作，
今年還請來走復古路線的旺福樂團當表演嘉賓，
不可錯過精采報導喔 <3 🎤🎼🎵🌟

其他相關最新資訊可上 政大金旋獎GoldenMelody 粉絲專頁
▶▶https://www.facebook.com/nccugoldenmelody

#政大金旋獎GoldenMelody
#Goldenmelody32th
#活力校園, 兩大天后蔡依林、安室奈美惠跨海合作的MV《I am not yours》，還有五月天的MV《乾杯》、《傷心的人別聽慢歌》，你都看過嗎？華麗的視覺效果，是出自一群超厲害的美術團隊「雞設士」之手！

「雞設士」？
名字怎麼這麼奇怪？
其實「雞設士」是「Jesus」的諧音，
外號「雞肉飯」的蕭仁傑，
把自己的工作室取名「雞設士」，
希望讓更多人認識創意的源頭Jesus！！👆✨💖

快來認識這群愛上帝的超強美術團隊吧～

🎬 蔡依林x安室奈美惠《I am not yours》MV：https://youtu.be/C7wRb9adQUc
🎬 五月天《傷心的人別聽慢歌》MV：https://youtu.be/xWTiOqJqkk0

雞設士工作室 Gee Design Studio

#雞設士 #JesusFashion

文章來源：基督教今日報, ●○City News氣象小叮嚀○●

豪雨特報來了！！！記得帶傘唷☔☔☔

中央氣象局今早發布豪雨特報，
中南部以北、東南部地區、東北部山區及東部山區，
都有局部大雨或豪雨發生的機率。

滯留鋒面也為全台灣的水庫解渴，累積雨量最多的是南部山區，乾渴已久的南化水庫，大大進帳500萬噸水，可讓台南地區多供水四到七天。

石門水庫自昨天下午4點，入流量342萬噸水，各地水庫水情持續好轉，全台旱象即將進入尾聲😄😄😄

文│吳韻萱, 俏皮鼓后羅小白21歲啦！介紹最愛耶穌給粉絲 <3 <3 <3

每一年的生日，你都怎麼慶祝呢？
是和家人一起吃飯，或是找朋友一起唱歌？
今天是俏皮鼓后羅小白21歲的生日，小白精心為粉絲們準備了精采的表演以及發表獨家創作歌曲，下午一連兩場的生日同樂會，和粉絲們零距離互動玩遊戲，過程緊湊無冷場，粉絲們反應也非常熱烈。
 
21歲生日同樂會當中，小白的好朋友NANA（李鈺卿）也特地到場和小白一起同台表演，帶來精美的生日禮物，送上閃亮的高跟鞋和裙子，活潑俏皮的小白當場穿上生日禮物大變裝，嬌羞的模樣逗樂了在場眾多粉絲們，
NANA也為小白禱告，祝福她21歲，能夠嶄新的開始，得到上帝更多的祝福，並且各方面都有所成長，成為粉絲的好榜樣。

羅小白還準備了四款經文卡，介紹最愛的耶穌給粉絲，希望讓粉絲們可以隨身攜帶最棒的祝福 :💖💙💛💜
 
敬請期待下週現場直擊的City News影音新聞，
帶給你更多［羅小白X ２１X生日同樂會］的豐富內容！

文｜姚婷婷、伏世嫻 
圖｜藍天 攝影
 
羅小白S.white粉絲後援會
#羅小白 #俏皮鼓后 
#CityNews, 台北榮總婦產科醫師陳志堯因為產婦醫療糾紛受到矚目，但他其實在病人和醫界都備受好評，也讓3萬網友力挺聲援，像是藝人隋棠也在臉書發文「他們常常不被當人，卻總被要求做神的事。」

一個婦產科醫師，難免都面對過病人墮胎的要求。「我只知道我是一個基督徒醫生，所以我需要用聖經原則來看待這件事，這個底線是不會被改變的。」陳志堯說，身為基督徒讓他選擇了不同的路，因此他的十多年行醫生涯，從未作過一件墮胎手術。

雖然面對家屬提告，讓他請辭求去，不過也有不少民眾，特地來到醫院感謝陳志堯醫師的診療和接生。希望台灣的優質醫生能堅持使命感，繼續祝福更多病患。

參考文章：出自《水深之處福音網》 
・公義與恩典並重：一個婦產科醫師的見證（作者：陳志堯）http://bit.ly/1Q17Lgg
・他們常常不被當人，卻總被要求做神的事
http://bit.ly/1HyBScT, 「捐鞋」的風潮越吹越盛！楊右任弟兄秉持「宣教」的核心價值，發起「舊鞋‧救命」計畫，短短一年，就募集達40萬雙舊鞋，串連的教會、機構和學校不計其數，來看看這個使無變有、使少變多的見證！

文章來源：基督教今日報
http://www.cdn.org.tw/News.aspx?cate=04&key=5998, ✨NCAA獨臂球員凱文勞伊 5/30來台🏀

出生時被臍帶繞脖子、差點窒息，幸好左手夾在臍帶及脖子間救了他，但左手也因此發育不良而萎縮。

4歲爸媽離婚、10歲看爸爸罹癌離世，13歲被籃球教練開除...
雖然經歷過這些，今年24歲的凱文勞伊（Kevin Laue），現在是奔馳在籃球場上的獨臂球員，灌籃、得分、蓋火鍋，樣樣難不倒他。「我靠著那加給我力量的，凡事都能做。」（腓立比書4:13）這句經文，是他生命的最佳見證。

凱文勞伊在5/30即將來台，這次還邀請另一名18歲獨臂球員、剛打進美國NCAA的Zach Hodskins，再加上一位經歷六次膝蓋手術仍不減夢想的球員Torgrim Sommerfeldt一起來台，跟年輕人分享它們激勵人心的生命故事~

相關報導→http://www.ct.org.tw/1254282
場次資訊→ http://goo.gl/u86OJP

回顧精彩報導：
📝〈凡事都能 獨臂籃球員投出奇蹟〉http://bit.ly/1F26YW8
🎬〈明星公益賽 Kevin Laue成全場焦點〉http://bit.ly/1KaLDOT, 想一下，近年會讓你感到熱血沸騰澎湃的台灣之光是誰？陽岱鋼、盧彥勳、林育群、左左右右？還是再早一點的王建民、陳樹菊？或更早更早之前、現在被印在五百塊鈔票上的紅葉少棒隊？

先別管棒球了，你聽過「台灣光子源」（Taiwan Photon Source，TPS）嗎？

噢，它是台灣最新建成、完全百分之百MIT的同步輻射加速器！也是今年國際上討論很夯的「新，台灣之光」。

✨看全文瞧瞧「新台灣之光」的真面目>>http://bit.ly/1ekCysM 👀

文章來源：聯合新聞網, 【募】你爆好料，City News來報

City News從去年底開播至今，破80集了!!!
我們是一群非新聞專業出身的記者，
默默關心著這個城市發生的大小事，
從主播、攝影到導播，從完全不會到每周有固定的報導，
這是個使無變有的過程，
只為了將身邊好「心」聞報給你妳你聽...

如果你也有好故事，
如果你就是好故事，
歡迎你寄信到City News的爆好料信箱：
📮citynews.tw@gmail.com📝

標題格式：[我要爆好料] ________
內容包括：
➡線索內容（文／圖／影片）
➡聯絡方式（完整姓名、連絡電話、所在縣市）

快來跟City News一起說好故事吧!!

#CityNews #自己的故事自己說 #我要爆好料, 大學生主播，帶你來看不太乖教育節喔!!😁👍
現在的學生，只透過課本學習已經不管用了，
動手玩、走出門，才是探索這世界最好的方式!!

#不太乖教育節 #讀萬卷書不如行萬里路 #活力校園

👧👨不太乖教育節 媽媽帶頭撕「乖寶寶」標籤⚽👟
🎬精采影音請看>>http://bit.ly/1LruzVJ

什麼樣的學生才是「乖學生」？
不遲到、認真上課、乖乖抄筆記、考試都拿滿分嗎？
不太乖教育節要顛覆你對教育的看法，其中策展人Robert認為，其實還有多元的教育方式，是應該要被社會看到的。

像是「走路>讀書」，其實就是讀萬卷書不如行萬里路的概念，比起鼓勵小孩天天補習，不如讓孩子多去觀察、多走路，在戶外體驗教育。

也有全職媽媽畫出她自己小孩有的特質，「我設計了一個紅色的遮色片，當你放到畫上看時，小孩旁邊的標籤就會不太清楚。」她說，希望能透過小活動，讓父母重新認識自己的孩子，而不是只給小朋友「貼標籤」。

教育不再是冷冰冰的教科書，也可以充滿屬於年輕人的活潑與創意。期待所有學生都能找到自己的價值，並且發揮生命的潛力，作一個「不太乖」的學生。

🎬延伸觀賞：〈最有趣的教育展 不太乖教育節〉http://bit.ly/1IOrvEU, 昨天的Tesla電動車，還有無人機看不過癮嗎???
今天還有更酷的!
如果你還不知道甚麼是「AR」（擴增實境），一定要來看啦!
手腕上貼貼紙，用手機一掃竟然就看得到戴手錶的樣子，
也有業者應用在智慧穿衣鏡上面，購物再也不用穿穿脫脫了~

#futurecommerce #未來商務 #AR手錶 #智慧家電

✨💡AR手錶、智慧家電 手機整合應用平台📱👍
🎬精采影音馬上看>>>http://bit.ly/1SlaTrt

現代人已經離不開智慧型手機及平板，五年前App才進入我們的生活，現在無論食衣住行都用得到它，未來的生活，就圍繞在掌中世界。

《數位時代》將最新科技，帶到台北花博園區，讓你描繪未來的生活型態。

把雲端科技帶進家裡，透過App就能控制家裡的電器，還沒打開門，就能調整家裡的電燈還有冷氣，到最適當的溫度。

除了整合各種家電，還可以設定使用情境，這樣的物聯網平台，讓你用一支手機，就能讓家電合作，打造智慧生活。

而傳統的收視率調查，過時又偏頗，可以按讚的電視盒，不只整合各種影音應用，更把收視率的決定權還給觀眾。不但能看電視、網路影片、聽音樂、玩遊戲，還可以根據群眾篩選，看到最優質的內容。

未來商務的體驗，還有這個。嫌手錶一支一支試戴太麻煩，只要在手腕貼上AR虛擬手錶貼紙，透過手機，就能看到試戴手錶的模樣。

錢包裡塞滿集點卡，也很頭痛。只要下載結合Beacon應用的App，走到哪裡，優惠券推播到哪裡，再也不必努力蒐集集點券，購物省錢又方便。

未來無論是家電或是購物，強調優質的個人體驗，還有整合性的應用，未來商務，都要徹底翻轉你的生活方式。

記者柯雙華、周恬君／台北採訪報導, 大家都有鎖定金曲獎系列的報導嗎?
這幾個藝人的歌真的都百聽不厭啊 <3
好期待6月登場的金曲獎頒獎典禮!

🎵林俊傑：感謝上帝給我做音樂的靈感🎵
>>>全文請看：http://bit.ly/1IMpoBC

第26屆金曲奬入圍名單在今天公佈，去年拿下金曲獎最佳男歌手的林俊傑，今年以單曲製作人身份，再次入圍金曲奬。這位從新加坡遠赴台灣發展的歌手，從一個愛音樂的害羞小男生，一路成長自信十足的歌壇巨星，是怎樣的力量支持他一路朝夢想前進？回顧一路走來的經歷，林俊傑說：「感謝上帝給我做音樂的靈感！」

回到15歲那年，在一場教會舉辦的Youth Camp青年特會中，林俊傑接受了耶穌，生命有了極大的改變。在那之前，他是個沒有自信，自卑、自閉的孩子，認識上帝之後，林俊傑明白自己存在的意義，有了信心和歸屬感，性格也逐漸變得開朗。

彷彿是上帝給他的受洗禮物，16歲受洗之後，林俊傑同時也開始創作，寫下了人生中的第一首歌。從小學音樂的他，知道自己會唱歌、有天份，但是從來沒有想過自己能創作。基督信仰對他而言，像是一直阻塞在他生命裡的塞子突然間被打開了！夢想、信心、創作能量，從裡頭源源不絕的流出來，讓他找到了另外一個自己。

「我記得我16歲剛受洗完不久，我做了一個夢，夢到自己在一個很陌生的地方，對著許多人唱歌，感覺像是一場Mission Trip（宣教之旅）。」

林俊傑知道，這是上帝給的夢。他開始認真的規劃未來，不管是否能夠完成夢想，他都決定要朝著夢想前進，「異象是我的動力！」林俊傑這麼說。

果真，18歲那年，開始有唱片公司和他接觸，讓他一路往演藝圈邁進，以動人的歌聲和豐沛的創作能量，打下屬於自己的音樂版圖，成為歌壇炙手可熱的亞洲天王。

進入演藝圈之後，雖然唱片銷售成績亮眼，星途始終順利，但林俊傑卻感覺很煎熬。「我一個人來台灣、中國，要適應在異鄉的生活，」「我發現自己很難保持原本的單純、熱忱，每一天都像打仗一樣，不停在爭戰，但是上帝真的對我很好，每當我對信仰開始動搖的時候，祂就差派很多天使到我身邊提醒我信仰的價值。」

他的演藝之路並非一帆風順，一度碰到聲帶受損的挑戰，甚至沒有辦法唱歌。林俊傑提到，他以前一直覺得，聲音、才能是我與生俱來的，是他本來就擁有的，但這件事讓他看見，一切都是從上帝而來的。「祂可以給我，也可以拿走，上帝在提醒我要好好的珍惜和使用祂所給我的天賦。」林俊傑如此說道。
經過這件事，林俊傑重新檢視自己的生命，期許自己能夠成為一個更謙卑的人。

闖蕩歌壇11年的他，，一路走來，他感謝上帝，十幾年來從來沒有放棄他，縱使在他聲帶受損的那段時間，還是一步一步的牽著他走，讓他站穩，也把他眼前的幔子拉開，讓他發現：「自己最強大的敵人就是自己，最強大的後盾和領導就是耶穌。」

㊝恭喜！為流行文化能有更多優質作品祝福！
★〖入圍info〗全部入圍項目：http://bit.ly/1Kfq56R

#林俊傑 #金曲獎 #JesusFashion

文｜林頌涵，圖｜JESUS FASHION, 從來沒想過逛科技展可以這麼好玩~ :D :D
兩天參觀人次接近兩萬人，你錯過了嗎???
小編帶你再逛一次! (下次登場時可別再錯過啦) 

 (y) 📲【未來商務展 從無人機、電動車體驗新服務】💵 (y)
🎬精彩影音請看>>>http://bit.ly/1BdtHhx

拉風電動車，還有超夯科技無人機、輕輕一動就會前進的電動獨輪車，全都被《數位時代》搬進未來商務展，讓你有看又有玩，因為未來商務的關鍵字，就是體驗。
 
《數位時代》編輯總監盧諭緯說，現在整個商務環境有很大的變化，科技把人跟物品整個串聯起來，在這個過程中，「體驗」就變得很重要。「所以我們辦這個展，除了讓大家知道現在科技發展的趨勢外，希望藉由這個展覽讓大家體驗，科技可以對我們生活帶來什麼樣改變。」
 
《數位時代》技術長黃亮錚說，這些看似玩具的載具，可以幫助大家去想像，未來商品或是服務遞送的時候，有很多介面其實會改變。
 
談到未來商務，當然不得不提支付。以往被認為較保守的銀行業，也全面行動化，讓你用App就能在餐廳買單、申請信用卡。隨身金融，不再是夢。
 
記者吳韻萱、楊雅鈞、柯雙華、周恬君、塗家興／採訪報導

#futurecommerce #未來商務 #數位時代 #Tesla當雲霄飛車坐, 🌟Gentleman：把上帝的愛帶到你們心中🌟
全文請看：http://bit.ly/1EWFOzW

去年年底出片的美聲男團Gentleman經歷4年的培訓，得到第26屆「最佳演唱組合」入圍的肯定。「其實這個團體組成的原因非常的特別，因為我們每個人都有自己的夢想跟信仰，剛好我們的信仰都是同樣的一位上帝，所以我們聚集在這裡組成一個團體。」Gentleman表演時的信仰告白。

四個來自不同地方的男孩，因為夢想而聚在一起，因為彼此的鼓勵而堅持下去，因為主而更加緊密。他們的成軍是為希望藉由唱歌跳舞，「把上帝的愛帶給你們，也把滿滿的祝福平安帶到你們的心中。」

🎬 回顧新聞：Gentleman四年集訓 出道追求夢想
https://www.youtube.com/watch?v=ooIbMvKUmac

㊝恭喜！為流行文化能有更多優質作品祝福！
★〖入圍info〗全部入圍項目：http://bit.ly/1Kfq56R

文｜蕭寶薇，圖｜JESUS FASHION, 特斯拉電動車瞬間加速，超像坐雲霄飛車，讓記者們尖叫連連> <

還有帥氣的無人機、用手機一掃就可以「試戴」的AR手錶貼紙都好神奇啊~這些新科技都已經出現在生活中了喔!!!!
今天中午，快跟著城市新聞一起逛超精采的未來商務展啦~

🎬今天中午12:30、晚上22:00直播>>http://www.jesusfashion.com/tv

#futurecommerce #Tesla #數位時代 #AR手錶 #無人機

 :|] 8-) 未來商務展 坐電動車、戴AR手錶體驗智慧生活📱🚙

帥氣電動車Tesla，全台灣不到二十台，七百匹馬力，只有千萬等級跑車辦得到，瞬間加速，三秒鐘衝到時速一百公里。

除了拉風電動車，還有超夯科技無人機、輕輕一動就會前進的電動獨輪車，全都被《數位時代》搬進未來商務展，讓你有看又有玩，因為未來商務的關鍵字，就是體驗。

短短兩天，吸引將近兩萬人參觀，大家都想知道，怎麼做才可以抓住顧客的心。未來的服務模式，就在電動車，還有無人機這樣的載具上，搭配你的想像力，一一實現。

勇於翻轉舊模式、策展新應用，未來要做好生意，你得夠有創意，才能黏住消費者。

記者吳韻萱、楊雅鈞、柯雙華、周恬君、塗家興／採訪報導, ☔●○City News氣象小叮嚀○●💡

今天各地降雨的情況，感覺上有緩和了不少。
但大家一定要注意啊！！

龐大的對流系統在今天深夜就會移進台灣，雖然對北部影響不大，但中南部地區要小心到禮拜天前都會暴雨成災。☁⚡☔

特別是山區，有可能會有土石流，這幾天請大家千萬不要前往啦！

文 │ 魏于恬, 🐾🐾你買我捐 TOMS用一雙鞋改變世界 👠👟
精采影音請看>>http://bit.ly/1eeBVB0

在南美阿根廷，一雙雙赤裸的小腳丫奔跑在田野中，踏過黃泥濺起積水，一大群孩子聚集到教室前的廣場，數十張盼望又興奮的小臉，全盯著眼前的一落一落的大紙箱，那是即將屬於他們的「TOMS」全新鞋子。

一頭棕色短捲髮，總是散發活力的布雷克．麥考斯基（Blake Mycoskie），是首位提倡「買一捐一」(buy one give one)創新理念的社會企業家，且獲得廣大消費者的認同。他的團隊在非洲、南美、亞洲各地，出超過3500萬雙鞋給70多個國家的貧困孩童，也被前美國總統柯林頓讚譽為「最風趣的創業家」。

是什麼讓他開啟了「買一捐一」的創新思維，踏入社會企業的領域之中？

終於不用輪流穿鞋 貧童開心上學
 
想法，來自於一次阿根廷送鞋之旅的震驚，也意外改變他的創業軌道。他發現當地孩子「無鞋可穿」的情形，不只引發衛生的問題，更是導致孩童無法上學的原因，因此當他送出第一雙鞋子，看見孩子眼睛閃耀的光芒時，自己感動不已，但當地的一位老師，點出了慈善募鞋的問題點：「孩子的腳會長大，但誰給他們下一雙鞋？」
 
布雷克體認到，惟有一個永續且具有實際執行可能的計畫，才能真實的幫助到這些孩子。慈善事業只能依賴捐款，成立一間營利公司，用「買一捐一」的方式，就能供應需要。當他帶著鞋子再度回到阿根廷，看到原本只能輪流穿鞋去學校的孩子，終於可以每天上學的快樂；布雷克也看到母親親手為小孩抹去腳底髒汙，套上鞋子的感動，原來一雙鞋子，可以改變他們的世界。
 
模式沿用咖啡、包包 解決醫療用水問題
 
於是，從2006年起，這雙給予的手，沒有再停下來過。而現在TOMS不只聚焦在鞋子，他們也將成功模式，推廣到眼鏡、咖啡、包包等，幫助世界各地醫療、用水等問題。
 
「當你願意幫助別人時，會吸引更多願意幫助你」，布雷克也和現場觀眾分享，一個好的理念，不只吸引很棒夥伴加入，也讓消費者自動成為最好的啦啦隊和行銷管道；懂得傾聽批評，這些聲音會帶你看到忽視的問題，成為一個更好的企業。
 
你也想成為改變世界的力量嗎？現在只要把你光腳的照片，上傳至Instagram，標註 #withoutshoes，TOMS就會為你送出一雙鞋，讓更多貧童受惠。
 
文／記者陳韻竹、圖／取材自網路, TOMS創辦人揪全球客人一起來作公益~~
現在TOMS已捐出超過3500萬雙鞋給70多個國家的貧童了!!
快來看看美國前總統柯林頓口中，這位「最風趣的創業家」故事!!

🎬今天中午12:30、晚上22:00直播>>http://www.jesusfashion.com/tv

#TOMS #buyonegiveone #BlakeMycoskie #withoutshoes

🐾🐾 你買我捐 TOMS用一雙鞋改變世界 👠👟

在南美阿根廷，一雙雙赤裸的小腳丫奔跑在田野中，踏過黃泥濺起積水，一大群孩子聚集到教室前的廣場，數十張盼望又興奮的小臉，全盯著眼前的一落一落的大紙箱，那是即將屬於他們的「TOMS」全新鞋子。

一頭棕色短捲髮，總是散發活力的布雷克．麥考斯基（Blake Mycoskie），是首位提倡「買一捐一」(buy one give one)創新理念的社會企業家，且獲得廣大消費者的認同。他的團隊在非洲、南美、亞洲各地，出超過3500萬雙鞋給70多個國家的貧困孩童，也被前美國總統柯林頓讚譽為「最風趣的創業家」。

是什麼讓他開啟了「買一捐一」的創新思維，踏入社會企業的領域之中？

敬請鎖定城市新聞的完整精采報導喔！, 金曲獎系列報導這幾天將陸續出爐唷，再次恭喜入圍六大獎的拉拉!!

✨徐佳瑩：音樂唱出我跟耶穌的相遇🎤
>>>全文請看：http://bit.ly/1KiVoOa

新生代女歌手徐佳瑩以專輯《尋人啟事》，入圍金曲獎六項提名。包括最佳歌曲、最佳國語專輯、最佳作曲、最佳作詞、最佳編曲與最佳國語女歌手等，成為今年金曲被看好的後起之秀。

大家公認的新生代才女、實力派唱將徐佳瑩，其實在信主前不但不懂樂理、也不會看譜。她總覺得自己能透過唱歌、寫歌來「感動人」，是一種「神蹟」。但受洗後的徐佳瑩才明白，那不只是神蹟，「而是上帝為單單信靠祂、愛祂的人，早已預備的恩典。」她說，認識耶穌後才發現，原來創作恩賜是神給她的恩典。

>>>> 回顧徐佳瑩（LaLa）信主的見證 >>>>
信主後的徐佳瑩也把她的「重生」後的第一個舞台，留給了教會。身為音樂創作人的她，雖然有不錯的成績，也獲得很多肯定。但她以前總覺得，自己的心靈常處在不斷被掏空、卻沒有東西「注入」的狀態。她漸漸地不和別人談心，也忽略心裡的感受，把感情當成她的寄託。

後來因為朋友的鼓勵，讓徐佳瑩在選秀期間踏入教會。一開始只是想著釋放心中的壓力，但她也慢慢因為大家的見證，和神的話語鼓勵「重新得力」。「原來教會有挖不完的寶，第一次看到有一本書能把愛描述地這麼透徹。」徐佳瑩感動地說，原來自己還有一個相伴一生的真愛──耶穌。

因為被耶穌的愛觸摸，徐佳瑩也開始把自己遇見耶穌的感動，放入歌曲中，跟大家分享「上帝給她的感動」。「我覺得能用音樂表達我跟耶穌之間的相遇，是最浪漫的事。」現在的徐佳瑩，她的情歌，為上帝而寫，她的聲音，也為主而唱。

㊝恭喜！為流行文化能有更多優質作品祝福！
★〖入圍info〗全部入圍項目：http://bit.ly/1Kfq56R

#2015金曲獎入圍 #徐佳瑩 #周杰倫 #林俊傑 #魏如萱 #GENTLEMAN #慢慢說 #JesusFashion, ☔●○City News氣象小叮嚀○●💡

大家有發現今天早上還有大太陽，到了下午就「有點」變天了嗎？？

告訴大家，第一波梅雨鋒面就要來了！
明天出門，一定要記得帶把傘喔！

特別是如果孟加拉灣帶上來的西南季風對準台灣，冷暖空氣交會之下，就會引起強烈對流，容易引起暴雨。這幾天請持續鎖定City News，隨時為大家關注最新的氣象資訊！, 🌟「宣教150 承先啟後」 紀念福音紮根台灣1.5世紀✨

150年前，宣教士馬雅各（James Laidlaw Maxwell）正值27歲的大好年華，離開舒適的英國蘇格蘭，將基督的美好福音帶進台灣。他不只在這塊寶島種下福音的種子，更為台灣引進了現代醫療，醫治無數台灣人的身體。

馬雅各離開英國時才剛訂婚，離開家鄉前，剪下自己的頭髮送給未婚妻；在上海及廈門抵達約一年半之後，在1865年正式以醫療宣教師的身分被派往台灣。馬雅各將府城台南作為在台宣教的起點，在府城西門外的看西街（今台南市仁愛街）租下一棟房子，前屋當作禮拜堂，後方當作醫館，就這樣一面行醫一面傳教，還推動白話字《聖經》在台灣普及…。

馬雅各的兩個兒子，長大後也投身醫療宣教，馬雅各次子更跟隨爸爸的腳步，在台灣出任新樓醫院院長。馬雅各曾說，在台灣七年多的時間，是他一生中最美好的時光；若還有其他孩子，也願意奉獻給上帝。

自馬雅各醫生於1865年由旗津上岸，傳福音到台灣，已經過了150個年頭。高雄正是馬雅各醫生當初上岸的地方，眾教會要為高雄的下一個50年一起禱告並劃定方向，將在6月21日（星期日）上午，由長老教會南區五中會共同舉辦聯合主日。

當天下午，也將由高雄聯合事工委員會，以及高雄牧者合一禱告會辦理跨教會、教派的「福音來台150周年宣教特會」，為福音的種子可以繼續在台灣散布一起禱告！

📝更多資訊請看：http://bit.ly/1EZiAKK, 今天開始，將有金曲獎入圍藝人的系列報導，敬請繼續鎖定City News城市新聞!!

🌟魏如萱：我把耶穌的話，放在歌裡面🌟
全文請看：http://bit.ly/1PuDDPt

第26屆金曲獎入圍名單昨天公佈，基督徒歌手魏如萱（娃娃）以《還是要相信愛情啊混蛋們》專輯，與強敵A-mei、莫文蔚等一同入圍最佳國語女歌手獎。歌聲清新的娃娃，曾說「我開始唱歌的時候，就是上帝開始工作的時候」。

笑容滿面的她，有一種能將喜樂傳給身旁其他人的力量。「我把耶穌講的話放在歌裡面」，魏如萱（娃娃）說，「我希望能用大家懂的方法，把耶穌就是道路、真理、生命的重點放進歌裡，讓他們可以找到，那關係才是一樣的。所以如果不是為了耶穌，我不想要再唱歌了！」。

>>>> 回顧魏如萱（娃娃）信主的見證 >>>>
娃娃曾在電視節目上分享自己信主的過程。她說，當時她是自然捲樂團的主唱，發了唱片，卻發現自己聲音壞了，不能繼續唱歌。那時，她的嗓子很容易啞掉，錄製廣告歌的過程也很不順利。

當時錄音室的老闆是一位基督徒，知道娃娃的狀況後，開始為她禱告，並跟她說：「如果你喉嚨好了，你要跟我們去一次教會。」奇蹟似地，娃娃順利將廣告歌錄製完成，聲音的狀況也慢慢恢復！她心中後來一直有個聲音：「要去教會。」

之後，她真的去教會聚會。雖然感到害怕，聽不懂聖經，但心裡有個聲音說：「妳不要怕，妳慢慢聽，以後妳就懂了。」她也決定受洗成為基督徒。受洗之後，她說，不知道什麼原因，她一直笑。

直到現在，娃娃仍保有一顆喜樂的心。

在發行第二張個人專輯的過程中，娃娃曾經一度想要放棄唱歌。她也說，「我本來不想再唱歌了，因為在外面唱歌好像都要跟大家比啊，看誰的身材好、誰穿的比較少，就可以上版面，現在世界上的潮流就是要這樣，但我又不是那一種的，所以就想要放棄。」

是因為上帝，她才決定繼續歌唱這條路。娃娃說，透過禱告，神鼓勵她，不要和這個世界人的比，因為在上帝眼中，她看起來是最棒的。「我想，對阿！我要唱歌給耶穌聽耶！」，她說。

同時擔任電台節目主持人的娃娃也分享，創作的過程很辛苦，所以她常禱告，求耶穌給她分別的力量。「但最重要的就是我可以幫助人！我跟耶穌說我要當一個被使用的醫生而不是一個歌手而已！」

㊝恭喜！為流行文化能有更多優質作品祝福！
★〖入圍info〗全部入圍項目：http://bit.ly/1Kfq56R

文｜侯姿瑩，圖｜JESUS FASHION

#金曲獎 #魏如萱 #娃娃 #JesusFashion, 把家中用不到的「寶物」拿出來義賣，還可以跟別人分享回憶!!吉他竟然只要一折....希望以後還有這樣的活動啊😃😃😃
(覺得叫賣的少女好熱情)

💞福音義賣會 分享寶物做公益🎁
精采影音馬上看>>>http://bit.ly/1c1Vf2H

熱情、充滿活力的叫賣，吸引路人的目光，而且，令人難以置信的是，眼前看到的名牌運動鞋、衣服、包包，甚至是吉他，通通一折起！

這是位於台北撫台街洋樓的「分享我的寶，建造我們的家」福音特賣會，由一群基督徒舉辦，透過義賣自己的好物，與朋友分享回憶，也將所得捐給他們共同的家-新生命小組教會。

現場不只好吃、好玩，還有精采的樂團和動感舞蹈，讓人看得目不轉睛，原來，「分享」也能充滿樂趣！

記者林胤斈、張麗蕙／台北報導, 📣賀！2015年金曲獎入圍名單公布，基督徒藝人發光發熱！✨

2013年在新生命小組教會受洗、成為基督徒的徐佳瑩，一口氣入圍最佳年度歌曲獎、最佳國語專輯獎、最佳國語女歌手獎等獎項，專輯同名歌曲《尋人啟事》作詞、作曲、編曲，也獲入圍肯定，是此次入圍最多獎項的藝人。
【看拉拉唱出與耶穌相遇：http://bit.ly/1Ld2z8d】

曾創作《Jesus Fashion》讚美上帝、為妻子昆凌受洗，今年初在上帝見證下於英國結婚的天王周杰倫，則以《哎呦，不錯哦》入圍最佳國語專輯、最佳專輯製作人獎。
【周杰倫英國浪漫婚禮：http://bit.ly/1earkXQ】

魏如萱（娃娃）此次則以新專輯《還是要相信愛情啊混蛋們》入圍最佳國語女歌手獎。魏如萱曾說，若不是因為耶穌，她本來不想再唱歌；直到禱告時，上帝鼓勵她，「你在我眼中是最棒的」，魏如萱開始把耶穌講的話放在歌曲裡，用大家明白的方式唱出來。因為有上帝的鼓勵，才有今天唱出一首又一首動聽歌曲的娃娃。
【回顧娃娃Jesus Fashion演唱會動聽表演：http://bit.ly/1PQmLh3】

彩虹天堂新藝人家族的新人團體Gentleman，更以新人之姿入圍最佳演唱組合獎。苦熬四年的Gentleman不但擁有動聽嗓音，更主打被上帝帶領的「新紳士品格」，有禮貌又積極的態度，連前輩潘瑋柏都稱讚不已。
【Gentleman四年集訓 出道追夢故事：http://bit.ly/1Js2kHj】

而林俊傑為陳奕迅製作的「你給我聽好《米。閃》」，也入圍了最佳單曲製作人獎。林俊傑15歲那年接受耶穌，從自卑及自閉的孩子，找到人生的方向。從小學音樂、16歲受洗之後開始寫下人生中的第一首歌，到現在的亞洲創作天王，上帝正逐漸帶領他在演藝圈發光發熱。
【看林俊傑與上帝的感人故事：http://bit.ly/1FjjeoE】

去年曾在Jesus Fashion演唱會擔任嘉賓的樂團「慢慢說」，也入圍最佳演唱組合，恭喜他們！

讓我們向入圍的藝人們說聲恭喜，也為他們繼續在上帝的國度發光發熱一起禱告，讓他們每首動聽的歌曲，都唱出上帝美好的心意。

圖片來源：Jesus Fashion官網

#2015金曲獎入圍 #JesusFashion, 🎵🎼 從追星到追上帝 羅小白陪粉絲找夢想👏🌟
>>>精采全文請看：http://bit.ly/1HbWPrp

燈光亮起，羅小白拿著鼓棒，在空中靈活旋轉，露出自信笑容，沒有歌手，她照樣Hold住全場。才20歲，擋不住這顆明日之星的光芒，這位原本在台藝大就讀舞蹈系的年輕女生，從街頭藝人陳曼青的小粉絲，因為一次意外登台，現在是擁有53萬粉絲的「俏皮鼓后」。

#羅小白 #俏皮鼓后 #羅小白生日同樂會 #JesusFashion

羅小白走遍台灣，只要一拿起鼓棒，立刻吸引眾人目光。然而，現在看來笑容滿面的她，也曾迷失自己。看到前輩陳曼青打鼓的當下，羅小白立刻開始了追星生涯，那種想追尋目標，卻找不到方向的無助感，她很明白。

第一次在街頭表演，是在路人寥寥無幾的雨天。羅小白原本只想隨興練習，但當鼓聲響起，人潮立刻被音樂及節奏吸引，羅小白心裡很緊張，但同時也認知到，自己打鼓會有人聽，就到租樂器行的教室練了一首又一首拿手歌，漸漸開始享受舞台。

「那時候的我還沒來教會，有些觀眾的鼓勵會讓我覺得『我可以』。我以前還滿沒自信的，覺得我打鼓沒人要看，我只是來串場的。有幾個觀眾會說，我喜歡你打鼓，因為很可愛；我就慢慢覺得，也會有人喜歡我，才越來越有自信。」羅小白說。

但是，從人而來的信心，讓羅小白漸漸迷失了自己。當她打鼓，是為了討觀眾的開心，掌聲停止之後留下的是失落，也常因人的幾句話，就左右了她的情緒。更因為街頭表演與課業的拉扯，羅小白在課堂上與老師有了不愉快。

羅小白的情緒在課堂中不斷翻攪，心想「我究竟是學生還是街頭藝人？老師為何要當全班的面罵我？」一邊上課一邊落淚，她意識到自己因為掌聲已經迷路了……。

直到與朋友來教會，她才看到，以前的自己太驕傲。透過教會牧者的帶領，羅小白學習看到自己的缺乏是甚麼，也不再與別人比較。上帝調整她，看自己所有的，並學習謙卑下來。

羅小白開始穩定參與聚會，並加入教會的舞蹈團隊，重新對焦上帝。在粉絲專頁上，無論是演唱會的精采片段，或是生活日記，羅小白都會加上聖經經文；她也在自己的微博分享表演前必做的事：看聖經靈修，讀神的話。

一開始，她也掙扎要不要分享自己的信仰，但當她憑著信心、真誠分享感動，粉絲的回應讓她很窩心。羅小白說：「我覺得你很怕人的時候，你就不敢做；你有信心去做時，神就會給你不一樣的祝福。」

【羅小白生日同樂會，就在本周六！】
5/23是羅小白的生日，也是她第一次與粉絲們歡慶過生日。當天，小白將和粉絲一起玩遊戲，也會分享她最私密的生日願望。
活動日期：2015/05/23（六）
活動時間：12:30 & 15:00
活動地點：Brown Sugar Live & Restaurant 黑糖餐廳（台北市信義區松仁路101號）
活動票價：早鳥350元（5/22 23:59止）、當日500元（現場購票）
※因場地關係，各場人數限制200人
購票方式：Cross Café 克勞斯咖啡店（台北市大安區仁愛路四段91巷23號）, 《五月一號》程予希：認識上帝，我才認識自己
>>>完整文章請看：http://bit.ly/1dayKtZ

國片《五月一號》中的清新面孔程予希，在片中出演溫柔細膩的王蕾，還有王蕾的17歲女兒沈亦白，懷舊又青澀的初戀情懷，引起許多五六年級生的共鳴。第一次演電影，就當女主角；程予希無論是平面模特兒比賽、演偶像劇，不是拿第一名就是擔任最重要的角色。她不是特別幸運，而是有一位愛她的天父，在程予希的星途，一路走來，始終陪伴左右。

程予希身為戲劇圈新人，碰上業界嚴格出了名的周格泰導演，剛開始完全抓不到導演要的感覺。「我覺得空氣不對」、「味道不夠」，導演抽象的表達，讓程予希一度很崩潰。直到她開始為自己、導演、整個劇組禱告，漸漸懂了導演要什麼。從一開始的抗拒，到最後讓周格泰驚艷、層次細膩的演出，對演戲不到五年的「菜鳥」來說，的確是奇蹟。

過去的程予希是平面及網拍模特兒，還沒踏入演藝圈之前，是樂團貝斯手。曾經，她以為自己什麼都不缺，因緣際會之下來到教會，參加彩虹天堂的型男美女比賽，看到教會的大家開心敬拜讚美，有時又感動流淚，她的第一個反應是，「大家都瘋了」。

直到與教會藝人一起去賑災，程予希遇到一個家園被水沖走的孩子，問他，如果補助金下來了，你想要怎麼使用？孩子馬上回答：「我想要蓋一間教堂，因為蓋了教堂，我們整個部落的心就會凝聚起來。」程予希被震撼了，一個不到10歲的孩子，因為有這樣的信仰，即使在缺乏裡，想的不是沒有舒服的床可睡，是部落的大家庭，因為上帝要團結在一起。

從此，程予希開始來到上帝面前，訴說一段又一段的禱告，被祂引領的奇妙星途，也就此展開...。

以下節錄自程予希專訪：

我一開始來教會很不適應，覺得大家很瘋狂。直到聽見何玉峯長老的道，覺得很有道理，就開始慢慢穩定來教會。八八水災那年，我跟著教會的藝人一起去賑災，大家打地鋪睡在傳統的教堂裡。我跟一個國小三、四年級的原住民孩子聊天，問他如果政府的補助金下來，你想要怎麼用？他說，「我想要蓋教堂。」我問，為什麼想蓋教堂呢？他回答我，「因為蓋了教堂，整個部落的心就會凝聚起來。」

我覺得好感動，為什麼一個這麼小的孩子會有這樣的信仰？雖然家沒了，但是他們的部落沒有人死亡。我在過程中開始學會服事人，當你關心人的時候，才會真的看見每個人的需要。

以前的我，是覺得什麼都不需要的人，我家庭狀況很好，也有朋友及工作，覺得生活很豐富。但是來到教會，關心人的時候，你才會更認識自己。你看到一個人，因為禱告、因為神的話，心得平安的時候，那種感動，不是吃一頓好吃的或是買一件漂亮的衣服，就會有的。那次賑災，對我來說是很大的轉變。

我因為禱告開始拍平面雜誌，來到教會後，弟兄姊妹教我禱告，結果我在模特兒比賽得了第一名。那時候還很鐵齒，覺得我自己也有努力。後來因為陳威全接觸他的製作公司，開始拍廣告，短短一年內就拍了20幾支。這很不可思議，因為廣告很多人去選角，選完之後還要給導演及廣告商試鏡，才能確定人選。我因為這樣慢慢進入教會，覺得禱告是真的，我也漸漸參與敬拜團的服事。

接觸表演後，我很渴望演戲，在畢業前夕不斷為了自己的未來禱告。過了不久，靜純姐（郭靜純）無意間看到我與化妝師的合照，覺得我很適合「原來是美男」的角色，我就去了可米（製作公司）。我非常緊張，用盡所有方式做好功課，直到開拍第一天，才放下心中的石頭，「對，我真的是『美男』了。」到了現場，導演及製作人都是基督徒，看到我的第一眼不是問我劇本背了沒，是「妳禱告了沒」，在進入演藝圈的過程中，上帝一路保守我的心，也不斷地帶領我。

認識神之前，我覺得自己是個沒需要的人，認識神，你才真正認識你自己。遇見上帝，我才發現原來這個真善美的價值觀是存在的。我們長大之後，會因為朋友，把這樣的價值觀消滅了。但現在我發現，上帝的價值觀是永恆不變的，給我很大的信心。我以前是個非常沒安全感的人，生活很豐富，但當我一個人回到家，才發現心裡空空的，好像做了很多事，又好像都沒有做。

認識神之後，祂把我的心填滿，也開始有能力為別人禱告。當你越長越大，很多事會隨著利益而改變，教會卻不是這樣的地方，因為有一位永恆不變的上帝，祂在這裡，在每個人心裡。

🎬影音新聞：〈程予希初演電影 碰鐵血導演倒吃甘蔗〉http://bit.ly/1JDTNis

#五月一號 #程予希 #原來是美男

圖片來源＝網路, 早安！星期六的早晨，來欣賞孩子們美麗的畫❤

安得烈食物銀行救助2522位弱勢學童，他們長期處在貧困與缺乏中，孩子們期待的就是好看的書還有創意的活動。

於是，安得烈食物銀行舉辦了「夢想遊樂園」繪圖比賽，鼓勵孩子們用手邊的材料發揮創意和想像力畫出心中夢想的遊樂園，一推出就收到安得烈孩子們傳來一張張充滿創意和活潑的畫作。

快來看看前三名的可愛作品吧！

│關於安得烈食物銀行│ http://www.chaca.org.tw/, 林書豪剛剛在臉書上分享自己與爸媽開心過母親節的照片，同時也在自己的禱告群組公布了代禱5事項，快來幫林書豪禱告！🙏🙏

✨✨【林書豪公布代禱事項：請為我下季合約禱告】✨✨

林書豪即將在今年暑假成為自由球員，他最近也透過個人的禱告群組，公開了代禱事項，更預告自己即將在6月展開亞洲巡迴之行，但回台灣的時間還不確定。以下是他的代禱全文：

➡1. 感謝神幫助我度過這個球季，也為你們這些禱告勇士感謝神。這是我與大家分享代禱事項的第一年，而我也打算繼續做下去，因為你們的禱告及支持，讓我感受到神的祝福。

➡2. 感謝神在季賽結束後的頭三、四個星期內，我能放下籃球，身心靈都獲得充分的休息。這個球季，各方面都讓我筋疲力盡，請為我禱告，讓我能持續以熱情及喜樂來面對生活。

➡3. 請為我的耐心及愛心禱告。對我來說，面對人生的挫折比以前更艱難，感覺很容易就踩到我耐心的底線，最主要是因為在這一季有種被掏空的感覺。

➡4. 請為6月即將開始的亞洲之旅禱告。我非常期待可以見到我的粉絲，並在旅程中做許多令人興奮的事情。希望我們所做的一切，都能影響並拯救更多靈魂，榮耀耶穌基督的名。

➡5. 請為我下個合約禱告。這個夏天對我來說非常重要，我會非常感謝你們的禱告。希望神能清楚地對我說話，並在過程中每一步都與我同在，所以我能確實明白祂的心意，知道祂要我明年去哪裡打球。

也感謝每一位回覆我的代禱事項、寫信鼓勵我的人。請留意這不是從我個人信箱寄出的，我的團隊將這些鼓勵的訊息收集給我，但我無法直接回覆大家，謝謝你們的理解。

📮訂閱林書豪的代禱事項：
http://www.jlin7.com/pages/prayer-list

照片來源：林書豪粉絲團
https://www.facebook.com/jeremylin7

#JeremyLin #林書豪, 帥氣無人機、拉風電動車Tesla、導入iBeacon的面膜旗艦店、看螢幕立刻試穿的智慧鏡子.....

2015未來商務展首度在花博驚艷館登場，最新科技讓你一窺未來的生活模式，超精采影音報導，不可錯過下周的City News城市新聞!!!

#futurecommerce #未來商務展, 只要三秒鐘，就能加速到時速100KM！Tesla電動車試駕體驗，將在City News完整報導！這兩天，我們參加了由數位時代主辦的「未來商務展」，將告訴你最新的未來商務趨勢，帶你進入未來市集。敬請期待！

#futurecommerce #未來商務展, 話說母親節過了一個禮拜之後...
你對媽媽的愛是回歸「正常」，還是每天都不免俗跟媽媽說聲我愛你呢？

來～活力校園教你幾招！！用創意表達愛，讓媽媽天天都超愛你啦～ <3  
【愛媽媽的心，需要天天被喚醒】
今天12:30、22:30看直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

今天想好怎麼跟媽媽說愛了嗎?, 💖👧【楊恩典親職分享 追念六龜永遠的楊媽媽】👧💖

經歷兩次流產，連醫生都不建議懷孕生子，然而楊恩典想要孕育生命的願望，讓她突破一切困難，順利產下一女一子。即便身體不便，但楊恩典的母乳卻很豐盛，無論是瓶餵或是先生抱著孩子協助她親餵，楊恩典感念神讓她成為一位「母親」....

「我之所以可以成為母親走到現在，更是因為上帝給我力量。」楊恩典鼓勵媽媽們要有感恩的心，知道我們心裡面所有的比一切都還要寶貴！

延伸觀賞：
🎬〈小女兒母親節受洗 王婉霏樂當「三寶媽」〉http://bit.ly/1IBE9XO
🎬〈媽媽也曾是女孩... 大同大學生 作曲、拍片說愛〉http://bit.ly/1bFxLQQ, 美國總統歐巴馬在上周的母親節，竟然親自打電話給三個媽媽，跟他們說母親節快樂！ （🌹溫馨影片看這裡：https://youtu.be/4Hcrx0uwluk🌹）

白宮現在會透過「白宮周報」的影片，拉近跟民眾之間的距離，歐巴馬可以說是最會使用新媒體的總統。

快來看看歐巴馬如何在新媒體領域攻城掠地：

「在各大社群平台，包括臉書、推特、YouTube，甚至在職場社交網站 LinkedIn，都可以找到美國白宮和美國總統歐巴馬的專頁。不只在各大平台與網站使用者維持頻繁互動，策略細地使用標籤功能（#hashtag）宣傳發文，美國白宮也掌握社群媒體的個別特性來鎖定目標民眾.....」

📝 《歐巴馬在新媒體版圖的攻城掠地》系列
（上）http://bit.ly/1L3wOP1
（中）http://bit.ly/1cWJ88u
（下）http://bit.ly/1E79l9D, ⚽【不太乖教育節 翻轉無聊教科書】⚽

城市新聞今天要帶你來瞧瞧，一個調皮又「不太乖」的活動平台！你以為教育就是死板板的教科書嗎？其實每件事都富有「教育」意涵，全看你怎麼去定義。

一群八年級生，推動教科書改造計畫，把課本變得像繪本一樣美麗，希望結合創意，為教育帶來更多可能。

「臉部平權」則透過影片，教大家不要以貌取人，每個人都可以得到公平的機會；「超越達人」則帶學生體驗各行各業，摸索未來的夢想。

「不太乖」的發起人說：「最美的教育，是在理解他人的歷程中，聆聽自己。」期待大家看待教育能跳脫框架，彼此學習，互相激發。

🎬今午15:00、晚上22:00直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

📝延伸閱讀：
〈一群八年級生 用美美的教科書翻轉台灣教育〉http://bit.ly/1KLFHMd
〈臉部平權影片164萬人共鳴〉https://youtu.be/01Q5ZbG5OvA, TOMS創辦人要來了!!!!!
如果你也支持他們「One for One」的理念，邀請大家拍下光腳照加上「#WithOutShoes」的標籤，讓TOMS可以幫助更多沒鞋穿的小朋友!!

✨📢【「穿一雙鞋，改變世界」 TOMS創辦人明訪台】📢✨

「明知人生只有一回卻怡然自得，因為你已不需此行，這就是成功。」TOMS創辦人布雷克（Blake Mycoskie），在「TOMS Shoes：穿一雙鞋，改變世界」中，用自身經驗為成功寫下新定義。布雷克將在明天（15日）首次訪台，在「2015國際名人論壇」發表演說，分享品牌背後的動人故事。

布雷克曾被美國前總統柯林頓譽為「最風趣的創業家」；TOMS鞋也以「買一雙鞋，捐一雙鞋」的創新理念，贏得年輕世代消費者的心。2006年至今，已經捐出超過3500萬雙鞋，給70多個國家的貧童。

布雷克說，TOMS藉由「One for One」計畫開創了一個使命，改變世界許多人的生活，並鼓勵每個TOMS顧客，利用傳達TOMS的故事激勵更多人。

TOMS近期還在Instagram舉辦「你光腳，我捐鞋」的活動，網友每拍一張光腳丫照片，公司便捐出一雙鞋。活動開跑短短四天，就吸引上萬網友參加。

TOMS第二波的「一日不穿鞋」（One Day Without Shoes）捐鞋活動，只要上傳一張光腳照片，標註「#WithOutShoes」，TOMS就捐一雙新鞋給貧困地區沒鞋穿的兒童。藝人吳建恆、電影《五月一號》女主角程予希都大力響應，程予希也鼓勵大家，可以一起響應公益活動。

城市新聞記者將在明天直擊TOMS創辦人訪台，敬請期待下周精采的影音報導喔！！

💖看藝人響應 #WithOutShoes ：http://bit.ly/1Ha0xY3

#TOMS #BlakeMycoskie #OneforOne #WithOutShoes, 從罹患子宮肌瘤到三個孩子的媽媽，這真的是王婉霏（Vivi）最棒的母親節禮物了！

🎬今天12:30、22:30看直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

藝人劉畊宏的太太王婉霏，曾經被診斷出體內有子宮肌瘤、無法懷孕，但今年順利生下第三個女兒─劉宇姍，小宇姍也在上周的母親節，在新生命小組教會受洗了！顧其芸牧師為她禱告時說，宇姍要像母親一樣，「生養眾多、遍滿全地」。

歌手王大文也在母親節主日中獻唱「A Song for Mama」，鼓勵大家平常就要對媽媽大聲說愛；新生命的戲劇團隊更拍攝影片「腹愁者聯盟」來描述三種經典媽媽角色，快來看城市新聞的溫馨報導！

✨王婉霏臉書>>>http://on.fb.me/1QHQN8V
📝畊宏和婉霏的見證>>http://bit.ly/1JbySoP, 奧斯卡影帝丹佐華盛頓5月9日對著大學畢業生演講，第一點就說，「將神放在首位」（Put God first）。

他說，把神放在首位，幫助他一生都以謙卑的態度來面對周遭的人事物。快來看影帝的精采演講內容！

【丹佐華盛頓籲畢業生：將神放首位】
🎬演講影片：https://youtu.be/_WG3nDda6D8

奧斯卡得獎演員丹佐華盛頓（Denzel Washington）5月9日在迪拉德大學（Dillard University）的畢業典禮上演講，鼓勵學生要「把神擺在生命的首位」。

丹佐把他的短講分成四個重點：
🌟「第一：把神擺在首位，」
丹佐說。「在你做的每一件事上，都要把神擺第一。我擁有的每樣事物都是神的恩典，你們要懂這件事，這一切都是禮物。」丹佐語畢，台下就響起如雷的掌聲和歡呼聲。 迪拉德大學位於美國紐奧良市，學生以黑人為主，這位知名演員的蒞臨受到熱烈歡迎。

🌟丹佐的第二點要學生敢於失敗：「不要害怕重大失敗，要勇敢做大夢。但請記得，沒有目標的夢想，就只是夢而已，最後只會帶來失望⋯我嘗試每天都給自己一個目標⋯」

🌟第三，他強調財富是帶不走的：「我不在乎你賺了多少錢，無論多少你都帶不走⋯你擁有多少不是重點，重點是你怎麼運用你有的。」

🌟最後第四點，他提醒聽眾要感謝上帝：「為你所擁有的對神說：『謝謝祢。』⋯當你得到好東西時，轉身拉別人一把⋯不要只渴望過好生活，要渴望能改變世界。」

他接著告訴畢業生們，約40年前，他在念大專時，成績是不及格的。但當時在她母親的美髮店裡的一名女士卻對他發預言，說他將會「走遍全球並對百萬人傳講信息」。

之後，事實證明那位女士是對的，因著神一路扶持和幫助丹佐，他做到了。畢業於紐約福德漢大學（Fordham University），丹佐在1989年贏得奧斯卡最佳男配角。2001年，因在《震撼教育》（The Training Day）裡的精湛演技，一舉拿下奧斯卡最佳男主角。此外，他也榮獲金球獎和東尼獎的肯定。

「我沒有一直跟著祂，但祂總不放開我。在你所做的每一件事上都應該要跟隨祂，」丹佐說。

丹佐的父親是五旬節教會的牧者，他自己也養成每天閱讀聖經、早晚禱告的習慣，還曾一度想轉行當傳道人。結果他的牧師回答他：「你已經正在傳道了。」丹佐才了解到他的工作就是他的服事，也明白神如此祝福他的電影事業，是要他在演藝圈發光發熱、成為神最好的見證人！

文章來源：基督教論壇報, 繼尼泊爾昨天傳出規模7.3的強震後，日本東北今天早上也發生規模6.8的地震....

尼泊爾昨天的地震又造成逾60死、1117人受傷，讓我們持續為這些地區的人民代禱，求神把平安帶給他們。

#PrayforNepal #強震 #尼泊爾 #日本

【日本東北地震上修6.8 為311餘震】

日本氣象廳表示，日本東北地方今天上午6時許（台灣時間5時許）觀測到芮氏規模6.8強震，這場強震無引起海嘯的危險。

日本氣象廳表示，今天上午6時12分（台灣時間5時12分），日本東北地方觀測到規模6.8強震，震央位於宮城縣外海，地震深度50公里。岩手縣內陸南部的花卷市觀測到震度5強。

宮城縣中部、北部等觀測到震度5弱。從北海道到東海的地區觀測到震度3，東京地區也感受到地震搖晃。

受到這場地震的影響，東北新幹線、秋田新幹線部分區間一度停駛，後來已恢復通車。位於青森的核廢料處理廠、宮城縣女川核電廠無異狀。福島第一、第二核電廠沒新的異狀。

📝〈強震再襲尼泊爾 又添逾60亡魂〉http://bit.ly/1IzVOxw
📝〈苗栗外海地震規模5.0 百年第5大震〉http://bit.ly/1JboX2P

文章來源：中央社, 尼泊爾再傳出強烈地震，持續為當地的災情及救援守望禱告🙏

#PrayforNepal #尼泊爾 #強震

【尼泊爾再傳7.3強震 民眾驚逃】
🎬延伸觀看：〈尼泊爾禱告會 求上帝降平安〉https://youtu.be/up5J9lLGllQ

根據美國地質調查所（USGS），尼泊爾今天中午再傳強震，規模為7.3，美聯社指出，目前傳出至少4人死亡。

地震發生在當地時間中午12時35分，震央位於南岐巴札鎮（Namche Bazar）以西68公里，靠近聖母峰近西藏邊境。USGS指出，震源深度15公里。
首都加德滿都建築搖晃，民眾驚逃到戶外；連印度首都新德里的建築都在搖晃，孟加拉首都達卡也有感。尼泊爾4月25日才發生規模7.8強震，造成至少8046人喪生和超過1萬7800人受傷。

📝〈醫援尼泊爾 最有意義母親節禮物〉http://on.fb.me/1crZl4K
📝〈台灣大愛 入尼泊爾災區醫治災民〉http://bit.ly/1Ew1dRo

資料來源：中央社、聯合新聞網, 水庫終於暫時解渴啦！但大家還是不要掉以輕心，保持飲水思源的節省好習慣喔~

☔【石門水庫進水606萬噸 蓄水率突破30%】🌊
🎬延伸觀賞：
〈泡澡最浪費 耗掉150公升〉https://youtu.be/1QMvv7hIH5A
〈限水大作戰 從浴室做起〉https://youtu.be/cvRTMyG-pag

水情緊，今天凌晨部份地區下起大雨稍微緩解旱象，根據水利署統計，截至上午7時，石門水庫一口氣進帳606萬噸水量。石門水庫水位也增至222.94公尺，蓄水率30.49%，突破30%。

石門水庫今天清晨開始下大雨，根據水利署即時水情資料，到上午8時為止，石門水庫大壩水位為223.08公尺，距離滿水位尚有21.92公尺，其有效蓄水量為6193.3萬立方公尺，佔水庫有效蓄水容量30.78%。

文章網址：http://bit.ly/1RyjqXv
文章來源：聯合新聞網, 【City News城市新聞 #78】
✨程予希初演電影 碰鐵血導演倒吃甘蔗✨
精采影音馬上看▶▶ http://bit.ly/1JDTNis

以偶像劇《原來是美男》發跡，戲劇圈新人程予希第一次演電影，就碰上業界嚴格出了名的周格泰導演，第一天果然被罵到快崩潰，她是靠甚麼方法，才與導演相處融洽，甚至讓導演稱讚不已？

程予希的背後靠山就是上帝，當她為劇組及導演禱告，不但搭起和導演溝通的橋樑，更在拍攝碰到颱風天時，神奇的出了太陽....快來看城市新聞的獨家專訪！

🎬今晚22:30 第78集完整直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

#五月一號 #程予希 #NTUStartUpDay #台大創業週 #新一代設計展, 【手搖飲料 未來強制標產地、咖啡因】
🎬延伸觀賞：〈英國藍風暴 手搖茶怎麼挑才安全〉https://youtu.be/Y2rA6aNW7n8

因應農藥茶風波，自今年7月31日起，食品藥物管理署除了將茶葉進口業者、大型製茶廠納入一級品管，並實施強制檢驗，另要求提供「現場調製飲料」的店家，必須用插牌、立牌、菜單或杯子上，清楚標示茶葉和咖啡產地，咖啡因含量也須標示清楚。

另外，業者販售果蔬汁，若含量不到10%，或是以香精調製，只可標明「風味」，例如芒果風味、柳橙風味、蔓越莓風味等，不可讓民眾誤認是真的果蔬汁。食藥署今天將草案向業者說明，公告實施後若查獲業者違反規定，可依食品安全衛生管理法處以3到3百萬元罰鍰。

文章來源：聯合新聞網, 🙏【尼泊爾信徒淚眼回顧地震 困境中分享主恩】🌟
🎬延伸觀賞：〈尼泊爾禱告會 求上帝降平安〉http://bit.ly/1IPHKQR

尼泊爾一所小型教會的會眾，2日回到上週他們逃離的地點聚會，一起高唱詩歌讚美神。然後，會眾開始禱告。因為，就在4月25日，他們正在唱這首詩歌時，一場芮氏7.8級的大地震突然來襲，打斷了他們的敬拜。

會眾流淚哭泣，大聲呼求主，回想起地震當時的情況：地震發生當時他們在四樓一個房間裡，靠著房內的一面牆蹲在一起，緊抓著彼此的手。有個人開始大聲禱告，其他人跟著加入。

當教會牧師塔孟（化名Rajaan Tamang）抬頭朝外張望時，發現房間的外牆在搖晃，再回頭只見他們靠著的那面牆上出現一道長長的裂縫，他心想若不儘快離開四樓可能會有危險，於是他們蹣跚地沿著樓梯下去，聚集在外面的空地上。

塔孟牧師望著聚集的會眾，感恩之情油然而生，他們不只逃過大地震，也躲過了隨後地獄般的一週，上帝看顧他們，讓他們在地震發生後的頭一晚在一個朋友提供給教會使用的房間，找到一塊破舊的防水布當做臨時的遮蔽。

基督徒在尼泊爾是少數族群，全國兩千八百八十萬人中，只有不到百分之一的人口承認自己是基督徒。大多數的尼泊爾人信奉印度教，但現在，一度封閉的人心開始向教會開放......

📝全文閱讀：http://bit.ly/1dWitsL
文章來源：基督教論壇報

💃💃【跳舞也可以幫助尼泊爾】💃💃

舞蹈團體「Steady Point」發起了「Something About Earth」援助尼泊爾活動，只要透過簡單三步驟，就能用舞蹈改變世界：

1.捐款至少100元，給世界展望會等有信用的捐款單位
2.拍攝舞蹈影片
3.製作舞蹈影片並標記 #SAE ，附上捐款照片、舞蹈影片及Facebook帳號

🎬舞蹈教學影片：https://youtu.be/0bIiTjBBNUc, 藝人劉畊宏與王婉霏的第三個孩子–劉宇姍小妹妹，昨天在新生命小組教會受洗了！

王婉霏曾被診斷出體內有八顆子宮肌瘤，無法順利懷孕，兩人向上帝祈求孩子，王婉霏在2011年成功生下兒子劉宇恩，2013年又再添女兒「小泡芙」，今年又生了小宇姍！

王婉霏近期上節目時還說，想要再生第四胎，醫生說她有子宮肌瘤還生三個孩子，可以鼓勵更多人生產；夫妻倆也感謝上帝一路來的的豐盛祝福。

精采母親節主日影音報導，請鎖定本週的城市新聞！, 不只是母親節，以後天天都讓辛苦的媽媽笑一個喔！
腹愁者聯盟，祝大家母親節快樂！<3
>>> 影片連結：https://youtu.be/WR0lrCV6VxA, 💖對媽媽的感謝，不只是放在心裡，更要表達出來💖
精彩影音新聞：http://bit.ly/1cjb4lW

有了對媽媽的愛，讓高雄城市光廊變得不一樣！週六的午後，彩虹天堂協會在城市光廊J cafe前，為母親節舉辦了一場「嫵媚娘傳奇」的特別活動。藝人陳威全獻唱「愛你」，要祝福所有的媽媽母親節快樂。

現場也邀請彩妝師，為媽媽進行彩妝。黃媽媽感動得說：「十幾年來都沒有打扮的這麼漂亮，這是上帝給我的驚喜！」平時母親的辛勞，總是打理家庭照顧小孩，沒有太多的時間能好好打扮。透過彩妝想表達對每位母親的尊榮。

彩虹天堂也帶著大家付諸愛媽媽的行動。當中每個人拿到一張「Yes Mom卡」，寫下媽媽平常總是掛在口邊提醒的事情，透過這張yes mom卡承諾媽媽，對於媽媽平時常提醒的事情，不再不以為意地冷淡回應，而是快樂的說yes！

溪水旁關懷單親家庭協會的理事長康美芳也分享自己的見證，當家庭的狀況一再使她失望，面對心中的空虛及無力，經歷上帝的帶領與醫治，高雄榮美教會陳思恩牧師也在最後為所有的母親祝福，期待上帝的愛成為母親最大的動力。

City News城市新聞 高雄榮美教會報導

#YesMom, 在你面前有如女超人的媽媽，
其實以前也曾經是無憂無慮的女孩，因為你而勇敢....
明天就是母親節了，來看學生們用自己做的歌、自己拍的紀錄片，說出心裡滿滿的感謝 <3

💖🌹【媽媽也曾是女孩... 大同大學生 作曲、拍片說愛】🌹💖
🎬精采影音馬上看▶▶http://bit.ly/1bFxLQQ

母親節要到了，你想好要送媽媽什麼禮物了嗎？🎁🎁

大同大學有一組長腿熊團隊，透過自創曲和紀錄片，說出藏在心中的感謝。

原來，媽媽也曾經是個女孩，因為有了我們，才變得那麼勇敢，願意無條件的去愛和付出...

一起跟著城市新聞來看看她們的作品，也記得跟媽媽說：「媽媽我愛妳，母親節快樂！」

【更多感人母女故事看這裡】
📝〈母女的愛 因為上帝而完整〉http://bit.ly/1jmoDgb
📝〈上帝的愛 讓母女不再冷戰〉http://bit.ly/1IYPJuW, ╔════════════💖👸👶👦💖══════════════╗
 🌹如果你覺得你有最棒的媽媽，就把這貼在你的塗鴉牆      🌹
╚════════════💖👸👶👨💖═════════════╝

「才德的婦人誰能得著呢？她的價值勝過珍珠。」箴言31:10

💋親愛的媽媽，謝謝妳無條件的愛我、為我付出一切，妳是全天下最棒的媽媽！我要把最好的祝福，通通送給你！💋

💃母親節的前夕，歡迎大家轉貼這張祝福卡片，寫下送給媽媽最美好的祝福，在臉書上＠tag媽媽，讓我們一起愛她、讚美她、尊榮她！💃

#jesusfashion #happymothersday, ✨🏆【從人生低谷到金馬影后 陳湘琪見證神行奇事】🏆✨
🎬精采影音看這裡▶▶https://youtu.be/dRciax48tP0

2014金馬獎影后陳湘琪在獲獎時一句「感謝上帝，將一切榮耀都歸給祂！」來公開見證信仰，也展露基督徒的卓越。

然而，就在獲獎前幾年，陳湘琪經歷了人生最大重創，因著父母同年雙雙過世，極度悲傷中重創她對神的信心與生活步調，幾乎無法正常工作與生活，甚至得了憂鬱症。

不想工作、不想與人互動溝通、每天只想待在家，當時陳湘琪每天過著以淚洗面的日子，身體也出了很多狀況，如半夜呼吸不過來、各處疼痛，與神的關係也跌到谷底。

而後，因著對母親的承諾，也決定人生不可以再如此下去，陳湘琪先是尋求心理醫生的幫助，而後在安靜時又想到「主是最大的醫生」，於是她重新開口禱告求神幫助........

📝全文請閱讀：http://www.ct.org.tw/1252941
文章來源：基督教論壇報, 讓小朋友自己動手做實驗，課本上死板的化學知識，變成一輩子都忘不了的生活體驗。

淡江大學理學院院長說，甚至有犯罪邊緣的學生看到化學車到來，感動到快要落淚，因為平常沒有人會這麼關心他們...

這些大哥哥大姊姊，正在努力把化學教育的種子傳播到台灣的每個角落！

🚙🚙【淡江行動化學車 環島8.5圈下鄉教學】🚙🚙
🎬精采影音馬上看▶▶http://bit.ly/1EUjPg8

淡江大學四年前改造3.5噸的小貨車，成為「行動化學館」，滿載實驗軟硬體，繞行寶島八圈半，翻山越嶺到教育資源不足的偏鄉、離島推動化學科普知識，全年無休。

行動化學館車源自2011年的「國際化學年」，由淡大理學院長王伯昌，在中國化學會主導、政府支援下耗資150萬元，打造全台獨一無二的科普舞台。淡大化學校友、師生組隊下鄉，透過生動實驗與魔術秀，扭轉「化學既有害又危險」的刻板印象。

每年3月，行動化學車固定造訪新北市，淡大與新北多所學校策略聯盟，有28校受惠，不僅巡迴十多所偏鄉國中，更回饋都市學子。

淡江大學化學系博士高憲章領軍，在新北市板橋區的忠孝國中，帶領新北市28所國中同步進行「水的硬度實驗」。水加入指示劑，就變成酒紅色，再加入EDTA滴定溶液，先變成紫色，再變成藍色，學生們專注的看著手中溶液，儼然小小科學家。

動手做實驗是化學下鄉計畫的精髓，招牌實驗是利用半透膜與滲透壓，讓金屬鹽類再結晶製作成像珊瑚礁的海底花園；第十六套教材「鈣世硬雄」新上線，可測量水中鈣、鎂離子濃度；繽紛復活蛋則利用石膏凝結時的放熱反應與鍍膜現象，讓學生感受手中的空心蛋愈來愈熱、愈來愈硬的製作過程。

團隊上山下海，最愛學生的表情轉變如變魔術一樣，從心不在焉到全神貫注；實驗後學生帶回的紀念品是珊瑚礁瓶、空心蛋，團隊則收藏學生閃閃發亮的眼神。

📝〈把化學知識帶到偏鄉 他們不拚百萬年薪〉http://bit.ly/1RjysAa
📝〈化學博士 教孩童用化學「變魔術」〉http://bit.ly/1Pu8FBA

資料來源：聯合報, 【新一代設計展 防震空間、女性滅火器助救災】
精采影音馬上看▶▶http://bit.ly/1EcqvUm

一年一度的新一代設計展又登場啦！這次匯集了超過9000名學生、4000件作品，讓你看見台灣的年輕設計力！

城市新聞要帶你來看，在地震發生時，由兩面大牆組成的防災設計「Safety Zone」，拉開後就成為三面的牆面，形成一個空間，裡面還設計一張椅子、備有救難包，即便受困於瓦礫堆，也能在裡面等待救援。

還有流線型設計的滅火器，不僅好看、容易操作，噴灑出的氣體是二氧化碳，事後清理更輕鬆。

更多令人驚奇的學生設計作品，快點進去看完整新聞！

#2015新一代設計展 #SafetyZone #SaferExtinguisher, 7千人死亡、1.4萬人受傷，搜救行動還在持續當中....
台灣的基督徒們也發起了禱告會，為尼泊爾的重建與搜救禱告🙏✨
【尼泊爾禱告會 求上帝降平安】
完整影音新聞馬上看▶▶http://bit.ly/1IPHKQR

尼泊爾4月25日發生芮氏規模7.9的強烈地震，老舊建築、文化古蹟一夕倒塌，至今已有超過7000人死亡、逾1.4萬人受傷。在台灣，中華磐石領袖協會發起尼泊爾禱告會，要讓來自台灣的祝福，臨到遠方的尼泊爾。

華人磐石領袖協會執行長謝智謀教授說，這次尼泊爾的地震規模如此巨大，但當地國民所得僅700多美元，許多百姓遭受這樣的災害，是無力承擔的。但是有許多基督徒進入災區關懷，盼望上帝在這塊土地建立屬於祂的國，並賜下平安給這些百姓。

📝尼泊爾重建至少需 20 億美元，財長向亞投行求援：http://bit.ly/1IPFFEL
📝尼泊爾地震致7300餘人遇難 首都過半建築變危房：
http://bit.ly/1P1QdFJ
💰捐款到衛生福利部賑災專戶：http://bit.ly/1OCpkrA

資料來源：基督教論壇報, 正在熱映的國片《五月一號》，你看了嗎？

女主角 程予希（樂樂） 第一次演電影，就碰上業界嚴格出了名的周格泰導演，還一人分飾兩角，剛開始她抓不到導演要的感覺，第一天就被罵到快崩潰...

最後，她是靠甚麼方法，跟導演相處融洽，甚至讓導演稱讚不已呢？城市新聞下周播出的📢程予希獨家專訪📢，你一定一定不能錯過啦！

看過《五月一號》的你，也可以留言在下面，說說你比較喜歡「小王蕾」還是「白白」，或是你最感動的地方喔~~（請小心別暴雷XD）

#程予希 #五月一號 #回到17歲 

🎬《五月一號》電影預告：https://youtu.be/Vf34_ekZVIg
🎬程予希、鳳小岳主演台北電影節形象短片：https://youtu.be/u9P8bZ4M10I
👸「美男」闖星路 上帝領軍 http://bit.ly/1JdSJS8
👸程予希：找到上帝就找到命定的方向 http://bit.ly/1AozXm6, 力克胡哲第三次來台灣，教你怎麼面對霸凌！
每次聽他的演講都很被激勵，
他說，連沒有四肢都可以衝浪、潛水，你還有甚麼不能做的？

🎬快來看看精采的影音新聞▶▶http://bit.ly/1GLHYUq
💖力克胡哲臉書：http://on.fb.me/1JNgB2o

【從小被罵怪物 力克胡哲：面對霸凌，先承認受傷】
生命鬥士力克胡哲第三度來台灣，5月2日在南港展覽館帶來激勵人心的演說。從小沒有四肢、被同學笑「怪物」，力克胡哲很清楚被霸凌的滋味。

他說，面對霸凌，要有謙虛的心，才能承認「自己受傷了」。先承認自己的軟弱，然後要求霸凌者停止行為。如果惡行依舊，就「忽略他們」，並努力找出自己的價值。因為，「你越快知道自己的價值，就越能成熟地面對霸凌者。」

力克胡哲最高紀錄，曾在一天內被12個人嘲笑，他也曾在家裡的衣櫃放了一雙鞋，因為他期待奇蹟會發生。更曾經與朋友一起在印度的農場上，用黏土做了四肢，還為黏土四肢禱告了90分鐘，只為了讓它們變得「有血有肉」…。

十歲那年曾經想要淹死自己，如今他把衝浪、游泳、潛水當興趣；曾經以為自己一輩子結不了婚，但他不但娶了漂亮的老婆宮原香苗，還即將當第二個孩子的爸。力克胡哲感謝上帝給予他的奇蹟，並說：「如果一個沒手沒腳的傢伙，也能在全世界最頂尖的海灘衝浪，那麼，任何一件事對你都是可能的。」

#力克胡哲 #NickVujicic #勇敢面對霸凌, 【City News城市新聞 #77 👟活力校園⚽】
酸民當道 面對網路霸凌怎麼辦？

藝人楊又穎參與演出的電影《五月一號》今日上映，影中甜美的笑容，卻因網路謾罵成為絕響，年輕生命就此殞落…...

心理醫師提到，有被霸凌經驗的人，不容易建立親密關係，與人產生親密感也會有障礙。網路匿名抱怨平台正夯，在酸民按下Enter鍵的同時，多了無數個受傷的靈魂。醫生建議，面對遭受霸凌的朋友，我們可以分享自己的經驗、傳授應對方法，讓對方知道自己並不孤單。

👉不畏恐攻、歧視 侏儒症跑者重返馬拉松
👉接受自己不完美 少女掛「便帶」照樣自拍

🎬今天下午15:00直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

#活力校園 #網路霸凌 #拒絕酸民文化 #楊又穎, 💖生命鬥士力克胡哲 5/2來台分享奇蹟🌟
【精采影音報導，敬請鎖定下周的城市新聞！】

好久不見的澳洲生命鬥士力克胡哲（Nick Vujicic），5月2日拜訪台灣，這次將帶來為人父的喜訊！沒有四肢、曾嘗試自殺的力克胡哲，因為經歷上帝的愛，與妻子相遇相愛，攜手經營幸福家庭。

因罹患「先天性四肢切斷症」，力克胡哲從小遭受無數次的嘲笑與歧視，10歲那年，第一次意識到，「人要為自己的快樂負責」，從此翻轉人生。

「你可以選擇因為缺乏，而惱怒上帝，或是因為擁有而感恩。」力克胡哲說。他剛出生時，母親甚至因為太過震驚與悲傷，拒絕擁抱他，在信仰幫助下，才克服恐懼與擔憂，給予力克胡哲豐盛的愛與鼓勵。

青少年時期，力克胡哲曾一度放棄希望，甚至嘗試自殺。15歲那年，力克胡哲聽到聖經約翰福音中盲人的故事後，從此願意全然把生命獻給上帝。故事述說，村子裡有個人，一出生就是盲人，耶穌見了他，旁人就問耶穌說：「為何他生來就眼盲呢？」耶穌回答：「為了要在他身上顯出神的作為。」聖經的話語帶給力克胡哲極大的喜樂與力量，也讓他立志成為演說家。

2012年，力克胡哲與妻子宮原香苗（Kanae Miyahara）在洛杉磯結婚，2013年迎接第一個寶寶，2015年2月更宣布再次當爸爸，妻子的預產期在8月。這次來台，力克胡哲將分享這兩年來上帝在他身上給予的奇蹟，要讓每個聽見他演講的人，都經歷上帝奇妙的恩典！

📢力克胡哲【奇蹟再現】演講訊息：http://www.miracletw.com.tw/
圖片來源：網路, 【City News城市新聞 #76】🏆樂儀旗舞觀摩 小巨蛋處女秀🎵
旗舞、操槍、精采的隊形變化....北一女、松山工農、中山女高、建中等17所學校，苦練已久的樂儀旗舞，在台北小巨蛋的360度舞台粉墨登場。有時威風、有時細膩，豐富的視覺效果讓人看到目不轉睛啦！

這次的嘉年華會還特別邀請到日本打擊專家石川直及台北樂府樂旗藝術團示範演出，讓City News帶給你第一手畫面！

👉自造世代來了 動手做體驗Maker精神
☁鋒面遠離 東北風接手 東台有雨

🎬今天中午12:30直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

#樂儀旗舞 #松山工農 #北一女 #中山女高 #建中 #帥度滿分, 【永續之環、台北花市 美A+建築獎發光】
🎬精采影音馬上看▶▶http://bit.ly/1PWwPqJ

美國建築網站Architizer，最近公布了第三屆A+建築獎名單，其中，台灣潘冀聯合建築師事務所，以2013年台灣燈會的「永續之環」（Ring of Celestial Bliss），獲得評審團首獎以及民眾票選大獎（Pop-Ups&Temporary）。

永續之環是2013年新竹燈會短期展出的展覽式建築，是世界最大，也是世界少見實施生命周期碳排放稽核，並100%回收建材、符合綠建築原理的節慶燈體。它能透過懸浮空中的鋼結構特殊設計，呈現270度的LED環場動畫，同時結合新竹古稱「竹塹」的地域特色。

另外，台北花卉批發市場也入圍2015 Architizer A+Awards的「商業混合」 （Commercial-Mixed Use）項目，繽紛的外觀及舒適的無障礙通道，顛覆一般人對傳統市場又髒又亂的看法。

📝延伸閱讀：〈誰是全球最酷建築物？新竹燈會永續之環獲首獎〉http://bit.ly/1AficFC, 非裔青年葛瑞（Freddie Gray）4月19日在巴爾的摩獄中死亡，在周末引起激烈示威，抗議活動還讓職棒比賽暫停。更值得注意的是，警方和抗議分子在推特上演社群戰。

抗議者說：「當傳統媒體不選擇站在我們這邊時，社群媒體是一個可以聚集訊息，並傳播出去的強大平台。」

#巴爾的摩暴動 #BaltimoreRiots #社群網戰 #BaltimoreUprising

📢【巴爾的摩暴動 警方、抗議者打社群網戰】💻
📝原文網址：http://cnn.it/1KsAHfV

巴爾的摩警方及抗議者不只在街上對峙，更在社群媒體上交鋒；雙方都急於在推特上奪得議題的主控權，這些科技對它們來說，是散播、回應新聞報導的病毒式工具。

當暴動者正在撼動附近社區時，巴爾的摩警方的推特（有11.3萬名追蹤者）就發出了公開消息，不斷更新受傷的警官人數，還有失火的危險地區、遭到搶劫的地區還有其他犯罪活動。

例如警方歸類了「暴力犯罪」主題區，裡面有向警方丟東西（例如石頭）、搶劫及破壞公物的犯罪行為。警方也透過推特呼籲家長及媒體，告知青少年待在家裡，也用「#PeacefulProtest」的標籤呼籲抗議者維持和平。

但警方在推特上的發言引起抗議者的注意。「#BlackLivesMatter」共同創辦人、埃拉貝克人權中心的Patrisse Cullors說，巴爾的摩警方推特上所使用的特定字眼不是很恰當，例如將特定族裔的幫派活動歸類為「可信的威脅」（Credible Threat）。

Patrisse Cullors說，有些地區的執法單位，他們的社群媒體所發布的消息會被人們認為是謊言，因為他們一方面在推特上公布官方消息，但某種程度上更像是操作議題。

例如， 警方在推特上貼了一些照片，照片中是幫派分子跟抗議者一起拍照，顯示出他們是「一夥的」。

但CNN評論家Michaela Angela Davis（BET電視網作家及編輯）說，幫派跟抗議分子的友好是被警方塑造出來的假象；一名黑幫分子在接受地方電視台採訪的時候，也否認他們有煽動抗議。

警方也宣稱，有些抗議者是被某個高中生團體「Purge」所煽動，而這個團體的組成，是參考電影《國定殺戮日》（The Purge）。巴爾的摩居民說，當晚的抗議就像真實版的《國定殺戮日》。

而對抗議者來說，他們正嘗試透過發布的訊息來重新聚焦活動目的，從暴力及洗劫，移轉到抗議本身的訴求。

「#BaltimoreUprising」為例，這個Hashtag在24小時內就被超過9600個推特提及。同名網站「BaltimoreUprising.org」這個網站，也包含實用訊息，告訴抗議者可以開始淨空哪些社區，以聚集更多抗議者、餵飽那些沒吃到免費營養午餐的孩子、還有可以安置難民的教堂。

「Color of Change」宣傳主管Arisha Hatch說，抗議者已經開始用社群媒體重新聚焦議題：「起義，而非洗劫」。

「當傳統媒體不選擇站在我們這邊時，社群媒體對很多個體來說，是一個可以聚集訊息並傳播出去的強大平台。而這個處境，並非警方得去面對的。」Arisha Hatch說。

在周二的記者會上，美國總統歐巴馬譴責抗議者的暴力行為，包括洗劫商店、攻擊警方。但他也稱讚社群媒體，在此次衝突中讓警方及有色人種間的矛盾浮出水面。

「也許現在因為社群媒體，產生新的問題；但影片的確呈現出有些真實的問題及挑戰正在發生。」歐巴馬談到警方在部分社區的運作方式時說。

📝〈一眼就懂　美國種族歧視地圖〉http://bit.ly/1DJ5798
🎬〈巴爾的摩痛打暴徒兒 母被奉年度媽媽代表〉http://bit.ly/1IlYpLJ

文／吳韻萱編譯 圖／CNN, 雖然台灣的救援隊才剛被婉拒，但擋不住救命的熱血啊！
如果要捐款救尼泊爾，可以捐到衛福部的捐款專戶喔～

#PrayforNepal #捐款救尼泊爾 #強震

【增援尼泊爾 各界公布捐款帳號】

尼泊爾發生芮氏規模7.8強震已進入第4天，傷亡人數近4千人，各界紛紛發起捐款活動，目前衛福部本身已設有捐款專戶，台北市政府也成立捐款專戶，民間包括世界展望會、華人磐石領袖協會等都提供捐款專戶帳號。

台中市長林佳龍表示，和市府一級機關首長將率先捐出一日薪資，並號召各界共同伸出援手。

張花冠也率縣府一級主管優先捐出一日所得，並準備採購10萬個醫療級口罩及尿布準備供應尼國災民使用。嘉義市長涂醒哲則號召市府1級主管共43人捐1日所得，共計13萬餘元送愛尼泊爾。

💵衛福部表示，賑災專戶捐款帳號為270750「中央銀行國庫局」，戶名為「衛生福利部賑災專戶」。

💵國外捐款帳號為007-09-11868-0「兆豐國際商業銀行國外部」，戶名為「衛生福利部賑災專戶」，海內外民眾如要捐款可直接捐至相關帳號。（來源：http://bit.ly/1OCpkrA）

文章來源：台灣醒報, 【City News城市新聞 #75】英國藍風暴 手搖茶真要命？

從英國藍開始，現在有農藥殘留問題的手搖茶已經新增到七家，讓愛喝飲料的消費者很傷心...

但一杯喝下肚，真的那麼「要命」嗎？毒物權威台北榮總毒物科醫師楊振昌說，一杯手搖茶的農藥含量約1.47ppm，一天喝到上百杯才會過量；除了DDT在體內停留的時間較久，芬普尼、愛殺松代謝的速度都很快，只要不是喝手搖茶成癮，多喝水、多吃蔬果，就不怕「中毒」。

另外，檢驗合格的手搖茶店家也建議，業者還是要自主檢驗，雖然費用不便宜，但若出問題後損害到商譽，得不償失。

👉台北花市、永續之環 美A+建築獎發光
☔鋒面影響 北、東部水氣偏多

🎬今天中午12:30直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

#手搖茶 #英國藍 #50嵐 #農藥 #恐慌前先想想, 【City News城市新聞 #74】
今天帶你回顧上周曼青登上中國選秀舞台的精采片段，台灣女生隻身闖大陸，需要許多的勇氣，但陳曼青始終相信「耶和華是我的牧者」，亮眼表現讓成龍、李冰冰都喝采。

今晚在中視《改變的起點》，也將播出她的生命故事（🎵http://bit.ly/1HM1hky），快來看陳曼青如何從沒讀大學的年輕女孩，變身征戰大舞台的街頭鼓后！

👉荒漠甘泉音樂會 用歌聲傳福音

🎬今天中午13:00直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

#街頭鼓后 #陳曼青 #荒漠甘泉, 📖【你們不要論斷人，免得你們被論斷。因為你們怎樣論斷人，也必怎樣被論斷；你們用什麼量器量給人，也必用什麼量器量給你們。（馬太福音7:1-2）】

從阿帕契、網路霸凌，到炎亞綸談地震，為什麼我們明明知道有些話很傷人，卻硬是要說出口？

「越會說話的人，越容易用你的語言形成一種暴力！」基督徒藝人寇乃馨分享自身經歷，呼籲大家也提醒自己，「別對愛的人飆狠話」，希望終止言語暴力，不要說出讓人後悔一輩子的話。

#網路霸凌 #終止言語暴力 

🎬演講影片：https://youtu.be/Cwc6hGpARtI
照片：翻攝Youtube, 鍵盤救災，婉君團結力量大！

#OpenData #PrayforNepal #尼泊爾 #強震 

【尼泊爾7.9強震逾3000人死亡...台灣網友發動「鍵盤救災」】
尼泊爾在台灣時間25日下午2時11分，發生80年來最強地震，規模達7.9。

據BBC報導（http://bbc.in/1HHP2p5），目前死亡人數已超過3218人、超過6500人受傷。

自由軟體工作者林雨蒼在臉書上表示，救援的第一個前提是該地區的路網需要被標示，因此目前開放街圖（Open Street Map）的Humanitarian OpenStreetMap Team（HOT）正在利用衛星地圖儘速畫出當地偏遠地區道路路網，協助救難人員前往該地區救災。目前需要大量人力協助。 

目前有三個協助完善路網的計畫：
計畫一（http://tasks.hotosm.org/project/994）
計畫二（http://tasks.hotosm.org/project/995）
計畫三（http://tasks.hotosm.org/project/1001）

林雨蒼並表示，編輯難度沒有很高，也寫了一篇教學（http://bit.ly/1HJbEFu），請有空的朋友可以去嘗試看看。

📝〈高雄氣爆，台灣婉君這樣救災〉http://bit.ly/1JuLfNU
🎬〈g0V、微軟開發賽 打造災防應用〉https://youtu.be/hmQATX1pPeI

文章來源：關鍵評論網, 專家指出，尼泊爾的強震是九二一地震的兩倍，已造成1457人死亡、4718人受傷，是尼泊爾自1934年來最嚴重的震災....

珠穆朗瑪峰的基地營引發雪崩，救難人員已在基地營尋獲17名罹難者的屍體，也是珠峰登山史歷來釀成死傷最慘重的災難。

禱告有更多生還者被發現，也不要有餘震再造成傷亡。

#尼泊爾 #強震 #珠峰雪崩 #PrayforNepal 

【尼泊爾7.8強震上千死 印度、西藏也傳災】

尼泊爾當地時間25日上午11點56分（台北時間25日下午2點11分）發生芮氏規模7.8強震，首都加德滿都一座近200年古蹟倒塌，鄰國印度與中國大陸西藏也有災情，珠穆朗瑪峰發生嚴重雪崩。已知這場地震至少造成1457人死亡，數字恐將大幅增加，是尼泊爾自1934年來最嚴重震災。

我外交部昨晚表示，已聯絡上部分台灣旅遊團及個人旅客，目前未接到有台灣民眾傷亡的訊息。

這起地震震央位於加德滿都西北方77公里處，深度僅15公里，屬於極淺層地震。半小時後又發生規模6.6地震，且餘震不斷，至少已發生15次規模4.5以上餘震。

加德滿都首當其衝，是地震災情最嚴重的地區。市區地標、建於1832年的達拉哈拉塔倒塌，當時塔內有數十至數百人，皆遭活埋。高速公路受損出現裂縫，尼泊爾唯一一座國際機場也一度關閉。

📝〈7.8強震驚恐1分鐘 瞬間所有東西全垮了〉http://bit.ly/1PDZdO1
📝〈基地營尋獲17具屍體 珠峰登山史上死傷最慘〉http://bit.ly/1HGq4X9
📝〈全球50位地震專家才商對策 來不及救尼泊爾〉http://bit.ly/1A0Tucc
📝〈尼泊爾強震規模是921的兩倍〉http://bit.ly/1IcnUiq

文章來源：聯合新聞網, 對抗網路霸凌的秘訣 ☺喜樂的心，乃是良藥☺

「從小培養孩子快樂的能量，幫他儲蓄正向心靈資本，當他長大後遇到網路霸凌、校園霸凌較有面對的EQ。」前國軍桃園總醫院精神科主任、平安身心診所醫師魯思翁如此說道。

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150423-zhgI, 為尼泊爾地震禱告，讓生還者可以盡速被發現、傷者得到醫治，也求神安慰亡者家屬的心。

#尼泊爾 #強震 #PrayforNepal

【強震襲擊尼泊爾 CNN：逾150人死】
美國地質調查所（USGS）表示，尼泊爾今天發生規模7.9強震，震倒多棟民宅，美國有線電視新聞網（CNN）說，目前已知超過150人死亡。

喜馬拉雅山周遭國家、印度多數地區和孟加拉，都能感受到強烈地牛翻身。

1名在加德滿都的法新社記者表示：「我周圍的民宅牆壁倒在路上。當地居民都跑到院子中，抱在一塊。天搖地動還未停止。」

目擊者表示，加德滿都1座公園雕像倒塌，壓死1名女孩。印度民宅崩塌，造成另1名女子死亡。

四肢骨折的傷患緊急送往加德滿都大醫院接受治療，目前還不清楚有多少人受傷。

📝〈尼泊爾強震 聖母峰雪崩兩百年古塔倒了〉http://bit.ly/1DuNlGB
📝〈尼泊爾7.9強震 首都建物塌踩踏釀2死〉http://bit.ly/1yZNRQ6

文章來源：聯合新聞網, 看完這篇報導，小編長知識了.....

手搖茶報導追追追，敬請鎖定下周的城市新聞！

#50嵐 #恐慌前先想想 

【50嵐農藥殘留超標0.001ppm，但你知道農藥殘留的真相嗎？】

超標 0.001ppm 是什麼意思？讓我們算一下：

石門水庫有效庫容量 2 億 123 萬噸，0.001ppm 是 1000 噸的水裡面加「1 公克」的農藥，也就是「在一座滿水位的石門水庫裡，加入 202 公斤的農藥」。

真正在乎農藥殘留的問題，你可以花兩倍～三倍的「食材」價錢，購買環境友善甚至有機的農產品。

也許你會說「好貴！」，但是當晚餐時間，你正看著新聞，疾言厲色批評茶飲店 50 嵐農藥殘留超標 0.001ppm、英國藍超標 0.018ppm 的同時，卻一口吃進超標 1ppm 的蔬菜米飯，這樣的憂慮是否顯得微不足道了呢？

📝〈「玫瑰中毒」，看見台灣品牌發展的空洞與虛無〉http://bit.ly/1OjWOuR
📝〈手搖飲料都是地雷？網友教你3招簡單辨識〉http://bit.ly/1GoDSDY

文章來源：BuzzOrange, 【City News城市新聞 #73 👟活力校園⚽】

世界文茜周報記者李怡慧跟大學生面對面啦！
曾擔任廣播記者、名牌公關、國際新聞編譯、主播....亮麗的經歷可沒讓她忘記初衷：當個媒體傳道人。

新聞不只是敘述單一事件，有生命在其中才有影響力；李怡慧也鼓勵學生：當記者可以知道自己的座標在哪，看見世界，就會知道自己的定位。

👉15歲少女整很大 挺鼻錐子臉才美？
👉台師大英語短劇賽 國高中生同台飆戲
👉日本女高中生 日用手機7小時
👉拯救「瀕死肥皂」 助兒童遠疾病

🎬今天中午12:30直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

#TGIFriday就是要看活力校園 #國際視野, 【料理女傑莊孟潔 放下算命仰望神】

小時候，她的學習充滿障礙，學業表現差，沒有老師肯特別教她，父親忙著麵包店的生意，也無暇顧及她的教育。 

國中時，老師直言莊孟潔「不是讀書的料，乾脆去學技術。」於是進入技藝班，偶然參加開平餐飲學校舉辦的包水餃比賽，竟然拿下第2名，也因此獲得開平的入學資格。 

入學後，她的料理潛力沒有被立刻挖掘，甚至沒有同學想和她同組。直到基督徒老師劉冠宏出現，身為中餐主廚的他，教導莊孟潔各項中式料理，用生命帶領莊孟潔，讓她敞開心，發現自己「是有用的人」，開始參加烹飪比賽，有了不錯的表現。也因為老師的影響，她加入教會、受洗。

可惜的是，她受洗了卻未真正認識神。畢業後，莊孟潔先在開平擔任助教，工作越來越忙後，就與教會斷了線。 

離開教會多年後，她第一次真實感受神的存在。獨自在房裡哭泣，卻感覺有人在摸著她的手，她問「神，是你嗎？」有個聲音回答「孩子你做得很好。」接著，耳裡響起詩歌〈展翅上騰〉....

 🍎看莊孟潔帶小朋友做點心：http://on.fb.me/1GZW6wK

👉 沒讀大學，她登中國選秀舞台▶▶http://bit.ly/1G2xYpk
👉 叛逆少年，遇上帝拿超偶冠軍▶▶https://youtu.be/sjF-Bv259Oc

文章來源：基督教今日報, 【City News城市新聞 #72】自造世代來了 你動手做了沒？

自己的生活自己救！嫌手邊的生活用品不夠貼心？你是點子多多、不動手不過癮的發明王？恭喜，你已經正式符合「Maker」（自造者）認證！

Maker文化早在國外掀起浪潮，顛覆傳統製造業龐大、冗長、需要巨量先期成本的生產線模式；現在產品原型可以快速發展，在Maker世代，創意最大。

SOS新聞募資平台請來《自造世代》製作人楊育修、Openlab.Taipei共同創辦人鄭鴻旗，讓台灣Maker啟動你的自造力。

🎥今天中午12:30直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

#Maker #SOS募資平台 #自己的生活自己救, 📖【邪惡人的口舌能殺人；義人的言語能救人。（箴言12:6）】

藝人楊又穎（本名彭馨逸）疑因不堪網路霸凌，在家中吸氦氣輕生。生前最後的手稿曾抱怨自己被「酸民」攻擊，也有網友曝光與楊又穎的對話內容，指出她曾透露尋死念頭。

楊又穎的哥哥今出面宣讀聲明時，哽咽地對她說，「愛你的人很多，娃娃你聽到了嗎？」

聖經上有句話說，「邪惡人的口舌能殺人；義人的言語能救人。」言語的能力遠超乎你我的想像，別再讓身邊的人，成為網路匿名劊子手的犧牲者。

📝〈面對網路霸凌 別用別人的錯懲罰自己〉http://bit.ly/1JwdnNc
📝〈網友毒舌 學者：網路素養不足〉http://bit.ly/1JwdxEr
📝〈社交圈在網路 易因霸凌而憂鬱〉http://bit.ly/1bklFfU

文章來源：中央社, 世界地球日 逛綠市集學低塑生活
完整影音新聞馬上看▶▶http://bit.ly/1Dg8WlO

今天就是世界地球日，上周末登場的綠色市集，教你減少使用塑膠及一次性產品、購買有產地保證的有機食品，透過簡單的小步驟，就可以保護環境愛地球，快來聽專家及小農怎麼說！, 地中海日前發生有史以來最嚴重的船難，面對越來越嚴重的偷渡潮，歐盟各國正商議在23日召開高峰會。

為不幸罹難的乘客禱告、求神安慰家屬的心，也祈求平安，不要再有移民船遇難。
─
地中海船難 死者增至950人

地中海19日發生移民船沉船慘案，死亡人數傳出增加至950人，包括200名婦女與50名兒童。歐盟外長20日就此緊急開會之際，又傳出兩艘移民船在同一海域發出緊急求救訊號，兩艘船上估計載了450人。

義大利總理倫齊20日表示，義國和馬爾他正在合作援救這兩艘船上的移民，其中一艘載了約150人，另一艘載了300人，兩船位置都在利比亞外海。國際移民組織羅馬分部說，他們接獲至少三起難民船求救訊號，其中一艘已開始沉沒，約20人淹死。

地中海每天發生移民船慘案，迫使歐盟緊急會商。義大利籍的歐盟外交首席官員墨格里妮20日在歐盟外長會議開會前表示，歐盟不能有任何藉口，有道義責任阻止類似的悲劇一再發生。

由於這個季節正是地中海難民潮，今年偷渡移民季才剛開始就已陸續傳出多起死亡悲劇，讓歐盟及周遭國家承受極大壓力。

一艘長約20公尺漁船載運大量北非偷渡客，擬藉由義大利進入歐盟，但船在離開利比亞100公里、距離義大利蘭佩杜莎還有160公里處翻覆沉沒，原本傳出可能有700人喪生，但生還者說，船上載了至少950人，只有在甲板上的20多人獲救。

義大利多家媒體形容出事船隻宛如19世紀的奴隸船，數百人被困鎖在挾小的船艙底部，一出事根本無法逃生。

文章來源：聯合新聞網

延伸閱讀：
移民悲歌四起 歐盟擬23日緊急峰會（http://bit.ly/1GgGR17，中央社）, 普立茲新聞獎 紐時獲3大獎

哥倫比亞大學新聞學院普立茲新聞獎20日公布第99屆普立茲獎得主，紐約時報在14個新聞獎項中贏得三項，洛杉磯時報也有兩項，彭博公司則以企業避稅的報導首次獲獎。

南卡羅萊納州查爾斯頓的「快遞郵報」（The Post and Courrier）以南卡州婦女遭施暴致死的系列報導，榮獲今年的公共服務獎。

南卡羅萊納是全美婦女死於暴力最多的的州，參與製作系列報導的帕杜說，這項報導促使州立法機構為婦女提供更大的保護。

今年的調查報導獎由紐約時報和華爾街日報奪得，華爾街日報的「醫療保險揭秘」調查，向讀者揭示保險公司的運作內幕；紐約時報的調查則揭露遊說集團的強大影響力對富人和利益集團有利，甚至能改變國會議員和州檢察長的決定。

紐約時報除調查報導外，還獲得國際報導和專題攝影兩項普立茲獎。

擁有2400位記者，但成立25年來卻從未獲獎的彭博資訊，今年終於首度突破，獲得深度報導獎。根據哥倫比亞新聞學院的聲明，彭博的記者麥德「詳盡、明確、有趣地解釋很多美國企業的避稅手法，以及為何國會議員很難加以阻止」。

普立茲獎由18位報業總編輯、發行人、作家和教育學者組成的委員會，投票選出新聞、戲劇和音樂等21個獎項的得主，每個獎項的獎金1萬元，頒發給新聞機構的公共服務獎，則是普立茲的金牌獎。

文章來源：聯合新聞網, 郭世倫：信仰讓我有勇氣面對錯誤、悔改、愛人
（愛在四月天精采影音新聞，請鎖定明天的City News！)

歷經婚變、大麻案風波，走到人生低谷的藝人郭世倫，因著一群基督徒藝人陸續向他傳福音，遇見耶穌的愛，去年4月受洗，重生得救；經過一年被神破碎、重建，今年加入基督徒藝人佈道會「愛在四月天」的服事，除了在百人敬拜團中見其身影，他也親自參與會後陪談。

褪去以往的血氣之驅、不再容易被世俗的事綑綁，因為郭世倫已經「浪子回頭」，投入神的懷抱。自己經歷過起起落落，才遇見主，因此更渴求帶領未認識主的人，明白有一份「特別的愛」存在，少走一些冤枉路。 

他坦承，以前會想要去爭取很多東西，會產生不平、恨及委屈，「但這個信仰告訴我，愛很重要，不要用激烈的方式去對待人，慢慢的生命就改變了，孩子的事我也常放在禱告裡。」信仰帶給郭世倫的轉變之一，是能學習凡事在愛裡頭去面對。 

「神破碎我、建造我，感謝主，如果沒遇到這些事，我不會知道愛，也不會知道有一位神這麼愛我。」郭世倫說，這個愛是超乎想像、超乎家人所能給你的，神的愛對他而言很不可思議。

在出事後，當時的郭世倫已對人失去盼望，但有一群基督徒藝人，不是丟石頭，而是願意愛他，包括宋逸民、趙哥(趙正平)、黃小柔、小禎等，都在不同的時間點不斷向他傳福音，而且這些朋友之前跟他幾乎沒交集，「在我人生很軟弱的時候，他們突然拉了我一把。」

「成為基督徒後，不是變成聖潔的人，而是給我勇氣面對錯誤，在基督裡，我勇於認錯、悔改、修正自己的行為；同時我得到愛，也可以去愛別人！」

文章來源：基督教今日報, IS新影片殺30基督徒 美嚴譴殘暴

聖戰團體伊斯蘭國（IS）發布新影片，顯示在利比亞以斬首和槍擊頭部方式處決約30名據稱是衣索比亞基督徒後，美國嚴詞譴責這是「殘暴的大規模殺戮」。

這段影片長約29分鐘，號稱顯示好戰分子押送2批囚徒，而畫面上的文字說，他們是衣索比亞的基督徒。1名戴面具的黑衣戰士揮舞手槍，發表聲明恫嚇基督徒，要他們皈依伊斯蘭教。

法新社報導，美國譴責這些暴行並要求利比亞恢復穩定。利比亞自2011年人民起義推翻前強人格達費（Moamer Kadhafi）後，陷入政治混亂和動盪。

美國國家安全會議發言人米漢（Bernadette Meehan）在聲明中說：「美國以最強烈言詞譴責這起殘暴的大規模殺戮，據稱是ISIL附屬的恐怖分子在利比亞對衣索比亞基督徒下手。」ISIL和IS都是指伊斯蘭國。

衣索比亞表示，目前無法證實影片中的受害者是否為衣索比亞公民。衣國政府發言人胡笙（Redwan Hussein）說：「儘管如此，衣索比亞政府譴責這起暴行。」

衣索比亞沒有在利比亞設立大使館，但胡笙表示，衣國將會協助有意離開利比亞的衣索比亞人返國。

文章來源：中央社, 陳曼青征服中國選秀舞台：榮耀歸上帝
完整影音新聞馬上看▶▶http://bit.ly/1G2xYpk

街頭藝人陳曼青，不久前登上中國選秀舞台，不只讓導演馮小剛難得開金口稱讚，連巨星成龍也忍不住跑上台合唱。光鮮亮麗的背後，陳曼青卻得常常忍受獨自在異鄉的無助與孤單；在這個時刻，她總會想起上帝給她的話：「耶和華是我的牧者，我必不致缺乏。」

表演資歷超過十年，陳曼青嘗遍酸甜苦辣，沒有讀大學的她，在街頭闖出一片天。她要告訴年輕學子，不要覺得自己渺小，只要找到自己最喜愛的專長，並把它發揮到極致，就能發光發熱。, 街頭藝人陳曼青，不久前登上中國選秀舞台，連巨星成龍也忍不住跑上台合唱。陳曼青說，要登上這個大舞台可不容易，當他感到孤單又無助的時候，上帝就是他最大的靠山。還要帶你來到荒漠甘泉福音餐廳，每位歌手不只表演，更會分享生命見證，也許你在這裡，就要遇見改變你生命的上帝。

而昨天從早上開始就有連續四次的地震，專家說，今年不排除還有規模6的地震。

今天13:00、22:00看直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

4/21 City News城市新聞 #70
【焦點】陳曼青征服中國選秀舞台：榮耀歸上帝
【國度】荒漠甘泉音樂會 用歌聲傳福音
【國度】謝博安遇上帝 不良少年變超偶冠軍
【氣象】4月20日連四震 規模最大6.3
【氣象】鋒面、東北季風對流旺盛 全台有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 6.3地震全台有感 釀1死1傷

東部外海20日發生芮氏規模6.3、深度17.5公里的淺層地震，是今年最大地震，受盆地效應影響，雙北感受強烈搖晃，另有水管破裂、變電箱火警等災情，1人死亡。

根據氣象局資料，地震發生在花蓮縣政府東方76.2公里的外海，地震深度僅17.5公里；最大震度是宜蘭南澳、新北市4級；台北、花蓮、南投、桃園、新竹、彰化、台中大肚、雲林3級；苗栗、嘉義2級；台東市、高雄市、台南市1級。

中央氣象局表示，台灣東部外海昨天發生芮氏規模6.3的淺層地震，與日本沖繩測得規模6.8的地震。地震原因是菲律賓海板塊和歐亞大陸板塊碰撞，由於能量累積快，地震週期短，平均3到5年就會發生規模6以上地震。

新北市樹林區樹新路疑因地震致自來水管線破裂，水淹路面；新莊區忠孝街一處變電箱疑因地震導致火災，引起住宅火警，造成2人送醫，其中1名84歲的老人死亡，1人嗆傷。台北市松江路一處停車塔因地震發生漏油，還有好幾輛車疊撞一起，無法升降。

文章來源：中央社, 陳曼青征服中國選秀舞台：榮耀歸給天父

「綠草蒼蒼，白霧茫茫，有位佳人，在水一方…」街頭藝人陳曼青在台上悠悠唱著經典名曲《在水一方》，這是她不久前征戰浙江衛視選秀節目時，演唱的歌曲。當時，她的表演不僅讓導演馮小剛難得開金口稱讚，連成龍也上台合唱。

一個人在對岸比賽，常常上台前一天才知道表演內容，陳曼青笑說，「要來這個比賽心臟要很大顆。」儘管現在說來輕鬆，但當時的孤單及無助，卻非言語可形容。陳曼青說，在這樣的時刻，她會開口向天父禱告，因為上帝是隨時的幫助。

精采影音報導，請鎖定本周的城市新聞！, 星期一帶你來回顧上周的聯合報「為青年尋路論壇」，邀請創作歌手史茵茵、「稻田裡的餐桌計畫」創辦人簡家旗、稻禾集團創辦人嚴心鏞、愛評網創辦人葉卉婷、之初創投詹益鑑、創新工場李開復與年輕人面對面。他們說，要擁有精采人生，除了不要給限制自己、勇於跳出舒適圈，更要謙卑踏實地實踐夢想。

而這周三就是世界地球日，國家地理頻道號召萬人起跑，讓大家一起關心糧食議題，雖然當天飄著小雨，但是民眾還是熱情響應。

今天13:00、22:00看直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv
4/20 City News城市新聞 #69
【教育】為青年尋路 史茵茵、簡家旗：謙卑實踐夢想
【教育】為青年尋路 葉卉婷、詹益鑑：別怕跌倒
【生活】世界地球日 萬人冒雨熱血路跑

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【更正啟事】
3月26日播出的《Pinkoi好藝市集 生活小物拚創意》，報導中所介紹的擴增實境卡片及皮件，皆屬「東西好 文創市集」而非「Pinkoi好藝市集」，特此更正。我們對於新聞的採訪及處理會更謹慎，並且加強查證，也請繼續支持我們的報導。, 馬志翔受洗專訪：愛我的天父眷顧我！

去年以《KANO》入圍金馬獎「最佳新導演獎」的新銳導演馬志翔，日前在臉書上寫下這段話：

「在山溪受嬰兒洗， 做禮拜是爸媽要求的
信仰對我來說理所當然，我的世界就是長那個樣子。」

由於父親是國小校長，從小衣食無虞，但面對父親車禍驟然離世，帶給馬志翔的不是物質上的匱乏，而是心靈上的空缺。「他（馬志翔）心裡應該有一些怨恨吧，就是『為什麼上帝那麼早帶我父親離世』，之後他也沒機會進教會了。」馬呈豪（馬志翔哥哥）說。

馬志翔也坦承： 爸爸離世對我的影響很大。 小時候會怨恨：「這種事情，怎麼會發生在我身上？為什麼神要讓我去經歷這些？」 於是心裡有帶著不滿、抗拒神的一塊。

直率的馬志翔，道出了對母親的虧欠，也會懷念幼時在教會的「安心感」，當時去了幾次教會，卻無法有動力持續跟上，僅偶爾在演藝圈好友張孝全母親的建議下，進過幾次教會。

「我是那種遇到大事情，才會『臨時抱耶穌腳』的人。但通常求的，都不會得到回應，有點『妄求』；也不知道如何正確禱告，以前只有求『神蹟』。 

我是那種連飯前禱告都會害羞的人。我會覺得幹嘛要飯前禱告，怕別人看到我禱告會不好意思，我會擔心別人知道我是基督徒，我沒有那麼虔誠。 

我知道有神，但是覺得『祂離我太遠』。有的時候，我根本忘記祂、根本不會想到祂。」

有3件事情吸引他，來到主面前......

全文閱讀：http://bit.ly/1EcWc5q
文章來源：基督教今日報, 咖啡因催化福音 教會引進貧農咖啡豆加速改變世界

在咖啡香氣席捲東西方之際，海內外教會紛紛興起咖啡店事工，吸引未信朋友走進教會。一杯醇香的咖啡，不只觸動感官，有了咖啡因催化的福音事工，更能加速撼動世界。美國林地教會(Woodlands Church)、國家社區教會(National Community Church)，將咖啡事工向上游產地延伸，藉著改善咖啡農收入，向農民、消費者宣揚基督，讓這樁「咖啡事業」產生更佳的良性循環！

加勒比海島國海地在2010年1月發生芮氏規模7.0的大地震，國際救援團體紛紛前進救災，德州林地教會也差派團隊加入。當時最被重視的救災地區仍是首都太子港(Port-au-Prince)，但林地教會宣教士們發現山上的村莊也亟需救援。

林地教會將咖啡豆以船運進口至邁阿密，再透過貨車載往休士頓的林地教會。志工負責烘培和包裝咖啡，會友們為此著迷。 

因著每周有1萬8千人來到教會的優勢，咖啡很快獲得熱烈迴響。豆子被正式命名為頂峰咖啡豆(Summit)，並由教會成立的公平貿易商店WC Trading Company販賣，建立穩固市場。克莉絲表示，「咖啡很容易就能買到，我告訴會友，反正都會買咖啡，何不買這個咖啡豆，做個不同的選擇吧！」 

教會以一般咖啡業者3倍以上的酬勞付給海地農家，估計，公平貿易咖啡豆對8千農夫和其家人帶來幫助。教會賣咖啡的利潤，也回饋給海地的醫療、飲食和教育工作。

美東華盛頓特區國家社區教會，也在南美洲哥倫比亞耕耘咖啡事工，他們深入情勢險峻的軍事衝突區，成功引導農民放棄種植昂貴的古柯葉，改種植咖啡豆。 

福音也在農民身上發揮作用，今年聖誕節，農民甚至計畫出資買禮物送給叛軍，鼓勵他們回家，和家人多相處、擁抱孩子。 

目前，「恢復地土咖啡豆」已進駐國家社區教會在國會山莊開設的「Ebenezers」咖啡店，和全國其他專門店。

店員總是把握機會，分享農夫得救、悔改、生命改變的見證。克莉絲的丈夫克里牧師(Kerry Shook)解釋，「人們來到這裡看到我們，就像到教會，我們周而復始的分享見證，不是因為我們覺得不錯，而是這是社區真實的需要。」 

「咖啡因催化福音果效，讓我們可以兩倍的速度來改變世界！」克里說道。

文章來源：基督教今日報, 世越號船難周年 一張永遠等不到主人的書桌 一位媽媽的告白

每一個星期，大約1到2次，這位媽媽會舉行她的「儀式」，思念兒子的儀式。

申貞佳塗上淡粉色的口紅、抹上蜜粉，驅車前往大兒子過世前就讀的高中。偶爾，她會帶上幾株鮮花。穿越充滿學童嘻鬧聲的走廊，她來到一間空蕩蕩、寂靜無聲的教室。隨著外頭的喧囂逐漸淡去，她走到位於教室右前方的一張桌子前。桌上放了幾株盆栽、一隻紙鶴，以及一幅鑲了框的照片。照片中的少年面帶微笑，申貞佳看到後嘴角也微微上揚。那是她17歲的兒子，那年17歲的兒子，姜惠本。

他和另外249名檀園高中的同學，於1年前南韓世越號沈船時，葬身海底。那場悲劇共造成超過300人死亡。申貞佳凝視著照片中身穿深灰色制服兒子，隨後開始用衛生紙擦拭教室內其他空著的課桌椅。擦著擦著，眼淚便不自覺地在眼眶內打轉。陽光穿過玻璃窗，灑在盆栽上，許多長有黃花和橘花。教室內幾乎每張桌上都擺有相片和盆栽，以茲悼念那些逝去的生命。

今年4月3日，姜惠本的18歲生日，這個家庭承受不了這股巨大的情緒壓力，因此沒有聚在一起。爸爸將自己反鎖在臥房內，隨後臉上帶有淚光的走出家門，甚麼也沒吃。14歲的弟弟，逃到了學校去。獨自被留在家的媽媽，面對擺滿了兒子最愛的食物的餐桌，靜靜的唱了生日快樂歌。想到之前事先替兒子買的禮物電動刮鬍刀，申貞佳忍不住流下眼淚。兒子甚至活不到長鬍子的年紀。

申貞佳認為，南韓並沒有從這個悲劇中學到甚麼，即使總統朴槿惠宣誓將改進渡輪的法規和安全問題。「世越號事件後甚麼也沒進步，這個國家仍然不是一個安全的地方。」南韓人民不再因悲劇而團結，有些人則表達了他們對此事件的疲乏感，並叫罹難者家屬快點走出傷痛。

文章來源：風傳媒
延伸閱讀：世越號沉沒慘劇周年 朴槿惠：全力打撈沉船（http://www.storm.mg/article/46550）, 講「愛」的權利是公德--從正妹鄰居到上空運動者（邱慕天）

15日深夜在熱門的PTT網路討論區上，有一位女生匿名向網友訴苦說，她的男友有好幾個月隱瞞她偷偷跟正妹鄰居聊LINE與臉書。原來這位女鄰居是藉著近水樓台之便，從深夜車站接送、未帶鑰匙、換燈泡、開罐頭、熱水器異常等各種生活小事，頻頻找機會接近這位男生，終致男女朋友之間出現信任裂痕。

又，近來網路掀起「女性解放乳頭」風潮，鼓動女性貼出自己的上空照。在這個意義發散的「行為藝術」背後，核心主軸在於反對「以克制情慾為由，限制女性裸露特定部位／做出特定穿著的權利」。

兩起熱門事件沒有表面關連，事實上卻都觸及了「自由／權利」與人際關係的「公德」的矛盾拉扯。

社會一般會用「自重」來形容這兩者的分際。但筆者相信，開放人際關係中，我們更是需要多一點公德、多一點愛。社會上對於哺乳的母親、有特殊需求而裸露的男女，並沒有狹隘到不能接納。這接納的背後是一種體貼。如果上述正妹鄰居真的有睦鄰的單純動機，也絕對不會被網友們輕易貼上難聽的「綠茶婊」與「小海」（流行典故）等標籤，因為那可以是一種很高尚的人間情懷。

文章來源：台灣醒報, 周五活力校園特輯，帶你來看交通部考慮將機車考照年齡降低到16歲，希望可以提早教育青少年正確的交通安全觀念，可是16歲考機車駕照，真的安全嗎？快來聽聽大家的看法！

還要帶你來看學生的豐富創意，政大附中的春季舞會，充滿濃濃美式風，用創意表演來慶祝創校十周年。致理技術學院的學生將大腸包小腸、豬血糕等30種台灣美食編成套書，奪得德國IF設計大獎。

活力校園也帶你關心國際消息，英國智庫建議政府強制年輕人投票，讓青年對政治不再冷感；BBC最近也票選11本最佳童書，《夏綠蒂的網》、《獅子‧女巫‧魔衣櫥》、《野獸國》榮登前三名。

今天13:00、22:00看直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

4/17 City News城市新聞 #68
【焦點】16歲適合考駕照？街頭意見大調查 
【教育】政大附中春季舞會  看見學生無限潛力
【教育】台灣美食躍國際舞台  致理學生奪德國IF設計獎
【國際】扭轉政治冷感  英智庫建議強制年輕人投票
【國際】BBC嚴選11本英語童書 夏綠蒂的網奪冠
【氣象】今紫外線過量 注意防曬 週六水氣多

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 台灣最近吹起一股路跑風潮，國家地理頻道就號召萬人起跑，響應4月22日的地球日，今年要讓大家一起來關心糧食的議題，雖然天空飄著小雨，現場民眾不減熱情，用行動表達支持。

而如果你還在尋找夢想的路上，不妨來聽聽交點台北的分享。在這個平台上，每個素人都是主角，跟你分享他們的故事、正在做的事情，還有希望達成的夢，讓不認識的陌生人，透過分享找到對生命的熱情。

今天12:30、22:00看直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

4/16 City News城市新聞 #67
【焦點】世界地球日 萬人冒雨熱血路跑
【生活】交點台北分享夢想 素人當主角
【生活】抗旱大作戰 達人教你改裝浴室
【氣象】白天晴朗 午後雲量略增 氣溫暖熱

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 世界地球日萬人路跑  關注糧食危機
中午12:30、22:30看直播▶▶http://www.jesusfashion.com/tv

「世界地球日－環保愛地球！」國際地理頻道在台灣第三年舉辦的環保路跑活動，今年的主題是「食在未來」，號召民眾關心糧食的議題，不只用口號，也用實際行動表達，雖然天空飄著小雨，現場民眾不減熱情，愛健康也愛地球。

活動代言人吳克群現場熱烈開唱，也捐出專輯做義賣。「我們的地球要你我保護，其實我們需要的沒有那麼多」，他強調愛心無國界，呼籲大家一起飲食環保，把省下來的資源分享更多需要的人。
  
中華民國紅十字會也在現場發起「敘利亞難民賑濟勸募計畫」，總會長王清峰特別親臨會場宣導節省食物的重要性，因為現在全球有三分之一的食物變成垃圾，但世界上卻有更多需要食物的災民。

主辦單位舉辦「食在未來攝影展」，展現世界各地糧食景況，即日起到4月26日於中正紀念堂民主大道上展示，邀請社會民眾一同重視糧食議題。
                                               
記者張詔博／台北報導, 奈及利亞女學生被綁週年 全球聲援

奈及利亞東北部奇博克鎮219名女學生遭伊斯蘭激進團體博科聖地（Boko Haram）綁架，今天滿一週年。世界多個城市舉行活動，呼籲釋放女學生。

國際特赦組織發布報告指出，博科聖地自去年初以來，至少綁架2000名婦女和女孩，她們成為廚子、性奴隸和戰士。聯合國和非洲人權團體呼籲，終結在衝突中鎖定男孩和女孩為攻擊目標的行動。

奇博克（Chibok）逾200名女孩2014年4月14日遭綁架引發全球憤慨，包括美國和中國大陸等國承諾協助找回她們，但至今未見蹤影。

她們的家屬一整年來生活在痛苦中，曾有人幾次看到若干遭綁女學生，但一直承諾救人的奈及利亞政府很少釋出官方消息。

一名女兒遭綁架的母親告訴英國廣播公司（BBC），她不時會整理19歲女兒的衣服，滿心期望她很快會回家。

BBC採訪的另一名母親艾斯特（Esther）說：「我經常在夜裡醒來，滿心疑惑，並向上帝祈禱帶回這些女孩...我每次吃飯都會想到，我的女兒吃飯了嗎？」

奈及利亞首都阿布加成一週年紀念活動焦點，自女學生被綁架以來，這裡幾乎每天都舉辦祈禱會，要求立即釋放她們。

文章來源：中央社, 科研募資平台 讓科學家入世

政府希望學者能做對社會有用、民眾有感的研究；科學網站泛科知識今年創國內首個科學群眾募資平台「SciMu」，卻想透過群眾募資，來讓民眾參與科學研究的「過程」，也訓練科學家如何用淺顯易懂的話，讓民眾知道他們在做什麼。

泛科知識創辦人鄭國威解釋，發起SciMu目的，除想解決國內科研經費來源過於單一的問題，也希望讓民眾對科研能更有參與感，藉由贊助而關注，甚至為研究出一分力，與科學家一同經歷探索、試驗與失敗的過程，感受到科學研究是有趣，且對自身或地球是有價值的。

另一方面，也讓科學家多和外界打交道，「研究人員有義務告訴民眾他們在研究什麼，為什麼值得做、哪裡吸引人。」

來瞧瞧SciMu科學募資平台：http://www.scimu.tw/
文章來源：聯合新聞網
文章網址：http://bit.ly/1J1QzVi, 今天要繼續帶您來看「為青年尋路論壇」，其實尋找真正想做的工作，不只是畢業生面臨的問題，許多在職場上的社青，也還在尋找夢想。愛評網創辦人葉卉婷、之初創投的詹益鑑，還有創新工場李開復，都要年輕人把握創新的黃金時代，跳脫舒適圈，勇於做出不一樣的選擇。

再帶你回顧勇於實踐夢想的30個未來大人物，包括台灣吧創辦人、《時下暴力》導演、跨國自由記者廖芸婕，不到30歲就闖出一片天；還有復興中小學70校慶，展現多元教育成果，教學生拍微電影也能學文言文！

完整影音馬上看▶▶ http://bit.ly/1CQ2T60

4/15 City News城市新聞 #66
【焦點】為青年尋路 葉卉婷、詹益鑑：別怕跌倒
【創業】未來大人物聚首：有夢 作就對了
【教育】多元創意教學 復興70周年展教育成果
【氣象】今早上好冷 白天晴暖、溫差14度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 馬志翔受洗歸主 宣告尊主為大

以《KANO》一片入圍去年金馬獎新導演獎的馬志翔，本月12日在媽媽及哥哥馬呈豪全家人的見證下，由arise興起教會馮小蘭牧師主禮，受洗成為基督徒。

馬呈豪受訪時表示，弟弟馬志翔跟他分享這次決定受洗，是因為深刻感受到「天父上帝的恩典和愛，始終與自己同在，沒有離開過。」受洗是馬志翔願意「尊主為大」的宣告。未來，馬志翔會在教會牧者及小組弟兄姊妹的陪伴下，持續經營和上帝的親密關係。

馬呈豪說，他在家族中是第四代的基督徒，弟弟在孩提的年紀也曾經接受過洗禮，但在國中之後，弟弟從花蓮到外地念書，加上爸爸驟然去世，讓弟弟始終無法釋懷，就慢慢沒有上教會。

這些年，馬志翔在台北的演藝圈發展，無論是擔任演員、編劇還是導演，都曾得到過金鐘獎及金馬獎入圍及得獎的肯定。這次弟弟重新回到教會並且願意接受主耶穌作他生命的救主，也是一群同為基督徒的原住民影視工作者的邀請和帶領，馬呈豪認為，這是神對弟弟特別的恩典。

和馬志翔是「亦師亦友」關係的魏德聖導演受訪時表示，他在12日那天遇到馬志翔時，「小馬」就已經告訴他這個「好消息」。魏導說，就他所知，「小馬」的家人及周遭的親友，已經為他信主禱告了很多年。

感謝主，神感動馬志翔跨出「口裏相信，心裏承認」這一步。他也以主內弟兄的身分，歡迎「小馬」正式成為主愛大家庭的一員。

文章來源：基督教論壇報, 城市光廊找彩蛋 注入新人文氣息
精采影音馬上看▶▶http://bit.ly/1CJlT6h

4月初的兒童節，同時也是復活節，高雄觀光局、彩虹天堂協會和J Cafe也在城市光廊舉辦尋找彩蛋的活動。彩虹天堂新藝人家族的黃美珍、羅小白，和義大犀牛隊投手在當中表演，跟小朋友玩樂。未來J Cafe將成為傳福音的地方，更為城市光廊注入新的人文氣息，一起來看看高雄榮美教會的報導。, 聯合報願景工程上周末舉辦「為青年尋路」論壇，邀請創作歌手史茵茵、「稻田裡的餐桌」計畫創辦人簡家旗、稻禾餐飲集團創辦人嚴心鏞，與年輕人面對面。他們都說，要擁有精采人生，除了不要給自己限制，更要謙卑踏實地去實踐夢想。

還要帶你來看「我想送個禮物給你」公益畫展，只要你買下孩子們的畫，就可以幫助兒童醫院的小朋友對抗病魔，每幅畫都是等待送出的禮物。「捕捉希望攝影展」，則讓你看到抗癌戰士透過鏡頭記錄與生命奮鬥的瞬間，他們都能找到對生命的熱情，你也可以！

完整影音馬上看▶▶ http://bit.ly/1J5icwV

4/14 City News城市新聞 #65
【焦點】為青年尋路 史茵茵、簡家旗：謙卑逐夢
【公益】讓愛跳出畫布 學生用愛畫出公益
【公益】抗癌戰士攝影展 捕捉生命動容瞬間
【氣象】全台轉乾冷 北台灣下探12度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 每年一條 國家公園要為輪椅族鋪路

社會日益高齡化，加上友善身障者觀念，打造國內無障礙旅遊環境，軟硬體都逐漸受重視。今年起，五座國家公園每年將打造一條無障礙步道，消除階梯、改設坡道，觀光局也規畫無障礙示範路線。

「身心障礙者不只要『活得了』，更要『活得好』。」立委楊玉欣指出，身心障礙者、銀髮族與一般人相同，都熱愛出遊，期待自在而有尊嚴地移動；但到了號稱無障礙的風景區，卻發現只不過有空間稍大的廁所、畫了輪椅符號的停車格，真正的遊憩區輪椅根本進不去，只能自備斜坡板慢慢「挪」進去。

在楊玉欣要求下，內政部營建署規畫，從今年起至二○一九年，五座國家公園每年蓋一條無障礙步道。打頭陣的墾丁國家公園貓鼻頭今年底完工，輪椅族就能輕鬆親近海蝕地貌。

退輔會轄下的武陵、福壽山、清境農場及明池森林遊樂區，從今年起也將場內無障礙環境從「點」擴及至「面」，讓輪椅族能參觀的範圍與徒步者相當。經濟部也將無障礙設施納入觀光工廠設置規範。

文章來源：聯合新聞網, 不知道您有沒有這樣的困擾？好不容易考到駕照，卻不敢開車上路。高雄監理所也統計了新手上路10大NG行為，包括亂踩油門跟剎車，還有就是轉彎時沒配合回頭看，都是非常危險的NG習慣。

4月初的兒童節，同時也是復活節，高雄觀光局、彩虹天堂協會和J Cafe也在城市光廊尋找彩蛋的活動。藝人羅小白、和義大犀牛隊投手也在當中表演，跟小朋友玩樂，為城市光廊注入新的人文氣息。

完整新聞馬上看▶▶ http://bit.ly/1GFdgRG

4/13 City News城市新聞 #64
【交通】新手上路最NG: 亂踩油門、煞車
【生活】城市光廊找彩蛋 注入新人文氣息

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 訪省水達人 馬：省水進入肉搏戰

水情告急，馬英九總統上午表示，台灣是全世界第18名的缺水國家，不能小看缺水衝擊；且台灣不可能再蓋水庫，要靠全民節水達成目標，節水已進入「肉搏戰」，若未來缺水更嚴峻，恐引發大家搶水導致治安問題。

大陸華南雲雨區影響台灣中北部，持續降雨，水利署今早8點20分於石門水庫施放焰劑造雨，盼持續降雨能紓解旱象。水利署北區水資源局指出，今日凌晨0時至上午9時，石門水庫集水區降雨量平均值達到15.5毫米，預估可為水庫帶來295萬噸水量。

今天早上，石門水庫上空雲層厚，空氣濕冷，但沒有下雨，水署工作人員原本預計8點施放，但觀察雲層移動情況後，認為還不到時候，直到8點20分，時機成熟，接獲施放命令後，先點燃一支焰劑，3分鐘不到，就開始下起豆大的雨滴，工作人員再放第二支，盼老天爺幫忙，多降些雨水。

文章來源：聯合新聞網, 城市新聞在周末要帶你來看，一年一度的復活節，其實很多教會都有舉辦慶祝活動，紀念耶穌的死和復活。江子翠行道會舉辦了音樂佈道會，屏東和平長老教會，則運用情境體驗，讓大家一起領聖餐。其他還有像是真理堂、高雄武昌教會的活動，帶您一起看看。

也要帶您來看上周末在西門紅樓登場的親子愛麗絲市集，與文創品牌結合，並把虛擬的時空情節搬進紅樓廣場，還有親子互動遊戲，打造出奇幻歡樂的異想空間。

精采新聞馬上看▶▶ http://bit.ly/1H1JQfm

4/11 City News城市新聞 #63
【國度】教會歡慶復活節 音樂會、情境體驗佈道
【生活】魔幻闖關遊戲  親子與愛麗絲同樂

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 2台灣生+2外籍生 為夜光天使掀飲食革命

兩個台灣人，兩個外國人，去年底和今年3月，在台北市的夜晚，悄悄為弱勢學童點燃兩盞飲食教育的燈。

這堂「食育課」的發起人，是台科大應用外語系四年級的江庭芳、洪乙文，和來自德國、芬蘭的交換生Killian Huster、Alesksi Tiira；他們教弱勢學童學著下廚，認識食物與來源，與如何吃得健康。

這個計畫的起點源自江庭芳和洪乙文在企管所修的「行銷溝通策略」課，授課教授王蕙芝帶他們去Mini Cook體驗「飲食教育」；當時台灣正逢食安風暴，Killian和Aleksi感到不可思議，「為什麼台灣企業可以拿人民健康開玩笑？」

Killian和Aleksi來台科大上課半年就愛上台灣，很想為台灣做點什麼，和江庭芳、洪乙玲討論後，決定把英國知名廚師傑米奧利佛飲食革命的做法帶進小學校園；在Mini Cook的贊助下，分別在去年底和今年3月起，教弱勢學童學會下廚，認識食物怎麼來的，並知道如何吃得健康。

後續工作需要經費，四人在募資平台(http://www.an9.com.tw/Dream/1155)募款，希望一個月幫助一所學校，最終目標點燃100盞燈，但首筆募款只募到六萬元，江庭芳說，若能募到更多經費，就能服務外縣市的夜光天使。

「錢花掉就沒有，把錢用在食育的向下紮根。」江庭芳說，等這些孩子長大了，代表20年後的台灣，「大家都重視自己吃進什麼、知道吃的食材從哪來、關心有機耕作小農、愛惜種植作物自然資源，帶動台灣的飲食革命。」

文章來源：聯合新聞網, 台中捷運鋼梁掉落搶救中 已知4死4傷

台中市文心捷運綠線發生吊掛鋼樑時墜落，已知有四死四傷，八名死傷者當中，有七名是工人，當時五人站在鋼樑上，二人在下方，全被壓個正著，另有名女駕駛開車經過，也被擊中，車子壓扁，女駕駛送醫前已無生命跡象。

請持續為台中捷運工程的平安禱告，也求上帝醫治傷者、安慰家屬的心。

文章來源：聯合新聞網, 平安代替恐懼 內湖眾教會為復興空難祈福
影音報導請看▶▶http://bit.ly/1HahdwZ

復活節不只有歡慶活動，更帶來重生的盼望。今年2月，復興航空墜河空難造成多人傷亡，南港聯禱會4月5日在基隆河畔發起復活節平安音樂會，期盼透過音樂及祈禱，傳達「生命代替死亡、平安代替恐懼」的信息。

南港聯禱會原本在每年的受難日，都會舉辦聯合禱告會，今年因為空難，改辦音樂會。透過內湖行道會、南港靈糧堂為家屬禱告；台北榮耀堂、南港社大、我願意基督教會、胡適國小、康寧專校國樂社、教會聯合詩班的音樂演出，為復興空難祈福，陪伴家屬走出傷痛。, 星期五的活力校園特輯又來啦！
學生主播帶你回顧上周復活節主日中，超偶海選冠軍謝博安，只有16歲，卻用歌聲唱出生命改變的故事；過去曾因爸媽離婚，心裡充滿憤怒、成為不良少年，卻因憂鬱症的哥哥帶他到教會，謝博安找到了快樂與生命的盼望。他引用聖經的話說：「不要叫人小看你年輕，總要在言語、行為、愛心、信心、清潔上，都作信徒的榜樣。」

另外，彩虹天堂協會舉辦了「我想送個禮物給你」公益畫展，學生小畫家來畫，你來買畫作公益，幫助小朋友對抗病魔，每幅畫都是等待送出的禮物。還要帶你來看復興中小學70周年校慶，讓學生拍微電影學習詩人創作的過程，學文言文不再是苦差事啦！

這裡看活力校園特輯▶▶ http://bit.ly/1I8fztX

4/10 City News城市新聞 #62
【國度】超偶冠軍謝博安 復活節唱出生命故事 
【公益】讓愛跳出畫布 學生用愛畫出公益
【教育】多元創意教學 復興70周年展教育成果
【國度】新生代歌手共度復活節 唱出生命與盼望
【氣象】雲帶移入 北部山區發布大雨特報

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 小琉球快成垃圾島了 850噸一堆4個月

觀光勝地小琉球最近快成「垃圾島」，因沒錢跨海運送垃圾到屏東焚化處理，今年以來近四個月的垃圾全堆置島上，總計八百五十噸，臭味撲鼻，鄉民擔心衝擊觀光。

琉球鄉原有座小型焚化廠，由環保署補助七千多萬元興建，因焚化過程會產生有毒的戴奧辛，且運轉成本太高，二○○四年停止運轉，垃圾改運回台灣本島屏東崁頂鄉焚化廠處理。閒置的焚化廠就成了垃圾場。

小琉球近年來因觀光客大批湧入，帶來商機也留下大量垃圾，鄉公所說，五年前才十九萬人，去年達到四十二萬人，垃圾量也從一年一千五百萬噸，增加到去年達到一千九百萬噸，「一年增加約一個月的量」。

清潔隊長蔡志郎表示，垃圾要靠貨船運回台灣本島，一年七百五十萬元的清運預算根本不夠用，只能處理一般垃圾，資源回收物已四年不曾處理，全暫放在焚化廠。

「根本不知道小琉球垃圾要運回台灣！」觀光客郭小姐說，希望觀光客製造的垃圾不要變成居民的負擔；姚姓遊客說，觀光客多，垃圾當然多，相關單位該重視並積極處理。

文章來源：聯合新聞網, 屏東和平長老教會 聖餐、朝陽禮拜慶復活節
精采影音請看▶▶http://bit.ly/1H70Wc7

復活節前夕，屏東和平長老教會透過情境式體驗聖餐，以及詩歌、戲劇，讓弟兄姊妹一起思想耶穌受難前的時刻。

在復活節當天，則有朝陽禮拜，屏東和平長老教會的弟兄姊妹，在早上六點半就聚集在中山公園，歡慶耶穌的復活。葛兆昕牧師在朝陽禮拜中說，耶穌從死裡復活，是成為那「初熟的果子」；祂得勝，我們也當得勝！, 超偶冠軍、CS晨悠 唱出復活新生命
精采影音請看▶▶http://bit.ly/1NVL6B5

上帝最大的奇蹟，就是把復活的盼望放在生命裡，新生命小組教會在上周舉辦「尋見盼望」復活節慶典，邀請到第七屆的超級偶像林利豪與謝博安，以及美聲組合CS晨悠，不只帶來美好的歌聲，也分享生命蛻變的故事。, 復活節對基督徒來說別有意義，全台灣的教會舉辦各種豐富的活動來慶祝。屏東和平長老教會讓大家實際體驗最後的晚餐，來紀念耶穌。復活節當天還有朝陽禮拜，大家六點半就起床，歡慶耶穌的復活。

新生命小組教會的復活節主日，則邀請第七屆的超級偶像林利豪與謝博安，以及美聲組合CS晨悠，不只帶來美好的歌聲，也分享生命蛻變的故事。除了歡慶活動，復活節也象徵重生與希望。內湖南港區居民在空難地點舉辦音樂會，為復興空難祈褔，希望能與罹難者家屬走出傷痛。

完整新聞馬上看▶▶ http://bit.ly/1Hm393w

4/9 City News城市新聞 #61 
【國度】屏東和平長老教會 聖餐、朝陽禮拜慶復活節 
【國度】超偶冠軍、CS晨悠 唱出復活新生命
【國度】平安代替恐懼 內湖眾教會為復興空難祈福
【氣象】華南雲帶東移 迎風面有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】 

更多新聞請上 
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, Gentleman見粉絲 秀苦練組曲全場爆滿
精采影音馬上看▶▶http://bit.ly/1E3yGpI

「熱烈燃燒代替太陽的存在，知道你怕黑怕冷會躲起來…」深情、溫暖的聲音響起，4人展現苦練已久的組曲，讓現場瞬間爆發熱情尖叫聲，Gentleman的首場Fan Meeting（粉絲見面會），4日下午在台北信義區Neo19亮眼登場！

現場不僅有KKBOX同步轉播，還有宅男女神阿喜俏皮出場，稱讚他們清唱有實力，魅力更是沒話說：「四個人的特質加起來，就是『完美紳士』，120分！」

Wish分享：「我昨晚還擔心得睡不著覺」，看到現場滿滿的Fans，Gentleman大呼感動。難得能近距離與偶像互動，少男少女喊出心中對偶像的鼓勵：「他們(Gentleman)很可愛！」、「覺得堅持的態度很棒！」、「Masha加油！」

四人在教會長時間服事，常常看見人的需要，Gentleman除了勁歌熱舞，還要展現有上帝帶領的紳士新品格！

文／記者林胤斈, 久病床前，還能對生命充滿盼望，真的很不簡單！為了關懷和癌症戰鬥的病友們，「癌症希望基金會」舉辦「捕捉希望」攝影展，希望透過鏡頭，留下為生命奮鬥的瞬間，用正面態度鼓勵更多人面對人生困境。還要帶你到台南聖教會童玩日，今年增加許多DIY的活動，讓親子一起體驗沙畫、高蹺還有陀螺，除了讓爸媽們懷舊，還能讓小朋友同樂，好吃好玩還能動手作。

完整報導馬上看▶▶ http://bit.ly/1Ir3R0X

若您喜歡城市新聞分享的好報導，歡迎多多按讚+分享，讓更多人看到用心製作的優質內容 :D

4/8 City News城市新聞 #60
【公益】抗癌戰士攝影展  捕捉生命動容瞬間
【娛樂】Gentleman見粉絲 秀苦練組曲全場爆滿
【國度】南聖童玩日 大人懷舊小孩同樂
【氣象】受東北季風影響 北部低溫14度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 限水令週三零時開始　你家哪兩天停水？

高溫晴朗的清明節假期結束之後，鋒面週一晚間報到，全台都會有雨，而且持續一整個星期，都必須和十幾二十度的溫冷為伍。

但已經延了一星期的北台灣第三階段限水確定不會再延，週三零時便將開始實施，首當其衝的是除龜山區三個里以外的整個桃園市、新北市的林口區和泰山區的兩個里、五股區的一個里。此外，新竹縣的湖口鄉、新豐鄉也是週二晚間12點一過，就會停止供水長達48小時。

新北市分成三區，一週各停水2天，週日全天全區供水，但也有部份區域因為使用的是翡翠水庫的水，完全沒有停水的問題。
 
你的家哪兩天停水？快來看報導內文的表格資訊！

文章來源：天下雜誌, 肯亞校園遭血洗 倖存者：他們見一個殺一個

CNN、半島電台綜合報導，肯亞加里薩大學 2號凌晨遭伊斯蘭激進組織青年黨（Al-Shabaab）武裝分子闖入，他們瘋狂大屠殺校內基督徒，共造成 148人死亡。肯亞政府 5號時則派出軍機空襲位於索馬利亞的青年黨基地，矢言為亡者復仇，也對恐怖組織宣戰。

2號凌晨，當天還濛濛亮，大部分加里薩大學的學生都還在睡夢中時，一些人早已起床開始晨禱。之後，屠殺事件開始了，當地時間清晨約 5點半，大學前門傳出爆炸與槍響，槍手進入校園邊到處開槍，最後停在女子宿舍前。

講師阿佑拉（Joel Ayora）表示，槍手們衝入基督徒學生所在的房間，擄人做人質。一名當時在房內的學生表示，恐怖分子無差別掃射在場學生，子彈射中了他的大腿。「他們之後衝入宿舍」阿佑拉接著說：「見一個殺一個，只有穆斯林學生逃過一劫。」

讓我們為不幸喪生的學生禱告，也求上帝安慰受難家屬的心。

文章來源：地球圖輯隊, 未來大人物聚首 有夢 作就對了
精采影音馬上看▶▶https://youtu.be/2Rrsk4CBbd8

14歲的你，在做什麼呢？

今年21歲的紀錄片導演楊逸帆，在這個年紀已經拿起攝影機，拍紀錄片《學習的理由》（原名：不想考基測），用五年把300小時濃縮成90分鐘的影片，他想問自己，也想問同年齡的孩子：為什麼一定要念大學？

也是解決教育體制的問題，成功大學學生嚴天浩，創辦LIS線上教學平台，讓小朋友有興趣學習：才24歲的謝政豪（DJ Hauer），用「台灣吧」的精采動畫，讓你看看歷史課本上沒有的台灣故事；「蝌蚪老師」呂軍逸，則把大自然變成教室，大人很怕的蜘蛛、蟑螂或青蛙，呂軍逸讓小朋友體驗原始生態，連爸媽也玩得跟孩子一樣開心。

他們都是 The News Lens 關鍵評論網 選出的「未來大人物」，這些七年級生，都在想辦法解決這個世界上還沒被解決的問題。

27歲的廖芸婕走訪衣索比亞、白俄羅斯，試圖從這兩地的水資源及核電問題，找到屬於台灣的答案，這些報導看起來很遠，其實在在影射台灣。用廖芸婕的話說，很多看似距離、時間遙遠的事，其實並沒有那麼遠。

在「未來大人物」擂台上，不少觀眾針對薪水及夢想的差距發問；「泛科學」主編陸子鈞說，五月天的瑪莎也曾被姑姑念，要他認真找工作不要玩樂團，「但他是瑪莎耶！」

「雖然七年級生在社會上還是會被稱為『孩子』，但在滿18歲那一刻起，就要有決心為自己負責，去找真的想作的事，不要在乎別人是不是叫你去考公務員。」陸子鈞說。

誰說七年級只能領22K？「未來大人物」在尋求各種問題的解答時，同時也漸漸找到屬於人生的答案。, 舊鞋救命在南聖 把愛分享到非洲
精采影音請看▶▶http://bit.ly/1DWVWpl

你知道嗎？非洲的孩子們因為沒有鞋穿，僅僅是沙蚤，對他們來說也可能成為致命的疾病。在肯亞的埃爾貢山（Mt. Elgon），約有5000戶人家正忍受著寄生蟲的肆虐；在撒哈拉沙漠以南，超過2000萬兒童沒鞋穿。這些病菌會從泥土進入他們的腳底，影響受害者的行動力；全球因為沒穿鞋而喪命的兒童，每天超過3萬人。

加拿大退休牧師Allen十年來不斷關心非洲的孩子，台灣也有人在網路上響應，發起「舊鞋救命」活動，匯集了3萬雙鞋及5萬件衣服。台南聖教會今年3月中也響應募捐二手鞋，希望這些鞋子可以成為非洲朋友的祝福。

非洲當地的孤兒院童在收到物資時，非常高興，他們經常和上帝禱告，希望能夠有鞋穿。一雙二手鞋，就可以一點一點地改變世界。

「你們要給人，就必有給你們的，並且用十足的升斗，連搖帶按、上尖下流地倒在你們懷裡。因為你們用甚麼量器量給人，也必用什麼量器量給你們。」（路加福音6:38）

資料來源：台南聖教會、舊鞋救命網站, 提到音樂祭，你可能想到搖滾吶喊的舞台，這次登場的T-fest明日音樂祭，以明日的想像為主軸，結合數位藝術與音樂，集結不同國家以及不同領域的表演者，今天要帶你來認識日本藝術家西山修平，還有新加坡即興樂團BALBALAB。

另外，台南聖教會響應舊鞋救命的活動，幫助非洲沒有鞋穿的朋友，將我們不需要的鞋送出去，讓他們能避免腳部的疾病。這些收集好的鞋，即將送去非洲，希望成為他們的祝福。

完整報導馬上看▶▶ http://bit.ly/1c2GrRU

4/7 City News城市新聞 #59
【焦點】 T-Fest明日音樂祭 用數位藝術玩搖滾
【公益】舊鞋救命 台南聖教會送愛到非洲
【國度】微電影《縫隙微光》  把光照進黑暗裡
【氣象】東北風到、水氣多 今北高溫掉12度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 上周復活節剛過，這個日子對基督徒別有意義，全台各地的教會也舉辦一系列的活動，慶祝耶穌從死裡復活。

第七屆超級偶像的林利豪、謝博安，在新生命小組教會除了有精采表演，更分享自己的生命見證；以前曾經是電動宅男和不良少年的他們，因為找到上帝，才有了死裡復活的新生命。

精采影音報導，請記得鎖定本周的CityNews城市新聞！

#JesusAlive #復活節歡慶主日, 你可能看過在網路上用有趣動畫講歷史的「台灣吧」，或是電影《時下暴力》；「台灣吧」的創辦人及《時下暴力》導演，都不到30歲。關鍵評論網邀來30個未來大人物，有氣候變遷專家，還有跑遍全球採訪的獨立記者，這些年輕的面孔，你不能不認識。

另外，環境清幽的金華官邸，不再是閒置空間。在行政院許可下，將由社會企業進駐打造為青創基地。社企流也在此舉辦「社會企業網實聚落黑客松」，邀請社企創業家、創業工作者及產官研專家激盪腦力，讓這塊土地創造價值，影響社會。

完整報導馬上看▶▶ http://bit.ly/1yRbZiE

4/6 City News城市新聞 #58
【焦點】未來大人物聚首：有夢 作就對了
【生活】官邸大轉型 社會企業進駐
【生活】社企流三周年 邀創業家分享堅持力量
【氣象】好天氣進入尾聲 雲系靠近 東、南部今有陣雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, FUN心粉絲聯合見面會 來服務咱的社區
精采影音回顧▶▶http://bit.ly/1C07rqm

上周六（3/28）的下午「Fun心在台北」第ㄧ次在榮星花園邀請Facebook九個粉絲團，以虛實整合的方式舉辦粉絲聯合見面會，走入大台北地區的行政鄰里，也拉近了和粉絲之間的距離。

市集上有孩子最愛的棉花糖、媽媽喜愛的法式蛋糕、創意黏土DIY等集合美食、健康、音樂、舞蹈、戲劇來體驗多元化的創意市集，無論是學生、上班族、爸爸媽媽和小朋友都玩得非常開心！

活動當天所有的攤位扣除成本，所得全部捐給台大兒童醫院有需要的病童家庭，也透過現場的服務以及公益活動，讓現場每個人都備感溫馨，讓愛永不止息。

文／記者鍾敏華, 《活動預告》明天就是兒童節了，位於高雄的城市光廊，將舉辦精彩的慶祝活動，歡迎大朋友小朋友一起來參加。4月4日週六下午2點在周邊的五福-中華路旁戶外廣場，邀請搖滾女聲黃美珍、俏皮鼓手羅小白、《孤單北半球》原唱歐得洋等中華彩虹天堂協會公益大使演出。

此次活動由高雄觀光局、J CAFÉ攜手合作。現場不僅會有精彩表演，還有義大犀牛隊球員與藝人共組團隊，帶著小朋友一起在J CAFÉ附近尋找復活節彩蛋，一同度過令人難忘的兒童節，並且慶祝城市光廊重生！

時間：4月4日（六）下午2點
地點：高雄城市光廊J CAFÉ（五福-中華路旁戶外廣場）, 《好主意春展》楊林畫耶穌大愛
楊林影音新聞馬上看▶▶http://bit.ly/1xGG8pA
回顧好主意春展開幕▶▶https://youtu.be/h07YlqGiSJs

「好主意春展」展出27知名藝術家葉子奇、賴安淋、優席夫、馮君藍等人的作品，以純藝術繪畫、攝影、沙畫、裝置藝術等方式，希望傳達正面的鼓勵。

轉戰藝術圈的藝人楊林也參展，她的作品「非我」用抽象的釘子圖像搭配活潑的色彩，表達信仰在她生命裡的見證，「耶穌上十架的釘子」表達了上帝對人無私大愛，是楊林被感動的印記。

楊林受訪時說，因為媽媽離世，她開始重新思考生命的意義，而上帝也帶領她到繪畫領域。從演藝圈轉戰藝術圈的確不容易，但楊林非常感謝上帝在這過程中的帶領。

「台灣之光」沙畫大師莊明達，在3月15日時，也出席好主意春展開幕式，當場施展妙手作畫，詮釋畫展中藝術家的作品概念；小人的表情、抽象圖、愛的真諦，濃縮在莊明達的即時展演中。

好主意春展自3月15日展至4月30日，還沒逛展的你，欣賞藝術之餘，也能從中看到上帝美好的作為。, 活力校園特輯又來啦！由學生主播帶你看看師大附中的「Dream'Era」畢業舞會，學生們花了兩個月，把校園打造成超大型夢境，鼓勵畢業生追夢不設限。

另外，為了響應422世界地球日，全世界7000多個城市將串聯起來，接力關燈一小時。台灣的大學生也不缺席，有社團在3月28舉辦關燈活動，關掉宿舍的燈，學習愛護地球。

而假日除了宅在家，還可以走出戶外，跟「臉友」見面同樂！「FUN心在台北」就舉辦粉絲聯合見面會，串聯九個粉絲團，透過好康市集、熱鬧表演，從網路穿越到現實，讓好厝邊聯絡感情。

今天也是連續假期第一天，全台各地都是適合出遊的好天氣，關心詳細的氣象，別錯過城市新聞！

完整報導馬上看▶▶ http://bit.ly/1CiH6VG

4/3 City News城市新聞 #57
【校園】奇幻畢業舞會 附中夢想不設限
【校園】響應世界地球日 校園關燈愛地球
【生活】FUN心粉絲聯合見面會 來服務咱的社區
【公益】愛奇兒一圓軍人夢 向父母致敬
【氣象】西南風、水氣少 各地高溫悶熱

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 街頭藝人鼓手羅小白不到2年，粉絲團人數已破50萬人，為了感謝廣大粉絲們的支持，羅小白親自籌劃運動會，現場表演拿手歌曲，她用鼓聲撼動每個人的心，並鼓勵大家勇敢追尋夢想，不要放棄！

還有好久不見的玉女偶像楊林，淡出演藝圈15年，外型仍然十分亮麗，她現在改拿畫筆，成為一名現代藝術家，創作的主題，就是帶領她找到生命意義的上帝，讓城市新聞帶你看看她的作品。

精采報導請看▶▶ http://bit.ly/1ObzpIx

4/2 City News城市新聞 #56
【娛樂】羅小白FB破50萬人 辦運動會與粉絲同樂
【國度】玉女偶像成職業畫家 楊林畫出上帝的愛
【娛樂】孫越粉絲同樂會 用生命故事作節目
【氣象】吹偏南風 北部最高溫上看33度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 亞投行效益？ 學者：政治考量較多

歐洲大國紛紛加入亞投行，專家認為政治意圖濃厚。針對政府30日決議由中國國台辦代台灣向亞洲基礎設施投資銀行提交意向書一事，台大政治系教授張亞中樂觀認為，可替我國搶得先機。對於歐洲大國紛紛加入亞投行的情形，台大經濟系教授林向愷分析，應是為了要牽制俄國。

針對我國委由國台辦代辦入亞投行一事，張亞中樂觀看待，未來若執政黨有意見，能透過立法院行使權力，再決定台灣是否要退出；然而加入創始會員國能得到更多話語權，確實應提早加入。但林向愷則認為，台灣若依循兩岸間ECFA、服貿及貨貿的協商方式，經由國台辦來進入國際性的亞投行，有把「加入國際性組織的行為」國內化，矮化國格的疑慮。

精通國貿法的前立委許忠信也說，我國若要參與亞投行，應比照加入亞洲銀行，先由央行、財政部等金融相關部會做好利弊分析。他強調，加入亞投行須動用我國外匯存底，因數目龐大還得經立法院同意，因此他認為，搶先加入政治考量居多，利弊衡量不足。

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150331-jloW, Jenny Dawson—英國50大不媚俗的夢想家，將五萬噸剩食化為高價果醬！

社企流三周年影音新聞看這裡▶▶https://youtu.be/gkEqO7k30ag

清晨四點，倫敦New Covent Garden市場，約一座中正紀念堂大的區域裡擠了兩百多家花卉、農產品、食品業者，兩千五百多個工人在英國最大的蔬果市場裡忙進忙出，叫賣聲此起彼落，搶奪著來自全球的新鮮蔬果。

在他們之中，一個二十七歲女生的身影穿梭。她一頭金髮、雅痞穿著，高學歷的年輕白領模樣，卻跟商家們聊著肯亞四季豆、菲律賓芒果、土耳其番茄，接著走進比人還高的棄置蔬果堆，一顆一顆的撿起、打包，載回家。

她是道生（Jenny Dawson），手裡那些撿起的蔬果，讓她三十歲不到就登上CNN、BBC、Financial Times、泰晤士報等英美主流媒體，利用剩餘蔬果製造果醬、甜辣醬的商業模式，被CNN形容為「把廚房剩菜變成寶物！」道生也因此入選觀察家報（Observer）的「英國50大不媚俗的夢想家」。

2010年創立社會企業「廢墟中的寶石」（Rubies in the Rubble，簡稱RIR），四年的時間，道生不僅讓RIR成為市場中高端的醬料品牌，攻進英國近七十個通路，連英國名廚奧立佛（Jamie Oliver）的菜單、英國女皇愛用醬料的名單上，都看得見RIR的名字。

文章來源：社企流
http://www.seinsights.asia/story/2807/5/2812, 67年來最嚴重的水荒來了，你知道生活中什麼行為最浪費水嗎？去年每人每天平均用水量達到274公升，水利署公布十大耗水行為，第三名是洗地板，五分鐘就耗掉45公升，快來鎖定城市新聞，看看最耗水的行為是什麼！

第三階段限水延後到4/8實施，今天也要教你簡單對浴室小裝置動點手腳，就可以達到省水目的，包括水龍頭、省水閥還有馬桶的水箱，讓達人教你怎麼作。

快來看省水節能系列報導▶▶ http://bit.ly/1Jqt9K8

4/1 City News城市新聞 #55
【焦點】這樣最浪費 泡澡耗掉150公升
【焦點】4‧8第三階段限水 改裝浴室迎戰
【生活】廢核大遊行：台灣要邁向新能源

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 城市新聞今天要帶你來回顧Jesus Fashion信心飛揚演唱會，有藝術才子廖柏雅的小提琴演奏融合動感舞蹈，加上俏皮鼓后羅小白的精采演出；還有超高人氣的偶像男團Gentleman、剛出新專輯的黃美珍、好久不見的io樂團......這些演出都要告訴你，認識上帝，讓他們找到信心，在舞台上散發耀眼光芒。

還有仍在巡迴中的蔡琴福音演唱會，第一站於新店行道會登場，金曲歌后不只獻唱更分享生命故事；以及藝人黃子佼黑膠唱片達人，教你鑑賞復古黑膠唱片，今天的CityNews，錯過可惜。

馬上看精采報導▶▶ http://bit.ly/1cbeV50

3/31 City News城市新聞 #54
【娛樂】Jesus Fashion演唱會 信心飛揚動感登場
【娛樂】經典好歌+生命見證 蔡琴首開福音演唱會
【公益】黑膠唱片展 黃子佼秀珍藏兼做公益

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 每首歌曲 都成了唱給耶穌的情歌

「我這輩子萬萬沒有想像會變成基督徒，」35年來，獲得無數掌聲跟歡呼聲的蔡琴，在有情天地福音見證演唱會中，這麼說著。當時雖這麼想，但如今她唱的每首歌都已變成唱給神聽的情歌，因為上帝給了她，「世界所不能給的平安」。

【閱讀全文 http://bit.ly/1G9DV7D】

蔡琴信主後，每天晚上睡覺前都會向主禱告，再累、再煩、再氣、再愁煩，事情多到喘不過氣來，她還是會禱告，「因為耶穌承諾會給自己，世界所不能給的平安。」某次她到大陸商演，那地方的環境相當吵鬧及雜亂，讓一向要求舞台品質的蔡琴，感到焦慮，她問上帝：「我能不能有平安？」但眼看就是不行，不行怎麼辦？「跟神要到為止！」
蔡琴笑著說，「這就是基督徒，和睦竭力追求，平安也要竭力追求。」最後她把焦慮交給神時，她就聽不到噪音，輪到她上場，一開口更覺得驚訝，平常唱了無數遍的歌，感覺卻截然不同，她語帶哽咽地說：「原來神早就在那裡等我」。
「是誰在敲打我窗，是誰在撩動琴弦，記憶中，那歡樂的情景，慢慢地，浮現在我的腦海…」大家都曉得這首歌曲是《被遺忘的時光》，但對蔡琴來說，從那天晚上開始，已經變成對著耶穌唱的情歌，她表示，常常有難處的時候，我們會問：「神啊！你在哪裡？」同時耶穌也在問：「你在哪裡？」，歌詞中的是誰在敲打我窗，可以是耶穌在問你，也可以是你在問耶穌。

記者洪歆懿╱台北報導, 二十歲的街頭藝人羅小白走遍台灣，只要一拿起鼓棒，立刻吸引眾人目光，精采演出讓人過目不忘。不僅在街頭上高人氣，她的臉書粉絲團人數更是衝破五十萬人，為了感謝粉絲的支持，她親自籌劃運動會，吸引150位以上的粉絲參加，和羅小白一起運動、玩遊戲，拉近與粉絲之間的距離。
羅小白透露，她曾經也當過別人的粉絲，過著追明星四處趴趴走的生活，她能夠體會每個人想追尋目標，卻找不到方向的無助感，希望透過表演來鼓勵大家，不要害怕求夢想，找到人生真正的價值。
她引用聖經詩篇一百三十三篇的經文：「看哪！弟兄和睦同居，是何等的善！何等的美！」希望透過實體的活動，讓粉絲們都能成為一家人，能夠有更多的互動，不再覺得自己是孤單一人。

敬請期待下周 #CityNews城市新聞 影音報導！, 拐童案救星　阿甘麵店老闆：救小孩的機會是上帝給的！

24日晚間，傳出一名台南彭小弟遭舒姓男子誘拐，被機警的麵店老闆夫婦識破，因而獲救的消息。令人振奮的是，老闆楊文淵與妻子甘慧靈正是愛主的基督徒夫婦。楊文淵受訪時表示：「這是上帝給我們拯救這個孩子的機會！不是白白得來的！」

楊文淵回憶，該名男子跟彭小弟來到位於屏東三地門鄉公所附近的「阿甘麵店」，卻只點一碗麵，「小朋友眼巴巴看著他吃，我太太看到後覺得很怪。」但當時，楊文淵並不以為意，仍繼續準備晚餐。 

一連串怪異的行為，讓甘慧靈趕緊將孩子送到分駐所，楊文淵則憑著一己之力，將該名男子制伏。「我抓住他，他有非常大的抵抗。」之後警方來到，整起事件才由警方接手，圓滿落幕。

事實上，楊文淵與甘慧靈固定在三地門長老教會聚會、服事，平日遇到貧困者就會免費送餐，賙濟貧窮，活出基督的樣式。教會牧師陳明光說，「甘慧靈是我們教會的執事。」不難看出其熱心服事、愛主的榜樣。 

文章來源：基督教今日報
http://news.dhf.org.tw/News.aspx?cate=14&key=5683, 降雨不解旱 第3階段限水4/1實施

連日降雨難解水庫乾涸，第3階段限水決定如期在4月1日實施。台灣醒報報導，行政院長毛治國指出，最近降雨多落在平地，旱象沒有改善，桃園、新北市板新、林口，包括部分新竹地區的第3階段限水都將如期實施。毛揆並要求水利署應跟各地方政府配合推動10年水庫清淤計畫，以清淤無止境為原則，來推動水庫清淤政策。

毛揆指出，以石門水庫做為主要供水來源的民生用水情勢仍然十分嚴峻，請中央相關部會與各地方政府共同合作，對停水時所需民生基本維生、緊急醫療、消防、防疫等用水做好準備，以降低對民眾生活衝擊。且因氣象局預估未來一季仍偏乾，他表示，已請經濟部設想無水可供的最壞情況，規劃對策並做好最嚴厲的抗旱準備。

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150326-RJHI, 首先帶你來看最新的網路科技趨勢！以往我們在看直播影片時，可能都還是一個人觀賞，現在有最新的網路直播平台，加入社群功能，可以即時討論、還能跟講者互動。

另外，還要帶你來看慈善單位與國防部合作，一圓愛奇兒（身心障礙兒童）當一日軍人的夢想，不但有射靶攤位，還有三軍遊行，讓愛奇兒享受樂趣之餘，更是呼籲大家可以付出關懷。

壓軸是法式藍帶主廚上菜，來自巴西的黑豆燉肉，就像台灣的滷肉飯，看起來分量十足卻不加鹽巴，完全呈現食物原味，讓你享用美食無負擔，別錯過今天的城市新聞！

馬上看精采報導▶▶ http://bit.ly/1y6Gnul

3/27 City News城市新聞 #53
【科技】大直播時代 讓你觀賞影片不孤單
【公益】愛奇兒一圓軍人夢 向父母致敬
【生活】到藍帶主廚家吃飯 無鹽料理兼顧健康
【氣象】下半天降雨趨緩 周六各地陽光露臉

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 中東福音頻道新節目　為戰亂兒童打開學習之窗

因著激進組織伊斯蘭國(IS)的攻城掠地，伊拉克和敘利亞不計其數的孩童，為了逃避戰亂而流離失所，上學成了他們最奢侈的想望，看見這樣的需要，現在中東一帶的基督教衛星電視台SAT-7，為孩子們打開空中學習的機會。 

SAT-7旗下的兒童台SAT-7 KIDS，3月起針對中東和北非地區，播放教學節目《我的學校》(My School)，周一至周四、每次90分鐘，內容包括核心的數學、母語阿拉伯文及英文課程。

對戰火中的難民孩童而言，教育是相當迫切的需要。因著SAT-7 KIDS的事工，往後即使是住在難民營的孩子，都有機會恢復學習，因為難民營有衛星電視機可以收看節目，成了年齡最小孩子們學習的獨特管道，藉此還可以認識世界、聖經和日常生活常識。 

文章來源：基督教今日報
http://news.dhf.org.tw/News.aspx?cate=02&key=5672, 城市新聞今天帶你逛藝術市集，在上周末登場的Pinkoi好藝市，裡面的生活小物，都是設計師的心血結晶。有一款卡片，用手機一照就有3D版的101大樓，還有手做皮件，無論是包包或是貼紙，都可以發揮創意。

還有童趣設計風的Boom Boom Kidz回顧，非科班出身的設計師，被上帝帶領完成夢想；以及Fcns超繽紛包包，背上後讓你造型心情都加分。

精采報導馬上看▶▶ http://bit.ly/1CWXPR5

3/26 City News城市新聞 #52
【生活】Pinkoi好藝市 生活小物拼創意
【國度】Boom Boom Kidz童趣風 上帝創造穿上身
【國度】散播愛和喜樂  Fcns販賣機讓上帝作老闆
【氣象】白天冷氣團減弱 北溫度可望回升2~3度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 科技愈發達 《聖經》愈將融入生活

科技進步，《聖經》很快的成為每人隨手可得的心靈糧食來源。包括美國零售商經營者與聖經翻譯機構，都努力透過APP等科技管道翻譯與推廣這本世界最暢銷的書籍，預期在2033年之前，全世界能跨越語言及文化隔閡，使95％的人都能讀到《聖經》，將福音傳至全世界。

之前由巴比‧格倫內瓦爾德牧師推出的手機聖經App「優訓」（YouVersion Bible），已讓用戶透過電子裝置選擇各種語音版本的《聖經》，讓實體《聖經》遭禁的國家或失明、無法閱讀的民眾，也可從電子裝置上接觸到基督信仰的啟示。

格倫內瓦爾德表示，過去曾有一名馬來西亞女子表示，馬來西亞多數民眾為穆斯林，當地許多教會轉向地下發展，但當她發現有此App，而且可讓她使用自己母語閱讀聖經，而感到十分欣喜。

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150325-Ks2U, 聯合國：15年後 全球將陷水荒

全球水資源告急！據台灣醒報報導，聯合國日前在新德里公布最新報告指出，若各國未立即改善水資源利用情況，15年後全球水源不足缺口將達40％。報告也指出，各國可能需考慮再提高水費價格，同時設法降低水源汙染問題，才能減緩可預見的缺水問題。

報告預警說，一旦水源短缺，可能導致作物死亡、生態系統崩解、各大工業垮台、疾病與貧窮擴大範圍，爆發的搶水衝突也將造成暴力頻繁發生。

「目前各國所徵收的水費，遠不足以迫使富裕家庭或大企業減少用水量。」因此，該報告也鼓勵各國考慮提高水費，並積極提升水資源使用效率，例如效法新加坡，在保護水源的同時，也積極回收利用廢水。

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150323-gYmW, 德國漢莎航空旗下子公司「德國之翼」（Germanwings），一架空巴A320客機在法國南部阿爾卑斯山區墜毀，機上150人據信已罹難，是法國國土上40年來最慘重的空難。請持續為受難家屬及搜索行動禱告，求賜安慰的上帝降下平安在每個人的心中。, 城市新聞第51集，關心台灣的創業脈動。台灣第一個連結華文社會企業資訊的平台「社企流」，最近成立滿三周年，邀來創新工場CEO李開復等國內外創業家，分享他們堅持的力量，吸引了兩岸三地1400人參加，讓台灣晉升為亞洲社企聚落之一。

還要帶你回顧時代基金會的創業領袖計畫，12年來培育超過2000位學員，傳承台灣的招牌創業精神；還有17家企業投注資源的創業育成中心「Garage+」，讓年輕人用便宜租金、豐富資源打拚。

精采報導馬上看▶▶ http://bit.ly/1Nc83Vn

3/25 City News城市新聞 #51
【焦點】社企流三周年 邀創業家分享堅持力量
【生活】創業領袖計畫 讓年輕人出頭天
【媒體】企業大老力挺 催生Garage+創業基地
【氣象】雲雨帶東移 今水氣多、東部豪雨特報

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 國際消息！根據路透社報導，德國漢莎航空旗下子公司「德國之翼」，一架空巴A320客機在法國南部阿爾卑斯山區墜毀。這架飛機從巴塞隆納起飛，原來目的地是要飛往德國的杜塞道夫，結果雷達訊號在法國南部消失，目前已知機上乘客人數一共有142人，另有6名機組員，目前死傷人數不明，請大家持續為搜救禱告。

圖片來源：美聯社, 復活節近 CNN《發現耶穌》爆紅

《CNN》新系列紀錄片《發現耶穌：信仰、事實、偽造》推出後，引發美加觀眾迴響，尤以教會界反應最熱烈。據收視率調查首集播映獲得超過110萬觀眾，大幅領先其他主要頻道。而將電視內容做為講道題材的1位加拿大牧師表示，該節目內容做為講道題材，容易引發共鳴，讓更多人關注基督教信仰。

《發現耶穌》改編自大衛‧吉布森著作《發現耶穌：信仰、事實、偽造：講述福音書中非凡故事的六大聖物》，並針對歷史上基督教事件進行探討，例如十字架釘刑與耶穌復活，片中並結合來自耶魯、哈佛、普林斯頓與牛津等大學神學教授提供的評論觀點。首集播映就獲得超過110萬觀眾收看，領先福斯8成頻道，也是MSNBC的3倍之多。

「該節目罕見以基督徒與無信仰者為主要對象，」作者吉布森表示，「許多批評學者傾向以考古發現來證明聖經所言的真假，但該節目卻希望能帶領觀眾檢視基督教的可信度。我認為，此舉可讓民眾了解信仰本質無需證明或加以磨滅，我們必須了解宗教是信仰與理性的結合。」

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150322-Smhy, 你有想過，在教會裡也能看到小巨蛋等級的演唱會嗎？
在新生命小組教會登場的Jesus Fashion演唱會，不只有超高人氣的偶像男團Gentleman，還有好久不見的io樂團、剛出新專輯的黃美珍，更有藝術才子廖柏雅的小提琴演奏融合動感舞蹈，要透過創意，鼓勵年輕人找到夢想與自信。

記者還帶你直擊演唱會後台，聽聽Jesus Fashion的藝人分享信心秘訣！

精采報導請看▶▶ http://bit.ly/1ObApMP

3/24 City News城市新聞 #50
【焦點】Jesus Fashion演唱會 信心飛揚動感登場
【焦點】JF後台直擊 明星信心秘訣大公開
【藝文】好主意春展開幕  「愛」就是連結和分享
【氣象】嘉義以北、東部降雨 旱象仍未解

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 星建國總理李光耀 享壽91歲

據新加坡總理公署23日公告，新加坡建國總理李光耀，因病於當天凌晨3時18分去世，享壽91歲。總理李顯龍在上午8時透過電台及電視台，向全國人民直播演說，在悲痛中感謝李光耀對國家作出的貢獻。

李光耀1923年9月16日出生，自1959年擔任新加坡「自治邦」總理以來，總共領導新加坡31年，把新加坡從麻六甲海峽的一個港口，轉型為成亞洲最富裕、先進的國家之一。他最為人所知的政策，包括以大量國宅穩定社會，還有把英語訂為官方語言，消除種族衝突‧新加坡的穩定逐漸吸引外國投資者，人均所得也從1959年的400美元（約1.26萬台幣），增加到2013年的5.4萬美元（逾170萬台幣），約是台灣的2.5倍。

雖然新加坡政府效率高又廉潔，但是言論自由仍受限制，李光耀的「開明專制」，嚴厲打壓異議人士，也一度受爭議。不過他仍堅持，西方民主與人權觀念不能全盤用在亞洲。

李顯龍今上午8時以李光耀家屬與新加坡總理的身分，用馬來語、華語、英語，就李光耀辭世發表電視談話。他說，「今天，我們失去了一位敬愛的領袖，建國總理李光耀先生。李先生在我們心目中的地位是無可取代的，他與人民建立了深厚的感情，深受人民的愛戴。」

新加坡總理署發布聲明，自今日起至29日全國哀悼，降半旗7日，家祭後李光耀靈柩將移靈到國會，25日至28日供大眾瞻仰致哀，並預定29日下午2時在國大文化中心舉行國葬。

圖片來源：取材自網路, 雖然今天降雨，但全台水荒一時仍難以緩解，快來看看全台各地對省水的獎勵措施！

─
省水大作戰 全台官民嚴陣以待

因應全台大水荒，從中央到地方、從北到南各出奇招。台灣醒報報導，行政院長毛治國21日表示，希望能由公家機關帶頭，中央及地方一起動員全民省水。台北自來水事業處將視用戶省水情形，提供水費優惠；新北市教育局則要求全市中小學減量供水；桃園機場公司在不影響旅客服務品質的情況下，將調降供應水壓；台南、高雄政府有效利用回收水，既環保又節能。

北水處22日向媒體表示，為鼓勵民眾省水，特地推出《節約用水優惠獎勵方案》。北市全體用水戶，從現在起至7月底，若用水量較去年同期少，將按比例享有水費優惠。北水處說明，民眾省水10%至20%、水費將折扣95折；用水量減少20%至30%、水費將優惠9折；減少30%以上的用戶、水費則會打85折。

新北市教育局要求，自23日起全市200多所中小學，在不影響全校師生安全衛生的前提下，將總水表制水閥關掉2分之1至3分之1以減量供水；教育局也表示，自4月1日起游泳課暫停，預計將有242校受影響。教育局環教科長劉美蘭受媒體訪問表示，各級學校應全面將水龍頭加裝省水墊片，並請專人定時檢查各種用水裝置、加強漏水修繕。

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150322-UsnJ, 前大陸央視主持人柴靜拍攝的紀錄片《穹頂之下》，影片上傳網路後，吸引超過兩億人次的點擊率。如此快速的傳播，也有媒體人認為，這顯示出大陸「自媒體」的新興力量。不過，近幾年大陸影音平台陸續發跡，也讓人看見網路媒體的影響力，也有不少素人，或者影片藉由網路開始竄紅。

而《穹頂之下》探討的霾霧問題，也引發討論，因為霧霾，造成了空氣中PM2.5懸浮微粒濃度升高，不只是對過敏體質的人有影響，裡頭還含多種重金屬，可能從呼吸道鑽入肺中引起發炎。醫師提醒，大家出門最好要戴口罩，並且注意清潔。

精采報導請看▶▶ http://bit.ly/1GNd7ue

3/23 City News城市新聞 #49
【焦點】《穹頂之下》點擊破億 大陸自媒體崛起
【焦點】紀錄片揭霾害危機 嚴重恐致肺癌、心梗塞
【科技】群眾力量大 Open Data開發賽打造災防應用
【氣象】東北季風 水氣多 嘉義以北、東部有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 向愛奇兒父母致敬　有愛就有奇蹟
精采影音報導請看▶▶http://bit.ly/1yeNbXe

「謝謝你，有你真好！」愛奇兒（身心障礙兒童）和陸海空三軍，齊聲說出對愛奇兒照顧者的肯定和鼓勵；第6屆336愛奇兒日「友愛國軍」21日下午在國防大學復興崗校區盛大舉行。

行政院院長毛治國親自推著愛奇兒的輪椅，與陣容驚人的國防大學聯合軍樂隊、三軍旗隊、憲兵重機、林肯前導車隊、悍馬車隊，和愛奇兒組成的「輪椅連」、「手足連」，一同圓了孩子「一日軍人」的夢想，更向家長致上最高敬意。總統馬英九特發賀電，預祝活動順利。

不只有媲美電影情節的憲兵特勤隊軍事操演、不時讓觀眾發出陣陣驚呼的陸戰蛙人和莒拳隊，還有園遊會，以及各樣軍事體驗，讓愛奇兒家庭留下彌足珍貴的回憶。

天使心家族社會福利基金會執行長林照程表示，外界常對愛奇兒與親人投以異樣的眼光，加上照護不容易，讓30%以上的家庭，曾萌發自殺念頭，「父母先走出來，孩子才有希望！」

此次的愛奇兒日，便由國軍拋磚引玉，表達社會對愛奇兒家庭的友好和關懷；接收到滿滿的鼓勵和肯定，一位愛奇兒媽媽分享：「第一次看到這麼隆重的操演，覺得很被尊榮！」

要讓這份愛與希望的種子，繼續散播在社會的各個角落，主持人劉畊宏和李明依呼籲每個人，一起用「認識、理解、接納、友好」的態度，成為愛奇兒家庭隨時的祝福。

記者林胤斈、劉瑋群/新北市報導
圖片來源：林胤斈攝影, 以色列國會選舉出爐　納坦雅胡逆轉勝將4度任職總理

備受關注的以色列國會選舉17日登場，根據以色列中央選舉委員會對99%選票的統計結果，現任總理納坦雅胡所屬的「利庫黨」(Likud，又名聯合黨)，在120席次中以29席次成為國會最大黨，贏得勝選，將3度連任、4度任職總理，成為以色列史上「任期最久」的總理，他的勝選，代表了以色列將成立新的聯合政府。

以色列政局大致底定，不論結果如何，為以色列禱告是全球基督徒不變的使命；接下來要持續為新任總理組織聯合政府，以及未來的國內外政策持續代禱，求神能夠讓新的政府依照祂的心意，制定出榮神益人的新政策。

你們要為耶路撒冷求平安！耶路撒冷啊，愛你的人必然興旺！願你城中平安！願你宮內興旺！
─《聖經》詩篇122篇6~7節

文章來源：基督教今日報
http://news.dhf.org.tw/News.aspx?cate=02&key=5634, 讓我們一起節約用水!!!!, 就是明天！蔡琴生命故事唱給你聽

「恰似你的溫柔.....」熟悉的歌聲傳來，蔡琴渾厚有磁性的歌喉，唱出不一樣的生命故事。在歌壇35年，蔡琴首次舉辦「有情天地福音見證演唱會」，明天將在新生命小組教會登場。蔡琴每唱一首歌，就述說一個她與上帝的故事，唱到經典金曲《恰似你的溫柔》時說，「最大的力量，就是耶穌基督的溫柔。」

敬請期待下周 City News 城市新聞 影音報導！, 城市新聞前進活力校園！由新生代主播，帶你看政大社團博覽會，學長姊無不使出渾身解數招新血，還有社團要帶學弟妹藉由公益關懷、文創設計等領域，在學習媒體的同時，也學習當個樂意付出的人。

還要帶你來回顧廢核大遊行的能源替代趣味方案，還有從台大醫生變身偏鄉教師的呂冠緯、MWC預測行動科技趨勢，千萬別錯過活力校園特輯。

精采報導請看▶▶ http://bit.ly/1yXkw3B

3/20 City News城市新聞 #48
【焦點】314廢核大遊行：台灣要邁向新能源 
【文教】政大社團博覽會 學生打造活力校園
【文教】台大醫生變偏鄉老師 呂冠緯寫書勵學子
【科技】從MWC通訊展  看行動科技趨勢
【氣象】好天氣到今天 明北、東部轉涼有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, Boom Boom Kidz童趣風 上帝創造穿上身
影音新聞馬上看►►http://bit.ly/1bgYtzy

「每個人都是上帝獨一無二的創造」，新生代設計品牌Boom Boom Kidz，運用獨特的剪裁，繽紛的色彩，不設限的元素，展現各樣風格，除了花草、幾何、電玩、音樂外，也融入聖經故事，表達上帝對人的祝福，童趣的設計，使人找回單純的心。

非科班出身，品牌創辦人阿怪（鄭采寧）、阿Ben，憑著熱情與信心跨界，從無到有創業，過程中最大的力量來自於信仰。在經濟遇到挑戰時，透過禱告並靠著對上帝的信心，經歷財務的祝福，品牌也持續擴展當中。

雖然從小父母離異、爸爸忙著工作，被爺爺奶奶及姑姑撫養長大的她，不太認識真正的「愛」是什麼，也因此不太懂得與人相處，求學過程中甚至曾被霸凌，高中還曾萌發自殺念頭。

直到有一次在路上，遇到一位姐妹向她傳福音，阿怪才透過信仰，在創作中找回對生命的熱情。以前憂鬱、沮喪的情緒，也因為神的話語而煙消雲散，阿怪一邊走一邊信，現在不但是服裝設計師，在教會中更是牧養人的領袖。

「堅持到底，永不放棄」，Boom Boom Kidz也鼓勵追求夢想的年輕人，實踐夢想的路上，讓上帝助你一臂之力。

記者吳婌萍／台北報導, 資助學童畢旅 「公益旅館」上線

民眾透過「公益旅館Hotel for good」線上平台訂飯店不僅方便，同時還能做公益籌措偏鄉學童的畢業旅行基金。台灣醒報報導，來自高山的嘉義十字國小與宜蘭原鄉部落的金洋國小畢業生最近便在該平台的贊助下，完成人生僅有一次的小學畢業旅行！

對眾多偏鄉小學的小朋友來說，畢業旅行可能是他們增廣見聞與開拓視野的機會。十字國小的3名畢業生即將帶著小提琴，到從未見識過的海邊畢業旅行。而金洋國小畢業生，則非常高興能搭捷運遊歷台北，體驗都會生活。後者帶著感恩的心在平台上線記者會現場，展現原民文化，帶來十分熱情的載歌載舞。

由掌方軟體與美麗華國際旅行社合作的「公益旅館Hotel for good」線上訂房平台，於18日正式上線。掌方總經理游能專及美麗華董事長李正媛共同表示將發揮企業社會責任精神，只要民眾透過此平台下訂飯店，他們會依每筆訂單撥出100元，存入偏鄉小學的畢旅住房基金。並呼籲更多飯店旅館同業一起加入訂房平台，參與這個有意義的公益活動。

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150318-C7sm, 全部都是從聖經來的 台灣品牌Cross誕生
影音新聞馬上看►►http://bit.ly/1O7ObAO

耶穌的「Cross」  紀念刻骨銘心的救恩
一身潔白襯衫，上頭黑色、帶刺的荊棘纏繞，代表著至高神的兒子耶穌，在上十字架前，頭戴「荊棘」被羞辱的記號，看起來蒙羞，卻是榮耀的象徵。台上Model穿上代表耶穌「受難」的記號，一系列呈現出耶穌在設計師高秀娟，和世人身上刻骨銘心的救恩。
 
「這個品牌不屬於任何人，是神的平台。」
曾經是打理許多當紅藝人、還有電視台主播，在演藝圈闖盪17年，擁有豐富資歷的高秀娟，是不少人眼中的「人生勝利組」。

這樣的她，卻碰到婚姻觸礁，「連住的地方都沒有，所有一切都一無所有了」藏著不為人知的辛酸，在最無力的時候，卻連傾訴的對象都沒有，還得故作堅強。

直到她遇見演藝圈好友吳建恆向她分享福音，才發現人生原來有耶穌可以依靠，「上帝真的是非常愛我們，我們在人生受了多少挫折，流了多少眼淚，祂都知道。」神不只醫治她破碎的心，更成為她最強大的後盾。

為了紀念生命的改變，高秀娟也決定要用時尚帶出福音。雖然創立服裝品牌的過程很辛苦，一開始也有不少人試圖勸退，但她發現，只要她願意相信神會帶領，並且緊緊跟隨，上帝就會為她開道路。

這份回應呼召的堅持，也感動了知名音樂製作人Nella，Nella更是免費跨刀為Cross寫歌。未來高秀娟不只要用服裝作主作見證，她也決定將部分營收奉獻給上帝，因為「老闆(神)的股份當然要比我多！」 讓Cross成為神使用的平台。, 台灣廢核大遊行今年邁入第五年了，在台北、台南、高雄同步展開。數百個民間團體串聯起來，成立全國廢核行動平台，為核電舉辦告別式，還用能源新搖滾互動裝置，為空拍直升機發電，用創意告訴大家，核電並不是能源的唯一選擇。

而日本福島311核災滿四周年之際，台灣民間團體再次呼籲政府相關單位及民眾重視核安問題，究竟台灣能不能承受核能發電帶來的負面影響，請鎖定中午播出的城市新聞！

精采報導請看▶▶ http://bit.ly/1cbgf7M

3/19 City News城市新聞 #47
【焦點】314廢核大遊行：台灣要邁向新能源 
【焦點】福島311四周年 台灣核去核從？
【公益】你的垃圾他的寶物！iGood專收無用良品
【氣象】白天高溫晴朗 注意局部性濃霧

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, IS受害者家屬 願效法耶穌原諒兇手

最好的武器就是原諒！據台灣醒報報導，自從激進組織伊斯蘭國（IS）崛起後，世界各國對IS所造成的傷害仍苦無對策。不過，有別於做出反擊與報復，多位受害基督徒家屬則選擇原諒激進份子的行為，也祈求上帝原諒他們，所倚靠的就是背後堅強的信仰力量。

英國培訓青年慈善機構Youthscape執行長馬丁‧桑德斯在《今日基督教》2月27日撰文指出，網路發達時代，IS的暴行快速在全球各地放送，其將人質斬首、施以十字架酷刑甚至活活燒死，很快讓世人見證到IS種種逾越道德藩籬殘忍行徑。
 
文中說，事後有2位後害者家屬在最近宣布，因為這次事件親人能向世人見證自己的信仰，使他們深感欣慰。一名家屬貝舍‧卡麥爾表示，感謝該組織讓人質死前分享耶穌的信仰，他在受訪時表示：「願意對兇手敞開懷抱，並祈求上帝讓他們看清環境，為自己帶來救贖。」

文章來源：台灣醒報
https://anntw.com/articles/20150318-elSB, 昨天有Cross服裝秀，今天城市新聞要帶你認識新生代設計品牌Boom Boom Kidz！憑著熱情與信心跨界，年輕設計師阿怪展現獨特衣Q，讓流行服裝不只展現個人色彩，更將上帝的祝福穿在身上，童趣的設計，也使人找回單純的心。

還要帶你來逛「好主意春展」，有27位藝術家，透過版畫、油畫、插畫、攝影和多媒體互動，表達上帝就是最美好的創作家。

精采報導請看▶▶ http://bit.ly/1a7NFm2

3/18 City News城市新聞 #46
【科技】Apple Watch不夠看 戴智慧表遊樂園、測體力
【藝文】好主意春展開幕 27藝術家教你「愛」
【藝文】Boom Boom Kidz童趣風 上帝創造穿上身
【氣象】吹偏南風 西半部陽光露臉

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 想看「好主意春展」的27位藝術家教你怎麼愛？
千萬別錯過今天中午12:30播出的城市新聞！

─

《好主意春展》召集27藝術家 楊林畫耶穌大愛

「台灣之光」沙畫大師莊明達，15日出席好主意藝術協會舉辦的「2015異象．藝象2 好主意春展」開幕式，當場施展妙手作畫，詮釋畫展中藝術家的作品概念。

短短幾分鐘，一幅幅生動的沙畫立現；小人的表情、抽象圖、愛的真諦，濃縮在莊明達的即時展演中，在場來賓們都搶著拍照、目不轉睛。

「好主意春展」展出27知名藝術家葉子奇、賴安淋、優席夫、馮君藍等人的作品，以純藝術繪畫、攝影、沙畫、裝置藝術等方式，希望傳達正面的鼓勵。

轉戰藝術圈的藝人楊林也參展，她的作品「非我」用抽象的釘子圖像搭配活潑的色彩，表達信仰在她生命裡的見證，「耶穌上十架的釘子」表達了上帝對人無私大愛，是楊林被感動的印記。

其中最年輕的創作者謝佩君的多媒體互動作品，能立即捕捉民眾的動作，並投影在螢幕上，還搭配專屬自己的一句話，吸引許多人一起玩藝術。

謝佩君表示，背景之所以採用大自然的樹、天空、雲、山，是因為最能感動她的是神的創造，也想透過神說的話，讓觀眾理解神與人非常親近：「讓人知道原來神如同人一般存在，想要靠近我、想要對我說話。」

現場還有「原聲文化藝術」穿著鮮豔的阿美族傳統服飾，在原民藝術家伊誕‧巴瓦瓦隆作品前表演舞蹈「海洋」，體現大自然的美好與生命力。到場支持的原住民委員會委員陳秀惠表示，台灣正需要這樣的凝聚力，藝術也能發揮正向的影響。

文、圖／記者吳韻恬, 創新工場CEO李開復 從癌症中學會溫柔

「挫折，是最好的老師！過去自己被認為是成功者，但生了病，才知道最美好的是什麼。」這是李開復在《中天青年論壇》中，最後送給觀眾的一句話。 

曾任於Google、微軟和蘋果全球副總裁的創新工場CEO李開復，被稱為創業者的導師和天使，光是微博帳號就有5000萬人關注，昨日（16）他受邀在《中天青年論壇》中與主持人陳文茜對談，從母親教養、赴美求學、職涯觀點談到人生轉折。

走過美國、中國、台灣，接觸各式各樣的企業領袖與年輕創業者，李開復在對談過程中，鼓勵台灣年輕人不要「滿於現狀」，要做一個有自我判斷力的人，並且在作選擇的時候要有更高的「格局感」。「什麼是格局感？就是當別人看見樹時，你看見森林；當別人看見明天時，你看見未來。」 

而李開復不只傳遞了人生勝利組的成功經驗，更分享了他在「人生變奏曲」中學到的事。被稱為無數創新創業者的導師，如今，生命自己做了他的導師。2013年對李開復而言，是個特別的一年，他甫獲頒「時代雜誌」全球百大影響力人物之一，隨即發現自己罹患淋巴癌，而且還是第四期！

在與疾病賽跑的過程中，他決定徹底改變原本不及格的生活方式，學會享受生命中的美好，如：與家人相處、爬山、看本好書等。他更看見「世事無常，生命有限。原來，在癌症面前，人人平等。世界上每個人的價值和靈魂也應該是平等的。」

因此，他也開始反省自己之前所追求的「影響力」，是否迷失在效益、功利、名聲和傲慢裡？他的價值觀，慢慢變得更溫柔而謙卑，而他當時念茲在茲的「影響力」，反而更踏實且動人，那是走過死蔭幽谷所淬煉出的力量。 

最後，對年輕人而言，到底應該要學他病前一樣努力工作、衝刺事業？還是要像他病後把握時光、享受生命美好？李開復說，這其實並不是那麼非黑即白的問題，他鼓勵年輕人仍要把握黃金階段，充分學習成長，在睡眠、壓力、飲食、運動四件事情都及格的前提下，同時要知道，除了工作還有很多重要的事，如果覺得是好的，就勇敢去做吧！

記者陳麗安／台北報導
圖：取自李開復Facebook, 時裝不僅能表達潮流，也能傳遞訊息！台灣資深造型師高秀娟，成為基督徒之後決定創立服裝品牌Cross，從聖經還有禱告中找靈感，把信仰融合潮流呈現出最完美的結合。而她的第一場服裝秀 ，也吸引不少名人一起出席。
上週的白色情人節，歌手黃美珍在華山Legacy開唱，星光二班的戰友李千娜、林佩瑤也合唱助陣。黃美珍的爸媽更親自到場送上祝福，讓黃美珍感動落淚。

今天12:30、22:00看直播▶▶ http://www.jesusfashion.com/tv

3/17 City News城市新聞 #45
【藝文】全部都是從聖經來的 台灣品牌Cross誕生
【娛樂】黃美珍情人節開唱 爸媽現身獻驚喜
【國度】經典好歌+生命見證 蔡琴福音演唱會開跑
【氣象】鋒面北抬、天氣轉為穩定 北高溫27度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 直擊！黃美珍情人節開唱 爸媽驚喜現身
影音新聞馬上看►► http://bit.ly/1EmSTVV

「黃美珍⋯你是我們的驕傲！」昨日白色情人節，歌手黃美珍在華山Legacy開唱，一連演唱十多首經典好歌，星光二班戰友李千娜、林佩瑤合唱《你是我的星光》助陣，家人錄製影片、爸媽也親自到場送上祝福，說她勇敢獨立、努力打拚，不讓家人煩惱，是家人永遠的驕傲，讓黃美珍感動落淚。

新專輯中的歌曲《想讓你驕傲》，是黃美珍當初獨自一人北上打拚的真實寫照，「我沒地方睡，曾經住過網咖；為了生計，去學很多技能，做過很多工作。」黃美珍在演唱會上娓娓道來這段過往，讓人感到不捨。然而轉機出現了，「有一種愛，是我從來沒有過的，」信仰改變了黃美珍，她重新有盼望、有未來，不再徬徨！, 孫越85歲開節目 三分鐘唱生命最精采
影音新聞馬上看▶▶https://youtu.be/7_oQelDMl94

「各位好，我是你們的老朋友孫越，生命如同時序，春夏秋冬各展其美，給我三分鐘，我為你唱副歌。」大家最熟悉的「孫叔叔」孫越85歲了，昨天還宣布要在好消息頻道（GOOD TV）開新節目。心臟裝了四個支架、雙腿都換過人工膝關節、重聽、還患有慢性阻塞性肺病，為什麼還是擋不住「孫叔叔」分享生命的熱情？

「我每天都過得很充實。」孫越擅長在生活中找樂趣，49歲那年膽結石開刀，他先打給動過同樣手術的朋友；朋友說他36歲時開刀，第三天就下床走路。孫叔叔想，如果我開刀當天下床，就可以贏過朋友了！當然，他挑戰成功。

有一次慢性阻塞性肺病發作，孫越不斷問上帝，「祢要我做什麼？」回想老友陶大偉把他帶進教會至今，他決定做三分鐘的節目，題目叫做「孫叔唱副歌」。「副歌就是一首曲子最精采的部分」，30秒的廣告拍了3小時，孫越仍微笑說著。

圖片來源：Good TV提供, 藝人劉畊宏的第三個小寶貝姍姍，今早來報到啦！劉畊宏的妻子王婉霏（Vivi）早上順利剖腹產下第三胎，是個體重3081公克的女孩，因著「3月13日生」、「頭圍33、胸圍33」、家中排行老三，畊宏與Vivi為剛出生的小女兒取名「劉宇姍」，雖然已是第三次看到小寶寶出生，夫妻倆仍驚嘆上帝奇妙的創造。恭喜劉畊宏跟Vivi！, 「各位好，我是你們的老朋友孫越，生命如同時序，春夏秋冬各展其美，給我三分鐘，我為你唱副歌！」是什麼力量讓85歲的孫越，就算住院身體不舒服，還能跟病房「鄰居」串門子、用LINE跟臉書分享生活？「從生命到面對死亡我都可以接受，因為我知道我們以後會到哪裡去。」孫越喜樂的秘訣就是信仰，他現在要拍3分鐘微節目，跟大家分享生命的精采！

精采報導請看▶▶ http://bit.ly/1CrhsNI

3/13 City News城市新聞 #44 
【國度】孫越粉絲同樂會 用生命故事作節目 
【生活】擺脫數羊的日子！ 改掉睡覺壞習慣 
【生活】日喝590C.C.可樂  細胞提早老化4.6年
【氣象】天氣轉好 僅東、北山區有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者 
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上 CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews 
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/ 
Jesus Fashion粉絲 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 華語歌壇的金曲天后蔡琴，即將在全台灣巡迴一共舉辦10場的「有情天地福音演唱會」，舞台上蔡琴帶來經典好歌，也要分享她遇見上帝的生命故事。您也喜歡黑膠唱片的現場感跟高音質嗎?台北松菸園區舉辦「百轉千迴黑膠唱片特展」，藝人黃子佼也要分享他的收藏，也要透過展覽與兒童協會合作做公益。

馬上來看城市新聞▶▶ http://bit.ly/1As2A0y

3/12 City News城市新聞 #43
【國度】經典好歌+生命見證 蔡琴福音演唱會巡迴開跑
【科技】黑膠唱片展 黃子佼秀珍藏兼做公益
【科技】十大療癒金曲 鳳飛飛「祝你幸福」奪冠
【氣象】冷氣團稍減弱 水氣仍多、迎風面有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【時光靜止的福島請戶小學 #311地震四周年】

福島縣浪江町立的請戶小學，黑板上的字跡，還停留在311大地震發生的那一天；有值日生的名字，還有這學期的學年目標，孩子們寫黑板的樣子彷彿就在眼前…。

四年過去了，有的在校生與畢業生回到這間教室，在黑板上寫下「最喜歡請戶小學了」、「一定要回去」、「就算全被（海浪）沖走了，我們的請戶小學依然還在」、「不要認輸啊請戶」、「加油！請戶魂！」的訊息，儘管他們仍四散各地避難，重建家園的腳步從未停止。

邀請你在311四周年這天，無論是畫一張圖，或是寫下一段話，並加上「#311地震四周年」的標籤，鼓勵經歷家園破碎的居民們，並為還在避難的23萬人代禱。

「我們在一切患難中，他就安慰我們，叫我們能用神所賜的安慰去安慰那遭各樣患難的人。」（哥林多後書1:4）

圖片來源：朝日新聞, 《那年復活節，在日本311海嘯過後─林婷》

台灣女孩林婷，在日本一待十年，311過後，就一直在災區工作，陪災民面對生活重建的漫漫長路。

多年前，自殺前夕，基督徒朋友的一句話阻止了她。在信仰幫助下，她逐漸放棄輕生，上帝更提醒她學日文的原因。儘管因長輩影響，內心對日本有負面印象，但想起上帝在她企圖輕生那一刻救她脫離死亡，「或許是為了讓我去這個自殺率名列前茅的國家，帶更多人找回希望。」

311地震發生那刻，林婷在心中不斷呼求上帝，讓她活下來幫助更多人。她在聖經上讀到一句話：「上帝啊，我願祢救我脫離這時刻，但我也知道，我原是為這時刻來的。」更讓她堅信自己不該在此時離開日本。

有災民常常不由自主淚流滿面，有孩子一遇到餘震就嘔吐，更有農民躲過天災，還是輕生放棄自己。林婷了解這種「活著不像活著」的絕望，陪當地人真正地「活下去」。她與居民在避難所迎接311之後的第一個復活節，一起清理家園、做蛋糕、唱歌跳舞…復活節當天，居民們臉上露出了災後少見的笑容。

自殺未遂的孩子，在人生復活後，陪著無數失落生命，在這條邁向「復活」的路上走著。只盼有天，人們想起三月，不再是海嘯襲來的夢魘，而是櫻花綻放的春天。

文章來源：世界微光（http://lettherebelighttw.wix.com/lettherebelight#!japan/cs58）, 要帶大家來欣賞馬偕博士愛與奉獻的故事，今年是馬偕紀念醫院設立135週年、台灣基督長老教會宣教150週年，展開一系列歌仔戲全台巡演，讓大家重溫馬偕博士無私的精神。另外去年高雄氣爆，激起開發者利用政府開放資料，加上民眾提供的即時資訊，打造共筆平台，讓你及時掌握即時災害資訊。.

馬上來看城市新聞▶▶http://bit.ly/1CaFrW0

3/11 City News城市新聞 #42
【國度】馬偕135周年慶 歌仔戲分享愛與奉獻
【科技】群眾力量大!Open Data開發賽打造災防應用 
【科技】無人機起飛 送貨或空拍都行
【氣象】今清晨最冷！水氣增多迎風面有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 新聞募資平台SOS首起專案《眉角》雜誌 募得400萬
馬上看相關影音新聞▶▶http://goo.gl/wTQ4mo

你還在抱怨台灣的媒體內容一塌糊塗嗎？除了嘆氣，你還可以做更多！「SOS」是第一個專門挺新聞工作者的募資平台，希望讓網友透過小額募款，把內容主控權還給觀眾。而SOS上的第一個募資專案《眉角》雜誌，也順利在今天募資完成，目前已有超過2100名讀者支持。

《眉角》雜誌由前公視PNN新聞議題中心特約記者鐘聖雄，以及前《破報》記者劉美妤創立，透過直覺化的圖像以及趣味的方式來描述看來嚴肅的當代議題，例如第一期雜誌談食安，編輯團隊就實際做出「餿水油」，還用餿水油炒義大利麵上桌...

SOS共同創辦人翁子麒與張為雲說，這次的達標，除了是眉角的起點、SOS的第一步外，更揭開了台灣民眾對於優質新聞內容的渴望與需求；此外，更為SOS和接下來提案的作家注了一劑強心針，代表好的內容只要用對的方式進行，還是有人願意關注和支持。這次眉角雜誌觸及到台灣社群網站上約2%左右的族群，還有很大的市場可以經營&開發。, 聖經上說，施比受更為有福，家中看似無用的物品，也許可以幫助到更多人！有團體發起iGood愛物資平台，把用過的二手物捐贈給社福機構，幫助更多有需要的人。另外，知名主持人「大好人」吳建恆最近出新書，集結了他在韓國趣的故事，他也把版稅捐給慈善單位，邀請粉絲跟他一起看書遊韓國，還能做公益。

馬上看城市新聞▶▶ http://bit.ly/1As3ASb

3/10 City News城市新聞 #41
【公益】吳建恆遊韓新書 捐版稅作公益
【科技】自己的新聞自己救  SOS平台專挺好記者
【公益】你的垃圾他的寶物！iGood專收無用良品
【氣象】大陸冷氣團影響 北台灣低溫11度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 震驚社會的高雄劫獄事件，在六名囚犯飲彈自盡後落幕，當社會仍在釐清此案疑點、檢討獄政制度的問題時，主嫌鄭立德隕落的生命，卻有一個不一樣的開始........

http://news.dhf.org.tw/News.aspx?cate=14&key=5592, 【CityNews】MWC展 照護機器人、說話安全帽亮相
影音新聞馬上看▶▶ http://youtu.be/HjftwiqXlcg

電影《大英雄天團》裡，超療癒的醫療機器人「杯麵」，不只照護你的傷痛，還安慰你的心。雖然「杯麵」還未成真；但在今年於巴塞隆納舉辦的MWC（世界行動通訊大會）上，已經出現了專門照顧老人及小孩的NEC「PaPeRo」機器人，透過臉部辨識與使用者互動，還會配合音樂或指令搖擺，還讓你可透過機器人留話給家人。韓國SK電信則展出為人類執行危險任務的機器人，使用者只要穿上感應裝置，機器人幾乎可同步反映真人的動作。

馬上看城市新聞▶▶ http://bit.ly/1CaFP6O

3/9 City News城市新聞 #40
【科技】從MWC通訊展 看行動科技趨勢
【科技】匿名手機聊天APP 向陌生人Say 「Hii」 
【科技】手機App訂菜 網路農民市集直送在地味
【氣象】鋒面、冷氣團抵達 全台低溫濕冷

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 「恰似你的溫柔.....」熟悉的歌聲傳來，蔡琴渾厚有磁性的歌喉，唱出不一樣的生命故事。在歌壇35年，蔡琴首次舉辦「有情天地福音見證演唱會」，今天在新店行道會一連演出兩場，就此展開全台巡迴。

蔡琴每唱一首歌，就述說一個她與上帝的故事，最後她唱經典金曲《恰似你的溫柔》時說，她最大的力量，就是耶穌基督的溫柔。真實的生命故事，感動許多人的心。

詳見下週【城市新聞City News】影音報導, 週末假期，【城市新聞City News】記者團隊採訪的腳步不停歇，目前正在位於松山菸廠，採訪「百轉千迴典藏黑膠唱片展」活動，專訪黑膠唱片達人江建德，等一下知名主持人黃子佼也會來到現場。

這是正聲廣播65週年慶活動，與中華育幼機構兒童關懷協會合作，不僅帶你聆聽最富質感的好聲音，還可做公益，購買公益票券專案，一起扶助全台的失家兒。

敬請期待下週新聞播出！, 謝謝台灣達人秀推播【城市新聞/City News】羅小白在新生命精彩演出的影片。瞬間分享數快破千，播出一小時破10萬，是本週最佳人氣王!!!!!, 昨天元宵節，除了可以看花燈之外，也有名人帶頭企劃羊年策展活動。知名主持人黃子佼邀請30位名人和重量級藝術家，以「羊」為主題，一起為公益創作。另外一則新聞要告訴你，大家都很愛逛夜市品嚐小吃，但您知道它的熱量有多高嗎？像是三個車輪餅，就等於4碗白飯的熱量，且沒有飽足感，一不小心就會越吃越胖。

馬上看城市新聞▶▶http://bit.ly/1As3Z76

3/6 City News城市新聞 #39
【公益】羊年特展  黃子佼邀藝術家做公益
【生活】夜市小吃熱量高！ 當正餐小心胖
【生活】年後不發胖 有氧瘦身操有效燃脂
【氣象】東北季風減弱 北台灣氣溫回升

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 根據台灣醒報報導，穿著19世紀的西裝，手提兩口皮箱，反串飾演青年馬偕的年輕女演員，在馬偕紀念醫院的大廳唱著歌仔戲曲調，模擬馬偕初抵台灣宣教的無所畏懼。馬偕紀念醫院為慶祝醫院成立135週年，籌劃以馬偕的一生為題材的歌仔戲「大湧來拍岸-台灣子婿．馬偕」，特別依循馬偕走過的足跡，在花蓮、台東、羅東、新竹、台北、台南巡迴演出，並隨戲展出馬偕的文物和主題漫畫。

在記者會上，國立台灣戲曲學院校長張瑞濱提到，馬偕當年在台北宣教的趣事，他說馬偕當年到大龍峒地區宣教，剛好碰上野台歌仔戲的表演，「由於馬偕博士留著大鬍子，民眾就拱他登台扮關公，馬偕博士也很配合的『粉墨登場』演一段。」張瑞濱打趣的說，馬偕很可能是「第一位唱歌仔戲的宣教士」，因此以歌仔戲表演紀念馬偕格外具有意義。

文章來源：台灣醒報，歌仔戲演馬偕 紀念前賢精神
https://anntw.com/articles/20150303-HSOV, 今天就是元宵節了！City News城市新聞要帶大家賞花燈，這次台北燈節更推出「婉君猜猜看」導覽APP，讓民眾可以猜燈謎。網路募資平台成為了圓夢舞台，現在還出現了專門支持新聞工作者的募資平台，讓你實際用金錢支持想看的媒體內容，還找來主播顧名儀主持脫口秀，讓你與新聞名人面對面。

馬上來看城市新聞▶▶http://bit.ly/17TgLVG

3/5 City News城市新聞 #38
【焦點】台北燈節APP   元宵賞燈添趣味
【科技】自己的新聞自己救  SOS平台專挺好記者
【生活】剪紙、插畫簡單手工 年節送禮送心意 
【公益】好社企復古趴 26家企業賺錢改變社會
【氣象】東北季風影響  北、東部低溫有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 馬雲創業七大心法：人生最大財富是失敗 
馬上看全文▶http://bit.ly/1AH5WN2

擁有市值千億美元的公司，阿里巴巴集團董事局主席馬雲，可不是一開始就這麼成功。他曾經被十幾個工作拒絕，連爸媽都覺得他不可能出頭天，老婆也說他不會成為首富。

不過，失敗教了他怎麼成功。在馬雲眼裡，人生最大的財富就是失敗，他3日在台大體育館對2千多名學生演講，分享阿里巴巴15年的創業體驗，告訴青年人，堅持到底不抱怨、從挫敗中看到機會，「我是不怕批評的人，一路被批評過來，如果沒有罵聲，我會特別緊張。」

以下是馬雲當天的演講重點：對阿里巴巴來講，我們是一家很幸運的公司，但是我們所付出的代價、努力、挫折、犯的錯誤，肯定超過大家的想像。我想跟年輕人分享一下，我為什麼能夠走到今天？

▶觀點1：學英文開拓視野
第一，我覺得我的英文對我有很大的幫助，11-12歲時我突然對英文感興趣，每天騎自行車到杭州，找老外練英文，我當免費導遊，這個經驗我堅持了9年。學英文的過程中，學的不是語言，而是學文化，了解另外一個國家和地區，直到今天，我懂英文，所以也明白對方背後的出發點。

▶觀點2：希望別人比自己好
第二是我當了師範，我考了三年才考進師範學院。我學的是外語系，我的英文口語表達能力比老師要好，我是杭州師範學院的學生會主席，每天跟學生開會、幫助別大，學習組織能力。直到我創業的過程，我還像是老師，我希望我的員工超越我，希望我的員工個個做得比我好。

▶觀點3：人生最大的財富是失敗
第三個經歷，你人生最大的財富就是所有失敗的經歷。我倒楣的事挺多的，我被十幾個工作拒絕，所有的錯誤挫折，看起來沒有人覺得我會成功，我爸媽也不覺得我會成功。我問老婆說你希望我成為首富還是受人尊重的企業家，她說你不可能成為首富。

因為我習慣失敗，覺得失敗很正常，很多次失敗才能帶來一次的成功。學習語言開拓自己的視野，當老師懂得跟別人合作，理解別人。失敗，對我人生受益匪淺。

▶觀點4：創業者要有樂觀主義精神
我有幸跟世界上的創業者認識、交流，但我發現所有的創業者都有一個很重要的特質，就是樂觀的態度。年輕人抱怨沒人理你，到我們今天這個規模，找你麻煩都是理你的人。所以不同階段有不同的痛苦。政府不關心你，你很痛苦，政府太關心你，你也很痛苦。沒人願意跟你做生意很痛苦，誰都想跟你做生意，你也很痛苦。

▶觀點5：檢查自己的問題
第二個，檢查自己的問題，我發現所有失敗的人，機率很大都覺得是別人的錯。
做創業者一定要知道，哪些死門不能去做。把所有失敗的人的經歷合在一起，把這些錯誤認真研究，希望大家多花點時間看為何失敗。

▶觀點6：超越一般人的堅持能力
第三個要素，非常關鍵，就是超越一般人的堅持能力，有人問說「馬雲你想過要放棄嗎？」這個問題基本上是我這十多年來晚上經常想的：「不想幹了，真沒意思」，但早上起來還在做。我們永遠要想不同的角度去看這些問題，這些是我認為在創業過程中很重要的基本要素，多花點時間學習別人失敗的經驗。

▶觀點7：現在是絕佳的創業機會
這世界現在是最佳的創業機會，為什麼現在是最佳的創業機會？現在是世界變化最快的時候，從來人類社會沒有碰上這麼一次機會。

企業不高興、老百姓不高興、大家都不高興，你的機會來了，什麼是機會？人人都在抱怨的時候。未來20年，少聽專家，我覺得用自己的腦袋思考一下，然後找一些志同道合的人，給自己一個決心，5年、10年一定要做出來。阿里走過的經驗，我相信也是所有創業者必走過的路。

照片來源：《新華社》, 阿里巴巴集團創辦人馬雲來台，宣布以100億元投資台灣創業團隊，消息一出，引起一片譁然，馬雲回應：「我是不怕批評的人，一路被批評過來，如果沒有罵聲，我會特別緊張。」

馬雲說，創業前，他以為企業做大了，就能休閒躺在沙灘享受人生，沒想到企業大了，反而更痛苦、更累、更艱難。到底馬雲為什麼可以走到今天？除了學好英文、希望別人好、失敗是最大的財富、檢查自己的問題、還有...

文章來源：經理人，馬雲：我為什麼能夠走到今天，全靠這七個關鍵！http://www.managertoday.com.tw/articles/view/50429, 前中國央視主播柴靜拍攝的紀錄片《穹頂之下》，引爆「霧霾」話題，2月28日在網路上公開，短短1天內，點閱率超過3500萬次，成為網路社群的熱門話題，而霧霾預估今天下午襲台，請民眾出門戴上口罩。

根據《聯合報》報導，今天全台將受來自大陸的霧霾、沙塵暴雙重威脅。環保署提到，因為上午仍持續下雨，發揮洗塵作用，稀釋髒空氣，因此各地空氣品質仍良好，沙塵暴將延後報到，預計下午雨勢漸停才會受到影響。

環保署表示，空氣中懸浮微粒增加，容易造成過敏性鼻炎，引發咳嗽、氣喘、眼睛不適、皮膚過敏等症狀，呼吸道症狀盛行率也會增加。沙塵影響台灣期間，患有呼吸道疾病或心血管疾病民眾，尤其是老年人或小孩，應盡量避免出門，或戴口罩過濾髒空氣。

文章來源：聯合新聞網（http://bit.ly/1M4sY7d）
圖片來源：《穹頂之下》（http://bit.ly/1EM2p6r）, 提醒大家要節約用水了！經濟部水利署宣布，26日開始全台8個縣市要實施第二階段限水措施。寒假期間，中華彩虹天堂協會也舉辦的「夢想不設限」創意服務營，10多所學校的國高中生，一起為獨居老人送年菜，連整理房間刷廁所都一手包辦，呼籲大眾關懷弱勢族群。

今天中午12:30、晚上10:30，請收看城市新聞▶▶http://www.jesusfashion.com/tv

3/4 City News城市新聞 #37
【焦點】水情緊張 九縣市實施二階段限水
【公益】國高服務營號 用行動關懷城市
【氣象】鋒面過境 北台灣偏冷、中南部多雲

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 研究：心中有上帝 更勇於承擔風險

根據《台灣醒報》報導，美國史丹佛大學最近的研究顯示，心中有上帝，使人更勇於尋求刺激與承擔風險，與過去其他研究認為有信仰得人，比較不常進行賭博等類冒險行為的結論，恰恰相反。

史丹佛商學研究所學者丹尼耶拉‧庫柏在《心理科學》月刊提到，過去這個議題相關研究範圍皆著重於負面行為，庫柏與其研究團隊則認為，若所從事的風險活動較為中性，例如從事跳傘運動，民眾可能會相信上帝會保佑自己免受傷害，而更有勇氣。

為了進行研究，該團隊針對近9百名民眾進行線上問卷調查，並在回答過程中，透過有出現上帝相關字眼的拼字遊戲或文字，提醒民眾上帝存在，結果發現，曾受到提醒的受訪者較願意從事冒險活動。

文章來源：台灣醒報，「研究：心中有上帝 更勇於承擔風險」
https://anntw.com/articles/20150302-vAB9, 病毒型腸胃炎發威，過年期間急診人次超過3萬4千多，創下四年來的新高。面對腸胃炎型的病毒，包括最新流行的諾羅病毒「ＧII.17」型，你知道怎麼有效防範嗎？城市新聞CityNews帶您深入了解。
馬上看隨選新聞▶▶http://bit.ly/1Ge7K8a

3/3 City News城市新聞 #36
▶防範諾羅病毒 勤洗手、漂白水消毒
▶台灣文創搶搭募資平台 走向國際舞台
▶下午開始變天 東北季風來報到

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 想像你走在人生的十字路口上，一邊是穩定的婚姻和未來，一邊是頻繁的戰亂和瘧疾，你會選擇哪一邊？她是蕭碧連，一個看起來會在你我鄰舍出現、親切打招呼的平凡女子，卻藏著無數令人難以想像的經歷。

曾經小學肄業的她，如今卻精通英語、葡萄牙語和西非方言；曾為了使命放棄婚姻，卻遇見願意一起為非洲奉獻年歲的另一半；曾為了生活到處打工，卻毫無積蓄、毫無憂慮地在異鄉度過二十八年。

就讀神學院的時候，一位牧師來分享海外服務的工作，讓蕭碧連大受感動，從此心存對出國服務的嚮往。畢業後，蕭碧連無意間得知非洲的幾內亞比索（Guinea Bissau）需要兒童工作者的消息，心中立即知道這就是她要去的地方。

那時候，蕭碧連聯絡上當地的工作者，對方告訴她：「現在這裡有瘧疾、戰爭，還在鬧饑荒，如果你要來，記得先準備好四年的食物……而且，我們沒有薪水，你想清楚了嗎？」

然而這些因素，都還不是蕭碧連掙扎的最大原因。某天晚上，蕭碧連到公園散步，望著斗大皎潔的月亮，突然感受到造物主的偉大，令她震懾不已，心也隨之安靜下來。她再次禱告：「上帝啊！我究竟是要結婚，還是要到非洲？」一句聖經的話突然打入她的心中：「福音要傳給貧窮的人」，她馬上明白，對她而言，最重要的事情是什麼。

於是，1983年，35歲的蕭碧連在當地機構安排下，先到倫敦學英文，隔年又到葡萄牙學葡萄牙語，1986年，正式踏上幾內亞比索的土地。

文章來源／世界微光  照片提供／蕭碧連、晨光影像協會
http://lettherebelighttw.wix.com/lettherebelight#!annaafrica/cd3h, 【City News】上帝派來的天使  梅傑斯領養殘缺兒
馬上看影音新聞▶▶http://bit.ly/1ETY8vB

國際兒童腫瘤專家梅傑斯（Dr.James Miser），輕輕地把孩子抱在懷中，給他們最溫柔的陪伴。喜歡孩子的他，領養了十位孩子，其中七位患有嚴重的先天疾病，或是有身體障礙，因為他們夫妻倆的陪伴，讓原本被放棄的生命重新亮起來，許多人稱呼他們是「上帝派來的天使」。
 
當梅傑斯夫婦第一次看到丹尼爾，一個沒手、沒腳，加上半邊顏面神經麻痺的孩子，出生後等了一年多，也都沒人領養。看著丹尼爾的照片，上帝對梅傑斯說話，要他領養丹尼爾。從小，梅傑斯便教導孩子獨立生活，雖然丹尼爾沒有手腳，卻可以自己打開牛奶，也看得其他幼稚園小朋友目瞪口呆，從此也把丹尼爾當作好朋友。

當丹尼爾上幼稚園時，突然說他想要學鋼琴，梅傑斯第一個反應是：「丹尼爾你沒有使長甚至沒有手指，要怎麼彈鋼琴？」但是他從來不對孩子說不，反而是說：「好，丹尼爾，我們來學鋼琴吧！」沒想到，沒有手的丹尼爾，靠著上帝給他的天賦，還有對音樂的熱忱，成為很棒的鋼琴演奏者。梅傑斯說：「向現況妥協很容易，說好卻很困難，但是要讓上帝掌管他們的生命！」
 
「人們最常問我的就是，你如何領養十個孩子，還都是有身體缺陷？」梅傑斯說，靠我們真的不太可能，但在神凡事都能，靠著神的力量，相信上帝把領養殘缺兒童的呼召跟使命給了他，「既然神對我們有信心，我們就只要順服就好了。」, 幾年前的一場滑雪意外，造成鋼鐵醫生許超彥下半身癱瘓，但他沒有被意外擊垮，反而開啟了逆轉勝的人生下半場，他靠著信仰的力量，現在還能開車、當醫生。走出人生低谷的還有這一位，西門町發光教會傳道人莊俊寅，選擇拿起吉他，走進街頭和餐廳，傳揚生命改變的福音。馬上看精彩影音新聞▶▶http://bit.ly/1DxcQsy

2/27 City News城市新聞 #35
鋼鐵人醫生許超彥  摔癱下半身逆轉勝
傳道人身兼街頭藝人 另類傳揚福音
微電影《縫隙微光》  把光照進黑暗裡
信望愛媒體營  翻轉青少年網路文化
彩天藝人愛鼓勵 自立少年找回信心

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 你有夢想嗎？網路上流傳一句話：每天讓我起床的，不是鬧鐘，是我的夢想。很多人生命空洞沒有方向，因為心裡沒有所盼望的。擁有一個夢想不難，但在尚未實現之前，絕對不要放棄，直到夢想成真的那一天。

曼青從街頭藝人發跡，參加過超級偶像、超級星光大道...一路上遇到很多挫折，卻始終沒有放棄打鼓這條路，因為「耶穌是她的最佳粉絲」。讓你的夢想也能為主發光發熱吧！

【曼青追逐夢想 不打退堂鼓 】▶▶http://bit.ly/1813qdB

〈羅馬書8:25〉但我們若盼望那所不見的，就必忍耐等候。, 根據《基督教論壇報》報導，米莉安，一個年輕的伊拉克基督徒女孩，因恐怖組織伊斯蘭國（IS）入侵她的村子，失去家園和近乎全部的財物，她仍然請求上帝「原諒」這群恐怖份子。

去年六月，IS佔領大片的摩蘇爾地區，超過400個家庭被迫逃難到基督徒社區，現在米莉安和家人住在尚未完工的購物中心裡，生活環境大不如從前。然而，當她接受阿拉伯基督教電視台記者採訪時，她卻說不會對IS復仇，她只會「求上帝原諒他們」，記者追問那她是否願意饒恕，米莉安很肯定地回答「願意」。

英國科普特東正教的領袖—安伽婁主教（Bishop Angaelos）表示，「我們需要打從心裡深處原諒這些殺手，不然我們會被憤怒和仇恨吞食，變成一股不該存在這世上的暴力漩渦。」

文章來源：基督教論壇報「面對IS暴行 饒恕或復仇？」
http://www.ct.org.tw/news/detail/2015-00605, 🎬City News城市新聞專訪知名導演魏德聖，在電影「Kano」中球員們熱血追夢、永不放棄的精神，也是魏德聖的真實寫照。網路上高人氣的正妹鼓手陳曼青，有著16年以上的打鼓經驗，這樣的她卻曾經陷入低潮，直到她遇見生命中最重要的觀眾，想知道是誰嗎？🎬

📣千萬別錯過今天中午12:30、晚上10:00最新一集City News城市新聞，直播網址▶http://www.jesusfashion.com/tv

2/26 City News城市新聞 #34
▶專訪魏德聖 談KANO與生命共鳴
▶造型大師陳其偉  追夢鼓勵年輕人
▶散播愛和喜樂  Fcns販賣機讓上帝作老闆
▶凡事都能 獨臂籃球員凱文投出奇蹟
▶曼青追逐夢想 不打退堂鼓

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion

＃曼青　＃魏德聖, 【City News】5個Q&A，3分鐘了解諾羅病毒
完整新聞請看▶http://bit.ly/1zJqIwa

今年春節假期，遇上諾羅病毒大流行，從初一到初四全台因為腸胃不適，掛急診的人數每天突破8千人，創下歷史新高。疾管署說明，諾羅病毒主要會引起腸胃型的發炎症狀，偏偏大部分的人，都對新病毒沒有免疫力，很容易中標。以下5個Q&A，帶你3分鐘了解諾羅病毒：

Q1：什麼是諾羅病毒（Norovirus）？
A1：諾羅病毒是一群病毒，多數為去年年底國內才發現的GⅡ.17型「變種」，可感染人類而引起腸胃道的發炎。

Q2：感染諾羅病毒會出現哪些症狀？
A2：諾羅病毒感染主要會引起噁心、嘔吐、腹瀉、腹絞痛等，也可能會合併發燒，倦怠、頭痛、及肌肉酸痛。症狀多會持續1至2天，之後就會逐漸痊癒。

Q3：諾羅病毒的感染途徑為何？
A3：諾羅病毒傳染力非常強，1個人就能傳染給20人。途徑包括透過飛沫、食物、接觸等都很容易接觸到病毒，就連病人痊癒的後兩天也照樣可以傳感染其他人。

Q4：是否有治療諾羅病毒的特效藥？
A4：目前並沒有可用於治療諾羅病毒的抗病毒藥物，不過一但有症狀，患者除了多休息外，應該要注意營養及水分、電解質的攝取，以避免脫水。

Q5：諾羅病毒感染的預防措施？
A5：平時要注意飲食衛生、勤洗手，也可以用稀釋漂白水消毒環境，才是最有效防止感染諾羅病毒的方法。

資料來源：疾管署、NowNews, 茱莉安摩爾奪奧斯卡 首位大滿貫影后

根據《中央社》報導，好萊塢女星茱莉安摩爾以電影「我想念我自己」（Still Alice），奪下本屆奧斯卡獎影后，是影史唯一擁有歐洲三大影展、英國奧斯卡、金球獎與奧斯卡影后頭銜的「大滿貫」女星。

茱莉安摩爾在「我想念我自己」中飾演一名才智過人、事業家庭有成的大學教授，正值人生顛峰時，卻被診斷出罹患了早發性的阿茲海默症。當她一步一步失去記憶，家人和同事的關係也跟著改變，但她漸漸發現失去記憶並不代表失去生命中的一切。

不只透過演技精湛詮釋，茱莉安摩爾也公開呼籲各界，應該更認識阿茲海默症，「這是一個很令人遺憾的病症，但不要害怕，提早去認識它，用你的愛去面對它」。

文章來源：中央社，「茱莉安摩爾奪奧斯卡 首位大滿貫影后」
http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201502235011-1.aspx, 根據基督教論壇報報導，激進組織「伊斯蘭國」(ISIS)犯下暴行，為了威脅庫德族換囚，ISIS好戰分子突襲敘利亞東北部的亞述族基督徒村莊，而根據敘利亞全國委員會的說法，證實至少有150位基督徒遭到綁架。而ISIS也持續進攻多個村莊，造成上千居民出逃，不少逃出來的居民都心有餘悸，也無法連絡上其他家人。一個逃出來的婦女焦急地說：「他們電話不通、手機關機，生死未卜，我好無助，除祈禱什麼都不能做。」

請為這群被綁架的基督徒禱告，也為敘利亞代禱，讓平安臨到這塊土地。

文章來源：基督教論壇報「IS又傳綁架　150基督徒被擄」
http://www.ct.org.tw/news/detail/2015-00604, 全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】, 「大好人」韓流知名主持人吳建恆，剛推出新書《大好人韓國趴趴走》，分享他16年來在韓國的體驗，他將把所有版稅捐給公益單位，讓粉絲買書還能作公益。歌手黃美珍之前也南下到屏東，用穿透力的歌聲，跟大家分享她的音樂故事。

今天中午12:30、晚上10:00，邀請您收看最新一集City News城市新聞，直播網址▶http://www.jesusfashion.com/tv

2/25 City News城市新聞 #33
【國度】台南聖教會 回顧2014年15大事
【娛樂】吳建恆遊韓新書 捐版稅作公益
【娛樂】黃美珍南下宣傳 分享音樂故事
【氣象】氣溫回暖了! 北台灣上看27度

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 新春假期大家都去哪裡玩呢？上周剛落幕的台北國際書展，這次有632家出版業者參展，吸引56萬人前來朝聖。許多人搶頭香迎新春，基督徒則是起來遍地築壇，新生命教會的弟兄姊妹在台北、桃園、台中、台南、高雄等地築起祭壇，將農曆年第一天獻給神，希望有個蒙福的開始；City News要教大家簡單的燃脂收心操，邊運動減脂的同時，也可以預備好體力！

今天中午12:30、晚上10:00，邀請您收看最新一集City News城市新聞，直播網址▶http://www.jesusfashion.com/tv

2/24 City News城市新聞 #32
▶台北國際書展  56萬人朝聖
▶新生命動起來  新春遍地築壇
▶年後不發胖 燃脂收心操輕鬆瘦
▶最低溫僅16度  北東部偶有雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 現在我們的生活幾乎已經離不開手機了，用App讀聖經可以畫重點還可以馬上分享，目前全球已經有1億6千4百萬人在用YouVersion聖經App，這支App統計發現，2014年被分享最多次的經文，是羅馬書的「不要效法這個世界」。更多JF影音新聞請看▶▶http://bit.ly/1zK3SmJ

2/23 City News城市新聞 #31
▶年度最夯聖經App金句：不要效法世界
▶屏東和平長老教會  70場佈道讓愛轉動
▶創意佈道 火把行道會玩密室逃脫
▶高雄福氣教會按牧典禮  眾牧者齊祝福
▶台南聖教會2014年 15大新聞精選

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 寒冬之際，基督教恩友中心也在台北市舉辦尾牙，席開200桌，招待社會上的弱勢族群，希望他們在新年也能吃的飽足，實際關懷、幫助他們，給予家的溫暖。JF影音新聞請看▶▶http://bit.ly/1zK3eFT

2/22 City News城市新聞 #30
▶好社企復古趴 26家企業賺錢改變社會
▶好事地圖APP 隨時隨地做好事
▶姚彥慈為愛設計 打造失智症餐具
▶恩友中心寒冬尾牙 席開近200桌請街友
▶天使樹送愛的禮物 溫暖更生家庭

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【City News】去年奪下第51屆金馬獎影后陳湘琪，除了是一位演員之外，同時也是臺北藝術大學戲劇系及劇-場設計系的老師，基於信仰的力量，他幫助許多走在迷途的學生。讓我們一起來認識，不斷-自我突破、充滿愛心的陳湘琪。▶▶JF影音新聞請看：http://bit.ly/1MsQygW

2/21 City News城市新聞 #29
▶專訪金馬影后陳湘琪 拉拔迷途學生
▶在轉彎處看見希望 余湘分享成功秘訣
▶周美青御用設計師 吳日云鼓勵創業
▶上帝派來的天使 名醫梅傑斯領養殘缺兒
▶台大醫生變偏鄉老師 呂冠緯寫書勵學子

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【City News】新媒體時代來臨，不少教會也勇敢跨界，拿起手機、扛攝影機，拿著Mic當起公民記者，像是台南聖教會、台北真理堂、台北復興堂、台北新恩堂和熱力九九豐收教會都開始拍攝新聞！很多都是從不會到會，從素人變專業，你也可以！▶▶JF影音新聞請看：http://bit.ly/1AxXwOr

2/20 City News城市新聞 #28
▶中東基督徒遭迫害 羅比博士：禱告迎戰
▶全台223間教會  搶搭新媒體網路教會列車
▶眾教會來做媒體 人人都是公民記者
▶手機軟體The Church  玩遊戲傳福音
▶傳道人身兼街頭藝人 另類傳揚福音
▶聖誕歌劇 大衛與歌利亞信心的經歷

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 剛剛發行新書的大好人與乾兒子畢書盡Bii一起寫春聯祝福城市新聞的大家新年快樂。大好人寫的是羊羊得意，Bii寫的竟然是韓文.....翻譯中文就是『我愛你』！哇！大家請尖叫！, 【City News】音樂才子周杰倫和昆凌，上個月在英國古堡舉辦世紀浪漫婚禮。同樣都是基督徒的兩個人，也特地邀請新生命小組教會牧師顧其芸，遠赴英國為兩人證婚。周杰倫和昆凌也宣示要組成基督化的家庭，未來不只透過流行文化來，更要透過婚姻，做上帝美好的見證。▶▶JF影音：http://bit.ly/1L54BFO

2/19 City News城市新聞 #27
▶周杰倫昆凌婚禮 牧師證婚版首度曝光
▶Gentleman四年集訓 出道追求夢想
▶受傷百日攻蛋！潘瑋柏：感謝上帝
▶黃美珍《大巴六九 Tamalakao》音樂分享會

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【City News】展望2015年，今年的科技有哪些關鍵字？像是可以感測人類情緒的機器人，在美國消費電子展上，超吸睛的智慧電動機車，還有許多物聯網的相關應用，都是今年科技超夯議題。▶▶JF影音：http://bit.ly/1v8LM2k

2/18 City News城市新聞 #26
▶科技關鍵字  機器人、物聯網上榜
▶年度25大發明 自拍神器入榜
▶文創搶搭募資平台 走向國際
▶無人機起飛 送貨或空拍都行
▶商場革命！Beacon為你找櫃位

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【City News】一群更生少年組成「大改樂團」，過去的他們曾經誤入歧途，但靠著信仰，和少年之家主任張進益的幫助，一個個的生命都被改變。現在的他們，除了分享見證，也用跳舞的方式，呼籲更多人一起幫助更生少年。▶▶JF影音 http://bit.ly/19ozzgo

2/17 City News城市新聞 #25
【公益】為更生人募款 大改樂團big change舞蹈傳愛
【公益】特奧會公益籃球賽 劉畊宏號召藝人PK
【公益】One Love圓夢計畫 為偏鄉兒童拍MV
【公益】少觀所聖誕會 彩天藝人熱唱鼓勵
【公益】陪兒歡慶聖誕 公益演唱會愛發光

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

✦Jesus Fashion新春節目24小時播送✦
http://www.jesusfashion.com/tv, 根據《台灣醒報》報導，伊斯蘭國（IS）15日處死21位埃及基督徒，鮮血染滿岸邊的畫面，震驚全球！事發後，埃及總統塞西矢言將以適當的方式反擊。伊斯蘭國自從對日本人質斬首、約旦囚犯火刑後，激進的手段仍層出不窮。

《路透社》報導，塞西在該影片曝光後於國家電視台發表談話指出，開羅當局會選擇「在必要的時間、以必要的手段，為這個犯罪手法復仇。」埃及官方中東新聞社（MENA）引用政府發言人指出，21位慘遭伊斯蘭國綁架與斬首的人民為埃及「科普特基督教徒」（Coptic Christian），目前已確認死亡。埃及全國將舉行7天的默哀。

《BBC》報導，埃及總統上週曾承諾撤出位於利比亞的埃及人民。遭綁架的基督徒人質，是在利比亞東部海濱城、鄰近首都的黎波里的蘇爾特鎮被綁架。這區目前由伊斯蘭國所掌控。埃及官方曾警告國人不要前往利比亞當地，但許多埃及人民仍前往利比亞尋找工作機會。

鄰國利比亞曾指控埃及與西方盟軍對該國激進組織占領區進行空襲，才導致事件的激化。這起斬首事件恐讓塞西在處理與利比亞間的衝突上，更為艱鉅。此外，利比亞也指控埃及的塞西政府淪為美國的傀儡國，在打擊利比亞政府。但埃及政府對此予以否認。

請大家為受逼迫、被綁架的基督徒禱告，也求主彰顯公義，不讓暴力事件繼續發生。

文章來源：《台灣醒報》「專挑基督徒 IS又在埃及斬21人」
http://anntw.com/articles/20150216-PoXu, 藝人黃美珍日前在屏東和平長老教會舉行《大巴六九音樂分享會》，黃美珍透過她充滿穿透力的歌聲，和大家分享了她的音樂，更分享了她的生命故事。

♫♫欣賞影音報導 http://bit.ly/1yJn9ok

在迷惘和黑暗中，黃美珍遇見了耶穌，在信仰中找到真正的愛和歸屬感，讓她擁有力量重新往前。「以前我不懂我的價值，但我現在才知道，原來在上帝的眼中，我是何等的寶貴。不只是我，你們每一個人都非常寶貴。」黃美珍不僅唱了《途中》經典歌曲，也演唱了《歸屬感》、《想讓你驕傲》等歌曲，唱的不僅是旋律，更是她的生命故事，現場許多人也因此感同身受，感動不已。（屏東和平長老教會報導）, null, 再過兩天就要過年了！台南聖教會特別拍攝《2014十五大新聞》回顧影片，紀念2014年教會內精彩大小事，包括86周年音樂會、方舟書房擴大營業、台南聖誕點燈活動、協助恆基醫療服事、望道號入安平港、教會聯合婚禮、台南聖教會微電影大賞等等，讓人看見從歲首到年終，上帝在教會所作的奇妙大事。（台南聖教會報導）

讓我們一起來看精彩的影音新聞▶▶http://bit.ly/1FQzuwF, 集結16年在韓國的趣事，被稱為「大好人」的知名主持人吳建恆， 在台北書展的新書發表會上，推出新書《大好人韓國趴趴走》，分享在韓國的故事跟體驗。忙碌的他利用等飛機、梳化等零碎時間，歷時3年多，一筆一劃在手機上寫下感動他的故事。
 
藝人Bii（畢書盡）特別送上韓國人過年必喝的「年糕湯」，祝吳建恆的書在排行榜「居高不下」，Gentleman和阿霈也到場支持，展現大好人的好人緣！吳建恆也在新書發表會現場，分享書中最特別的故事。
 
某年的聖誕節前夕，製作團隊想在明洞聖堂（基督教在韓國的起源地），拍攝有聖誕氛圍的場景，當一群人揹著器材，辛苦上山時，卻發現現場一點積雪也沒有；但當大家準備打道回府時，天空突然飄起了雪，而且不一會兒，雪花就有了棉花糖般的大小，非常美麗，大夥兒趕緊取景，順利完成拍攝，特別的是，拍完不久後，雪就停了，而且5天內，首爾都沒有再下過一場雪，「感謝神為我們預備了那一場雪！」
 
感謝過去許多人對他的幫助，吳建恆特別將所有版稅，捐給弱勢團體與公益單位，邀請大家一起「跟大好人做好事！」

記者 林胤斈、吳婌萍台北報導

#大好人  #吳建恆   #大好人韓國趴趴走, 園遊會也有書香味！台北剝皮寮舉辦了二手書愛心園遊會，到場不僅免費2本書帶回家，鼓勵大家多閱讀。信望愛基金會和中華彩虹天堂協會合作，在永平中學舉辦新媒體營，幫助學生運用新媒體成為社群上的意見領袖。你的人生被什麼綁架了？有一群年輕人以綁架為主題，拍攝《縫隙微光》微電影，分享基督無條件的愛。
 
今天中午12:30、晚上10:00，邀請您一起收看City News城市新聞！
▶▶直播網址 http://www.jesusfashion.com/tv
 
♛2/13 City News城市新聞 #24♛
【生活】二手愛心書園遊會  享受閱讀樂趣
【公益】信望愛媒體營  翻轉青少年網路文化
【國度】微電影《縫隙微光》  把光照進黑暗裡
【氣象】冷氣團減弱  溫度略升、各地多雲到晴
 
全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
 
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 日本前衛藝術家草間彌生，雖然罹患神經性視覺障礙，經常看到幻覺。但她從藝術中找到出口，而她的展覽首次來台展出。同樣是走出疾病，西門町發光教會傳道莊俊寅，拿起吉他走進街頭，和人分享讓他生命改變的耶穌。另外是鋼鐵醫生許超彥，因為滑雪意外下半身癱瘓，他相信是上帝保護他的性命，現在也積極復健，四處分享人生逆轉勝的秘訣！

今天中午12:30、晚上10:00，邀請您一起收看City News城市新聞！
▶▶直播網址 http://www.jesusfashion.com/tv

♛2/12 City News城市新聞 #23♛
【生活】草間彌生 亞洲巡迴展 首次登台亮相
【國度】傳道人身兼街頭藝人 另類傳揚福音
【國度】鋼鐵人醫生許超彥  摔癱下半身逆轉勝
【生活】日喝590C.C.可樂  細胞提早老化4.6年
【氣象】大陸冷氣團襲台  迎風面局部陣雨

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 雖然今天太陽露臉、寒流減弱，但是因為台灣上空有高壓的關係，所以溫度還不會上升太多。再加上受到輻射冷卻效應的影響，雖然白天溫度逐漸回升，但還是要提醒大家，日夜溫差偏大，早晚溫度都在10度左右。另外提醒大家，第二階段限水即將實施，三溫暖、游泳池、水療、洗車業及每月用水逾一千度的大戶，從2月26日減量供水，也請大家節約用水！

【2/12各地氣溫】
☁北部12~21度☀
☀中部11~23度☁
☀南部14~25度☁
☁東部14~23度☁

圖：中央氣象局提供, 復航空難第八天，陽光露臉，搜救行動也出現曙光，救難人員在南湖大橋附近發現兩具男性罹難者遺體，目前僅剩最後一位罹難者尚未尋獲。但不幸的是，參與搜救的67歲蘭陽潛水協會總幹事鐘陸基，前天腹痛緊急送醫，昨因骼動脈瘤破裂出血，引發休克，搶救後仍宣告不治。

鐘陸基長年熱心救援服務，在宜蘭縣許多災難現場，都可看見他努力服務的身影。在這次復航空難現場，他與夥伴們積極救援，2月7日當天也在臉書上傳現場照片，並寫下「今天已找到了二女一男共三位遺體」。鐘陸基走得太過突然，家人雖難以接受，但仍以救人無數的他為榮。醫師說，不排除可能因搜救過勞，加上連續幾天低溫才發病。許多網友聽聞後，紛紛留言希望這位救難勇士好好休息。

連日低溫，據指出，已有約40位救難人員重感冒，讓我們向現場的救難人員致敬，辛苦了，謝謝你們。也期盼最後一位罹難者盡快被找到。Pray, 【City News】高雄福氣教會按牧典禮  眾牧者齊祝福
影音新聞請看▶▶http://bit.ly/1CTKc7g

高雄福氣教會今日前舉辦按牧典禮，為劉進展、李琦懿、馮佩三位牧者按牧，新生命小組教會顧其芸牧師特地受邀參與按牧，以「作一個時代性的傳道人」為題證道勉勵大家。

顧牧師更帶領俏皮鼓后羅小白、實力派唱將Jennifer雷應婕等團隊前來慶賀，羅小白以《祢是》一曲打鼓、雷應婕演唱《Beautiful Love》，獲得熱烈掌聲。而福氣教會成人牧區小組長們改編人氣歌曲《小蘋果》，把福氣教會的使命都放進歌詞，大家熱烈叫好！

福氣教會的異象與使命是建立健康強盛的教會、改變社區轉化城市、完成普世宣教使命，楊錫儒主任牧師說，作一位傳道人一定要傳福音，勉勵三位傳道人作奔向新時代的好牧人。, 午安！近年來不只有科技產品，包括環保紙相機、宜蘭金桔醬等文創、農作商品都搶搭募資平台，走向國際舞台。寒假青少年有不一樣的選擇，新創藝音樂學苑舉辦的音樂營，除了有歌手王大文、羅文裕教你作詞作曲，還有街頭鼓手羅小白、陳曼青等人分享生命見證，帶人認識創意的源頭。高雄福氣教會，剛舉辦完按牧典禮，分別有三位傳道被按立成為牧師，期待未來作關鍵性的時代領袖。

今天中午12:30、晚上10:00，邀請您一起收看City News城市新聞！
▶▶直播網址 http://www.jesusfashion.com/tv
▶▶隨選網址 http://bit.ly/1AkdI4c

♛2/11 City News城市新聞 #22♛
【科技】台灣文創搶搭募資平台 走向國際舞台
【生活】新創藝學校音樂營 藝人親自教你創作
【國度】高雄福氣教會按牧典禮  眾牧者齊祝福
【氣象】大陸冷氣團影響  北、東部溫度偏低

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 寒流終於要減弱了！各地區的氣溫也會持續回升。不過還是要注意，清晨及晚上的溫度還是偏低，日夜溫差大。City News城市新聞提醒您，清晨和晚上外出時，一定要注意保暖喔！

【2/11各地氣溫】
☁台北11 ~ 20☁
☁桃園10 ~ 19☁
☁台中11 ~ 20☁
☁台南12 ~ 20☀
☁高雄14 ~ 21☀
☁宜蘭11 ~ 21☔
☁花蓮12 ~ 20☔

圖：中央氣象局提供, 大數據發威 網路溫度計抓住網友心

大數據（Big Data）的概念最近在全世界都很夯。根據《聯合報》報導，去年4月成立的「網路溫度計」網站（http://dailyview.tw）運用大數據分析，蒐尋網路包括媒體、臉書及PTT等社群、討論區及部落格等，涵蓋台灣網路達8、9成，利用關鍵字加上正負意見蒐尋，每天寫出一篇最新議題，如十大公主病、十大牛肉麵，以及因英國官員送柯P懷表引發的「十大送禮禁忌」等議題，瀏灠人次超過百萬。

「網路溫度計」是由3名台科大管理博士班同學，在修習台科大盧希鵬教授的「創新創業課程」後，於期末報告提出「網路溫度計」的網路大數據創業計畫，並參加科技部「創新創業激勵計畫」拿到268萬元獎金，預計農曆年後成立公司。

創辦人之一的金志聿表示，現在獲利模式是接受政治人物或企業委託進行網路調查，例如有業者想利用網路了解哪些商品會熱賣、候選人想了解選舉期間選民反應。創業團隊未來也想跟商城合作，販售因時事流行商品。

文章來源＝聯合新聞網
「台科大網路溫度計 大數據創業」
http://udn.com/…/695843-%E5%8F%B0%E7%A7%91%E5%A4%A7%E7%B6%, 葛萊美獎反性暴力 歐巴馬籲眾星響應

根據《台灣醒報》報導，美國葛萊美獎熱鬧落幕，除了眾星雲集外，總統歐巴馬特地錄製影片，進行性暴力防治宣導，因全美每5位女性中就有1人曾遭受性暴力之害，影片中邀請所有參與葛萊美盛事的藝人一同加入宣誓，並請藝人們發揮廣大影響力，鼓勵粉絲也宣誓反性暴力，被媒體譽為是有史以來最重要的談話。

第57屆的葛萊美獎除了關注歌手動態，美國總統歐巴馬去年起發起「It’s on Us」的反性暴力活動，藉著盛大場合強調全民齊防治性暴力的重要性，短短不到1分半的影片中，歐巴馬表示，期待藉由藝術家、知名人士的力量，透過文化盛事扭轉社會的黑暗面。

目前已有知名演員喬漢姆、凱利華盛頓、蘿絲拜恩、喬爾麥可海爾、NBA球星凱文羅夫等人共同發聲支持，並拍攝宣導短片。歌手凱蒂佩芮也在葛萊美典禮現場表演響應「It’s on Us」的活動，藉由歌曲宣導反性暴力。

文章來源=台灣醒報
http://anntw.com/articles/20150209-Hh83, 鋼鐵人醫生許超彥  分享逆轉勝的秘訣
全文請看  http://bit.ly/1KI9Tqs

假設你現在坐在輪椅上，你接下來生命要怎麼過？要怎樣面對接下來的人生？精神科醫生許超彥在新生命小組教會「活力講堂」分享，30歲以前他是人生勝利組，但2009年因滑雪意外，讓他摔癱了下半身。他在治療時，身上裝滿了支撐身體的鋼鐵支架，被稱為「鋼鐵人醫生」，看似就要放棄的人生，因爲上帝話語的支持，讓他擊敗心中的敵人，剛強面對挫折，成為名符其實的鋼鐵人醫生，「上帝沒有放棄我！」如今他與太太常作見證分享生命故事，激勵更多人的生命。

回想起2009年1月1日，北京的一場滑雪意外，許超彥人生逆轉了，當從雪道中滑下的時候，因為速度太快失速而壓斷了第四節脊髓，造成胸口一半以下全部癱瘓。失去下半身感覺的觸感、冷熱、汗腺沒功能、神經傳導不穩定，有時候感覺很冷、有時像一把火、有時像幾百根針扎到。

當醫生對他說：「你之後完全沒有辦法走路了！」回到台北之後在榮總治療，他需要開始鍛練肺活量，一開始只能躺在床上，需要時常翻身、連上廁所也不方便，住院四個月回到家後，沒辦法出房門，他常看著窗外，想說：「我的未來要如何度過？」

許超彥形容，人的內心很像是戰場，碰到困難第一個會想要逃避，然而如果沒有準備好迎戰，就會像是赤手空拳一樣，直接被仇敵攻擊。「我的武器就是信念和禱告，把武器拿上來對焦在上帝身上，才能夠打贏這場戰。」許超彥提到，躺在病床上的他，每天能做的只有四件事情，就是讀經、禱告、唱詩歌、做上帝喜悅的事，才能打敗內心的敵人。

許超彥分享，自己像是聖經裡形容的癱子，來到耶穌的面前，希望能夠起來行走。每次當醫生對他說：「你這輩子沒有辦法走路了！」他只能仰望上帝，相信在神沒有難成的事，他的心就從「為什麼是我？」，轉換成「我可以做什麼？」改變從內心開始，許超彥想著如何倚靠神，一步一步的改變，上帝也開始翻轉他的生活。

「從沒想過這一天，會被如此地熬煉，身體心靈和一切，轉眼瞬間破碎；還好有你，告訴我，你愛我…」這首歌是許超彥的妻子黃述忱自創《因祢愛我》，她陪伴著丈夫走過低潮期，成為彼此生命中最好的啦啦隊，如今她希望能夠用音樂鼓勵更多的人。

哥林多前書10章13節提到，「你們所遇見的試探，無非是人所能受的。神是信實的，必不叫你們受試探過於所能受的；在受試探的時候，總要給你們開一條出路，叫你們能忍受得住。」鋼鐵醫生許超彥用真實的經歷，見證上帝的信實，也讓許多在患難中的人，看見一條生命的出路。

                                         記者 鐘敏華、洪歆懿 台北報導, 復航空難　1919志工第一線陪伴家屬

根據《基督教今日報》報導，復航空難至今造成40人死亡、失蹤人員持續被找到，搜索行動幾日下來不間斷，教會機構以行動支援及禱告守望。基督教救助協會配合社會局協調，派遣10名志工前往現場進行引導，以一男一女分組方式，陪伴關懷前來的家屬，避免過度哀傷。

加倍愛復生教會、同時也是基督教救助協會加倍愛1919服務中心的張其東牧師，在現場陪伴一位從大陸來，約莫60多歲的爸爸和兒子。爸爸的女兒任職廈門旅行社領隊，不幸罹難，爸爸對女兒非常不捨，神情哀戚，但心情平靜，不斷輕聲地謝謝志工們的陪伴，並肯定政府連日來的搜救行動。「女兒雖然走了，但我要代表她，親眼看見每一位被找到的人。」這位父親說。 

基督教救助協會將持續關心復興空難事件發展，並配合社會局進行第一線的陪伴與關懷，除了協助家屬辨認遺體、慰問扶持外，也將在不打擾第一線的救援工作中，視情況予以技術性支援。籲請各位以禱告的心一起守望，願主親自安慰每一顆憂傷的心。

文章來源=基督教今日報
「復航空難　1919志工第一線陪伴家屬」
http://news.dhf.org.tw/News.aspx?cate=04&key=5480, 北部下探8℃ 冷到明天清晨

今早起床，大家應該都感受到急凍般的氣溫，要提醒您，這波冷氣團昨升級成寒流，今天威力最強，今晚到明天清晨，北部空曠地區會下探到8℃，要加強保暖禦寒。

氣象預報員林定宜指出，這波冷氣團升級成寒流，北台灣氣溫逐漸下降，昨天高溫只剩十五、十六度，與前天相比明顯轉冷，有五、六度的降幅。這波寒流今晚到明天清晨最冷，台南以北十度以下，北部空曠地區八度，中部九度，東北部十一度。

文章來源＝聯合新聞網
「寒流來 北部急凍8℃」
http://udn.com/news/story/7266/696417, 王力宏高歌《你的愛》  唱出愛與信仰

根據《基督教今日報》報導，睽違四年發片的基督徒歌手王力宏，發行新專輯《你的愛》，13首歌曲以「愛」為主軸串聯，從愛情、親情、友情延伸到對「信仰」的愛。 談到專輯主打歌〈你的愛〉，王力宏表示：「這是上帝給我的一個很深刻的靈感。」當時在腦中聽見這首歌曲的旋律，他在錄音室跪了下來，感謝神給了自己這樣美妙的旋律。 

專輯推出後，在各大排行榜都有亮眼成績，基督徒球星林書豪在臉書上深情「對嘴」，邀請大家一起來聽王力宏的新專輯。基督徒藝人陳建州也在臉書上提到，〈你的愛〉美的像一首「詩歌」，若聽歌時把你換成「祢」，能感受到無法超越的感動，期待大家用心體會這首歌的歌詞及旋律，被上帝的愛所觸摸。

文章來源=基督教今日報
「王力宏譜出來自神的旋律　新專輯《你的愛》見證愛與信仰」
http://news.dhf.org.tw/News.aspx?cate=07&key=5472, 上帝救了她⋯ 復航獲救空姐2次逃死劫 

根據《基督教今日報》報導，墜落基隆河的復興航空班機，機上有5名機組員，其中20多歲的空姐黃敬雅，是目前唯一確定獲救的機組員。這次遇難以致重傷的她，去年7月差點搭上澎湖空難班機，兩次平安度過死亡關卡，因此再次感受到「神救了她」。

高雄武昌教會表示，黃敬雅和妹妹黃奕軒在武昌教會學青牧區中聚會，她已決志信主，經歷昨天的墜機，「當她從機尾破口爬出時，再次感受到上帝救了她。」 

「其實去年在7月的澎湖空難中，上帝已救過她一次。」原本黃敬雅是該班機預定班表中的機組員，卻因同事跟她換班，才越過那次空難。目前教會牧者已前往探視黃敬雅，並為其和家人禱告，求神賜下平安在一家人身上。 

文章來源=基督教今日報
「復航空難目前唯一獲救機組員　基督徒黃敬雅感到神兩次救她！」http://news.dhf.org.tw/News.aspx?cate=14&key=5475

#Taiwan #GE235 #B22816, 面對復興航空墜機事件，除了憂心難過，我們還能做些什麼？

根據《台灣醒報》報導，台灣血液基金會5日指出，事故發生後已緊急協調各地捐血中心「南血北送」支援，在台北捐中提供負責救治傷患的各醫院近5萬毫升的血液備用後，各醫院暫無缺血狀況。目前除了高雄捐中血液庫存勉強足夠外，台北、新竹、台中、台南、花蓮等地血量都已「拉警報」，其中又以A型血最缺。

請繼續為罹難者與家屬禱告，也求主醫治傷患。
#Taiwan #GE235 #B22816

文章來源=台灣醒報「南血北送救空難 全台鬧血荒」
http://anntw.com/articles/20150205-0LEk, 就快要過年了！今年你哪算去哪裡買年貨呢？新北市政府整合新北市的農產品和特產，組成繽紛年貨城，提供大家新選擇。網路上也出現了農民市集，直接跟在地農民合作，希望消費者買得安心，還能用App下單買菜，早上訂下午到貨。

今天中午12:30、晚上10:00，邀請您一起收看City News城市新聞！
▶▶直播網址 http://www.jesusfashion.com/tv
▶▶隨選網址 http://bit.ly/1EKJY2Z

♛2/5 City News城市新聞 #20♛
【時事】新北市年貨城 20萬黃金吸買氣
【生活】App訂菜 網路農民市集直送在地味
【生活】高雄藍色公路首航  走馬瀨熱氣球升空
【氣象】大陸冷氣團襲台  周末天氣濕冷

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, null, 你知道去年十大療癒金曲有哪些嗎？你可能沒想過，原來是經典老歌鳳飛飛的「祝你幸福」奪冠！而潘瑋柏上周六舉辦小巨蛋演唱會，上回彩排時不小心摔傷，如今再度現身舞台，展現出堅持到底的決心。創作才子、金牌製作人陳威全出道十年，與歌迷一起慶生，多位藝人到場祝福。台大醫生變偏鄉老師，呂冠緯將自身故事寫成書，鼓勵學子給予正面力量。

▶今天中午12:30、晚上10:00，邀請您一起收看City News城市新聞！直播網址☞☞http://www.jesusfashion.com/tv

♛2/5 City News城市新聞 # 20♛
【時事】十大療癒金曲 鳳飛飛「祝你幸福」奪冠
【娛樂】受傷百日攻蛋！潘瑋柏：感謝上帝 
【娛樂】陳威全慶生兼賀出道十年 唱作俱佳
【文教】台大醫生變偏鄉老師 呂冠緯寫書勵學子
【氣象】02/05~02/06生活氣象

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 復興航空昨日發生墜機意外，今天凌晨公布最新統計死傷人數，機上共58人，目前已31人死亡、15人受傷，12人仍下落不明。據中央社報導指出，救難人員今天凌晨也尋獲正副機長廖建宗、劉自忠遺體，家屬當場痛哭不已。

機身在凌晨拖吊上岸邊，機頭撞擊嚴重，搜救人員5日仍漏夜持續在河面搜尋失蹤乘客。據報導，軍警預計今早將繼續打撈剩餘機身，將投入20名搜救員60名潛水人員，進行搜救作業，不放棄任何一絲希望。

由於機上近一半乘客為中國大陸遊客，中國國務院台灣事務辦公室發言人馬曉光表示，海峽兩岸交流協會擬派遣副秘書長赴台，協助遊客及家屬處理善後。

請繼續為搜救行動禱告，盼奇蹟到來！
#Taiwan #GE235 #B22816

http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201502045005-1.aspx, 主賜平安，天佑台灣。
God bless Taiwan. 

#Taiwan #GE235, 寒冬之際，基督教恩友中心在台北市舉辦近兩百桌尾牙，幫助社會弱勢族群，能吃得飽足、提前先過個好年，滿足他們的需要，給予像家一樣的溫暖。

▶看影音新聞 http://youtu.be/tI4iFCQeNZU

▶今日新聞22:00~22:30線上直播 http://www.jesusfashion.com/tv, 快下班了，讓我們繼續關心復興航空墜機事件，目前已知有19人死亡，28人送醫治療，請大家繼續為當事人與家屬代禱，靠近失事現場的民眾，也請注意交通管制資訊：

★ 環東大道往西持續管制中，待警察局鑑識中心完成採證後部分開放。

★ 環東大道管制點：經貿一路上環東匝道往西、經貿一路157巷口、國３南港聯絡道經貿園區出口、港東街一號疏散門，請改道行駛。

★ 公車改道訊息：
(1) 「675線」往程改道，南港路直行走成美橋至南京公寓。
(2)「棕10」去程於行經三重路後，改行南港路、成功路、南京東路6段回原路線；回程經過南京東路舊宗路站後，改行成功路、重陽路、園區街回原路線。, [更新] 復興墜機 已知12人不幸罹難

復興航空一架ATR72客機(編號B22816)在4日上午，近11點迫降南港經貿園區後方的基隆河。北市府下午1時52分公布傷亡情況，已知機上人員共58人，已有12人不幸罹難，傷者16人，還有30人下落不明，另波及環東大道上一部計程車傷2人。

這架客機原定10點40分，從台北飛往金門，延遲到10點53分才起飛，起飛沒多久，先是嚴重傾斜，左邊機翼幾乎垂直撞上高架橋，又擦撞車輛，最後迫降在基隆河河面。

雖然民眾被陸續救出，但機身後半段可能有乘客受困，警消人員也穿上救身衣涉水救援，應變中心表示，已出動90輛消防車、432名消防員，但飛機機身堅固，增加救援難度。而今天又有寒流報到，就怕民眾會有失溫的狀況，另外機身殘骸目前也在緩緩下沉當中，也在保握救援速度。

城市新聞與你一起關心最新情況，請持續祈禱，救援順利，讓傷亡降至最低。

（圖片翻攝自網路）, 不只有後藤健二，在中東還有成千上萬的基督徒，因為信仰被迫害、流離失所，澳洲羅比松德博士（Dr.Robi Sonderegger）呼籲大家，要起來代禱，共同面對巨人！經營企業同時也能做公益，「好社企復古趴」聚集26家特色社會企業，帶你認識改變社會的力量！而在寒冬之際，基督教恩友中心也舉辦近兩百桌尾牙，招待弱勢族群過個好年。

今晚10:00 線上直播☞☞http://www.jesusfashion.com/tv
隨選收看網址☞☞http://bit.ly/1C09mhw

♛2/4 City News城市新聞 #19♛
【國際】中東基督徒遭迫害 羅比博士：禱告迎戰
【公益】好社企復古趴 26家企業賺錢改變社會 
【公益】恩友中心寒冬尾牙 席開近200桌請街友
【氣象】02/04~02/05生活氣象

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 今天頭條的好消息應該是這則！請來看看力克胡哲的兒子Kiyoshi身上的T恤寫什麼字？ “Most Awesome Big Brother " ....哇！原來力克夫婦一起慶祝可愛的Kiyoshi要當大哥了！力克胡哲的太太已經懷孕12週了。他們非常開心地表示，這真是上帝寶貝神奇的禮物和祝福。他們也很感謝大家的關愛、禱告和支持。

過去幾年我們一路上見證了在力克身上不斷發生的神蹟奇事。他的生命持續在表達一份沒有限制的信心和人生，更是讓我們看見他所相信的上帝是一位又真又活的神。讓我們一起來恭喜他們，也請你和朋友分享這份喜悅吧！, 請記得他的笑臉，日本網友在推特上呼籲不要轉發後藤被殺害的照片，讓我們記得他為新聞付出的熱情，和他在每次行動中勇敢的笑臉。, 入睡前，請為日本人質後藤建二遭害事件禱告，求神安慰家人的心，並且停止暴力事件持續發生！

以下內文摘自《台灣醒報》，認識你可能不知道的後藤建二：他在1990年代受洗，生前在位於東京的田園調布教會聚會。牧師田村弘形容後藤健二「富有強烈正義感，且長期關注弱勢族群和兒童議題」。後藤說：「我想憐憫身陷困境中的人，他們總有訊息要傾訴；我想為這些故事找到出口，只有這樣，我的工作才算是『成功』。」

後藤去年10月隻身前往敘利亞，希望營救軍火商湯川遙菜，卻疑似中途遭嚮導背叛，並雙雙被IS綁架。《BBC》指出，當時後藤認為，他的日本記者身分能給予湯川安全的保護，因為日本從沒有參與過任何攻擊的活動，身為基督徒的他相信，伊斯蘭國也是世界社群的一分子，應能互相諒解。

但當伊斯蘭國處決湯川遙菜後，一再改變後藤健二的釋放條件，從原本勒索的2億美金，改為要求約旦政府釋放死囚黑寡婦。日本自始至終雖強調與約旦緊密合作，但人質談判卻陷入僵局，最終破裂。

後藤的媽媽知道他遇害的消息後受訪說：「悲傷不能成為一連串的憎恨，健二的遺志是『要打造沒有戰爭的社會，要從戰爭與貧窮救出受困孩童的命』，我們要承繼健二的遺志，我相信健二的死或多或少有助於這世界。」

全文請看：「慟！ 日人質後藤健二遭IS處決」
http://anntw.com/articles/20150201-P1aq, 【CityNews】受傷百日攻蛋！潘瑋柏：感謝上帝
快來看影音新聞▶▶http://youtu.be/UwY6sassrXY

再過半小時，就是潘瑋柏的演唱會了！去年十月底潘瑋柏在「伊殿園」演唱會前夕，因為彩排高空特技而受傷，當鮮血滴在他的雙手上，他問身旁的工作人員：「我還能唱嗎？」當他進行頭部縫合手術時，問醫生：「我還能唱嗎？」一心一意想要重返舞台的他，憑著堅強的意志力，在一百天內，重返小巨蛋舞台。

受傷期間，教會牧師與藝人團隊，特別探望他、為他禱告，陪伴他走過死蔭的幽谷。「感謝上帝，祂聽見我的願望！」潘瑋柏說，雖然身體受傷，但是他決心沒有停止過，在醫院就跟公司說，如果小巨蛋有檔期就去接，不能輕言放棄。

出院之後，他每天忍痛練習，不僅要征服小巨蛋，更用信心征服命運，他的決心要讓全世界看見。潘瑋柏說，經過這次受傷事件，他希望能夠回到原點，就像是伊殿園這首歌一樣，回到剛出道時，單純愛表演、勇敢追夢的潘瑋柏。

記者  江品萱、趙荻瑗台北報導, 【CityNews】Gentleman四年熬出頭  潘瑋柏都說讚！
快來完整影音新聞☞☞http://youtu.be/ooIbMvKUmac

去年12月首發專輯的Gentleman，高挑外型加上演唱實力，人氣力拚韓國偶像！­不過，他們在出道之前，有過四年的血淚訓練期，不僅訓練舞蹈歌唱，還要塑造他們的品格，成為真正的「紳士男孩」，就連潘瑋柏也誇說：「這是我見過最有禮貌的團體。」

回首過去這四年，將近1500個培訓的日子，潘瑋柏看著鼓勵Gentleman紳士男孩，即使出道了，也要繼續保持著培訓時的心態，每天都要繼續練習、充實自己。還想知道更多關於Gentleman的心路歷程嗎？想看Gentleman和潘瑋柏合體表演嗎？請收看CityNews城市新聞！, 位於台大側門的歐克法咖啡，今天中午也跟我們一樣，持續關注【City News城市新聞】唷，一起把你在看City News的照片po在留言處吧❤

若你還沒觀看今日新聞，可隨時隨選收看哦！
網址☞☞http://bit.ly/1JRK1da, 生活中隨處可見科技，像是結合導航跟下載音樂的平板，還有搭客運消磨時間的車載資訊系統，來看看科技怎麼把生活變得更方便？人氣力拼韓國偶像的Gentleman，出道前其實有四年的血淚訓練期，來看看師兄潘瑋柏如何鼓勵他們？想趁周末去賞櫻卻怕大塞車嗎？請鎖定City News，教你一手掌握花況！

隨選收看City News完整版網址☞☞http://bit.ly/1JRK1da

♛1/30 City News城市新聞 #18♛
【科技】智慧城市展 10萬人搶體驗物聯魅力
【娛樂】Gentleman四年苦練出頭 鼓勵年輕人追夢 
【國度】散播愛和喜樂 Fcns販賣機讓上帝作老闆
【生活】陽明山櫻花爭豔 APP導覽賞花好去處 
【氣象】1/31~2/1生活氣象預報

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 請大家告訴我們對新聞有什麼建議？或是想要看什麼新聞？, 日前兩名日本人質，遭到恐怖組織「伊斯蘭國」ISIS綁架，要求日本付2億美元贖金贖人，而ISIS也在25號發出聲明，證實斬殺湯川遙菜，ISIS甚至隨後提議，要求讓目前被關在約旦監獄的蕾莎薇獲釋，交換第二位日本人質後藤健二。後藤健二是長期富有正義感，長期關注弱勢族群與兒童的基督徒，許多網友在Facebook上發起「我是健二」（I am Kenji）運動，日本教會也持續為他禱告，希望他能平安返家。

後藤健二是日本基督教團田園調布教會會友，根據前任牧師田村弘(Hiroshi Tamura)表示，「他富有正義感，而且長期關注弱勢族群，特別是兒童」的需要。他因為上帝的呼召走到最前線，長年報導戰地兒童的處境，後藤健二亦曾多次前往中東和非洲的索馬利亞採訪新聞。

在1996年他設立了映像製作公司，公司致力於五個人道方向——戰爭跟紛爭、難民、貧困、愛滋病、兒童的教育，他公司跟UNICEF跟UNHCR等機構等連接，以NGO立場做媒體，貢獻世界。

1990年代初，他參加了教會的聖誕節主日，「當時突然感受到這個世界有一位偉大的存在，讓我感到自己的驕傲就悔改接受主。」後藤健二認識主的時候已經是國際記者，之前他常想到有可能在國外採訪時，可能就這樣一個人孤孤單單死去，「但是如果有神與我同在的話我就不會孤單，」就這樣他決定要受洗了。但是牧師對他說 「我們信的神是活的，並不是為了我們死而存在的神」，他聽到這句話醒悟過來，開始更深的知道他的生命被神保護，每天要感謝神。

後藤健二受洗後，每次去採訪的時候都感受到神的同在，看見很多神的奇蹟。出國的時候，一定帶著聖經，《詩篇５４：６》是他最喜歡的經文，在他的心中有神的話，而且他知道每次遇到生命的危險，上帝總是用奇妙的方式搭救他。他知道有神的人不一樣，他的使命就是從神而來的，他的使命就是讓全世界的人知道，還有這麼多人在苦難當中。

目前，後藤健二仍然被俘虜，處境極危險，生死一線間，這幾日臉書上出現一個群組名為「I AM KENJI」，這是「後藤健二」的朋友，也是「映像制作集團ZENGO」的西前拓先生所開立，他們希望號召世界各地的人能出力，舉起「I AM KENJI」的標語自拍上傳臉書，邀請朋友也為讓受俘無辜的人民發聲，抵擋不公義的暴力行動。, 音樂才子周杰倫結婚了！City News的獨家影片，帶大家重回兩人在英國的結婚現場，同樣都是基督徒的他們，讓上帝當證婚人，期待能建立基督化的家庭。想知道廣告界傳奇人物余湘，從總機小妹到媒體教母的秘訣嗎？快要過年了，想好要送什麼年節禮物了嗎？請鎖定City News第17集，給你春節送禮好點子！精彩新聞請看這裡☞☞☞http://bit.ly/1v1JPVZ

♛1/28 City News城市新聞 #17♛
【娛樂】獨家！周杰倫昆凌婚禮 牧師證婚版首度曝光
【生活】在轉彎處看見希望 余湘分享成功秘訣
【國度】大學生寒假不放空 營隊體驗真實人生
【生活】剪紙、插畫簡單手工 年節送禮送心意
【氣象】1/28-1/30生活氣象預報

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【CityNews】總機變身CEO！余湘分享成功秘訣
影音新聞請看☞☞http://youtu.be/WNLk0oezWtk

人稱媒體教母的余湘，曾在李奧貝納、奧美、聯廣等多家知名廣告公司任職，週末他來到新生命小組教會，在活力講堂上與年輕人分享，她如何面對人生的轉彎處？她笑著說：「因為人生經過這些轉彎處，不僅看到沿途的美景，更找到力量的源頭，那就是愛我的上帝。」

對余湘而言，人生的第一個轉彎處，在她考取資優班的同時，也被游泳教練賞識。她順從內心的聲音，毅然決然加入了游泳校隊，每天最少花四小時練習，與此同時，功課卻一落千丈。當她面對讀書及游泳的抉擇時，她選擇「要做就做到最好」，在升國二的那年，她參加省運，一鳴驚人拿到全國冠軍，也讓她被廣告公司看中，邀請她參與奶粉廣告的拍攝，短短幾秒的鏡頭，她奮力來回游了好多趟，廣告公司發現這位小女孩非常認真，邀請她到公司擔任總機小姐，只要客戶說一聲「喂」，余湘就能辨認出對方是誰？敬業的精神，讓她機會轉調到其他部門歷練。

第二個轉彎處，發生在余湘轉到媒體部時，面對要靠喝酒交際、打好關係的環境時，余湘選擇了一條與眾不同的路，在別人聊天時，她認真看書，因此累積了很多的知識。余湘對年輕人說：「你的第一個工作不會是你永遠的工作，把現在的工作做好就會有下一次工作的機會，對工作的熱忱要保持高度的積極，不要自我設限。」她說自己就像是美國詩人羅勃．佛洛斯特著名的詩句：「森林中有兩條路，我選擇了人煙稀少的那條路，於是一切都不同了。」

第三個轉彎處，發生在她面臨生死關頭的時候。當醫院檢查出她得了腦血管瘤，告訴她要盡快動刀，否則很容易半身不遂，回憶當時她分享，生病的過程變的比從前快樂，因為發現好多朋友很愛她，康復後回去上班時，同事還站一排鼓掌歡迎她。「我發現自己有滿滿的愛，也想把這樣的愛分享給別人，認識耶穌後，現在的我變得更喜樂。」她深信，是上帝讓她奇蹟式的復原，完全沒有中風的後遺症，她才發現，原來活著不只是自己享樂，而是有上帝賦予的使命。

余湘說，現在的她有三層快樂，第一層是自己原本就有的樂觀，第二個是在生病期間，發現原來自己有從家人朋友滿滿的愛，第三個則是認識上帝，成為基督徒後，神祝福她不只有快樂，更是發自內心的平安喜樂。

她相信，自己雖然沒有顯赫家世，沒有好看的學歷，卻能不斷被提升，是因為有一個「力量」，不斷讓她前進，過去她在佛教裡尋找，但直到她去年來到教會，「我覺得主就是我的那個力量，就是那個一直不斷在幫助我的那個力量。」余湘開心地說，她的人生因為經過這些轉彎處後，看見了這些沿途的美景，找到了給她力量的源頭──上帝。她不只想讓大家看見，她每個轉彎的過程，更祝福大家能遇見生命裡的牧者，經歷上帝的愛。（記者 洪歆懿／台北報導）, ♥ 愛的真諦 ♥  
周杰倫昆凌婚禮 牧師證婚版首度曝光！
看影片☞☞☞http://youtu.be/nU4uxvFjods

這不只是王子與公主的夢幻愛情故事，
這更是一個與上帝共同編織的真實愛情故事。
這故事中，見證了上帝愛的真諦，
同時也見證祂是人生婚姻的最佳導演。

在這場世紀婚禮中，來自台灣新生命小組教會的顧其芸牧師分享愛的真諦：「愛是恆久忍耐，又有恩慈；愛是不嫉妒；愛是不自誇，不張狂，不做害羞的事，不求自己的益處，不輕易發怒，不計算人的惡，不喜歡不義，只喜歡真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。愛是永不止息。」《哥林多前書13:4-8》

鼓勵新人用「信、望 、愛」✞
把基督化的家庭建造起來！

請在本文下方寫下你的祝福或對婚姻的期待，
也請將本文分享至臉書，「tag("@")」你的朋友，
一起分享上帝滿滿的祝福！

更多相關訊息請上Jesus Fashion
☞☞☞http://bit.ly/1GNoF2z

#周杰倫 #昆凌 #JesusFashion, 【City News】流感發威！上週7 7萬人就醫
影音新聞請看 ▶http://youtu.be/C5FdVTCHQy8

台灣不只雞、鴨、鵝面臨禽流感威脅，流感病毒也來勢洶洶！疾管署公布，上周國內的類流感就診病人，突破7萬7千人次，也足足比前一周暴增1萬人，日前就發生一起2歲幼童因流感併發症死亡的案例。

流感進入流行高峰期，像是幼童、長者與慢性病患者，都是屬於流感高危險群，千萬不要掉以輕心。提醒您，如果有出現全身發冷、高燒不退、肌肉痠痛、疲勞想睡、胸痛血痰等症狀，一定要趕快就醫。, 關心禽流感的同時，其實流感疫情也進入高峰，最新消息，疾管署在剛剛公佈了新增一例死亡個案，City News提醒您，若有持續性發燒、肌肉痠痛、昏睡，就要趕快就醫！低薪時代，年輕人要如何展現實力？時代基金會的國際青年創業領袖計畫，讓年輕人與世界創新資源接軌，而城市浪人集結大學生，透過揪團捐血、以工換餐等流浪挑戰賽，讓年輕人踏出舒適圈，擴增生命經驗。

歡迎大家打開手機、電腦隨選收看！網址▶▶http://bit.ly/1BjpsT0
 
♛1/23 City News城市新聞 #16♛
【焦點】流感發威！上週7.7萬人就醫
【生活】年輕人拚創業 打亮台灣招牌
【生活】城市浪人分享會 年輕不設限
【氣象】1/21-1/23生活氣象預報
 
全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
 
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, CityNews城市新聞是大家的午餐好朋友！小編今天在辦公室，看到這幅有趣的畫面，原來大家都是邊看CityNews城市新聞，一邊吃便當啊！

每週三、每週五中午12點半，CityNews城市新聞線上直播，歡迎大家上傳城市新聞便當照：）

＃citynews #城市新聞, 害怕禽流感，雞、鴨、鵝都不敢吃嗎？請民眾不必恐慌，City News也要提供您兩招，教您如何面對禽流感！今年最夯的無人機，不只可以用來拍電影，還可以拿來送貨。剛過完生日的黃美珍，也在音樂會許下她的生日願望。歡迎大家打開手機跟電腦，一起線上收看！網址在這裡▶▶http://bit.ly/1zvH6Vu

♛1/21 City News城市新聞 #15♛
【焦點】「禽」況危急 兩招面對禽流感
【科技】無人機起飛 送貨或空拍都行
【娛樂】黃美珍生日 願歌迷經歷上帝的愛
【氣象】1/21-1/23生活氣象預報

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 晚餐時間到了，台灣的禽流感疫情爆發以來，很多民眾不敢再吃雞、鴨、鵝。不過，真的是什麼都不能吃嗎？其實這一波禽流感H型病毒，只會針對動物有傳染力，目前對人類沒有風險。City News要提供您，正確面對禽流感的方法！

看影音報導►►http://youtu.be/IGqTgb0Wo_g, 周杰倫和昆凌在英國舉辦婚禮，劉畊宏、王婉霏夫婦以好友身份，在婚禮上用聖經哥林多前書13章4-13節祝福這對新人。劉畊宏在臉書上發佈照片並說：「我忍住淚水，但擋不住感動。我們都在教堂、在上帝和親友的見證下，在自己的生日，送給自己最棒的禮物！」而王婉霏目前懷有第三個孩子，劉畊宏也祝福周杰倫和昆凌，生的比他們還多，永遠幸福、愛到永恆。

如今常存的有信，有望，有愛這三樣，其中最大的是愛。（哥林多前書13章13節）, 展望2015年，來關心有哪些關鍵科技趨勢，即將改變你我的生活？來自美國的小兒腫瘤醫生梅傑斯，一共領養了10位孩子，其中7名是患有嚴重先天性疾病或障礙的孩子，是什麼樣的信仰，讓他能夠堅持下去？周末好天氣，全家大小可以去哪裡同樂？隨時隨地隨選收看，觀看網址 http://bit.ly/1u8HzeR

♛1/16 City News城市新聞 #14♛
【焦點】2015科技關鍵字 機器人、物聯網上榜
【國度】商場革命！Beacon技術為你找櫃位
【國度】上帝派來的天使 名醫梅傑斯領養殘缺兒
【娛樂】樂高、迪士尼特展 周末歡樂無限
【氣象】1/14-1/16生活氣象預報

全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【City News】串聯在台法人 悼念查理週刊罹難者
看影音報導►http://youtu.be/-M2SXMuRw5U

法國《查理周刊》總部遭到恐怖攻擊，造成12人死亡，震­驚世界各地，也讓44位全球領袖，包括法國總統歐蘭德、英國首相卡麥隆、以色列總理納坦雅胡等，破天荒走上巴黎街頭，和370萬法國人，一起悼念罹難者。場景轉回台灣，在台法國人在臉書上發起活動，在自由廣場為罹難者致哀，並舉著「我是查理」標語，表達對言論自­由的支持。

這場令人扼腕的悲劇，引發了一場關於宗教信仰與言論自由的討論。不知道你們有什麼看法？歡迎大家與我們討論與分享。

照片=中央社記者侯姿瑩, 進入新媒體時代，各行各業都在搶佔新媒體契機，希望運用社群網路的力量，讓議題內容能快速散播、品牌形象能有效建立，而教會也跟上腳步！上週全台灣223間教會、超過千位牧者同工，一起參與由新生命小組教會舉辦的新媒體教會研習會。顧其芸主任牧師說，期待人人都能成為策展人，一起經營新媒體教會，進入網路社群、牧養網民，發揮正面影響力。

看影音報導►►http://youtu.be/6G5SabWdZzw

你覺得新媒體是....
(1)微電影 (2)智慧型手機 (3)臉書  (4)其他：______________
☝歡迎大家留言☝

#新媒體, 今天小編收到粉絲傳來的照片，連加恩跟太太緊盯著手機，正在收看CityNews城市新聞的直播！長期在非洲服務的連加恩說：「CityNews城市新聞的品質很好！」他提到，希望CityNews可以成為海外生活的資訊來源，期待可以每天帶狀播出、不斷突破，穩定提供對社會有益處的資訊，在未來能夠轉化媒體，為觀眾帶來正面的影響力。

CityNews城市新聞是由一群素人，學習採訪、寫稿、拍攝、剪接、run棚，從不會到會，努力打造的網路新聞平台，真的很需要各位的支持跟鼓勵！我們在這則貼文底下，留言為CityNews城市新聞團隊加油～, 法國《查理周刊》血案，上百位在台法國人點燭光哀悼，來看看大家怎麼說？全台207間教會牧者同工，一起搶搭新媒體網路教會的列車，讓我們來回顧當天精彩分享！屏東和平長老教會在聖誕月舉辦70場佈道關懷活動，他們如何善用新媒體傳播福音、人人都做耶穌代言人？歡迎大家打開手機跟電腦，一起收看City News城市新聞 #13 ，線上收看網址▶http://bit.ly/1BZd9fT

♛1/14 City News城市新聞 #13♛
【焦點】串聯在台法人 悼念查理週刊罹難者
【國度】全台207間教會  搶搭新媒體網路教會列車  
【國度】屏東和平長老教會  70場佈道讓愛轉動
【娛樂】io樂團感謝歌迷相伴  高唱音樂夢想之路
【焦點】禽流感疫情失控延燒   雙病毒襲台
【氣象】1/14-1/16生活氣象預報
 
全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
 
更多新聞請上
CityNews粉絲團 https://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 中午時刻，讓我們一起來關心台灣的鵝鴨禽流感疫情。近日台灣爆發最大的鵝鴨禽流感疫情，包括屏東、嘉義、雲林、台南及彰化五縣市都淪陷，已撲殺1萬多隻禽類。農委會公布，全台水禽屠宰場也要停止屠宰兩天半，並且要進行消毒。

這次禽流感的病毒檢測報告，已經出爐，證實是因為遭到新型H5N2跟H5N8兩毒夾殺，才會傳出嚴重疫情。麻煩的是，新型的H5N2病毒是全球首例，引發後果令人堪憂。農委會也打算，嚴密監控豬隻是否染禽流感，防堵病毒入侵哺乳類動物上，發生基因重組，變成像是H5N1、H7N9等禽傳人的病毒。

City News 城市新聞 提醒大家，雞蛋表面可能沾染帶禽流病毒的雞糞，一旦接觸應立即洗手。食用雞蛋或雞鴨鵝等禽肉，務必要煮熟吃。

（圖片取自網路）, 【City News】3D印表機闖美 台青年募到4000萬 
趕快來看新聞▶▶▶▶http://youtu.be/v0kK2cjAcS8

叫我台灣之光！平均年紀23歲的年輕人，開發出 All in One 3D 印表機，一台機器可能兼具3D掃描、雷射雕刻、食物列印等多種功能，新產品放到美國的募資平台上，募集到全世界2千3百人的支持，超過4千萬台幣的支持，是全台灣最吸金的募資案，更被矽谷天使投資人看上，邀請他們到矽谷創業與學習。

這款All in One 3D 印表機「FLUX」，被稱為「放在桌上的超級工廠」，不只可以3D列印，還能3D掃描與模組化設計，只要換噴頭就有不同的用法，可以做到雷射雕刻、雙色列印、食物列印等功能，想要列印陶瓷或是糕點，通通難不倒他。這款3D印表機在募資平台上脫穎而出，也讓台灣年輕的新創團隊被世界看見。, 法國《查理周刊》遭到恐怖攻擊，記者與編輯、總編輯、漫畫家包括與警察，總共有12人喪命。向來以諷刺漫畫聞名的《查理周刊》，也因畫伊斯蘭先知穆罕默德的諷刺漫畫而被恐怖份子鎖定，列為攻擊目標。此次恐怖攻擊事件發生，法國總統歐蘭德譴責是「罕見的野蠻行為」，法國清真寺聯盟主席莫罕莫德譴責極端主義，稱這起恐怖攻擊是個「可惡的行為」。無國界記者組織的克里斯多福說：「這是法國媒體史上最黑暗的一天。」

巴黎學校也因恐怖攻擊關閉，全國有超過10萬人在各處集會，民眾聚悼念亡者，舉起代表「言論自由」的筆，和寫著「我是查理(Je suis Charlie)」的標語，高喊：「我們全是查理周刊」、「我們全是記者」，倫敦特拉法加廣場，還有馬德里、巴塞隆納、柏林和布魯塞爾等地都聚集了悼念的民眾。

美國總統歐巴馬、英國首相卡麥隆、俄國總統普亭、義大利總理倫齊，都站出來表示譴責暴行，並且聲明恐怖攻擊不能奪去他們寶貴的言論自由和民主。為所有遭受恐怖攻擊而失去生命和受傷的媒體從業人員和警察、民眾禱告。R.I.P. 

圖片｜翻攝自網路, ✨✨1/9 City News城市新聞 #12✨✨ 
食安風暴不斷，去年你覺得哪個字最有代表性？睽違兩年，藝人黃美珍重新出輯，不唱搖滾的她，如何唱出最真實的自己？來自台灣的姚彥慈，為了外婆的緣故，替失智老人打造專屬餐具，來看看裡面藏著哪些巧妙設計？今天中午12點半，打開你的手機或電腦，鎖定 City News 城市新聞，為你策展精華版新聞，直播網址在這裡▶▶http://www.jesusfashion.com/tv

♛今日新聞重點♛
【焦點】食安風暴延燒 年度代表字「黑」
【藝術】周美青御用設計師 吳日云鼓勵創業
【生活】姚彥慈為愛設計 打造失智老人餐具
【娛樂】為更生人募款 大改樂團跳舞傳愛
【公益】One Love福音派對 歌舞散播主愛
【公益】食物銀行送暖 劉畊宏親自下廚
【娛樂】黃美珍出輯唱家鄉 這次不玩搖滾
【娛樂】新男團Gentleman MV破百萬點擊
全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

👍歡迎按讚加入我們👍
City News粉絲團http://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 新媒體時代來臨，台灣各地教會也跨界，用手機、扛攝影機，拿著Mic當起公民記者，來­看看台南聖教會、台北真理堂、台北復興堂、台北新恩堂、熱力九九豐收教會的新媒體成果­！從不會到會，從素人變專業，你也可以！

【City News】眾教會來做媒體 人人都是公民記者
▶▶ http://youtu.be/v2wPIG18Bqw, 錯過直播的粉絲看這裡，現在可以線上隨選收看，
City News 城市新聞的精華版！
影片網址▶▶ http://bit.ly/1ADelFt, 想知道金馬影后陳湘琪，私底下是一位怎樣的老師嗎？火把教會如何用密室逃脫遊戲，創意傳福音嗎？今天中午12點半， City News 城市新聞為你解密！本集策展精華版新聞，直播網址▶▶http://www.jesusfashion.com/tv

♛今日新聞重點♛
【焦點】年度最夯聖經App金句：不要效法世界
【焦點】邁向新媒體教會 人人都是公民記者
【娛樂】專訪金馬影后陳湘琪 拉拔迷途學生
【娛樂】專訪魏德聖 談KANO與生命共鳴
【國度】台南市聖誕點燈 眾教會共襄盛舉
【國度】45騎士環島募款  幫助急難家庭
【國度】創意佈道 火把行道會玩密室逃脫
 
全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】
 
歡迎加入
City News粉絲團http://www.facebook.com/yourcitynews
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【新媒體教會研習會】早安～～今天是新媒體教會研習會第二天，城市新聞也是首度與大家見面，歡迎大家一起成為公民記者，要邀請大家把今天的創意照片、微新聞都放在底下留言處。預祝大家今日有美好的學習和實踐。, 【City News 城市新聞】
✵✵✵年度最夯聖經App金句：不要效法世界✵✵✵

現在我們的生活幾乎已經離不開手機了，用App讀聖經可以畫重點還可以馬上分享，真的­是非常方便，目前全球已經有1億6千4百萬人在用YouVersion聖經App，這­支App還調查出，2014年被分享最多次的經文，是羅馬書的「不要效法這個世界」

▶▶http://youtu.be/_lKmza4zOmw, 2015年第二天【City News城市新聞】在線上陪伴你
♛告訴你2014最夯聖經App金句是...♛
今中午12:30線上收看 http://www.jesusfashion.com/tv

♛今日新聞重點♛
【國度】年度最夯聖經App金句：不要效法世界
【焦點】與下個世代對談 陳文茜：熱愛你的生命
【公益】少觀所聖誕趴 彩天藝人熱唱鼓勵
【生活】含糖熱飲天天喝 冬天爆肥6.6公斤
【生活】達人領路  親山步道走入大自然
【藝文】迪士尼90周年特展  打造動畫實景
【氣象】1/3-1/4生活氣象預報
 
全新觀點、全人關懷、全球思維、全民記者
全部都在【City News城市新聞】

更多新聞請上
Jesus Fashion官網 http://www.jesusfashion.com/
Jesus Fashion粉絲團 https://www.facebook.com/myjesusfashion, 【City News 跨年資訊】跨年分段交管 YouBike 20時起暫停
詳細新聞請看 http://youtu.be/1K6zppDypDs

再過幾小時就要跨年了！如果你準備要到台北市政府跨年，到時候會湧入幾十萬人，因應活動參觀人潮，信義計畫區周邊道路自晚上七點開始，配合實施三階段交通管制，而市府周邊14個Youbike站，從晚上8點開始，也暫停租借。

台北捷運提醒民眾，可以牢記「加、分、提、前、走」跨年五招，預先「加」值悠遊卡、「分」流轉乘、「提」早出門前往、「前」 一站下車、多「走」幾步，搭乘捷運更順暢。此外，鄰近101的板南線市政府站、淡水信義線的台北101/世貿站，將會視車站人潮狀況，採部分列車過站不停措施。

歡迎大家隨時將交通狀況回傳至【City News 跨年資訊】http://on.fb.me/1EHZQUE
留言處，與我們分享～, 【新聞快報】再過幾小時，就要跨年了，全台除了有煙火秀跟表演之外，今天還有『地牛』陪你一起跨年？！

上午11點06分，發生規模五的有感地震，震央位在宜蘭頭城。另外，下午15點54分，又出現地牛翻身，震央一樣在宜蘭，規模更是來到5.5。所幸，截至目前並沒有災情傳出。

＃CityNews ＃城市新聞 祝福大家平安跨年！, ♛今晚跨年必看 交通管制報你知♛
2014/12/31【City News城市新聞】#9
線上收看 http://bit.ly/1zPptji

♛今日新聞重點♛
【焦點】跨年分段交管　YouBike 20時起暫停
【焦點】宏達電、威盛報佳音 新秀輪番登場
【國度】台灣新恩堂台北教會：天天都是聖誕節
【娛樂】黃美珍出輯唱家鄉 這次不玩搖滾
【生活】全球跨年必看景點
【氣象】12/31-1/2生活氣象預報)