List(謝謝vogue😍我們真的是大爆料😂！娟娟，曉燕～很想你們😍，但還是要念一下，我們三個人在一起一點都不「vogue」! 哈哈！😂太好笑了～
VOGUE Taiwan
張嘉雲 - 花花
海芬的大明星小跟班, Happy Saturday🌸😍! 這一趟出來從冰冷的雪山到春天洋溢的櫻花都玩到了..準備回台北好好收心繼續忙碌的每一天😍！, 有的時候要了解孩子們的內心世界真的不容易，親子關係要小心處理，當我們做父母的跟孩子處在互相誤解的狀態裡，到底要怎麼面對？😔 家，是愛的來源，也應該是我們最安全的避風港～❤️
今晚8點請敬請期待「我家是戰國」在八大綜合28台！
#我家是戰國
我家是戰國, 衛娟娟～我好想你😍😍！ 女人就是需要好的姊妹淘給你分享人生中的喜怒哀樂😂😂！大家有沒有記得看「我家是戰國」？你們覺得如何？劇情會越來越精彩，請鎖定八大綜合28台週一到週五每晚8pm！😘
我家是戰國
#我家是戰國
張嘉雲 - 花花, 一山比一山高，今天再度挑戰自己😂，對我一個怕高，怕抖，拍摔的人來說，這是我這次的極限了😱！You know，我不是一個擅長戶外運動的人，可是還是想克服恐懼，just try💪！ 上來了就只能滑(滾)下～去～🎿😆！, 再多的淚水，再多的憤怒都換不回這位女童無辜的小生命。身為兩個孩子的母親，我無法想像⋯這是父母最可拍的惡夢！
看到小燈泡的母親這麼堅強，勇敢的站出來面對大家，明明自己是受害者還可以如此理性的說出簡短有力，有建設性的話⋯她真的好偉大，好偉大！小燈泡媽咪，加油！天下父母心，我們都只求孩子能平安快樂長大～🙏🏻🙏🏻, Happy Monday😊! 初學者來滑雪簡直是一個大drama😂😱！被朋友偏上來，先拍照留念再想辦法滑下去🎿😆～
#小迷糊闖雪山, Happy Sunday😍! 忙碌的媽咪生活中還是要努力抽空給孩子一對一的陪伴，這次輪到姐姐😉～媽咪去哪兒😍？
#mommyandmetime, OMG😱! 好好笑-😂
我家是戰國
謝祖武
#我家是戰國, 今天「我家是戰國」見面會圓滿成功🎉😍！很開心看到大家，謝謝你們的支持😘！我自己也很喜歡這一部戲，內容句句打動人心，希望你們跟我一樣~看了以後感觸很多😉請繼續每週一至週五晚上八點鎖定八大綜合28台，劇情會越來越精彩，絕對不可錯過😃！
我家是戰國
謝祖武
林若亞的小小天地
海芬的大明星小跟班
麥子
#我家是戰國, Happy Friday😍🎉! 可見我和小武哥謝祖武真的沒有什麼偶像包袱😂😂！明天曾大涵和張佳晴有見面會喔😉！希望看到你們😘！記得今晚8點要鎖定八大綜合28台看「我家是戰國」👍！ 

📍📍#我家是戰國 台北見面會來囉💝💝💝

時間：本周六(3/26)下午一點
地點：美麗華百樂園 一樓海景天地 (台北市中山區敬業三路20號，近捷運劍南路站)
出席演員：謝祖武、Melody、林若亞、海裕芬、麥子

我家是戰國
林若亞的小小天地
海芬的大明星小跟班
麥子, 昨天有看「我家是戰國」嗎？謝祖武小武哥要唱歌給你們聽🎤🎤～中午12點我們要上yahoo live「佼心食堂」，你們要上線問問題喔～😍😍😍
https://tw.mobi.yahoo.com/screen/video/tw-celebrity-interview-drama-warfamily-130000214.html, 就在今晚～我們等你😍😍！晚上8點在八大綜合28台見！「我家是戰國」晚上見😉💪🔥！
我家是戰國
謝祖武
#我家是戰國
#張佳晴 #曾大涵, 今天拍照，跟你們分享髮妝的tips～來看眉毛這麼化～💅🏻🍭😍
#瘋瘋貴婦
#小迷糊闖江湖, 我最敬愛的小燕姐跟我們跳戰國舞，怎麼能不分享👍💃🏻？小燕阿姨～你好可愛，跳得讓人目不轉睛😘～綜藝教母無誤👏👏👏！
張小燕
我家是戰國
#我家是戰國, 謝謝媒體的報導😉🙏🏻！人妻出來演戲太認真了，連寢具都自己帶～哈哈！😂 曾家主臥室走簡約時尚風😉～今晚8點在八大綜合28台跟大家見面😀！

📍蘋果日報： http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20160324/37125140/

📍中國時報：http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160323006878-260404

📍聯合報：http://udn.com/news/story/8/1583151

📍ET Today： http://star.ettoday.net/news/668203?from=fb_et_star

我家是戰國
#我家是戰國
#曾大涵 #張佳晴, 哈哈！婆媳開戰了🔥😂！張佳晴也太白目了～有些話真的不能在婆婆面前說～噓🙊！
#閉嘴放空微笑
#婆媳關係小心處理
我家是戰國
#我家是戰國
#張佳晴, 穿這麼少⋯尺度這麼大⋯自己看了還是有一點害羞😁！播出倒數第二天先給你們看片花~我們都好放得開啊😱！夫妻之間誠意到就好了，妳們同意嗎？😂😂
3/24起每週一至週五晚上8鎖定八大綜合28台，不可錯過～太好笑了！🙈🙊🙉希望你們喜歡😉
#小迷糊闖江湖
#瘋瘋貴婦無誤
#我家是戰國
#張佳晴, Oh My God! 😱😉✌#我家是戰國 在小巨蛋外牆上出現了👏👏～3/24 晚上開始每週一至週五晚上8pm鎖定八大綜合28台😍～, 今天跟花花一起錄「 綜藝大熱門」，好玩又好笑😂！
張嘉雲 - 花花, Happy Monday! 今早送完小孩就回來賴床💤😂！媽咪也有想偷懶的時候，哈哈！我不想起床～不～想～起～床！唉，還是得起來等等去錄電台😅！
#任性的星期一早上
#再任性也要認命
#是的我素顏, 今天首映會的精彩內容跟你們分享😉！小武哥的幽默無人能比，笑的我都快噴淚了😂😂！
謝祖武
#我家是戰國, 今天參加首映😍🎉～心裡好多感動！謝謝八大電視台，謝謝偉忠哥，兩位導演張佳賢和李孔尉，編劇組以及幕後所有的團隊😍！謝謝柯淑勤柯姐的照顧和疼愛，謝謝小武哥的提拔和包容，謝謝所有一起完成這部戲的演員們😍～我們永遠會是family💕💕～愛你們😘💋！ 請大家記得3/24開始每週一至週五晚上8pm在八大綜合台28看「我家是戰國」！📺✌🏻️😉希望你們會喜歡😊
我家是戰國
回首留蘭香-柯淑勤粉絲團
謝祖武
張翰 Han Chang
林若亞的小小天地
海芬的大明星小跟班
麥子
郭鑫
NueNue 妞妞, 今天發現我的FB粉絲快破50萬人了☝🏻️🎉！謝謝你們願意follow我和我分享的生活點點滴滴，我也很喜歡跟你們有這種無私的互動😘～love you guys!💋, Happy Friday😍! 今晚跟貞妮姐還有范manager享用美食～開心😋！祝你們週末愉快😘！, 我們不約而同一起穿牛仔裝，這就是所謂的合作默契嗎？哈哈😂😂！我們3/25準時中午12會上Yahoo！Live！「佼心食堂」見！我們兩個有問必答🙊🙈🙉！
我家是戰國
謝祖武
#我家是戰國
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=987343914665713&id=214646568602122&_rdr, 拍完戲後很少在晚上出沒工作場合🙊🙉🙈，今晚要錄影所以沒辦法看有我們的「SS小燕之夜」，你們看完了跟我分享，好不好？😍
☝🏻️請鎖定今晚的「SS小燕之夜」@9pm在中天綜合台CH36📺
#瘋瘋貴婦
#小迷糊闖江湖, 我是「跪婦」張佳晴～哈哈😂！請大家多多指教😍！看到角色介紹有一種莫名的感動😛~
#我家是戰國
#張佳晴, 早起的鳥兒才有蟲吃～哈哈！送完小孩，工作前先來運動！💪😉, 謝謝中國時報😍🙏🏻～
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160315006448-260404
#小迷糊闖江湖
#瘋瘋貴婦, 「我家是戰國」三朵阿花😂🌺🌹🌸! 晚安～😘💤

張嘉雲 - 花花
海芬的大明星小跟班
我家是戰國
#我家是戰國
#小迷糊闖江湖, 謝謝Vogue😍！ 好好笑，又唱又哭的～我們三個聚在一起是發生了什麼事？😂
#我家是戰國
海芬的大明星小跟班
張嘉雲 - 花花, 今天我們去錄「小燕之夜」～好好笑！好多爆料，我還現場跟小燕姐講秘密🙊🙉🙈！好開心，好喜歡跟「我家是戰國」的family在一起工作😍😍！ 
#我家是戰國
謝祖武
海芬的大明星小跟班
郭鑫, 睡前保養跟你們分享～你看！記得：清潔和保濕還要幫老公也擦保養品，添加夫妻情趣！哈哈哈哈！白色情人節快樂～感謝吳先生幸苦的付出！
#瘋瘋貴婦保養
#瘋瘋貴婦
#小迷糊闖江湖

lancome分享文, 白色情人快樂❤️❤️💕💕💐💐！激勵自己要擁有更好的線條，跟小腹say bye～讓你的情人對你愛不釋手～哈哈！😂😂, Good morning😍! 感謝媒體朋友們的報導😌🙏🏻～我真的太投入「張佳晴」這個角色...哈哈！😂😉
#我家是戰國
#張佳晴
📍蘋果日報： 
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20160314/37108307/
📍中國時報：
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160313003512-260404
📍聯合報：
http://udn.com/news/story/7264/1560781
📍自由時報：
http://ent.ltn.com.tw/m/news/paper/967972
📍ET Today：
http://star.ettoday.net/news/662160, Happy Sunday😍! 白色情人節前夕過的好充實～上午出席活動，下午錄「小明星大跟班」都是為了宣傳「我家是戰國」，很開心看到大家😍！我們雖然是戰國但我們感情很好，爆料都沒在怕的！😂笑的我肚子都痛了，你們3/24開始一定要鎖定八大綜合台每週一至週五晚上8pm！See you😘～PS小武哥謝祖武為什麼要在憲哥吳宗憲 Jacky Wu面前脫褲子？哈哈！😜
#我家是戰國, 話說女兒是爸爸上輩子的情人一點也沒錯😍～今晚姐姐第一次參加Father Daughter Dance， 看到父女兩個深情相望真的很感人😌! 爸爸真的是被小情人徹底的征服了～😍, 謝謝時報周刊的報導😍🙏🏻～職業婦女們，我們一起加油💪😉！
我家是戰國
#我家是戰國
#張佳晴
http://www.chinatimes.com/newspapers/20160311003826-260603, 我愛我的工作❤️！有時可以戴上Cartier頂級珠寶美美亮相，有時又可以演到豐富自己人生的戲～白色情人節跟我和小武哥謝祖武一起先過，好不好？3/13見😘～
活動詳細內容：
📎https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=495798867292659&substory_index=0&id=454122691460277

#cartier
#我家是戰國
我家是戰國, 📢📢小編報報

本週日3/13下午一點有我家是戰國的白色情人節活動，想和Melody見面的朋友要把握機會喔！趕快在星期五晚上之前私訊到我家是戰國報名，期待星期天見到你們～😉👆👯😘❤️, 讓你們眼睛吃冰淇淋～👀💍 #Cartier
#瘋瘋貴婦
#小迷糊闖江湖, Good morning😍！下雨天不偷懶✌🏻️～今忽然覺得打拳是好玩有效的心肺運動，還可以紓解壓力，哈哈💪😉！, 感謝記者們的報導🙏🏻😍！我是真的從來沒有素顏上過鏡頭～很多「第一次」都獻給這部戲～😂
張嘉雲 - 花花
我家是戰國
#我家是戰國

📎Now News
http://m.nownews.com/n/2016/03/09/2022173

📎中時電子報
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160310000020-260404

📎聯合新聞網
http://udn.com/news/story/7264/1552589-被要求XX上陣-貴婦Melody

📎ET Today
http://star.ettoday.net/news/660183

📎蘋果日報 
http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160309/812545/, 繼續宣傳～😉
張嘉雲 - 花花
謝祖武
夏語心
#我家是戰國, 「我家是戰國」片頭，搶先看😎！ 為什麼我們跳舞這麼好笑😂？ 哈哈！ 
記得3／24起， 請鎖定GTV八大綜合CH28週一至週五8pm喔～
#我家是戰國
#張佳晴, 天氣不穩定，你們怎麼穿👗👠👛？這季我自己很喜歡長版又輕的外套，顏色淡灰好配衣服，再加一個圍巾繞幾圈可以擁有時尚感😍～你們可以試試✌🏻️😘～, 哈哈! So cute, 好有趣的一家～你們期待戰國時代的來臨嗎😜？, 來逛逛Yahoo總部，我3/25會再來錄佼哥的節目「佼心食堂」宣傳「我家是戰國」😍～, 瘋瘋貴婦之化妝包part 2來了💅🏻👛💄🙋🏻😍～, Good morning! 三八婦女節快樂😍！化妝包裡面是什麼Part 2要來了～請鎖定我的FB live@11am！See you~💋, 小迷糊闖廚房：親子丼🍗🍛🍙!試試看～PS. 吳先生很捧場，說好吃😉。我看了你們留言說感覺早上化妝包只看了一半，maybe我明天來做Part 2～✌🏻️
#小迷糊闖江湖
#小迷糊闖廚房, 今天真美好！我的化妝包裡有什麼💅🏻💄👗👠？你看！FBlive又自己cut，明明有錄ending但就卡掉！😂 So sorry!, 這一週就是🐎馬不停蹄的宣傳「我家是戰國」，昨晚你們有看我跟海芬的大明星小跟班上女王的密室嗎👸🏻？我們竟然答對了9題，哈哈！好開心看到大家，我們上節目聊拍戲的趣事真的是爆笑聲不斷😂～接下來還有很多通告和活動的行程！請到我家是戰國的FB按讚才不會錯過喔！你們跟我們一樣期待這一部戲嗎？別忘了3/24開始週一至週五8pm鎖定GTV八大綜合台CH28！😘
#我家是戰國
#大家好和樂
張嘉雲 - 花花
林若亞的小小天地
夏語心, 我家的小妞擦了一手藍色亮亮的指甲油，認真的看恐龍的書，媽咪我覺得畫面逗趣😍！ 她最近迷上dinosaurs恐龍，看圖片就可以認出恐龍的名字，好可愛❤️！小孩的閱讀習慣從小就要培養和鼓勵，即使還不識字，喜歡看圖片也好～, 我家是戰國 3/24開始每週一～週五晚上8pm在GTV八大綜合CH28！See you <3

#我家是戰國
#張佳晴
GTV 八大電視, 今早上起床看到Selina宣布離婚的新聞，驚訝後又感到一些心疼～其實如果在一起開始造成彼此的壓力和負擔，要能夠成熟和理性的選擇放掉是需要很大的愛和勇氣！人是有生命的，隨著時間和各種狀況是會變的，夫妻要共同經營兩個人當初選擇的路本來就不簡單，除了要有愛情還需要有包容，體諒，溝通，親情和友誼～最重要還是要能夠做自己，自己要感覺自在快樂才能夠繼續跟另一半創造幸福的未來 😍！ 我們大家一起加油💪💕
PS. 以上的話是我寫的，圖片是我媽傳給我的，跟你們分享😉～
#夫妻相處之道
#閉嘴放空微笑, 謝謝ET Today的報導😍！ 你怎麼知道我也喜歡「千頌伊」？👀😂👗👠👒👛

http://fashion.ettoday.net/news/657114, 黑白還是最佳穿搭選擇～😍, 這次來到京都可以說是美食之旅，好吃到真的想掉眼淚😋😋！要收心了，回去減肥準備工作了😍 ～, ❄️好冷❄️！昨晚零下三度還飄雪，還好連在餐廳外面等位子都有貼心的暖爐😍～, 「老公，你有對不起我嗎?!😡」OH MY GOD😂! 續「靜靜是誰」後，現在是「你為什麼要牽我的手?!」～哈哈，真的太好笑了，張佳晴是怎麼了？女人有的時候就是會想很多!😅😍 3/24起週一至週五晚上8請鎖定GTV八大綜合台CH28， 「我家是戰國」來了😉👏！
#你為什麼牽我的手
#靜靜是誰
#我家是戰國
#張佳晴, 早上起來發現有人已經幫我準備好我想吃的水果放在我旁邊💕 ～男人不會甜言蜜語也無所謂，懂得對你好最重要😍！#惜福 #珍惜你身邊對你好的人, 我總覺得張佳晴比我本人可愛多了..哈哈😂！其實是曾大涵懂得讓張佳晴😉...
#我家是戰國
#張佳晴
#沒有曾大涵就沒有張佳晴, 終於有小空檔陪老公度假去～夫妻之間的alone time也很重要，你們說是不是😍？, null, null, 「我家是戰國」3/24開始週一至週五晚上八點在GTV 八大電視 CH 28台播出😍！謝謝 ET Today 的報導😉，我已經跟我的真的先生報備過了～以下的簡訊內容：

M：老公，昨天殺青酒上我有kiss武哥和翰哥的臉頰，那現在新聞出來了，希望你不要建議～
H：親愛的，是「介意」不是「建議」。我有這麼小家子氣嗎？
M：當然沒有，你絕對是個肚量大的男人！

哈哈😂！我真的很幸運有個了解和支持我工作的老公，感謝他的從不為難我，而且還不忘要糾正我的國語！人家知道是「介意」，我只是打錯了嘛！哈哈！😅
#小迷糊闖江湖
#我家是戰國
#張佳晴, 今晚殺青酒，我會這麼晚po就知道我們玩的很high！ 再一次謝謝所有的演員和工作人員！ 「我家是戰國」3/24 開始 週一到週五晚上八點，八大綜合台ch28，跟大家見面！我要說，女人真的不簡單，尤其職業婦女！女人萬歲💪😉！我❤️#張佳晴！ 😍
#我家是戰國
＃張佳晴, 夫妻之間的關係要如何維持😌？其實大多是女方要懂得態度軟硬交替～我在我的書「閉嘴放空微笑」寫過一篇 "顏色之論", 女人偶爾就是要給男人一點顏色看看，讓他看到不同的你，不同的態度和眼神😍！ 俗話說，女人要像水一點也沒錯，這是女人的智慧和跟另一半的相處之道，你們覺得呢？😉, Good morning! 送完小孩，買菜去～今晚要吃什麼呢？😍 天氣忽冷忽熱，大家要注意⚠保暖喔～, 大功告成🎉~「我家是戰國」今天殺青了😍！在這120個日子裡我漸漸的體會到戲如人生，人生如戲的意思，我飾演的「張佳晴」是個有責任感又愛家的職業婦女，她在家庭和工作中不斷的尋找自己的平衡點，她在10幾年的婚姻中不斷的尋找自己和自我～相信在她的故事中我們都可以看到一點自己。謝謝偉忠哥給我這個機會挑戰自己，我很榮幸有參與這部戲！謝謝所有的工作人員～幸苦你們了！我們拍到大家的感情真的像一家人～「我家是戰國」電視上見～coming soon😘！
海芬的大明星小跟班 張嘉雲 - 花花
郭鑫 我家是戰國, 元宵節快樂😍～我們今天殺青了！「我家是戰國」很快就會跟你們大家見面了🎉🎉！謝謝武哥live的配合，你人怎麼那麼好，靜靜是誰就不跟你計較了！哈哈！😆😆
謝祖武
我家是戰國
#曾大涵
#張佳晴
#我家是戰國, 靜靜到底是哪位啊😤?! 有時候夫妻都是為了很小的事就可以吵很大😂~只能說男人跟女人的邏輯思維大不同！😉哈哈！敬請期待 八大綜合CH 28 的 #我家是戰國！👏👏 Coming soon~💋
#曾大涵 #張佳晴, 今天在寒冷的天氣中拍外景戲～冷到腳凍傷！😱 這才是藝人背後的真實人生～😓😁感謝助理和經紀人的陪伴，好溫暖！😍, 春節的最後一天，感覺住在台灣真的很美好😍！想當年自己單身來台的時候還是個少女，現在已經是兩個孩子的媽媽了！命運真的好玩，我在這個美麗又充滿人情味的寶島落地生根找到自己的家～有我❤️的人，我❤️的工作，我❤️的美食，等等⋯真的很幸福！祝你們Happy Valentine's Day 情人節快樂～無論身旁有沒有情人都希望你們的生活中充滿了❤️！, 謝謝大美人雜誌的訪問😍！我把保養和生活秘密都講了🙊， 真的好無私的分享～😉, Stop eating and start moving..LOL!😂💪! 今早直播了兩段運動跟你們分享，希望有啟發大家要動起來的慾望，哈哈！感謝我的教練一直push我，也感謝他都願意幫我錄音片給你們～希望大家2016可以做到最完美的自己😘😘, 不知道為何，live現在自己會卡掉？anyway，給你們看我們真實運動的節奏！哈哈！😂😂, 初四～吃了這麼多天，也該動動嘍～來瘦下半身，臀部和腿！💪💪sorry! 現在ending自己會卡掉，其實我都有給你們做ending！😂, 祝大家新年快樂，平安健康😍！ 我們很快就要跟大家見面了～ ✌🏻️💕
#我家是戰國
#張佳晴, 祈願大家平安，南台灣加油！🙏🏻🙏🏻 天佑台灣❤️！, 祈願大家平安，南台灣加油！🙏🏻🙏🏻, Madonna❤️❤️❤️!, Good morning😍!! 年前的步驟就是～忙！趕戲中，自己演「我家是戰國」裡的"張佳晴" 體會到戲如人生，人生如戲一點也沒錯～女人要兼顧家庭和工作真的不是一件容易事，即使全家嚴重感冒中你也不能倒😂！今早照常打起精神進棚💪，年假期間我要睡～到～自～然～醒！💤💤 哈哈！, 好久不見！圍巾如何綁？教你們～💄👗😍👠😘, 謝謝Beauty大美人😍😍！ 好喜歡這個封面～有沒有浪漫情人節的feel？💕💕
 大美人雜誌（BEAUTY）, 我就是一個樂於分享的人，發現好用的，效果好的，都迫不及待跟你們說😉！最近身邊的人都問我，為何臉看起來更緊實，更光滑而且透亮？最近開始使用Lancôme的「玫瑰修護霜」，它有修護的功能還可以加速細胞再生😍～當然也有抗老的效果！真的，天下沒有醜女人只有懶女人，再怎麼忙也要記得好好保養自己！我的使用方式很簡單，早晚會先用Lancome的玫瑰油精粹按摩，晚上會再加上這個玫瑰修護霜，它的質地跟絲質般綿密，玫瑰味道安神舒適，吸收效果像奶油一樣弱化在肌膚上！使用起來有被寵愛的感覺，你們懂得，我一直都說女人要先會愛自己才能至他人, 哈哈！ 大家可以試試看😍😍～

這篇是Lancome的邀約試用文喔❤️❤️, 謝謝中國時報的報導😊！職業婦女們加油😍！

http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160121003547-260404, 太陽出來了，穿搭可以輕便一些，大圍巾是我在天氣變化大時的最佳配件！可以挑選一些亮色的，繞幾圈，搭配boyfriend oversize cardigan 毛衣，頹廢的牛仔褲和靴子就可以看似輕鬆有型😍👢👠👗💄😎！, 我只想說～thank God it's Friday!! 🍻🍻 😍, 每天最幸福的時刻就是回家抱著兩個小妞💕這一年真的比較忙，投入工作，自己也不斷的在調整和分配時間，找出最舒服的balance。這段時間發現妹妹長大了，更懂事了，會自己表達想法也會乖乖的做好自己該做的事，刷牙，吃飯，收玩具⋯都會自動自發！最近領悟其實我們做父母黏小孩的成分比較多，如果試圖的放鬆我們拉的那一條線，你會發現他們反而學的比較快～帶小孩有時像放風箏，要會收放自如！😍😍, 天氣真的冷了❄️大家要注意保暖！今天我們在棚內趕戲，空檔來一個「曾家人」四連拍，可愛嗎？😍 謝祖武 麥子 #曾大涵 #曾楚楚 我家是戰國國 #張佳晴 我家是戰國, 近期的tempo就是手忙腳亂😂！ 等待接小孩下課，抓時間在車上讀剛拿到卻明天就要拍的劇本，邊用wechat跟經紀人討論後面的schedule，好忙啊！好充實！女人要努力扮演好各個角色但也不能忘了做自己～職業婦女/媽咪們我們一起加油👭💪😍！#翻滾的人生才有趣, 恭喜我的可愛小師妹左左右右出新書了😍！ 大家可以跟著她們一起happy學ABC👭👭😉！
今天下午14:00-16:00，左左右右將在台北車站捷運地下街K區藝文西廣場（誠品書店站前店旁，靠近客運西站）與大家見面喔！
活動現場購書就送限量海報！👈👈👈
《左左右右的HAPPY ABC》
金石堂網路書店：http://goo.gl/1z2mL9
博客來網路書店：http://goo.gl/hXNxQi
誠品網路書店：http://goo.gl/D6MgKS, 摩羯女又長了一歲🎂😊～生日的前夕已經吹了三次蠟燭吃了三個蛋糕，真的很感動😍！摩羯女的我們對自己和身邊的人要求太高，不喜歡隨機應變，喜歡追根究底演俠女，常常東想西想，把所有可能和不可能的想一遍，到後來還是沒有結論，只有累死自己！哈哈😂😂！ 但是話說回來，摩羯女重感情，隨時願意義氣相挺，有責任感，做事有效率有時間觀念，誠懇實在，而且我們對想要達到的目標很～認～真！你看，多好啊😍😉？ 祝所有的摩羯女happy birthday，也祝所有follow我的朋友們平安，快樂和幸福😘💕！, Good morning 😃! 昨天很開心出席agete的春季新品上市記者會，agete的飾品是精緻，內斂和浪漫的完美結合😍。 昨天跟現場的媒體朋友聊到「new woman」的概念，其實所謂新時代的女性就像你和我，我們扮演各種角色，投入家庭，努力工作，充實忙碌生活中還要懂得愛自己💕！ 希望我們大家都可以是魅力無窮的new woman😍💪！

Dress by alice+olivia, Good morning😍! 今通告好早，我只想賴床不要起來，哈哈😂😂！ 進棚拍戲去～祝我們今天全壘打拍的順利💪😍！, 想不久以前我還可以抱在懷裡的 baby現在已經是個小女孩了～身為我們全家中的姐姐她成熟懂事，有責任心，做什麼事也對自己有一定的要求～看到她有的時候就好像看到我自己。星期天晚上自己說要先把中文家教給的功課做完，邊寫還對自己不滿意的字嘀咕嘀咕唸，覺得不夠整齊的就擦掉重寫。我陪在旁邊其實也沒什麼作用，ABC嘛，會拼音不會注音，😂哈哈～但看著我大女兒小小又認真的背影真的是感觸很多，心裡有好多話跟她說😍。其實我們當父母最大的任務就是好好教育孩子，而最難教的是課本上沒有的～記得小的時候我爸爸曾經問過我～

「女兒，如果你可以選，你要當樹枝還是草？」
「樹枝。因為草是被人踩在腳下的！」我當時毫不猶豫的回答。
「喔？你覺得樹枝長在樹上，比較高就比較好嗎？」我當時還不能完全理解我爸爸為何要這樣反問我，心想樹枝就樹枝嘛！比較高，很好啊！我爸又來了, 講一些我們聽不懂的話，哈哈😂！相信我表情一定不以為然，接著，他看著我說，

「其實真的聰敏有智慧的人會選擇當草，樹枝很硬，大風一吹，很有可能會斷，斷了就再也接不回去了。可是草是軟的，風雨無阻，即使被踩在腳下也沒關係，它有彈性會彈回來。做人也應該如此，懂嗎？」

自己當了媽咪以後，終於能夠體會父母對我們多費心，時時刻刻都想要把我們教好，苦口婆心的分享他們用挫折和失敗換來的智慧，只為了希望自己的孩子能更好～天下父母心，真的，當爸媽不簡單～❤️💪, 可愛的左左右右出英文學習書了！記得帶她們去美國彷彿還是不久以前的事，沒想到一下子又長大了～她們真的是認真努力又乖巧的孩子～新書內容很豐富誠心推薦給大家~~尤其很適合想和孩子一起快樂學英文的媽咪們喔～😘😘

預購連結
金石堂網路書店：http://goo.gl/1z2mL9
博客來網路書店：http://goo.gl/hXNxQi
誠品網路書店：http://goo.gl/D6MgKS, 我們都想要看起來fit，不一定是要多瘦但要有線條～有好的線條就會顯瘦，身材好😉! 運動時可以設計連續的動作，腹部，心肺，手臂，大腿/臀部訓練都連續做！每個動作20下，4個動作盡量1份半以內做完，再重複4次～你們可以試試看！💪😘, 今早7點的雜誌拍攝通告😂😂，這麼早就要時尚～感謝整個team都快，狠，準😍! 好喜歡這一套，你們覺得呢💋？, 我跟我「表弟」還真的有一點像一家人，你們覺得呢😌？ #我家是戰國 #張佳晴 #李正尉 郭鑫, 今天聚餐的地點好有國外的fu😍～最近天氣不穩定，空氣品質不理想，大家要注意身體，多喝水，補充維他命C💪😘！, Mel and Jax👭😍together again！李詠嫻  Jackie Lee 我好想你～😍😍😍, 原本今天規定自己要開始吃少一點，還是抵抗不了美食的誘惑😋！ 認真運動為了可以認真吃啊～😂, Good morning😍! 今天示範的是腹部和手臂的訓練💪💪連假放完了，吃太多就要開始運動了，let's go😃!, 翻滾媽咪的私房菜：簡單的炸醬麵🍜😋！希望不會是一場災難😂！, 最美好的人生就是能夠擁有簡單的幸福😍 💕～, 今天開工了🎉😍，開心的跟劇組聚會，我跟張嘉雲 - 花花在一起好吵，導演耳朵應該痛了吧？😂  #我家是戰國 #三張 #張佳晴 #張嘉雲 #張佳賢, Happy New Year 🎉🎉! 今天晚上要怎麼跨年😀？祝大家2016新年新希望，愛情事業兩得意，事事順心，天天開心😘!, 💕來抱抱好朋友剛生的小baby過過癮～肥肥的好～可～愛！😍😍😍 好想帶回家⋯怎麼辦？😜, 真的好像回到學生時代， 看劇本看的好認真， 對角色劇情好投入 😍！女人就是要有自己喜歡的工作， 豐富自己的人生！💪💕張嘉雲 - 花花, 早安！今拍外景戲😆～這幾天比較冷，大家注意保暖，不要😷了！💋, 收工了👏😉！ 好歡樂的一天～劇組交換禮物，吃大餐的，雖然要工作但氣氛溫馨快樂！獻上 #張佳晴 和 #曾楚楚 的母女照～開心的一家人😍！ 
#我們家是戰國
麥子, 「我家是戰國」現場抽禮物💝💝🎁～merry christmas🎄🎄！謝祖武 張嘉雲 - 花花 我家是戰國 #張佳晴 #曾大涵 #衛娟娟, Merry Christmas🎄😍! 今天進棚拍戲，造型有沒有很有過節的feel？😜哈哈！我們可愛的化妝師一起入鏡～😍, 夜深人靜的平安夜裡，媽咪我等兩個小妞熟睡後開始擺設「Santa」帶給他們的禮物..兩個小妞睡前還堅持要自己準備餅乾和牛奶給Santa 吃😍～兩個人邊弄邊對話⋯
妹妹：「我們家沒有Chimney（煙囪）Santa要從哪裡進來？」
姐姐：「陽台啊！所以我們今晚不能鎖陽台的門！」
哈哈😂😂！小孩的天真無敵可愛😍！接著兩個人就異常的乖，自己跑去睡覺了，興奮的等明天早上。媽咪我今奔波了一天所有的疲倦感都消除了，只要能夠跟他們共同創造這些幸福的回憶，一切都值得了！🎄💝祝你們大家聖誕快樂，平安幸福，被愛包圍～, I ❤️ Christmas! Thanks Cartier 🎄🎄😘😘!, Merry Christmas🎄！ 謝謝Armani！💋, 看吧？我不是一個會賣弄性感的女人😆！哈哈！該好好檢討了～😂被名模和辣妹包圍壓力很大！謝謝Now News 的報導😀～ 
我家是戰國
張嘉雲 - 花花
夏語心
林若亞的小小天地

http://m.nownews.com/n/2015/12/23/1931926, 有時候眼睛所看見的，不一定是真相...

113保護專線，邀你一起加入兒童守護天使行列, 好慘😱😱！昨天帶兩個小妞去體驗戶外活動，被蚊蟲咬了以後今早變大過敏！看完醫生，打完過敏針，現在回到棚內拍「我家是戰國」一天的戲，希望我不要癢死！真的～好～癢😂😂😂😂😂！好～想～抓😱😱😱！, Happy Sunday😍!! 星期天早起，運動去💪！腹肌，背肌，手臂，臀部大腿～都不能少！🎄🎄年底節日多，吃得多，動的也要多～女人懂得愛自己就要懂得維持好自己，哈哈😍😍！你說，是不是？😉, Cheers🍻！剛聽到好消息～「閉嘴放空微笑」在香港誠品也上暢銷排行榜了，而且是前十名🎉🎉☺️！真的太感動你們大家這麼喜歡，也真的感謝大家的支持！這幾個月來很多讀者會留言給我、與我分享書裡的故事是如何影響到自己的想法和生活～讓我覺得很榮幸能夠透過這一本書帶給你們一些小小的力量😍💕💋~

網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 🎄🎄餅乾🍪手忙腳亂 Part 2!, 🎄🎄🍪聖誕餅乾Part 1～😍翻滾的媽咪夜深人靜的手忙腳亂！拍完戲收工後還得回家自製聖誕節的餅乾🍪？！災難！where's my mommy juice?!😂🍷, Good morning 😍~今天真的變冷了❄️💨， 大家記得好好保暖，不要😷了！💋, Thanks Godiva😍! #godiva, Good morning !! 看看誰來我家？It's Snoopy😍😍！記得小的時候這是我最愛的卡通之一，現在很開心Snoopy有新的電影要上映了，迫不及待的想帶我家兩個小妞去看！👏祝大家這週愉快，順心！💋, 記得那天收工後做了這個「悄悄話」的訪問，我整個人放空到我現在自己看了都覺得好笑😂😂！哈哈！其實每一次下戲我真的腦子一片空，來看看我在最放鬆的狀態下說了什麼呢？有沒有大爆料?!😜😂 #我家是張國 #張佳晴 我家是戰國, 祝我美麗的經紀人，范manager～生日快樂🎂🎂🎉🎉！這麼多年來，她是我工作上最好的夥伴，她了解我到我不用說話，用眼神就可以溝通了，哈哈！今年真的幸苦你了，錄外景節目，出書到目前拍八點檔，謝謝你的鼓勵與陪伴👭💕！希望你事事順心，天天快樂～😘😘, 😍噓，shhh～不喜歡拍照的人只能用偷拍的方式😜！人妻無聊的時候就會想辦法自得其樂～哈哈！祝大家Happy Friday!!😘 #真先生不是假先生, Oishi～努力運動是為了走更長遠的路～是為了可以吃更多！哈哈！😋😋, Good morning!! 女人就是要有毅力，藉口有幾百種，但要靠自己堅持才能到達目標！💪說起來簡單，但有的時候真的是要逼自己，連我今天都想偷懶，但我還是來了，😂😂哈哈！要維持一個體態就是要持之以恆！💪😆, You know, 康熙陪伴我們大家長大，我非常感動在節目停播前有機會上最後一次，看看今晚我們會聊出哪些語出驚人的話題呢？以後誰跟我互翻白眼？😜😂#康熙來了, 謝謝vogue的報導😍！ 女人就是應該要愛美，不是嗎？哈哈！💋👗👠💄👛
VOGUE Taiwan 
#閉嘴放空微笑, 今天陪小妞們佈置聖誕樹🎄❤️！從她們出生後，我就很注重過節的氣氛，希望可以給兩個女兒創造出美好的兒時回憶～現在她們比較大也懂事了，自己會提醒我說it's almost Christmas😍 今天還親子烘培，一起做了巧克力餅乾⋯星期天的簡單幸福😍❤️❤️～, Happy Saturday！今跟張嘉雲 - 花花 棚拍「我家是戰國」，兩個三八阿花在一起最開心了😍👭💋！ 還不約而同都穿了全身牛仔的look！😊😊#張佳晴 #魏娟娟 #我家是戰國 我家是戰國, 時間過的好快！「我家是戰國」已經開拍一個月了～這段時間我們「一家」真的很投入，也磨出很多火花🔥🎉我從Hawaii回來繼續如火如荼的拍攝中，每一天除了進棚就是回家，很充實，很有挑戰性，很過癮😄！以下是我們的開鏡花絮跟你們分享，有不能錯過的內容！👏👏😜😜 #我家是戰國 #張佳晴 #八大電視台, 謝謝聯合報的報導😍！這一次出書「閉嘴放空微笑」很多讀者朋友們都好奇我怎麼跟我老公相處？我只能說兩性關係就是要靠經營還有女人的一些小「方法」～跟你們分享我的「馭夫術」哈哈！😂😂
#聯合報
#閉嘴放空微笑


http://udn.com/news/story/7261/1342474-Melody%E9%A6%AD%E5%A4%AB%E6%9C%89%E8%A1%93-%E6%8B%8D%E6%88%B2%E5%85%88%E6%8E%A2%E8%80%81%E5%85%AC%E5%8F%A3%E9%A2%A8


網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 今天出席保養品活動😊，一回來就有陽光露臉，感覺真好！無論什麼氣候，女人犒賞自己最好的方法就是好好保養自己，要記得，保濕最重要！肌膚的底要好才能吸收更多的營養～最基礎的清潔和補充肌膚的水分是一定不能偷懶的！😍, 我回來了！一下飛機就被范manager抓來工作！來，我的彩妝大師mika老師教你們秋冬唇妝！💋💋, Aloha and Mahalo Hawaii🌴😍☀️!這一趟家庭旅遊真的很開心，現在大家都分散各地，聚集一堂真的很難得！我們全家人都說好了，我們以後要安排一年一次家族旅遊，大人玩的開心，小孩更是～能夠在一起創造共同的回憶是最幸福的😘😍！PS.我要準備回台北開工了，back to work! 💪💪, 這樣天天曬，我回去會不會不連戲啊😳😂😜？ #張佳晴 #我家是戰國, Good morning！我真的太閒了，不習慣這麼慢活的步調！哈哈！給你們看美的風景🌴🌴❤️❤️，這麼早有人會看嗎？😍#閉嘴放空微笑 #閉嘴放空微笑是好禮物, Happy Thanksgiving~感恩節快樂！今年很難得，我們家三姐妹帶著各自的家庭團聚😍！我們三代同堂好熱鬧，看到我爸媽這麼開心就夠了😍！祝你們大家也一樣幸福，每一天充滿著溫暖和感恩～Cheers！💋（短頭髮的是我母親大人）
Happy Thanksgiving! This year my entire family decided to reunite and do a destination holiday together with all our kids and hubbies. It's been a while since my sisters and I have had a chance to relax and just enjoy each other's company..wishing you and yours a very happy holiday as well!😍😍PS. My mom is the one with the short hair😉, 每一次出國最讓我傷腦筋的就是～時差😂😂😱😱！一整天陪小妞們狂曬，玩水玩沙，還是頭昏腦脹，這麼辦？真的只能說歲月不饒人，希望今晚可以一覺到天亮，明天精神氣爽啊～💪😍, Good morning 台北！度假的節奏就是白天就開始解渴，哈哈！用這麼大的🍍鳳梨喝調酒比較像在喝果汁😂😂！祝大家週二快樂！😍😍, 以前出國都可以很輕便時尚，小的包包，帶著最新的書籍和雜誌就登機了👠👗💄👛⋯可是有了兩個小妞以後，小的包包變裝滿小孩東西的背包，腳上穿著球鞋，只求舒適和方便的穿搭！這就是「媽咪的時尚」～ 哈哈！😍🌴☀️, I got my sushi fix today!!😍😍😍真的好美味～太好吃了！😋😋😋, Good morning😍..出國前的步驟還是趕⋯趕⋯趕💃🏻👯！一大早馬不停蹄的把小孩送上學才能有效率的去辦事，連自己的早餐都帶著準備在車上吃～哈哈！當一個職業婦女真的很忙碌～但我忙的很充實，感恩自己可以做自己喜歡的事，翻滾的日子才有趣！哈哈！媽咪們，我們一起加油！💪😊, 謝謝Vogue! ❤️我真的很愛我的LOB髮型！當然也要謝謝我的髮型師，JohnFLUX_collection HAIR BOUTIQUE, 把我頭髮剪的有型又自己好整理！😘, 最近很多身邊的好姐妹都請我幫他們簽書，說他們自己身邊的朋友也都有買來看「閉嘴，放空，微笑」～我的好朋友都說閱讀時都感覺我在旁邊跟他們說話，只能說我原型畢露！😂😂真的要再一次謝謝大家對我這一本書的支持！😘😘我也帶了一本送在「我家是戰國」裡演 #魏娟娟 的張嘉雲 - 花花～魏娟娟 跟張佳晴是從小到大的好姐妹，女人就是要有這麼一個義氣相挺，對你不離不棄的朋友！有沒有很入戲？哈哈！💋#閉嘴放空微笑 #張佳晴 #魏娟娟  #我家是戰國

網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 女人都愛美～👭😍😘 張嘉雲 - 花花  我家是戰國 ＃我家是戰國 ＃張佳晴 ＃魏娟娟, 在現在科技發達，網路社交軟體頻繁的年代裡，你多久沒收到親筆信卡了？今天開信箱讀完好姐妹淘寫的postcard就眼眶泛紅，姊妹淘之前的相伴和情誼無價！女人啊～真的很需要好朋友，或許你們不常見，或許也不用深談什麼，但就是了解彼此，永遠默默給予祝福與支持～非常感謝我遠在德國的朋友寄來的關心，心真的暖暖的❤️😍, 原來拍「床戲」真的很害羞，因為幕後有好多人在看👀😂！你們也想看嗎？😉😉
#我家是戰國 #曾大涵 #張佳晴, 很開心與Vogue合作，你們常問我的臉妝秘訣，來直接聽我的化妝師Mika這麼說～讓你也可以打造出非常有光澤的肌膚！😍, 看看我今晚的飯局裡有誰？好懷念跟好姐妹錄「媽媽咪呀」的日子，好想念每一週跟Jax 李詠嫻 Jackie Lee 一起上山下海！人生不可缺少的就是了解你和陪伴你的好姐妹！👭😍😍❤️❤️ #melandjax, 今早來報到，最近很忙但不運動就渾身不對勁，哈哈😂！這幾個動作有一些可以自己在家練，尤其跳繩是很好的心肺運動，給你們參考~😍💪👊🏻, Praying for Paris❤️🙏🏻~為巴黎祈福～#prayforparis, Good night！曾氏夫妻收工了，明天繼續努力拍攝「我家是戰國」💪😉！謝祖武 我家是戰國  GTV 八大電視 #我家是戰國 #曾大涵 #張佳晴, 小武哥來了 謝祖武～他第一次FB直播先給我們～稀有貴客！敬請期待我們在八大電視台的八點檔喜劇「我家是戰國』😍😍😍👏👏#我家是戰國 我家是戰國#曾大涵 #張佳晴  GTV 八大電視, 最近忙著拍戲和宣傳新書，時間排得滿滿滿，有人問我，為什麼我的臉亮亮的，看起來皮膚很光滑，除了一直跟大家強調要找到自己喜歡的運動外，維持好的狀態，我還會善用好的商品，找出一些簡單快速的保養方式，因為我一向走快狠準路線！哈哈！💪😉

有常聽我廣播電台的朋友就知道我都不藏私😁，今天要跟大家分享我的愛牌Lancome最新一款的''絕對完美極緻活化玫瑰油精粹''，這罐玫瑰油精是以“大馬士革玫瑰”提煉出來的精油，她是玫瑰中最頂級的品種🌹🌹，最讓我喜歡的是這罐油的質地，非常輕盈好吸收😍👍，我現在每天化妝前會滴2-3 滴擦完全臉，再敷10分鐘面膜，之後再上妝，妝感就會非常自然服貼👯👏 ！分享給懂得愛自己的你們！http://goo.gl/RwvpZ9 😘❤️💃

此篇是Lancome邀約分享文❤️❤️, 謝謝Vogue.com的報導#閉嘴放空微笑

網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, Dear 希望你找到屬於自己的幸福 love you～😘 Ruby林心如, 星期天不工作就是親子同遊日，今天DIY體驗柿子餅🍅！可是已經11月了，怎麼還熱的跟夏天一樣？😛☀️你們今天在做什麼呢？😊, 「閉嘴放空微笑」的最後一場簽書會在台中圓滿落幕，再一次感謝你們！❤️😘💋#閉嘴放空微笑, Hello,台中！最後一場簽書會！😍😍感謝大家對「閉嘴放空微笑」的支持！❤️❤️你們～, 😍😍😍台中，我來了！等等見！💋簽書會：下午2點在台中誠品園道店3樓！

網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, Happy Friday!😍😍台中的朋友，明天11/7（六）見～2-3pm在台中誠品園道店3樓！See you😘💋

網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 謝謝Marie Claire的報導😍～「有一點脫線」哈哈😂，我喜歡！ #閉嘴放空微笑, 今天好有口福，吃到我最愛的大閘蟹！😋😋😋感謝好姊妹淘的安排，今天在神旺潮品集吃到超甜又肥美的蟹～😃😃PS·我手上拿的不是一人份，哈哈！, 今天沒拍戲可是還是堅持來運動！天底下沒有醜女人只有懶女人～哈哈！😂😂💪💪💪我們一起加油，臀部和腹部的動作，你們可以試試！😍, 曾大涵和張佳晴的婚紗照，你們覺得好看嗎？哈哈！😍💪敬請期待我家是戰國！#我家是戰國 #曾大涵 #張佳晴 #八大電視 謝祖武, 謝謝 TVBS T人物😍，很好玩的30個問題快答單元！跟你們分享💋～#閉嘴放空微笑, 跟「今天真美好」短暫的say goodbye😂😓～, Dears～好久不見，我和我「老公」謝祖武在這裡～哈哈😍！感覺好久沒update了，最近忙著拍我家是戰國！今天提早收工了，明天再接再厲😉💪！ #我家是戰國  #八大電視 #張佳晴 #曾大涵, Happy Friday! 開拍 我家是戰國 以後就在努力讀本，背本💪！感覺回到我的學生時代，哈哈！我只能說我又被密密麻麻的中文字淹沒了😂～大女兒看到我時常在做功課，跑到我旁邊嘆氣說：

姐姐：媽咪，中文真的很重要！你小的時候應該要好好學的！
M：是啊！所以你看到了，你的中文要學好啊！
姐姐：媽咪，你好幸苦，我有禮物要送你！

她就拿了她最愛的Elsa鉛筆袋給我～我整個心就暖起來了～不要以為小孩不懂，她們一直都在用心注意我們！😍❤️, 抗戰時期開始了～哈哈！這一週開始緊鑼密鼓的開始拍新戲「我家是戰國」,歡迎大家按讚分享粉絲頁也請敬請期待更多的內容和幕後花絮～stay tuned！😍👏💪, 包包頭DIY🙆🏻💁🏼😍！, Good morning😍話說戲如人生真的沒錯！我戲裡演賢妻良母的職業婦女，我現實生活也是要一大早起來買菜，幫小妞們想食譜，接著趕去上電台，再進棚拍戲～誰有補體力和記憶力的秘方可以提供給我？哈哈！💪😅, 今天開鏡大成功！我們在八大電視台的新戲「我家是戰國」今天正式開錄🎉！請大家敬請期待😍😍～, Happy Monday😍! I never thought I'd ever write a book, much less be on the bestseller list at Eslite! It's funny how life takes you for a turn, a lot of the times you receive more when you expect less😉! Regardless, resilient hard work and consistency are the key ingredients we should always remember to bring on our chosen journey. Thanks everyone for your support! 我作夢也從沒想過我有一天會被稱為「暢銷作家」，有的時候人生真的很奇妙，在你期望越低的時候反而收獲越多！我真的很幸運，可以每天做自己喜歡的事，就算校稿被文字折磨也甘願，樂在其中！哈哈！謝謝你們的支持～love you all!! 😍😍😍#grateful #閉嘴放空微笑

網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, Thank you, Kaohsiung! 😘謝謝高雄的朋友～很開心今天看到這麼多人，還有攜家帶眷的你們真的幸苦了！希望很快就能再看到大家！😍👍👏 下一站11/7在台中誠品園道店3Fl！See you!😍😍#閉嘴放空微笑

網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 高雄簽書會～你們好熱情喔，謝謝！😍👏💋#閉嘴放空微笑, Hello 高雄！😍😍等會見！😍😍#閉嘴放空微笑, Happy Friday😍！真的謝謝大家這麼喜歡「閉嘴，放空，微笑」聽說我們已經第四刷，而且還登上誠品心理勵志排行榜第二名！🎉🎉高雄的朋友，我要來了～10/25星期天下午3-4pm在紀伊國屋漢神巨蛋店6fl～你們會來嗎？期待看到你們！😍💋

網路購書👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 謝謝來現場支持的每位朋友, 五年前剛生完大女兒的我完全沉醉在當媽咪的幸福雲朵裡，什麼都不懂，抱著懷中的baby，充滿了對她的期待和愛，不斷的告訴自己要堅強，要學好如何當個稱職的媽咪！一轉眼，時間是不等人的，常常領悟到孩子反而有的時候是我最好的老師！怎麼說呢？今早出門送姐姐去坐校車，慌張的怕趕不上～

姐姐： 媽咪，你不要這麼急！It's ok!
M: 我沒有急，我怕你遲到！
姐姐：不會，還有時間！你叫我不要急，那你自己也一樣！

我停下腳步，很感動，看著我當初抱回家的baby、現在會很慢條斯理的提醒我本來就自己應該要注意的事～在忙碌的日子中時常記得珍惜跟孩子的相處時間，她們大的好快，很多片段錯過了就要不回來了～, 小編提醒：今晚十點 中天綜合台康熙有Melody！！, 秋冬毛衣外套穿搭術！😀😍💃🏻😘, null, 第一場簽書會圓滿落幕👏😍，很開心看到很多熟悉的讀者，從我第一本書支持我到現在第三本😘！謝謝你們，天氣這麼好的假日還趕過來，愛你們～❤️💜💛💋, 簽名中✏️📖📕😁😍😘❤️💝🎉👏, 繼續回答大家的悄悄話😁😍😘❤️💝👏💃🏻😜, 簽書會開始囉！😘❤️❤️💝💃🏻👏🎬😁, 簽書會馬上就要開始，小編會開直播，不能到現場的人可以鎖定粉絲頁喔！！, Hello dears, 我已經準備好了，等等見～今天下午3點在松菸誠品舉辦「閉嘴，放空，微笑」的第一場簽書會，簽到完為止～see you!😘😘, Happy Friday😍🎉! 好開心明天就是我的「閉嘴，放空，微笑」的台北簽書會，迫不及待想看到你們❤️！現場有抽獎的機會，請看；
Melody不藏私的幸福論－－
《Melody的幸福3元素：閉嘴、放空、微笑》新書發表暨簽書會
 
活動日期：2015/10/17（六）
活動時間：15:00-16:00
活動地點：誠品松菸店3樓Forum（台北市信義區菸廠路88號3F）
活動辦法：當日僅簽作品《Melody的幸福3元素》及作者其他書籍作品，不署名、不題字。
 
【悄悄話小活動】
憑《Melody的幸福3元素：閉嘴、放空、微笑》一書，可向現場工作人員領取一張【與Melody之間的悄悄話】小卡（一書限領一張），可以將想問Melody的問題寫在小卡上，交由工作人員回收，Melody將親自抽出並回答的10位幸運讀者，將獲得【肌膚之鑰-光采保濕露（30ml）】一份！

網路購書網址👉👉👉
金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 常常有人問小朋友剛開始閱讀可以看什麼書？我建議可以買一套「BOB books」引誘他們自己閱讀的興趣。頁數少，字都簡短好記，可以讓小朋友建立信心，今早小妞就很興奮的說，「媽咪，I can read！」😍👏, 更新（新增重播時間）
小編報告：今天晚上10/14（三）21:00會播出Melody上小燕之夜宣傳新書的錄影

36台中天綜合台

大家有空請準時收看唷！👀

🔺重播時間是
36台中天綜合台隔天05：00、07：00、16：00
39台中天娛樂台隔天01：00、03：00、08：00, 大家吃飯了嗎？我跟Jax李詠嫻在錄「型男大主廚」😍 這個星期六下午3-430有台北簽書會，在松菸誠品3fl見～, 帶女兒上班的媽媽😂跟聽眾說bye❤️, Happy Monday😍😍!! 簽書會的時間和地點都確定了，希望能看到你們！See you there😘

#閉嘴放空微笑

金石堂網路書店：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 大清早就看到有人在認真閱讀，哈哈！從沒看過他把我任何一本書看得這麼仔細😂～老公，希望你喜歡～😍😍#閉嘴放空微笑, Happy Thursday! 大家好像很喜歡看運動的video，今天示範的是核心，腹肌和背肌的訓練～用這樣的yoga ball就可以每天做幾分鐘就有效！例如這3個動作，一個動作20秒，可以自己增加。Happy exercising, 每一天做一點，不要給自己找藉口，just do it!💪😍（我的球太soft，記得要硬一點比較好平衡！）, Good morning😍！一早就有好康的送大家🎁🎁，為了感謝你們熱烈的支持，出版社特地製作兩款Melody不藏私月曆桌布，首先我們發出第一款，讓大家珍藏！👏😍

想要下載完整桌布請到此，共有兩種尺寸（1920x1200；1280x1024）：
https://goo.gl/fDT6EW

《Melody幸福3元素：閉嘴、放空、微笑》你們買了沒？緊接著，十月我們還有三場精彩的新書分享會喔！

金石堂網路書店：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo

《Melody的幸福3元素》新書分享會
10/17（六）1500-1630 台北‧誠品松菸店3F
10/25（日）1500-1600 高雄‧紀伊國屋漢神巨蛋店6F
11/07（六）1400-1500 台中‧誠品園道店3F, OH MY GOD!!!!! 在染頭髮中接到訊息說「閉嘴，放空，微笑」上市第二天就再刷了🎉🎉🎉🎉！雖然像外星人但想說po一張你們少見的搞笑照來表達我的感激😂😂😂！你們知道的，我愛漂亮，但我更愛你們！謝謝大家的支持，10/17台北松菸誠品見！❤️, 🙊閉嘴，放空，微笑 ：女人的疑心病！😂😂

新書分享會資訊：
10/17（六）1500-1630 台北 誠品松菸店3F
10/25（日）1500-1600 高雄 紀伊國屋漢神巨蛋店6F
11/7  （六）1400-1500 台中 誠品園道店3F, 今天「閉嘴放空微笑」正式出爐了，自己拿到書也好開心，終於大功告成！🎉🎉🎉你們收到了嗎？記得收到後，跟我分享，拍照片給我喔～😍😍, Happy Saturday😍! 星期六也要堅持！訓練自己的心肺和體能，重點不是動作多難而是你自己有感覺運動到～持之以恆才會見到效果～go, go, GO！👍💪😄, 🎉🎉印刷中～好期待，好開心 「閉嘴，放空，微笑」終於要出爐了🎉🎉！10/5 星期一就要上架了，太感謝大家這一週的熱烈支持，我會繼續努力的😉💪！期待接下來的見面會，你們會來嗎？😘👏📖～#閉嘴放空微笑

金石堂網路書店：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, Good morning😍!今天一大早8點就來運動！我一直對自己上臂線條不夠滿意，希望可以看起來更結實，相信很多女孩子都有同樣的困擾！哈哈！今天Barre class 用了1磅的小啞鈴做了很多手臂訓練，不要小看它，我的手現在還在抖！💪💪不管多或少，適度的運動是唯一可以改善線條的方法～大家加油！👏😉, Good morning! 我是Melody，堅定終結乳癌，攜手完成夢想！🎀💝💪 Let's defeat breast cancer. We're stronger together! #BCAstrength, Happy Wednesday!! Bye typhoon, back to work!💪 工作中，喜歡今天的妝感和俐落的髮型！你們覺得如何？😍 

PS. 范manager請我提醒大家：
哈囉大家！小週末愉快！小編問問大家已經預購時尚媽咪Melody的新書《Melody的幸福3元素：閉嘴、放空、微笑》了嗎？謝謝第一時間就預購的朋友們，讓新書在預購排行榜有了不錯的成績，預購禮也幾乎通通被搶訂光光，偷偷告訴大家，現在金石堂網路書店還有少量的預購品，還沒預購又想收到限量預購禮的朋友，行動要快！

金石堂網路書店連結：http://goo.gl/3cTl4e

當然博客來和城品網路書店還是可以預購，只是限量預購品都送完了..

博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo

距離新書上市還剩五天！好！期！待呀！！❤️
 

By 已經在扳指頭倒數的小編, 風雨無阻！電台是沒有假的💪😂～我的新書「閉嘴，放空，微笑」開始預購，10/5正式上架！😍🐵🙈🙉 #閉嘴放空微笑

時尚媽咪Melody的新書《Melody的幸福3元素：閉嘴、放空、微笑》在網路書店開始預購囉！
還特別挑選寵愛自己的【LUDEYA微臻生物纖維面膜-修復型】，當作預購限量贈品送給大家喔！
 
金石堂網路書店：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 被老公牽著走，享受當小女人的感覺還不錯～假日的小確幸❤️ #閉嘴放空微笑, Dears， 中秋節快樂!😍😍有好消息跟你們分享～我的第三本書 「閉嘴，放空，微笑」今天9/25 開始預購了😃！討論兩性之間的相處之道，分享各種精彩故事...這一次的內容曝光後，我可能要回家「閉嘴」很久了！哈哈😉！女人要活得自在，懂的做自己才幸福～就讓我勇於的跟你們分享吧🙊🙈🙉！希望你們看了以後會喜歡～連結🔗在這裡😘：

時尚媽咪Melody的新書《Melody的幸福3元素：閉嘴、放空、微笑》在網路書店開始預購囉！
還特別挑選寵愛自己的【LUDEYA微臻生物纖維面膜-修復型】，當作預購限量贈品送給大家喔！
 
金石堂網路書店：http://goo.gl/3cTl4e
博客來網路書店：http://goo.gl/JtTbT2
誠品網路書店：http://goo.gl/gAh9qo, 今天跟小武哥一起出席台北電視創投媒合會開幕茶會宣傳我們即將要開拍的新戲，「我家是戰國」☺️🎬！好期待這一次的合作，不知道我們兩個在一起會有什麼樣的火花呢？😉 #我家是戰國  謝祖武, 今年中秋節，最深的關心就交給白蘭氏燕窩，為家人好友獻上最珍貴的心意, Happy Saturday! 你們運動了沒？哈哈😂！ 一起運動，一起標汗，一起快被操到不行的好姐妹😍！有亮點～你們發現了嗎？😂李詠嫻  Jackie Lee, Happy Friday!😉昨晚扮演時尚媽咪，今天要當「陽光」媽咪！😍 兩個小妞今天放假，很開心天氣這麼好，出來走走，呼吸大自然的空氣，好棒！祝大家週末愉快！😘, 今晚出席愛牌之一 Roger Vivier 的酒會👠❤️～ #rogervivier, 最近我都在家閉關趕新書「閉嘴，放空，微笑」的進度⋯好期待又擔心內容太犀利😱！每一次寫書我都好投入，認真，簡直是陷入一個文字黑洞裡！哈哈！我講故事的時候很drama，你們應該習慣了吧😂？兩性書的內容就是要精彩才有趣，真的希望你們會喜歡😍！快了，快了！💪💪 #閉嘴放空微笑, 最近在跟姊妹淘聊天，有感而發～從少女走入家庭的我們現在真的能體會媽媽最偉大！要好好照顧家庭， 經營跟先生之間的感情，同時永遠不停的擔心孩子，時常還會開始懷疑自己到底做的夠不夠好？犧牲自我， 捨去自己的時間和真正想要追求的事業都是因為我們多了一個『媽媽』身份。但看到小可愛們的一個笑， 一個眼神，一句貼心的話又覺得這一切的一切都值得😍～人生就是這麼奇妙， 自己為了愛而改變， 不知不覺中, 我們已經不是當年的自己， 但當了媽媽也豐富了我們的人生，這才是幸福～❤️❤️❤️, Maroon 5 concert❤️❤️!, 康熙錄影😍 #melandjax, Good morning!! 台北的天空好美～😍😍, Happy Friday😍😍!!我今天跟東區辣媽遊蕩街頭～哈哈！😜😜祝大家週末愉快！李詠嫻  Jackie Lee, 來了～今天真美好live!😜我們好吵！哈哈！😂😂, 一個好爸爸，好老公的定義是什麼？在我的生活裡，我的「他」是一路來為家庭改變很多，為我們付出很多的男人。我們結婚快10年了，兩個自我意識很強的人經歷磨合，溝通和努力才懂得如何珍惜婚姻中的柴米油鹽~很感動我的他現在週末會犧牲自己的睡眠主動教女兒功課, 會主動跟我分攤帶兩個小妞的責任。有的時候夫妻之間就是要會看見這些小細節然後你就會體會原來簡單真的就是最幸福的～❤️❤️, 姊妹淘真的很重要，我們4個已經認識25年了，從少女到人妻到為人母～不論我們在世界的哪一個角落，我們的心都在一起，不常見面，但見面就回到少女時代！愛你們～💋😘 東森主播陳瑩, Happy Friday😉~今天開會，戲即將要開拍，好期待新的合作！左邊是偉忠哥，右邊是小武哥～😉#我家是戰國 謝祖武, 每一次的工作 (無論拍照，廣播，節目錄影等等), 都要謝謝大家很少看見的幕後工作人員，大家只看到成品，但實際上這些都是歸功於團隊的專業和協助！😍💄💇光是梳化一坐可能就是幾個小時～頭髮蓬鬆的剛好，妝容要自然美，皮膚要透亮，拍出來的照要有張力有靈氣，造型要一次到位, 大家之間的溝通要協調好，工作要準確有效率都是要靠我身邊的他們！謝謝你們～幸苦了！😘🙏, Yay!收工了！感謝我的team的快,狠,準～效率超高😍😍！書封面這次拍的別於以往的自己，迫不及待想跟你們分享！「閉嘴，放空，微笑！」很快就要跟大家見面了！😘, 今天拍書的封面～「閉嘴，放空，微笑！」敬請期待！😍😍🎉🎉💋📓, Good morning! 你們早上吃什麼？今早自己做的brunch是五顏六色、健康，好吃～滿足！😋😋, 突然一陣大雨下下來，奔跑去找遮雨的地方，看著小妞們興奮嬉鬧的穿著雨衣在雨中轉圈～媽咪我追著她們變落湯雞😂！可是這就是一種幸福！😍, 好喜歡這兩款的鞋，永遠要保持一顆少女心～❤️, Finally at home..終於到家了，好晚💤 Goodnight ~💋💋, 跟厲害的👭姐妹運動才會進步..getting my ass kicked!💪💪😂😂 李詠嫻  Jackie Lee, 今天真的感覺入秋了，所以燉了一鍋排骨蓮藕雞湯給小朋友和大人補一下，剛小妞試了一口說今晚要喝一大碗湯！這是媽咪最喜歡聽到的話了～😍😍
食譜：
-半隻土雞 （多的皮去掉）
-1斤排骨
-10隻雞腳
-2顆蜜棗 （燉湯的蜜棗）
－1小塊鹹火腿 （提味， 看個人）
-蓮藕，紅蘿蔔，少許的鹽巴和薑片（照個人口味）
-小火燉2小時, 最近兩個小妞愛玩的就是幫媽咪拍照，兩個人要輪流還堅持媽咪一定要聽她們的指令擺 pose！「小花， 愛心，睡覺⋯」哈哈！小孩發想的遊戲都是把爸媽當大玩偶！😍, 今天真美好live~貞妮姐回來了！💝🍬😍👏🎈, 可愛的Baby是世界上最療癒畫面～😍😍
誰看了都會心動吧？哈哈哈！, 下雨的星期天，你們再做什麼？出門記得帶雨傘還有薄外套，不要感冒了！😍, 七夕情人節快樂！❤️💘🍭🍬🎉🎁希望你們都能擁有讓另一半讚賞的好身材！😉自己在家可以做的腹肌運動，一個動作30秒，一天兩分鐘就可以了～加油💪, 今天很充實💪😍早上做早餐，送完小孩上學，開了「閉嘴，放空，微笑！」新書的會議，現在放風吃午餐！😍你們在我直播live的留言我都有看喔，你們好像很喜歡關於頭髮造型類的分享，等我有機會再多多live 給你們看，哈哈！另外我很推薦long bob "LOB" 這個長度的頭髮，很輕，容易整理而且有減齡的效果無誤！哈哈！感謝我的髮型師John～😜😉, 大家都很好奇我們錄廣播的實況，那就今天送上一段飛碟ufo的「今天真美好」live版！哈哈！😜😘今主題：婚姻的名言佳句, 飛碟「今天真美好」現場！😉😉, Sorry! 剛卡住了，ending來了～鬆鬆蓬蓬貴婦頭part2😂😂, 大家都問我頭髮自己是這麼整理的？現在live 給你們看我的方法～鬆鬆蓬蓬貴婦頭part 1😍, 媽咪都是多愁善感， 容易鼻酸感動， 哈哈！😄我們也是透過孩子的經驗重新跟著學習一次～我這段時間只想一心一意的陪女兒們度過開學期間的適應期～真的沒有什麼比孩子的成長過程更值得花時間和費心！❤️

http://star.chinatimes.com/news/20150814002001-261101, 🐎🐎馬不停蹄的星期五！早上6點起床弄女兒上學，送完了去超，買完了趕去做訪問，現在又趕去接女兒～今天只能簡單素顏！希望我明天可以睡到自然醒～🙏😅, Goodnight !😍💤 Live 直播好好玩，有自己在錄reality show 的感覺～你們會看膩嗎？😅, 我live玩上癮了😂😂..運動完，還要一起吃飯！好姐妹萬歲！😍😍 We just love each other too much..have so much catching up to do!, 女兒真的長大了，今天開學的第一天看著她爸爸牽著她的手步入校園，我鼻酸眼眶泛淚，感覺時間真的不會等人😂！從我一路來經歷求子過程困難, 到現在是每一天被兩個小妞包圍的媽咪～我真的只覺得幸福和感激💞🙏～很多人跟我分享自己在求子的路程中的幸苦，但不管多絕望都要相信自己，堅持自己的選擇！很多挑戰只是過程而已，我們要相信自己一定能找到屬於自己的幸福～每個人對幸福的定義不一樣，自己過的快樂自在最重要！😘😉, Guess who is back? 看看誰回來了？😍Jacqueline Lee Niu 李詠嫻  Jackie Lee, 女人還是要好好愛❤️自己，記得防曬，清潔和保濕是最重要的保養原則！我每一次錄外景都狂噴防曬乳，帶遮陽帽，撐傘，當時還被旁人說我太誇張😂😂！不要在意他人的眼光～假如當時我偷懶沒有做好防曬，我現在也不可能這麼快白回來！😉💪天底下沒有醜女人只有懶女人～, 今天的穿搭跟你們分享⋯不要怕高腰褲，配一件紮進去的襯衫就可以達到顯瘦，腿比例修長的效果！時尚媽咪們可以這樣試試喔～😍😍, 星期天一大早照樣去運動⋯持之以恆是達到效果唯一的方法～😍！愛吃也要愛運動，哈哈！💪, 昨晚風雨真的很可怕，希望大家都平安！🙏🙏今天是88 節，祝所有的爸爸父親節快樂！😍😍 PS. 太好笑了，有注意到我們母女的pose嗎？😂只能說基因好強！LOL!, TGIF😉！颱風來勢洶洶，大家要注意安全！知道你們都很喜歡我和李詠嫻之前的Dubsmash videos, 可是都嫌10秒太短了！哈哈！送上「媽媽咪呀」自製的MV～很好笑，很瘋狂，必看😂！ Hope you like it!😘
So many of you have told us you love our dubsmash videos, but wish it could be longer..here it is! Watch us get crazy and have so much fun..like only we can! LOL!, 孩子放暑假最累的是媽咪😂， 要不停的想活動來娛樂她們～今天很開心有機會去朋友的店做親子pizza🍕😋！Mary Jane Pizza 真的好好吃⋯我今天運動消耗的熱量也抵掉了～哈哈，快樂的親子活動！😍😍, 謝謝所有支持「媽媽咪呀」的 朋友！😍這個節目帶給我意想不到的收穫和學習～之前沒錄過外景節目的我很努力的，很認真的挑戰自己的極限，我非常投入，面對每一集的內容是又期待又緊張，但每一次收工都感受到很大的成就感！💪😉我真的很幸運可以跟好姐妹李詠嫻一起體驗我們倆可能從沒做過的事，相輔相成的面對很多的「第一次」～感謝 Jackie在我每一次猶豫時都會緊緊握住我的手, 我們兩個經過這一次的工作經驗真的是sisters forever👭❤️！在我們大家的努力下也希望成功的帶給你們很多歡樂～做節目最開心就是讓觀眾笑出聲來！哈哈！最後也是最重要的，要謝謝「媽媽咪呀」最棒的工作團隊～我們的team都是在用生命和熱情在做這個節目，這段日子裡，上山下海，換來的是革命感情，永生難忘的回憶！我們畢業了，謝謝大家的支持！ Love, Mel😘😘
Thanks everyone for supporting our show 「媽媽咪呀」～it's been an amazing ride and I'm so blessed to have been able to work with wonderful and talented people and to have experienced the beauty of Taiwan! Jackie and I are forever grateful to have been able to share our experiences with you~love , Mel😘😘, 閉關～寫文章，校稿😂! 我怎麼又回到這日子？希望我的故事靈感快快來，要完成，不能再逃避了！這一次不是親子書喔，是兩性的主題！哈哈！有在聽我廣播的朋友都知道，我一講到兩性就非常有精神！這一次出的書就是我發想的兩性相處原理「閉嘴，放空，微笑！」真有趣！但文字真的比親子書多很多，我要加油！💪💪哈哈！, 今天收到可愛的左左右右的迷你專輯，上面還有給我和我家小妞的簽名💕💕，聽說是今天發行，待會回家我的小妞們也可以聽專輯看DVD開party了🎉🎉, 媽咪向前衝啊👭～小妞們期待已久的Disney行程，父母開心努力的陪玩💪! 媽咪我還全副武裝，認真當小公主們的僕人～看到她們臉上的笑容是我最幸福的事...簡單的快樂最❤️～, 今天才星期二嗎？感覺已經不停的吃了好幾天😱！回台北要好好認真運動了😅💪！, Good morning !! 媽咪去哪兒？哈哈！今天首次挑戰自己帶兩個小妞坐飛機，祝我們一路順風，媽咪耳根可以清淨！LOL！😍💖, 今天很開心受邀出席Stuart Weitzman的秋冬新品和made to order 訂製系列發布會，這個牌子也是我愛牌之一！我今天穿的Love Fringe流蘇鞋款性感帶一點狂野，又好穿！💋😍👠👠, 早安！今上trx練的側腹肌..不放棄是唯一可以達到目標的方法！😉😉💪💪#Ilovetrx, 今天去上節目，沒有拿到鍋子～可是還是很好玩！😂😂😍😍 #型男大主廚, 看看我在我朋友家遇到誰？哈哈！好久不見～😂😂💖💖, Good morning!! 😍星期一早上八點我準時報到，哈哈！天底下沒有太瘦，只有要瘦的更結實有線條💃~天底下沒有醜女人，只有懶女人～我們大家一起加油！💪👊😉, 今晚以「舅媽」的身分參加婚禮～哈哈😂！這是我年輕又漂亮的婆婆，真的是女人的好榜樣！😍不管什麼年齡，永遠要擁有一個forever young和開朗的心就能永遠美麗！💖, 上週去上了「麻辣同學會」首度跟我未來的「另一半」同台～哈哈！😉#我家是戰國 謝祖武, 今天真的好熱，夏天最好的防曬配件就是可愛的草帽！希望大家不要熱到發昏～哈哈！😎😎🔥🔥, 我們收工了還要黏在一起，哈哈！😄😄「媽媽咪呀」的團隊真的很棒😍😍，我們的team從製作到攝影到後製都是在用生命和熱情在做這個節目，這種精神讓我和詠嫻非常感動，也給我們信心在節目裡完全毫無保留的用真性情來演出～每一週的錄影，上山下海，挑戰自我的同時換來的是革命感情，永生難忘的回憶！We will always be family..love you guys!!😘😘 李詠嫻  Jackie Lee, 早起的鳥兒才有蟲吃！好可愛站牌～💋💋😍😍我們今天去哪裡呢？你們猜，你們猜，你們猜猜猜！😄✌️#melandjax #媽媽咪呀, It's SOO hot..🔥🔥好熱！天氣熱的受不了啊！可是室內冷氣又很強，一下冷一下熱對身體不見得好，記得出門要帶一條圍巾，在冷氣房裡把脖子包起來，不要著涼了！😍😍, It's been 10 years since my last sitcom..seems like I'm back in the game! LOL!  十年前演完「住左邊，住右邊」, 我又有機會演偉忠哥的戲，而且還跟小武哥湊對😍！只能說自己很榮幸，很開心，很期待這一次的合作！😊人生真的有的時候很奇妙，很多事都是意想不到的..這樣的日子才精彩有趣！😉💜#我家是戰國, 媽媽的人生～大清早趁沒人衝到Costco，遇到大雨！☔️今天颱風天，一下大雨，一下大太陽的～😂😂a mother's job is never done!, 有時候就是要不斷的努力和磨練自我，試圖看自己的極限到底在哪💪當你盡了所有的力，和徹徹底底挑戰過，你會更了解自己，更清楚自己要的是什麼～任何經驗，成就或挫折都只是過程而已。很多事沒有我們起初想的這麼大，這麼嚴重～學到的經驗才是自己的😉! 要了解有得有失，要懂得放得下 and move on~😍💜, 很久沒有時間自己包餃子給兩個小妞們吃了。今早去市場備料，下午回來她們吵著說要幫忙～看來我們今天要晚一點吃飯了！哈哈！😍😍, 我近期的人生真的反差很大，很久沒看到這樣的自己了！哈哈～😍😍, 來一張我們的哈巴狗與睡美人😍😍🌴🌴~, 綠島小夜曲～我終於親身見識到綠島的美！哈巴狗跟睡美人岩你們覺得那一個比較像？😎😎🌴🌴, 這一週我們來到綠島，真的很熱，我們可能熱昏了頭！連晚上拍夜戲都可以玩的這麼high！哈哈！😝😜😂😂#dubsmash #dubsmashvidoes #melandjax #媽媽咪呀, Yes! 頭髮又修短了～覺得今年夏天這個long bob "LOB" 的髮型很流行！容易整理，維持一點彎度就可以出門了～so easy,因為實在太熱了！😎😎😜😜💜💜, Happy Sunday! 天氣這麼熱，要這麼穿衣服才好呢？我夏天都喜歡穿白色，感覺比較清爽又涼快一些～當然配件還是很重要！哈哈！謝謝Chloe送的Faye bag～😍😍😎😎 PS. 不好意思今天頭髮走蓬鬆隨意小亂look！LOL! 😜, Yay~love, love, love!! 愛真的勝過一切～👏👏👏❤️💚💜💙💛💞 #lovewins #marriageequalityforall, Happy Friday!  😍😍暑假到了，大家有沒有計劃帶小朋友去哪裡玩呢？再獻上一段我三月去Florence的美景，當天我們邊走邊欣賞Florence的大街小巷和不同的教堂。在我身後是Santa Maria Novella Square當中的Basilica(教堂），廣場中還有人在表演～你們聽得出是哪一首歌嗎？🎶Florence真的無時無刻散發出一種浪漫氣息～💖💖, 大家可能不知道我跟Jackie李詠嫻認識的時候我們都還是單身的少女, 一直到現在兩個人已是兩個孩子的媽咪了，時間證明真正的友誼跟我們一樣，會成長，變成熟💖！從去年9月開始，我們兩個一起錄節目「媽媽咪呀」，這是我們每週在一起朝夕相處，一起努力工作的第一次 ～你們也看到我們一起體驗了很多之前都沒有做過的事，從當童子軍到霹靂小組到插秧的農夫，我們兩個始終是彼此最好的partner～也就因為原本就是感情好的的姐妹淘才能這麼放開的，展露真性情的讓觀眾更認識我們！今晚的「媽媽咪呀」是Jackie的生日驚喜這一集，是你絕對不能錯過的精彩😉！一切都是為了給jackie一個永生難忘的生日～爆笑，暴怒，爆淚～樣樣齊全！哈哈！友誼可貴，姐妹情深無誤😍😍👭👭!! 請鎖定今晚10pm在衛視中文台～see you😘~, 今年三月去了一趟Italy，觀光了4城市，最愛的是Florence！它真的是有一種詩情畫意的美，一個充滿了歷史，藝術和文化的地方💖我一定會再找機會帶兩個女兒去～😍, 分享為Giorgio Armani 頂級訂製香水拍的影片, 端午節快樂！大家吃粽子了沒？我跟Jackie在工作中度過~能夠跟好姐妹一起就是開心！💖, 這是誰，我來到怪獸大學嗎？這麼可愛，太可惜兩個小妞沒看到，他們會很興奮！哈哈！😍, 晚飯準備好了，TRX運動課上完了，現在開會去，完了接小孩，陪她們到晚上，她們睡覺之後，媽咪我就要南下準備錄這週的「媽媽咪呀」！充實，精彩，翻滾的人生才有趣！加油！😍😍💪💪, 還不到早上9點，媽咪我就開始在準備晚餐～就因為小妞們想吃滷豬腳，我有求必應！💪雖然最近工作很忙，但我一定會想要讓他們感受到媽咪的心always在她們👭身上！😍要兼顧工作和家庭不容易，但很充實～媽咪們加油！😘, 今晚10pm在衛視中文台，一定要看我跟Jackie拼命，要PK，就是你死我活！好了，還是好姐妹，沒那麼嚴重～但是真的好玩，好拼，好好笑！😂💪, 這麼熱的天氣要這麼穿才好呢？今年夏天很流行的吊帶褲，配上loafers和帽子就變得「青春洋溢有造型」的look~絕對可以減齡喔～哈哈！我只能說自己當了媽咪以後，童心越來越重！😍😜大家可以試試～😉, 我找到新的運動了！感謝李詠嫻和Alex今天約我上他們自己帶的體驗課！太好玩了，音樂性很強，讓我都忘了自己在運動！😍💪其實飛輪流行很久了，但Space Cycle的音樂/舞蹈飛輪是完全不一樣的體驗～好像在夜店clubbing！哈哈！我必須說好的音樂真的會帶給你很多動力，而且很療癒！大家快去試試Space Cycle！💪💪👏👏🚴, Good morning ! 在炎熱的夏天早餐都會想吃清爽一點的～今天是藍莓，覆盆莓，水蜜桃加yogurt和燕麥脆片！好吃，健康，大家可以試試！😋😍, 生活再忙綠，都要記得找時間停下腳步，用心感激身邊的人和事～陪你成長的，給你機會的，讓你受挫折的～這一切都非常珍貴的過程。人最大的智慧就是學會並且做到面對，接受，處理和放下～😌, 今晚拍照配的珠寶都好愛喲💎💍～我怎麼能不愛我的工作？So lucky!😍😍, 好喜歡上小燕姐的節目，聊得真開心～每一次都笑到眼淚都流出來了！😍😍️還有～Q將好可愛🐶！, Happy Monday! 今早9am就安排會議，媽咪們都是早上腦子最清楚，最有活力的時候，哈哈！真的辛苦了我的會議夥伴們～媽咪們要balance就是追求快，狠，準！😍, 看到之前我帶左左右右去香港迪士尼樂園的紀錄影片，又想起那兩天快樂的時光，一起坐旋轉木馬，遊歷小小世界，吃可愛的迪士尼餐點，看星夢奇緣煙火秀，圓公主夢...每個畫面都看得出她們有多開心...我相信在旅程中，能看到孩子們臉上開心的笑容是每個媽媽最滿足的事，即使再疲累都覺得很值得，我已經計畫好要再去香港迪士尼樂園，一起為我的小妞們創造難忘的幸福回憶!!


活動網址 http://www.ettoday.net/events/hkdisneyland/
香港迪士尼樂園 台灣專頁 https://www.facebook.com/hkdisneyland.tw, 今天很榮幸受邀出席Pandora的Essence Collection 發表會～現在的女人生活精彩，要扮演各種角色，勇於的活出自我，當然也有很多故事要分享。Pandora的飾品讓我們擁有獨一無二的回憶象徵😍😍, Happy Tuesday! 我們在恆春後壁湖漁港，今天出海了！碧海藍天的背景，送上我們今天的dubsmash～哈哈！(PS. 這是在我嚴重暈船之前⛵️）不要忘了從今晚開始媽媽咪呀要改到晚上10pm播出～請鎖定衛視中文台！See you!, 爸媽來看我們，雖然時間不久，但還是讓我回到可以在父母面前賴皮撒嬌的日子～世界上只有自己父母會對你有百分百的耐心和包容！我們都長大了，自己為人妻，為人母後真的體會到跟爸媽相處的時間有多可貴，在他們眼中我永遠是他們的女兒，跟他們在一起我永遠可以感受到最溫暖的避風港～當女兒最幸福😍💞！, Happy Friday! 你知道的，我們很愛玩這個～送你們！Turn down for..WHAT?!!#melandjax #媽媽咪呀 #dubsmash #dubsmashvidoes, 今天來到天氣超好的台南，錄了一集非常精彩的媽媽咪呀～我跟Jackie兩個都拼了！💪台南真的是充滿文化的美食之都！千萬不要錯過～6/2開始「媽媽咪呀」改到晚上10pm在衛視中文台！😘😘😘, Oh my 媽媽咪呀！媽咪們的幕後人生～在高鐵上順明後天的節目拍攝內容～翻滾的人生才有趣！媽咪們一起加油！😍💪💪, 最近覺得常常在跟時間賽跑，24小時不夠用！媽咪的生活真的很多角色，繁忙又精彩～再忙碌也要在時間放空，放鬆！😘😘, Happy Sunday! 開心的家庭日～人生中最重要的關係就是跟家人，最快樂幸福的事也是跟自己的爸媽在一起！自己當了媽咪以後深深領悟到父母對自己孩子的愛與包容有多偉大～所以我們真的要多陪陪父母！😍😍, 爸媽上週從美國到台北，最近比較忙，今天終於有機會好好陪他們～family is the most important !❤️, Good morning!😉Nothing feels better than a VERY early morning workout ! 一早起來就去運動～週末的好開始！💪😊#trx #instafitness, 今天用了東港三寶之一的櫻花蝦做了三道菜，覺得我們兩個的廚藝越來越進步了～哈哈！做法和食譜請鎖定「媽媽咪呀」！😘, Happy Friday!! Yay～收工了，感謝屏東朋友們的熱情與招待！這一趟出來讓我見識到東港三寶，也讓我吃到萬巒豬腳😋😋回台北的路上帶著可愛有心的latte享用～真的太愛「媽媽咪呀」! Have a great weekend!!! ❤️❤️❤️, 今天來到東港大家都好熱情！你看看桌上擺的～toro，烏魚子，油魚子，櫻花蝦～不得了了！好喜歡出這種外景❤️❤️, Oh，my 媽媽咪呀！我們兩個今天天還沒亮就到東港碼頭出班了～體驗有名的黑鮪魚的販賣過程！我只能說非常真實！哈哈！Toro到底是從何而來呢？敬請期待「媽媽咪呀」！🐟🐟😉😉, 今天收工了～明天要上山下海錄「媽媽咪呀」了！✌️ 想看我跟Jackie 體驗古早味的美食，全新的內容，不要忘了今晚11pm鎖定衛視中文台的「媽媽咪呀」！😘😘, 我的美麗經紀人范雨薇小姐終於露面了～哈哈！結束了兩天一夜的工作，要回家很開心！雨薇和我情同姊妹、戰友無誤！明天又是星期一，等我上飛碟跟你們分享週末趣事唷～cheers!!!😘😘, 好大的Woody！！

香港迪士尼樂園 台灣專頁：https://www.facebook.com/hkdisneyland.tw
我家幸福時光圖文分享會：www.ettoday.net/events/hkdisneyland/, Good morning!!😍你們看看是誰？好漂亮的Minnie!❤️💋, 無論你幾歲，到了Disney就會回到最快樂的童年❤️! I don't want to grow up~LOL!😉, 迪士尼樂園裡有許多有趣好玩的設施，也有許多很棒的體驗，這是我帶左左右右來到動畫藝術教室學畫３D圖，其實我自己對畫畫也不那麼了解，所以三人都好認真在學，很新鮮的體驗！！ 😊😊

香港迪士尼樂園 台灣專頁：https://www.facebook.com/hkdisneyland.tw
我家幸福時光圖文分享會：www.ettoday.net/events/hkdisneyland/, 今天帶可愛的左左右右來到小孩最愛的Disneyland~ 小女孩都想當公主， 看她們變身後的笑容， 想必應該都很滿意吧！哈哈！期待我和她們在香港迪士尼有更多美好的時光！！❤❤

香港迪士尼樂園 台灣專頁：https://www.facebook.com/hkdisneyland.tw
我家幸福時光圖文分享會：www.ettoday.net/events/hkdisneyland/, 很開心又有機會和Armani 跟Vogue合作！好喜歡今天的各種造型！😍💋💋💋, Yay! 今收工了，覺得真的很lucky，有一份自己喜歡的工作！😎「媽媽咪呀」讓我可以玩的很開，上山下海體驗不同的生活～別的工作又可以讓我搖身變回「時尚媽咪」😊哈哈～翻滾的人生才有趣!😍, Happy Friday ! 😍 工作ing～祝大家週末愉快！😍😍, 今晚一回到飯店馬上抬腫脹的腿，據說可以幫助血液循環😉兩天一夜的外景拍攝收工了，接下來還要繼續努力挑戰連續三天的工作！希望一切可以順利完成～我迫不及待想回家抱我的兩個小妞～😍, Happy Thursday~天氣好熱！😎我們在錄「媽媽咪呀」，當然就要獻上今天的dubsmash video~it's gettin' HOT in here!   🔥Jackie 的脖子好厲害！哈哈！😍👯😱, 我們最近在趕拍的新內容就在今晚要開始了！全新的「媽媽咪呀」請鎖定衛視中文台每週二晚上11pm！, 我們最近在趕拍的新內容就在今晚要開始了！😉全新的「媽媽咪呀」請鎖定衛視中文台每週二晚上11pm！😘, 可愛的背影，有姐妹是幸福的事❤️❤️, Happy Mother's Day!🌹❤️母親節快樂！今年我收到兩個小妞做的手工卡片，以及她們自己編織的手鍊～時間過的好快，我已經當了5年的媽咪了！媽咪這個角色真的教了我許多～自己也領悟到當媽媽的幸苦！希望今天所有的媽咪都過的開心幸福喔！😘😘😘💝💝, 花蓮之旅終於收工了！雖然我們快被小黑蚊子叮死了，the show must go on! 獻上我們今天的video..後面的神秘嘉賓是製作人！哈哈！今天真的是"媽媽咪呀"! #dubsmash #dubsmashaddict #dubsmashvidoes, 上山下海錄節目心臟要夠強，皮膚不能嫩啊！😱😱我真的見識到小黑蚊的魔力~OMG😂😂😂😂!任何防蚊液都沒有用~, So crazy!!!! 今天收工了，明天再接再厲💪～跟jackie在一起工作最棒的就是我們倆時時刻刻都可以玩得很high～人生中就是要懂得自得其樂！ 😂😜#melandjax #媽媽咪呀, 來了，來了！我跟Jackie獻上我們第一支dubsmash video～哈哈！Party in 媽媽咪呀😍😍你看我們真的有在認真錄我們的節目～很快就有新的內容！😘😘, 早安，花蓮！這麼美的風景～台灣，你真的是最漂亮的寶島！❤️have a good day everyone! 😍, 自信是女人最好的化妝品，不論妳是已婚還是單身，都應該活得充實、快樂，對自己充滿自信，美麗不是高矮胖瘦的比例、也不是任何人的定義，美麗是我們每一個女人每天可以為自己做的自信選擇。#選擇美則美, 5/1 勞工節大家有沒有趁機去哪裡玩呢？今天小朋友照常上課，貼心的老公幫我送他們出門，讓我好好補眠！❤️ 跟你們分享另一個瘋狂的dubsmash video...so fun~太爆笑了！😂😂祝你們「三天三夜」過的愉快！哈哈！, 有看過這麼美又瘦的孕婦嗎？關穎，你是想逼死誰啊？！😂😉, 今晚出席Cartier皇家之耀頂級珠寶展，很開心受邀參加這場盛會～珠寶by Cartier, Panthere Collection, 禮服 by Lanvin😍😍, Happy Thursday! 來，娛樂一下大家～我第一次玩這個app，太爆笑了！😂😂感謝我美麗化妝師的配合！我們是不是很有潛力？哈哈！😍😍, 今天錄「媽媽咪呀」去哪裡？😍😋🍬🍭, 我的85歲的奶奶手藝一級棒，只能說薑還是老的辣！哈哈！今晚我們有口福了～奶奶菜單：獨門配方的紅燒牛肉，紅燒蹄膀，乾燒魚，自己擀麵的韭菜盒，蔥油餅，涼拌海蜇頭，油爆鮮蝦⋯我們倆今就會待在廚房裡！哈哈！奶奶好能幹，她手藝我們怎麼學都還是差很多，等今晚都做好了，再跟大家分享！敬請期待！, 安靜與慵懶的星期六下午～好享受💜, Happy Friday!! 星期五晚上的 girls night out! 😉祝大家週末愉快❤️, 晚上燉了紅燒牛肉，好好吃！兩個小妞吃的好快，吃完了還要！食譜是來自於Jackie李詠嫻，真的好容易！一到兩條牛腱肉或牛腩，4-5顆蕃茄，1-2顆洋蔥，一顆蘋果，紹興酒，3-4種類的醬油（我自己用了黑豆，醬油膏，還有紅底豆油). 先把肉洗好，切好，煎一下. 另一個燉鍋，把大蒜爆香，洋蔥炒熟後，加你的切好的蕃茄，肉還有蘋果，開始用醬油調味，水加到快蓋住肉（記得肉本身也會出水）滾了以後，加半杯紹興酒。繼續大火到滾，也給酒一點時間蒸發，再開到小火，蓋子蓋好燉兩個小時。牛肉用這個方法燉了以後，很嫩，香，入味，老公和小孩都愛的不得了！配飯，配麵，都一樣津津有味！👍👍👍, Good morning ! 大家這一週過的如何？今天要忙什麼？我自己是去買菜的路上～哈哈！ 天氣悶悶的時候就是要打起精神讓自己感覺今天有無限的可能，一天就會很美好！😘😘, 好復古的車站，猜猜我們在哪裡？❤️, 我們今天錄外景去哪裡呢？天氣真好！Mel and Jax together again! Lol!!, 好姐妹，連運動都在一起！其實是我被李泳嫻操死了！她太強了，臉不紅，氣不喘⋯而我已經倒在地上了！😂💪, 太陽出來了！終於有春天的感覺～perfect weather today～陪兩個小妞摘草莓去🍓🍓😍😍, Happy Friday!😍😍 其實再忙碌的我們也要好好愛自己，當了媽咪以後真的可以體會媽媽的辛苦，覺得媽媽們的身體健康，幸福快樂, 是我們最大的財富～我非常開心今年跟白蘭氏合作，也很誠懇的把最好的跟你們分享！希望所有的媽咪們都可以擁有最珍貴的一切～❤️😘


https://www.youtube.com/watch?v=LToqgUsXiWQ&feature=youtu.be, 我家三歲的妹妹剛很興奮的拿給我看，「媽咪，送給你！」我很surprised看到她竟然會寫自己的英文名字！我們在家都會教，會鼓勵他們try但不強迫他們練習，畢竟她才三歲⋯可是當媽媽真的就是每一天要默默的引導，而當你轉身回過頭應她們的呼喚時，就會發現你的小寶貝們又長大了一些，真的是又開心，又感動，又不捨～心情真的是百感交集！❤️媽咪們，我們一起加油！😍💪, 我是一個做什麼都要有規劃的人，摩羯座的特性就是喜歡按部就班的節奏～哈哈！😉😉但有的時候人還是會想要嘗試新的事～今晚11pm鎖定衛視中文台「媽媽咪呀」看我和Jackie體驗當背包客的生活，自己還得臨時想辦法籌錢到下一個定點，真的是我人生第一次啊！今晚我們又會使出什麼新招呢？不要錯過～😍😍, 今天帶兩個小妞去享受藍天白雲的好天氣！😍, 我們倆真的有的時候太over了，可是好玩，太好笑了！放假前一天，娛樂你們一下～哈哈哈哈！祝你們假期愉快！😘😘😘, 感謝Vogue Taiwan, 我自己真的好喜歡用這一款cc 霜和粉餅！讓肌膚透亮又沒有負擔的好選擇！跟你們分享～, 今天感覺像夏天😎💛💜💙～換了髮型來迎接炎熱的天氣！, 在凌亂的星期天早上趕行程～要包裝素顏最好的秘訣一定要有大墨鏡搭配一條顏色鮮豔的圍巾😍, 吃了近兩週的義大利美食，回來得吃一點清淡的～哈哈！旁邊那一位有事嗎？是看到我太開心了嗎？😍, 😍😍St. Peter's Basilica, Vatican City😍😍, Happy Sunday! ❤️, 昨天在Florence的一家餐廳Trattoria Sostanza很值得推薦給你們～butter chicken, artichoke egg, tortellini, steak 還有meringue甜點都是必點！So yummy! 😋, Happy Friday! 在Tuscany的小鎮的風景是無敵的美，跟你們分享～祝大家週末愉快！😍😍 #underthetuscansun, Ponte Vecchio 附近的prosciutto, salami and porchetta sandwiches..好好吃！😋👍, null, Florence 真的好美! 很開心今天太陽出來了～❤️❤️, 早安！從早到晚吃，真的完蛋了！等等繼續到處走走✌️😄😎, 義大利美食沒讓我失望，巨大的Florentine steak ，各式各樣的麵，甜點都好好吃！ 😋😋, 我人雖然在國外、但我心還在「媽媽咪呀」！ 😄這一集我跟Jackie到了台南去體驗農家生活～好有趣，好有挑戰，好有看頭！哈哈！請鎖定今晚11pm在衛視中文台！😘😘, 早安！不過你們已經晚上了～哈哈！今天冷雨中走到Trevi Fountain，很失望在整修，不過還好有看到一點😊！, 在Rome的大街小巷中慢步有與眾不同的感覺～💜, Buongiorno! 😍😍🇮🇹, 我不可缺少的team～從頭到尾要美美的就是靠他們的幫忙！😍😍❤️❤️💪💪, 今天好冷～但還是要穿的很"春天" 出席活動😍哈哈！❄️❄️❄️, 今晚的「媽媽咪呀」好精彩，千萬不要錯過！打靶，翻牆，柔道，垂降..樣樣來！ 請鎖定今晚11pm@衛視中文台~, Wow! 今天錄影去了Yellow Lemon 參與Chef Andrea 做Yellow Art 的過程，I ❤️ my job! 又有新的內容跟驚喜跟你們分享！😄, Happy Friday! 猜猜我們這一次要做什麼， 要去哪裡？#媽媽咪呀, 拍完收工 ! 搶先分享一下照片，謝謝我的髮妝師，謝謝Giorgio Armani，你們的CC霜和Maestro 粉底讓攝影師那麼近拍也很有自信!哈哈!, 怎麼Elsa and Anna無所不在？哈哈！我們倆今晚的「媽媽咪呀」挑戰什麼呢？今晚11pm在衛視中文台見！, 工作空檔來玩讓自己看起來迷濛的自拍app～😊😊, 今天氣異常的好，大家有沒有機會午休時間曬曬太陽！☀️😎 我在室內工作ing～✌️😍, 我們倆連不錄影也要黏在一起！哈哈！#melandjax #媽媽咪呀, Happy Sunday! 星期天也要運動，哈哈！人生裡沒有不付出就可以得到成果的事～親情，感情，友情，工作，體態，身心靈的健康～樣樣都需要努力！可是當這些努力已變成你生活當中很習慣的步驟，你會得到成就感，也會很happy! 女人最重要和最大的投資應該就是自己，因為準備好自己，就可以做好多事！我們一起加油！, 今天大家放假，我們在外錄影😂 自得其樂ing， 覺得這個髮箍好可愛🐰😍, 原來錄節目可以錄成這樣喔？！哈哈！李詠嫻腰力太厲害了，她是我的偶像！👏👏👏每週二晚上11pm鎖定「媽媽咪呀」@衛視中文台！😘, 今天正式開工，祝大家一切順順利利，開開心心❤️, 我們「媽媽咪呀」回來了！今晚11pm照常在衛視中文台見！看看我跟Jackie體驗童子軍的露營生活～大家開工日笑嘻嘻！哈哈！, 媽咪們都很拚！風雨無阻都還是一大早下定決心一起帶孩子們去拔蘿蔔，摘菜～哈哈！還好後來太陽露臉，天氣大好！台灣真的好美😍, 放完假了～回去準備開工了！希望大家今年步步高升，心想事成！加油！💪😄, 初三了，大家年假都過的好嗎？小心不要吃太多，我自己也得提醒自己！哈哈！😱 放完假趕緊去運動～💪, 一大早就看到這麼可愛又溫馨的畫面❤️, Yay! Going on vacation~現在的小孩真lucky，有自己可愛的行李箱，拖累了還有爸爸媽媽幫忙扛！哈哈！😜, 除夕夜跟家人聚在一起很開心～祝大家新年快樂，洋洋得意！希望你們大家羊年事事如意，幸福圓滿！🐏❤️, Good morning ! 過年前好忙啊！😁你們都買完年貨了嗎？大家今年要做什麼年菜？Go, go, go!😍💪, 昨晚老公不只送我花給我驚喜，接著帶我大吃大喝，你們知道的，我很愛吃！哈哈！我覺得他真是了解我，就這樣我們過了一個簡單幸福的Valentine's...夫妻之間的感情的確要懂得經營～happy wife, happy life! LOL!😍😍👫, Happy Friday! 預祝大家情人節快樂~祝你們永遠甜甜蜜蜜，生活充滿了愛❤️Happy Valentine's Day!😘, 今天第一次來錄小燕姐的新節目「女王的密室」～我記性這麼不好，能過關嗎？！😜 wish me luck, I need it!😃, 昨天定裝時的造型～哈哈，marry me? LOL!😜😃😍, 大家有看星期二晚上的 「媽媽咪呀」嗎？ 希望有帶給你們歡樂和感動😍～以下是這一集的幕後花絮，要做好節目真的是得費心～😜, 哈哈！又感動又好笑～
千萬不要錯過今天晚上11pm的「媽媽咪呀」在衛視中文台ch 31！, Good morning! 今天是星期二，記得要看今晚在衛視中文台ch 31晚上11pm的「媽媽咪呀」！ 好緊張，從沒這麼真性情，這麼real的自己給大家看過～當然會有這種反應都是因為被整還傻傻的搞不清楚！哈哈！PS. 李詠嫻這一集真的展現影后般的演技！哈哈！😂😜, 愛吃就必須愛運動 ! 😂😜😅#exercise #crossfit #trx #fitness #health #burnthosecalories, 今晚跟老公出來享用美食，記得～再忙碌都要抽空過過兩人世界！❤️, Happy Friday ! 星期五晚上宅在家裡，小妞們要求想吃葡萄乾麵包，媽咪我立刻去做..哈哈！其實兩個女兒大了現在也是我的小幫手~祝大家週末愉快！😍, 今天好有口福，去了RAW餐廳，終於品嚐到鼎鼎大名的Chef Andre Chiang 的創意料理！每一道菜的層次都成功的喚醒我的味蕾，每一口都有小小的不同和驚喜！住在台灣真好，除了可以享受很出名的道地小吃和美食以外，現在又有越來越多國際化的選擇了～真是美食天堂！I ❤️ Taiwan!, 今一天的新聞看了好難過，讓我們一起為墜機的全員和他們的家屬們祈禱，也為救援人員加油打氣！台灣加油！🙏💙, 從小到大都沒被整的這麼徹底過～哈哈！我只能說這是我長這麼大最精彩以及難忘的生日~星期二晚上11pm請鎖定衛視中文台31看「媽媽咪呀」!, 今天晚上的『媽媽咪呀』好精彩， 我們兩去體驗原住民部落生活！, Good morning! 星期一的早上媽咪我來到超市報到了~買完菜去飛碟電台錄「今天真美好」去！我常不是在買菜就是在去買菜的路上，生活好充實，哈哈！Have a good week everyone!😘, 今天體驗農家生活，自己得生火做割稻飯～真的很佩服傳統的主婦！👍, 好棒的體驗！在台南的陽光下採蚵😃😃, Happy Monday! 讓自己不blue最好的方法就是運動💪! Have  a good week everyone~💜💜 #vipr #fitness #healthyandfit, Happy Sunday！週末是最好的親子時光～❤️❤️, 認真的小妞最可愛😍早餐桌上的幸福親子時間～, Happy Friday! 今天天氣真好，我們錄「媽媽咪呀」去農場摘菜去～好充實的一天！祝大家週末愉快！<3, Good morning! 早起的鳥兒才有蟲吃😎我們已經在外錄影了，祝你們have a good and happy Thursday! ❤️❤️, 親愛的媽咪們，有好消息要跟你們分享！大家都知道我是一個對嬰兒用品很講究的媽咪，我最近發現一個很好用的網站，大家可以搜尋Bloom and Grow Asia，然後好好的逛一下，裡面還有列出所有台灣買得到的地方，可以說所有現在最有名，又好用的品牌都集中在 bloomandgrowasia.com ! 包括Trunki兒童造型行李箱，Skip Hop兒童生活用品，Benbat可愛頸枕，等等～還有很多很多的都有！有沒有很興奮？哈哈！Happy Shopping !!  😍😍, 「媽媽咪呀」真的帶給我很多新的啟發，無論是挑戰自己或面對起初認為的mission impossible，每一集都帶給我們意想不到的驚喜和不同的感動！記得今天晚上11pm有我們在衛視中文台帶你們一起體驗人生~「媽媽咪呀」！ #melandjax #媽媽咪呀, Hi dears! Monday 有blue嗎～今天真的好冷，要記得好好保暖喔～我之前錄的「SS小燕之夜」會在1/20（二）明天播出，中天綜合台36台，21：00
看完就可以接著轉到衛視中文台23:00『媽媽咪呀』❤️

播出時間
每周二晚23:00
重播 
每週三01:00 09:00 14:00
每周六10:00 20:00
MOD的朋友
請鎖定2/11起 星衛娛樂台 每周三 22:00, 今年的生日是永生難忘的，沒想到連續錄兩天的「媽媽咪呀」內容全都是設計好的，就為了給我這麼大的birthday surprise ! 我傻傻分不清楚，想說這一集這麼錄得這麼久這麼不順？當我發現我敬愛的小燕姐站在我面前時，我真的感動到無言, 受寵若驚～謝謝小燕姐來探班，也謝謝「媽媽咪呀」的團隊這麼用心，love you all ❤️我迫不及待的想看這一集，會是實境整人秀！哈哈！, Happy Friday! 雖然今天的生日是在工作中度過的， 但我好感動有一組可愛的「媽媽咪呀」夥伴給我驚喜！我真的覺得自己好幸福，這一週吹了好幾次蠟燭🎂 thanks everyone!❤️, 今天在外面錄「媽媽咪呀」！ 😍 大家有看嗎？播出時間在衛視中文台
每周二晚23:00
重播 
每週三02:00 09:00 14:00
每周六10:00 20:00
MOD的朋友
請鎖定2/11起 星衛娛樂台 每周三 22:00, 最近行程滿檔，兩個小妞說想吃 「媽咪自己包的餃子」~於是她們早上起床就看到我在準備時非常興奮，為了她們的笑容，我起的再早都值得！😍💪, 今天去上我最愛的小燕姐的「SS小燕之夜」，宣傳我和李詠嫻的新節目～請大家記得今晚11pm要鎖定衛視中文台看「媽媽咪呀」！😘, Lazy Saturday~不用化妝，不用出門有的時候是一種享受，哈哈！今小妞們約了朋友來家裡作客，媽咪我負責陪伴和親手料理她們想吃的pizza～簡單就是幸福！❤️, Happy Friday! 今天錄康熙~💜, 我們節目『媽媽咪呀』的幕後NG花絮， 沒有後製， 只有最”原始“的我們！哈哈！製作人好用心喔～哈哈！Enjoy！, 昨晚首播，今天再接再厲，繼續努力！💪 昨天晚上在家燉了一鍋排骨蓮藕雞湯帶個劇組，我們需要補一補～天氣又變冷了，大家小心保暖！😘
請繼續支持『媽媽咪呀』@衛視中文台
每周二晚23:00
重播 
每週三02:00 14:00
每周六10:00 20:00, 你們有看我們「媽媽咪呀」首播嗎？原來我應該走諧星路線～哈哈哈！ 希望大家看了開心！每週二晚上11在衛視中文台，我們下週再見！😃#翻滾的人生才有趣, null, null, 我真的瘋了！為了新節目「媽媽咪呀」竟然敢挑戰垂降?! 我真的沒有那麼勇敢，真的是拚了，豁出去了！我跟李詠嫻主持的「媽媽咪呀」明晚11pm首播在衛視中文台，記得以後每週二鎖定看看我們到底有多瘋狂！貴婦已要變成"鐵婦"！#翻滾的人生才有趣, 今晚跟老公溜出來約會，他每一次都叫我選餐廳，即使他不愛吃的他也會配合我。今晚我不擅長言語的老公竟然舉起酒杯敬我說，「我要謝謝你為我們的家所付出的一切，沒有你，就沒有這個家」我大吃一驚時他還繼續「看你這麼認真工作，最近錄外景節目這麼幸苦，我於心不忍，但我知道你愛，所以我不會stop you，只要你開心就好！」我聽完他這一番話真的很感動，他不是會耍浪漫或甜言蜜語的男人所以我知道他所說都是真心話～我能有這麼疼我，了解我，讓我的先生～我深深的覺得自己真的很幸福！Happy wife, happy life 真的是金玉良言，哈哈！❤️, Beautiful Sunday!!! 今天帶兩個小妞坐捷運到公園野餐去～希望她們長大後還是可以這麼無慮無憂的奔跑～內心能自由自在最重要~💜, 我們今晚的跨年在工作中度過，跟好姐妹一起工作都不覺得幸苦，反而樂在其中，哈哈！祝大家Happy 2015, 希望你們用力玩，用熱情迎接新的一年！😍, Good morning! 阿美族的頭飾好美～😍, 我們節目預告來了！記得1/6開始每週二開始晚上11pm鎖定衛視中文台！, Good morning ! 太陽還沒出來我們就起床了～我跟jackie相處的時間比跟老公還多😂我們繼續go, go, go~ 媽媽咪呀加油！😘, 「媽媽咪呀」來了～我跟Jackie上山下海的人生要播出了！我自己從來沒嘗試過的事都獻給這個節目，能夠跟好姐妹一起工作是最幸福的事，好玩，好笑，真情流露⋯「媽媽咪呀」真的是實境節目！1月6號開始每週二晚上11pm在衛視中文台見！😘, 美樂蒂我最近行程滿檔，忙碌的日子最充實，開心！我閒不下來，希望2015也這麼忙～哈哈！😃太陽出來了，可是還是好冷！大家記得保暖～😍, 今天一定不會有Monday Blues, 因為接下來要放假了！😃如果跨完年第二天想出外走一走，有興趣的朋友們可以帶自己的可愛狗狗來陪我和Jackie錄我們的新節目「媽媽咪呀」～我們都會在喔！😘

活動名稱：媽媽咪呀寵物大會pk賽
 活動地點：綠寶石寵物運動公園
 活動時間：2015/ 1 / 1 (四)1000-1200
活動內容：『媽媽咪呀Dog show』
 新的一年，讓我們同在一起!!!!
你們想show出自己最可愛的狗狗嗎？這將是一場主人與狗的同樂會，讓所有到場的狗狗來一場精采的時尚狗狗走秀，請大家和寵物一起穿上最帥氣、時尚的衣服來走秀，你將會成為本集在紅毯上最"亮眼"的A咖。
報名專線，請聯絡 媽小編 : 0921-225-897, 我剛很驚訝的發現我的Instagram有100K followers!😱 感謝大家支持😘真好玩，你們有在用嗎？See you on Instagram ! xoxo, Happy Friday! 今天很難得我弟弟來探班～其實自從他開始唸遠在Chicago的醫學院我們就很少有機會聚在一起。最近比較忙，感動弟弟來玩還願意來現場看我😍, 我今天的小夥伴~so cute !!😍😍😍, 我們今天要去哪？我們自從開始「媽媽咪呀」就好忙喔！人生就是要過的很充實！😍, 節目1／6才首播但『媽媽咪呀』的爆笑花絮已經出爐了！我們節目真的很真實， 開機關機我們兩都表現的太自然（經紀人在旁邊都在害怕）哈哈哈哈！看看李詠嫻的身材有多火辣～You're Welcome！哈哈哈哈！, 天氣真好～帶小妞們出遊！😍Merry Christmas～祝大家聖誕快樂！🎄🎄🎁🎁🎅, 有機會跟我媽媽和弟弟在台北相聚感覺真好～🎄😍, 跟你們分享我和Jackie李詠嫻主持的新節目『媽媽咪呀』的FB連接～請1／6開始鎖定每週二晚上11在衛視中文台！我們有禮物要送大家， 快點進去看喔～<3

https://www.facebook.com/mammamia.tw, 來了來了～送禮物時間到了!!快到我們「媽媽咪呀」的FB粉絲網頁按讚，在po文按讚，公開留言並且轉發出去就可以參加我們的抽獎活動！記得1/6開始每週二晚上11鎖定衛視中文台！
https://www.facebook.com/mammamia.tw, Good morning ! 早起的鳥兒才有蟲吃～上工了！今天要接受什麼樣的任務呢？「媽媽咪呀」來了..哈哈！😘❤️請到FB粉絲網頁「媽媽咪呀」按讚，我們週一會開始送好禮，千萬不要錯過！😍, 跟大家分享我們「媽媽咪呀」節目的片頭！記得1/6開始每週二晚上11pm在衛視中文台見！請大家到我們「媽媽咪呀」粉絲網頁按讚～我們星期一開始每天都好康的禮物要送喔！, 最近大家看著我跟Jacky po的照片都很好奇的問我們節目什麼時候播？請大家1/6開始鎖定每周二晚上11pm在衛視中文台看我們的新節目， “媽媽咪呀”！看我們倆每一次挑戰什麼樣的不可能的任務呢？我可以說我自己是從來沒有在螢幕前這麼真性情的表現過， 哈哈！請大家也去我們的節目粉絲FB “媽媽咪呀” 按讚， 可以即時看到更多精彩的幕後花絮！<3, 昨晚完成了2014年最後的「媽咪任務」！應大女兒要求，昨晚趕工做出Christmas cookies, 讓兩個小妞今天可以開心的帶去學校跟同學分享！🎄🎅❤️, 你們動起來了嗎？我最近比較忙，但一有空檔就找時間去運動～女人要照顧好自己不只是要注意身材，還要記得身心靈的健康，運動是一個好讓自己舒壓的方式！現在的人瘦也要瘦的健康有線條～Remember: no pain, no gain!😄💪, 祝我的小小妞生日快樂，小孩的成長真的是飛快的～要好好把握時間陪伴和相處！ ❤️❤️, 謝謝Cartier的聖誕花圈，好可愛啊！🎄🎅😘, 今天天氣變冷了！我們在做什麼？請大家敬請期待！😂💪, 今學花藝設計，要跟你們分享小技巧～記得要先用圓潤的花（例如繡球）打底才不會有看到泡綿的空洞！🌺🌸💐👍, 聖誕節的季節到了～🎄🎅🎁, 好棒的天氣～😍❤️, 有時就是要離開煩雜的城市生活，好好的，安靜的放鬆～😊, Happy Friday! 台中一日遊成功結束🔚！今天的穿搭保暖輕便，這兩天天氣變冷了，不穩定的氣候要注意保暖喔～祝大家週末愉快！❤️😘, 今天很開心來到台中大遠百參加Hartmann 店的剪綵開幕。這個品牌的行李跟包款是結合了時尚與奢華的元素，可以說是我們都會女性的最佳選擇之一⋯好推，輕盈又時尚感十足！😍, 不敢相信2014剩下最後一個月了～這一年發生了很多事，有得有失，有成長有學習~最溫馨的還是有兩個可愛，花樣多的小妞在身旁，快樂的秘密真的就是簡單的幸福～❤️🎁🎄🎅, Day 2 of filming..多美好的天氣與風景啊！😎☀️, 初吻都是最難忘的！哈哈！海獅與我💋, 我們要去哪裡？出發💪, 從來沒想過有一天我會需要穿上潛水衣～你們知道的，我膽子很小，哈哈！但是人在江湖⋯我愛我的工作因為有機會挑戰自己，體驗到（對我來說）很cool的人生和事，請大家拭目以待！💪😂, My beautiful and beloved 外婆 passed away today, surrounded by 3 generations of people who love her deeply. She and I have always shared a very close relationship and I'm grateful she was there for every milestone in my life..she was a wonderful grandmother and the most loving great grandmother I could have hoped for to my girls. 婆～你一直都很瀟灑， 連離開我們也是如此， 你這一生的堅持都是對的，現在一切都圓滿了！ 謝謝你教了我這麼多， I love you， 祝你一路好走～, 你們家的寶貝們也是「愛哭」的那一款嗎？哈哈，幼兒時期的小朋友正在認識自己的各種情緒，我家的小妞就是處在情緒豐富的階段～這一本書很可愛，而且內容貼切，是小妞最近的favorite，睡前必唸的故事，看完以後她都會認真的說，「我長大了，已經不是愛哭公主！」小孩真的很可愛！❤️, 今天的晚餐嘗試網路爆紅的蕃茄飯！我加了鮭魚，玉米，胡蘿蔔，四季豆～兩個小妞讚不絕口！健康又省事！Happy kids, happy Mommy! <3, I love my job❤️可以跟好姐妹一起工作真的太好玩了！今天跟Jackie拍我們新節目的片頭，笑場不斷，哈哈！好期待，希望大家會喜歡！😊, Good morning ! 沒有什麼比大清早起來做運動更舒服的事了！Have a great week everyone!  這個運動是TRX～, 要跟媽咪們分享一個我和我兩個小妞都很喜歡穿的鞋。這一雙我家兩個小妞自稱的「洞洞鞋」好穿又舒服，而且現在很多顏色可以選！即使小朋友腳容易流汗或小雨腳濕了都不會滑，媽咪們可以參考看看！😍, Happy Friday! 今天很開心參加了我好姐妹的新品發表會😍 她的兒童寢具產品是用全有機棉在美國製造的～現在當媽咪不容易，想給小寶貝們最好的，安全的，但又不確定要這麼選？Sophic Organics 提供了多一個選擇，從嬰兒到學齡的小朋友適合的被子都有，有興趣的朋友可以上 www.sophicorganics.com 找就近的經銷商😍, 大家有沒有看「16個夏天」？我今天跟「家妮」吃飯，哈哈！雖然我們倆不常見，能聚在一起時都還是像十多年前一起拍戲時感情一樣好，無話不談！好開心看到好姐妹的新戲拍的這麼成功，生活過的這麼精彩！❤️❤️👏👏, 最近天氣不穩定，忽冷忽熱，大家要小心不要像我一樣感冒了😷 😂💪, 今晚9pm，請鎖定中天綜合36台「SS小燕之夜」😍, 二手衣服在這裡， 還有鞋子， 飾品等..有興趣的朋友可以上去看看！<3, 這兩樣是我近期的最愛❤️，用了效果很好，抗老和拉提都是我們女人的好朋友！我真的是個大方無私的人，要看起來越年輕就大家一起吧！哈哈！, Happy Friday! 今天的天氣真的好像夏天～祝大家週末愉快😎☀️😘 PS. Madison賣的 Minnetonka 的 moccasin 鞋真的很好穿又可愛！, Happy Halloween! 🎃 當媽媽之前我從沒想過自己會很在意不同的節慶，但有了兩個小妞以後，真的很希望陪伴她們創造一些回憶～不知不覺的、我就很樂意想出一些idea讓她們感覺比較special, 希望她們開心！, 好喜歡今天錄影的兩套looks💋💃, Happy Friday! 祝大家週末愉快！😍🎉, 爆笑的康熙今晚播！大家請10pm鎖定中天36台！哈哈哈！, A perfect lazy Sunday..慵懶的星期天早晨，賴在床中喝咖啡，吃早餐，看雜誌～真的感覺好幸福！現在的我特別珍惜寧靜的時光，也特別享受好漂亮又舒適的床組。這一套來自於我自己一直以來都很喜歡的寢飾Frette，記得我婚後買的第一套也是Frette的，從此以後Frette就是我最幸福的選擇！😍, 祝飛碟UFO，我最愛的電台Happy 18th Birthday!🎉😍今天我在外拍外景，沒辦法參加台慶，但我的心與你們同在！🎉🎉❤️❤️❤️生日快樂！🎂, 今天進棚錄影，你們希望那一套look？, 今天錄康熙...這一集太好笑了，笑到我們都流眼淚了！千萬不要錯過！😂😉, 早安! 祝大家有美好的一週，吃東西小心，多喝開水，我們還是得維持平靜的心情，正面的態度，希望我們大家可以過的快樂活得健康！😍, 工作ing~💪😍, Good morning 台北！早上5am起床，梳化～有必要那麼早嗎？早起的鳥兒才有蟲吃！開工去～, Good morning！這兩天在調時差，今天一早出來工作，希望一切順利～不要打瞌睡！哈哈！💪, 我是Melody, 堅定終結乳癌，攜手完成夢想。 記得「提早發現，提高治療率」! 💪#BCA, 這一次飛回LA就為了看我親愛的外婆，很欣慰看到她這一兩天精神比較好，體力也有改善。我從小到大跟她最親，她一直以來都是活得漂亮瀟灑，現在更是！婆～希望你繼續加油！💪😍, Happy Friday! 匆匆忙忙的來到LA一趟，看我的外婆，抱到我可愛到不行的小姪女～這一週真美好❤️, 感謝我先生無時無刻都尊重，支持和體諒我，我臨時娘家有事，他二話不說看我這麼決定..自己開車送我到飛機場，陪我到我進關, 有這樣的好老公真的讓我很感動！❤️, 很多人留言問我二手的衣服， 鞋子， 包包可以賣嗎？哈哈， 最近在整理closet很東西決定割愛！可以在這裡看看。。東西還會陸續增加喔～<3
https://www.facebook.com/boogie1215, 今天早上應兩個小妞的要求，帶她們坐貓空纜車，台北的天空真美！😃, 補上一張全身的，哈哈，怕你們真的誤會我有喜了！哈哈！😜, 今天參加復合式品牌店 Artifacts 在信義商圈的開幕活動～身上的小禮服來自於MSGM💜, 女人時時刻刻都要準備好，勇敢的去追隨自己的夢想，用正面的態度去迎接不同的挑戰！喜歡自己，對自己有信心才能夠過的自在瀟灑！我們一起加油吧～💜💜❤️❤️, 小胖腳穿上這麼bling bling的鞋真的好可愛，super cute!!!😍😍鞋子品牌： I Love Sprinkle💜💜, 有了小孩之後常擔心的就是他們的健康，也是有了他們之後我才知道原來很多細菌塵蟎都躲在寢具裡面！現在有了LG的無線寢具清潔器真的方便很多，輕巧，吸力夠強，而且好收納！也因為使用方便，媽咪們可以無時無刻幫寶貝們的寢具用品做好清潔，降低過敏原！, 今天去吃了一家新的甜點店，驚喜不斷讓我們一桌人一直想拿著相機拍照～主廚是來自義大利的甜點師傅，很有創意也真的好吃！, Today's look..秋冬有好多新的流行趨勢～復古的A-line印花連身裝和針織毛衣裙裝，新的一季即將來臨，你們準備好了嗎？😍👠👗👖👝👚, 秋冬快來啊！好多新款的鞋迫不及待的想穿，Stella Luna 的黑白loafer，好有型~love it !❤️👍, Happy Friday!! 明天有加場的分享會，現場我還會做兩道料理，希望你們不要失望！哈哈！😍
2014/8/30(六) 下午2:00
誠品松菸店2樓 Living Project (台北市信義區菸廠路88號2樓), 運動真的讓我重新了解自己，以前的我認為自己不需要，不喜歡。但自從找到適合自己的訓練，發現固定的運動是有好處的～精神，體力，身型～各方都明顯改善後，我現在真的不能沒有它了！女人是可以挑戰自己，超越自己的～姐妹們我們一起加油！, 是誰?! 錄「型男大主廚」竟然抽到十個鍋子？哈哈哈哈！我今天手氣super旺！洪哥，不好意思啦！💪💪😍😍😍😎😎😎, Happy Sunday! 星期天晚餐在家做一個時尚「煮婦」！今晚用我的新的DANSK的鍋子做了chili，上桌的鍋好用，輕巧又好看！, 《媽咪，翻滾吧!》新書分享會加場通知

 

最近小編一直接到讀者來信

因為工作關係或其他因素錯過了7/5的新書分享會而感到可惜與難過

很希望能再次安排簽書會可以到現場與Melody分享教養心得~

 

 

小編有聽到大家的心聲囉~

 

2014/8/30(六)  下午2:00

誠品松菸店2樓 Living Project (台北市信義區菸廠路88號2樓)

 

Melody將到現場親自示範「涼拌雞絲蔬菜」與「酪梨番茄吐司」美味料理

當然，當天也會幫大家簽新書喔~

趕快把握這個難得的機會吧!, Good morning, Taipei! 今天才星期三嗎？感覺像星期五～哈哈！提起精神面對今天忙碌的行程！💪😍 謝謝蘋果日報的報導～, 大家一起來關注ALS（（漸凍人）的病患者和他們的家人！是的， 我也接受了朋友的冰桶挑戰～雖然我選擇了冰桶，但我也同時選擇了捐款～ 心意和實際行動都一樣重要！希望大家可以和我一起發出愛心幫助有需要的人：
http://www.mnda.org.tw
我同時也點名三位朋友接受挑戰:
1. 李蒨蓉
2. 王曉萍 
3. 路永佳
https://www.youtube.com/watch?v=sbLQcoCNO-E, 今天出席活動走「紐約Upper East Side 貴婦」風..哈哈哈！😉, 最近在磨練兩個小妞的耐性，給他們「任務和功課」完成，意外的發現她們不只認真還很安靜～兩姐妹之間莫名的自己開始比較，誰畫的比較準，誰會塗鴉，誰會寫什麼字母？（其實妹妹還小，大多都不會，可是自己很喜歡參與）然而我發現她們之間的良性的"競爭"可以媽咪很安靜的做完自己的事～哈哈！真好～享受著寧靜的20分鐘當中～, 我像不像「完美嬌妻」裡面的角色？哈哈！我今天出席Electrolux 推出的頂級吸塵器Ultraflex的活動，其實好的商品我很樂於跟大家分享，對媽咪們來說家裡乾淨，幫家人降低灰塵和過敏原是很重要的！有好用，好清潔的吸塵器可以讓妳打掃不費事，當個優雅的「超級媽咪」！💪😉, 我們家的新成員～小鹿Bambi..好可愛的小椅子！❤️ 感謝Sifar 西法家飾！
Bambi chair by EO Denmark, designed by Takeshi Sawada~~, 準備錄影中, 喜歡身上這一件Lanvin 2014秋冬的羽絨洋裝，不同的層次感有個性同時充滿了優雅～每一個女人衣櫥裏一定要有一件little black dress!👗👠😍, 這個週末去看了舞台劇「彈琴說愛」這是一齣音樂喜劇，描述一個美國鋼琴家和他的盲人學生之間的故事～透過感人的故事，歡樂的節奏中讓我們觀眾更了解音樂和不同的表演元素。好看，非常推薦！👍, 我們今天上兒童烹飪課～, 讓我們祈禱～天佑台灣，天佑高雄！🙏, 好可愛！好可愛！❤️❤️❤️, 祝我們家的姊姊生快樂，Elsa蛋糕大成功，你小小的願望媽咪都會儘量想辦法幫你實現，只希望你快樂健康長大！❤️, 星期二是 "買菜，補貨日"! 哈哈哈！😜✌️, 今天拿到左左右右的寫真集，好可愛，拍得很好，還附上單曲CD～想起我們一起去美國，她們上Ellen Show才兩個多月前，時間過的好快，今天看到她們姐妹倆覺得長高了，還是一樣cute and beautiful~😍這一本書很成功的幫她們記錄了這一段的成長過程，好棒！看了好感動！💜💜❤️❤️#zonyandyony, 今天錄康熙，據說演藝圈最近出了一個「十大明星媽咪」排行榜，我居然是第四名？太棒了，so proud，謝謝投票給我的朋友們！哈哈！✌️, 今天很榮幸參加「萬寶龍Meisterstück大師傑作特展」的活動～Mont Blanc的筆不知是一個寫字的工具，更是一個可以用來傳遞感情的藝術品而它的錶也是值得收藏的timepeice！在我們現在的3C時代、你多久沒有那筆寫字了呢？有興趣的朋友可以去參觀欣賞👍
自7/25（五）起至7/27(日)，每天11 :00~22:00 (週日21:30)
在101四樓都會廣場盛大展出, 今天雖放颱風假但演藝圈風雨無阻~哈哈！真的很開心錄影時可以穿上好多套美麗的精品服飾💜👠💃👗每一次都讓我好期待！😉, 被兩個小妞稱為 "Elsa and Anna" 的亮亮鞋😉可愛又好穿～謝謝 I Love Sprinkle！💜👟👍, 星期六也不能偷懶！運動要成為生活中的一個習慣才能達到效果～找到適合自己和自己喜歡的運動最重要，不只是維持身材、更是讓自己身心靈健康！姐妹們，一起加油！💪😊, 好高興喔～~by小編, 今天台中一日遊，天氣好熱，來到鼎鼎有名的店吃冰淇淋😎🍦, 現在當女人真幸福，很多飾品的選擇～美！love this bamboo bracelet from Arte Madrid💜, 今天祝我美麗的外婆生日快樂!❤️💞🎉🎁🎂, 今天嘗試兩個完全不同的look，你們喜歡那一個呢？😍, 再8分鐘，請鎖定中天[康熙來了]節目，Melody將在節目中暢談親子旅遊的樂趣喔～
當然，也會宣傳新書喔～
千萬別錯過囉～
趕快和小編一起守在電視機前吧！, 今天真的好熱哦！去游泳消暑好了～當了媽咪後我自己只敢穿連身的泳裝，跟我所有的比基尼say bye，但女人不能放棄自己～哈哈！現在連身泳裝有很多選擇，媽咪們還是可以時尚性感的～我今天穿的是VodaSwim 的 tankini，而且它有修飾身材的功能、讓你穿了以後看起來有完美比例！你們可以參考看看～☀️
https://www.facebook.com/VodaSwimTW?fref=ts, 今天的新書「媽咪，翻滾吧！」分享會圓滿完成了！很感謝所有來到現場的朋友，看到你們我真的很感動！謝謝小師妹左左右右來站台，特別感謝時報出版社以及所有辛苦的工作人員, 你們是最棒的！❤️, 今天換不同的衣服讓小妞們選，明天帶她們跟你們大家見面到底那一套好呢？「媽咪，翻滾吧!」唯一一場簽書會就是明天7/5星期六下午2pm在敦南誠品😍好期待看到大家！😍, 喜歡Melody的朋友們，千萬別錯過！
小編也好期待哦～~, 今天的造型走浪漫公主風，禮服的馬甲還真的是用綁的！話說女人要美就是要犧牲，不能呼吸？小case！哈哈！不過真的很喜歡今天的俐落髪妝，很開心工作可以然我嘗試不同的look~, 今天擔任Just Diamond 的活動嘉賓，新上市的彼愛麗鑽石好美，帶上它的鑽飾就讓你feel like a princess~😍💞, 今天工作現場有低卡濃郁的湯可以喝配上新鮮的沙拉～好吃又健康，我們又有多了一個選擇了！大家可以去試試～在信義誠品b2的Soupes!👍😋, [貴婦們的媽媽生活]
今天晚上9:00 中天SS小燕之夜，一起和小編聽聽Melody與兩個寶貝的生活趣事!, Melody《媽咪，翻滾吧！》新書分享會！

Melody唯一一場新書分享會，將在本周六舉辦囉～
大家要記得帶新書來簽名喔～
周六見囉～～

～～by 小編, 來到東京就是從早到晚吃！還好要走很多路，希望有消耗一些😁但回到家肯定是要少吃多運動了！哈哈哈！💪😂, Happy Friday from Ginza! 祝大家有一個愉快的週末😍, Tokyo!💜, 哇～一連三個節目~
小編要趕快收拾包包回家去，守在電視機前聽聽Melody分享她的育兒經與夫妻相處之道!, 人生就要有不同的嘗試和挑戰，我一直非常感恩我的工作帶給我不一樣的機會，讓我獲得各式各樣的學習經驗🙏😌要主持節目原本很緊張，但勇敢面對了以後，發現受益良多，我們一起加油吧！😍💪, 最近接到好多海外朋友熱情的詢問想購買Melody新書《媽咪，翻滾吧!》~

小編特別在這裡跟大家報告
大陸的朋友們，可以透過淘寶網訂購
香港的朋友們，香港誠品書店或博客來網路書店絕對可以買的到喔~
美國的朋友們，Pchome購物中心可以訂購，有時還會有運費優惠~
當然，馬來西亞的朋友們，我們也沒有忘記你們，大眾書局也有販售喔~
若是在書店找不到書，也可以直接跟店員反應要購買《媽咪，翻滾吧!》，店員會馬上幫大家處理的喔~

希望大家多多支持Melody殷悅《媽咪，翻滾吧!》~~
有買書的朋友們，別忘了要來參加我們 7/5(六)下午2:00 台北敦南誠品的新書分享會喔~, Happy Monday!～祝大家有美好的一週！💜, 小編深有同感~
有時壓力大，會讓人情緒接近崩潰邊緣。若能有30分鐘，逛逛街，吃吃美食，什麼事情都不想，只做自己想做的事情，那些亂七八糟的心情真的會消失不見喔～
你們也來試試看吧！, Happy Friday! 跟大家分享一個好消息，我的書「媽咪，翻滾吧！」今天再版了，感謝大家的支持！我會繼續努力的💪我們7／5簽書會見！😍💜, 更多內容都在“媽咪，翻滾吧！”

也歡迎大家看完書後留言給美樂地交換妳們的閱書感想哦～（by 管理員）, 時常有人問我要這麼瘦，這麼維持身材？朋友們，沒有秘密！就是要付出努力〜運動和注意飲食！可以找一個自己喜歡的運動方式去鍛鍊自己，記得要持續！大家加油！, Good morning everybody! 💜💜, 祝大家週末愉快！💕, Happy Friday! 今早一起床就有陽光迎接我們， 是不是就覺得人生很美好？哈哈！跟大家分享我和女兒唱的『You Are My Sunshine』的側拍MV， 當天要帶她們進錄音室我還有一點擔心， 沒想到她們這麼配合， 這麼快樂！尤其妹妹讓我好surprised， 一點也沒有害羞， 反而還樂於表現！孩子真的是會帶給我們無限的歡樂， 她們真的是我們的sunshine！<3


https://www.youtube.com/watch?v=L0HnKWbV0rQ&feature=youtu.be, 今天錄「一袋女王」，還得PK做料理?! 笑果十足，到底誰會勝利呢？😉, 最近好充實〜除了忙著宣傳新書之外，今天還代班主持時尚節目..新的的工作挑戰永遠是最好的學習機會！哈哈！😍, 分享分享！, 謝謝第一時間預購支持的朋友們，我們會繼續加油！還沒行動的朋友記得快去預購，別錯過我們準備的許多預購限量好禮喔（by 管理員）～

http://www.books.com.tw/products/0010637479, Happy Monday!!今天走黑白配！哈哈😍, 今天拿到書了💜看到滿桌這麼多本真的好感動！希望你們會喜歡，寫的都是我教養我兩個小妞的真實經驗，分享當媽媽後的心情，這麼兼顧家庭，感情，工作和做自己...跟大家毫無保留的分享如何當個時尚媽咪〜記得， 「貴婦」是生活態度，每一個女人都可以當自己的貴婦，有了生活的balance以後，我們女人是萬能的！哈哈！ 姐妹們〜我們一起翻滾吧！😘😘
http://m.books.com.tw/product/show/0010637479, 買《媽咪，翻滾吧!》新書，抽價值$19,900「LG雙眼小精靈 清潔機器人」

 

這一次出新書真的花了許多心思，除了為讀者準備三種獨家購書禮與數位單曲外

在博客來網路書店購書的讀者還有機會可以抽價值$19,900的「LG雙眼小精靈 清潔機器人」喔~

大家要趕快把握機會喔!


http://www.books.com.tw/products/0010637479


 
, Happy birthday dear Jackie! Aloha~ we 💜you! 🎂😘, 很開心
我的新書《媽咪，翻滾吧!》今日預購開跑即登上博客來網路書店中文榜第六名!

謝謝大家的熱烈支持~
希望大家會喜歡這本書，也希望大家喜歡我們精心準備的限量購書禮喔!

http://www.books.com.tw/products/0010637479, 一對姐妹花〜❤, 放假後就得認真！今一大早去運動有老公貼心接送，還帶咖啡給我〜今天真美好！💜❤, Happy Friday! 預祝大家端午節快樂！我的第二本書要出了～希望大家可以多多支持～我和兩個女兒錄的單曲『You are my sunshine』在第一批書裡面會贈送， 千萬別錯過！💜

6/3博客來、金石堂、誠品網路書店搶先預購!
睽違二年，Melody再度推出新作《媽咪，翻滾吧!》，這一次他將無私分享他教養小孩遇到的問題以及如何克服的血淚經驗。

當然，這一次我們也有為讀者準備貼心的限量購書禮喔~
喜歡的朋友們，千萬別錯過喔~
http://www.books.com.tw/products/0010637479, 一雙好穿又性感的高跟鞋真的可以讓腿形看起來美，讓女人feel sexy , be confident! 你的衣櫥裡絕對不能缺少的〜💕👠👠shoes by Semilla, 今天通告滿檔！拿到了鍋子，收工！Yay!👏😍, 康熙〜我們來了！😍, 星期天早上的校稿人生〜忙碌的工作和family time之間很難取捨..balance 真的很重要！帶女兒去香港玩了4天，回來就得加油！💪, Happy Saturday!💜, 心情好沈重，讓我們為不幸罹難者默哀🙏, 下大雨、地震，但出家門還是就近就能買到豐盛的早餐〜我愛台灣！❤💜, 休息了一個週末後，今天進棚錄小燕姐的節目！💪💜, Bye LA！  台北， 我們回來了！, 回台北倒數開始〜LA這幾天的溫度破100F，😱☀快融化了〜, Zony and Yony back again on Ellen, 任務完成！哈哈！


http://m.youtube.com/watch?v=HHBqeSWxC2o, 在我妹妹家跟小朋友們看左左右右在the Ellen Show 的演出，美國行這一次真的很圓滿！☺, I ❤ LA weather!!, 祝我媽媽母親節快樂，很多年都沒辦法陪媽媽過這一個節日，今天終於有機會好好當個孝女〜哈哈！看我從小調皮搗蛋的樣子，就知道我家兩個小妞的鬼靈精怪像誰了！Mom, 你辛苦了，將來我還有不少事要請教你呢！Happy Mother's Day!, 忙碌的行程中抽空回家當女兒陪爸媽吃吃喝喝，明天幫媽媽過母親節〜當初離開家，自己回台灣追求夢想已經是十多年前的事了，一轉眼我也已經是人妻，人母了，真的難得有機會跟爸媽獨處了，又分隔兩地。年齡越大越了解父母對小孩的那一份默默的愛與關懷是多麼的可貴〜❤, 狗狗這的是man's best friend〜我一年沒回娘家了，車子才開進車庫，Monty就迫不及待的從家裡面跑出來，跳到我身上又添又親，好愛喔💜💜！, 太陽今天終於露臉了，真開心今天有空來逛逛！, 左左右右上Ellen的影片已經公開了！這一趟陪她們來LA真的讓我見識到她們小小年紀的認真，可愛，用功〜真的不簡單啊！可愛無敵有天份的一對！她們星期一還要再錄一集，Zony and Yony~go, go, go!💪😍
http://www.ellentv.com/videos/0-rtl4masl/#.U2ucQ3tWaPI.facebook, 在後台的我們〜左左右右今天表現很棒，可愛指數破錶！這一集是美國時間5／8 星期四播出，請大家鎖定The Ellen Show！💜, 在Ellen show後台休息室等待中〜, 這一次有機會讓兩個女兒跟我一起錄製這一首單曲對我來說是很感動的經驗〜有他們可愛的歌聲留做紀念不要說，更是因為這個一首、「You Are My Sunshine」是我從她們還在我肚子裡就會唱給她們聽的，她們兩個真的是我生命中的陽光！這一個單曲是最好的母親節禮物❤💜請大家多多支持：You are my sunshine
 5/7數位單曲正式上架
 請大家多多支持！

★KKBOX
http://kkbox.fm/Ga0xMV

 ★myMusic
http://www.mymusic.net.tw/#!http://www.mymusic.net.tw/album/show/199227

 ★Omusic
http://music.fetnet.net/albumpage.php?album_id=1197545, "You are my sunshine" 單曲數位上架消息！, 這一趟LA之旅有很重要的任務〜要陪可愛的左左右右上The Ellen Show！最近因為這個消息，很多人都誤以為左右是我的女兒，哈哈！祝我們工作順利，幫左左右右加油打氣！, 直奔〜hello，久違的加州陽光！, 馬不停蹄的Friday~過幾天要飛美國，事情好多! 祝你們週末愉快！💜, 現在空氣品質差， 原本沒有過敏體質的大人小孩也都有可能開始不停的鼻塞， 鼻涕倒流， 夜咳～最近在研究全能性的空氣清淨機， 看了IQ air， blue air～想聽聽大家還有什麼推薦？ 感謝！, Happy Friday! 之前都manager來台北， 轟動一時， 大家都是星星迷 包括我自己！哈哈！跟你們分享我這一生第一次追星的心情！<3（以下的影片是我的好朋友幫我剪接的）, 我得意的lemon cake! 沒有牛油，用健康的食材替代，自己做心裡安心，老公和小妞們吃的開心！😋😍, 校稿的人生！作家真不好當啊〜😂😂, 我到底進不進得了廚房啊？看看我跟Sharone支持的 『我家也有米其林』 第六集～哈哈！
, Happy Monday! 祝你們有個美好，充滿愛和正面力量的一週！💜, Happy Friday! 今天進棚拍照，很開心即將有新的作品跟大家見面, 先給你們看一下難得俏皮的我〜哈哈哈！😍😋, 今天帶小妞上山採海芋，享受美好的陽光💜❤, 今天我跟詠嫻是hat twins! 不是刻意的哦~哈哈哈！👯😍, 上週的姊妹淘專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=611&id=17483, Good night~晚安，明天又是一個新的開始😍, Happy sunny Friday！不要忘了星期天晚上7pm要收看「我家也有米其林」@衛視中文台〜我和Sharone 進廚房到底會有什麼樣的火花呢？😎😍, 天氣每一天都不穩定，一下陰天、一下出大太陽的〜今天感覺好像夏天來了希望陽光會陪伴我們度過週末！😎, 今晚在家做麵疙瘩湯給小孩吃，湯底用了之前熬的大骨湯，起鍋前打了顆蛋下去，熱熱的湯菜，配QQ的麵〜小孩，大人都愛！, 今天真的有一點Blue Monday的感覺， 天氣飄著小雨， 真的要笑一笑！我主持的 [我家也有米其林] 第三集來了～不要忘了每周日晚上7pm@衛視中文台鎖定『我家也有米其林』！<3, 幫Cartier拍頂級珠寶報導，覺得我是很lucky的人，白天就是一個被兩個小妞搞的團團轉的媽咪，但有工作時，有漂亮珠寶可以戴，有美到不行的禮服可以穿..I LOVE my job! 祝大家兒童節快樂，週末愉快！💜💜❤❤💎💍👏, 今晚去看了Bruno Mars火星人〜真的是一場可以好好享受有的演唱會! 沒有華麗的服裝或很厲害的舞台設計，Bruno光靠他的實力和音樂就征服了全場〜他的band也超強👏👍💜, Happy Sunday! 我們真的好幸運, 在朋友家度過一個美好週末帶小妞們享受郊外的生活，今天早起去摘草莓〜😍, 在我還沒當媽咪之前，我從來沒想過有一天我會做便當，有了孩子之後人生真的大不同啊〜但所有改變都是幸福的💜❤, 天氣變熱了。來試試看最近很紅的蜂巢冰淇淋🍦😎💜, 分享本週姊妹淘文章

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=103&id=17297, 媽咪跳高高、小妞們加油！😍, Sun is finally out ☀casual Tuesdays: t shirt by #localcelebrity, #agjeans , #chanelsandals, Diamonds are a girl's best friend ..哈哈哈！好誇張，好美的生日蛋糕！祝我的好朋友@hungryintaipei生日快樂🎂😍, 「我家也有米其林」@ 衛視中文台〜你們有在看嗎？哈哈哈！好玩！錯過的朋友今晚10pm有重播！😃😃, Happy Friday!! 不要忘了這個星期天3／23 晚上7pm收看「我家也有米其林」@衛視中文台！😘, 倒數三天！『我家也有米其林』第三集 這個星期天 3／23晚上7pm@衛視中文台～see you！
, 倒數四天！「我家也有米其林」3／23星期天晚上7pm@衛視中文台〜我們在農場做什麼？😉✌, Dears〜美樂蒂我主持的「我家也有米其林」第三集播出時間倒數開始了！ 這個星期天3／23 晚上7pm請鎖定衛視中文台，看看我跟 Sharone Hakman 要挑戰什麼樣的任務？保證你們 "笑果“ 十足...哈哈哈哈！, 一秒內變時尚！一頂有造型的帽子是凌亂髮型的好朋友〜哈哈！#chloechen, 今天跟一群姐妹淘聚會，猜猜我們今晚的主題是啥？😉🍗🍺, Good night everyone and sweet dreams <3
, Happy Friday! 今天參加 「席夢思 睡前説說話記者會」 分享睡前是親子互動最好的時機，你們晚上睡前說過話了嗎？😉, 今天去欣賞的Loewe 的made to order 皮草show， 每一件都好漂亮！<3, 剛收工，我只能說我愛我的工作，可以早上匆匆忙忙的出門，披頭散髮的送小孩上學，買菜趕去電台，再進棚拍了7個小時的照~過的好充實啊！, 夠瘋狂吧？＂千頌伊" style in the house~我們根本是走火入魔了！我們這個pose是來自那一段你們看得出來嗎？太好笑了，一定要跟你們分享...哈哈！Happy Friday!😃😜, 再次分享本週今天真美好廣播節目裡提到Melody二手衣義賣的網站，時尚媽咪二手衣的市集收益全數捐贈忠義基金會，歡迎大家一起做公益 （by 小編）


http://www.greenmode.com.tw/index.php?cPath=21_189

, 昨天來探班和搗蛋的兩個小妞❤💜, 已經很多年沒有進studio配唱了，很開心有這一次的機會找回感覺😃更開心的是又再一次與小芬姐合作，I really am so lucky❤, [我家也有米其林] 星期天3／9晚上7pm開始播，請鎖定衛視中文台～see you guys ！
, 昨天在講要挑戰自己，來一道梅乾菜燒肉吧！第一次做，覺得梅乾菜泡／洗太徹底了，因為擔心小朋友吃太鹹了，下次要改進〜除此之外，老公，小妞們都很捧場！自己買的材料，自己醃製，自己煮最安心！👍😋, 分享姊妹淘專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=613&id=17014
, 好久沒進錄音室了😂here we go~😉🎤🎼🎵🎶, 今天好天氣去參加好朋友的baby shower，讓我回想起自己即將生第一胎前朋友幫我辦的baby shower〜那時準備第一次當媽媽的我又害怕又興奮〜盼望，期待著baby會帶來的新開始..一轉眼4年快過去了，我已是兩個小妞的媽咪了，孩子真的是上天給的禮物，是我們最甜蜜的負擔！她們帶給我們不只是快樂和驚喜，同時孩能過讓我們不斷的學習和成長..真的沒有什麼事比當父母更幸福了！❤, 小孩好不容易都睡了，我明明有一堆事要做，確坐在這裡完自拍..摩羯座就在最忙碌的時候會犯懶病..什麼都不想做！哈哈！ #矛盾, 我們之前錄的美食節目「我家也有米其林」要播了〜3／9開始每週日晚上7pm請鎖定衛視中文台! 請大家多多支持😘💪, Spring is finally here! 😍, 分享我的小師妹左左右右跳的安全帽舞
看完好心情，祝大家週末愉快～, 今晚錄"一袋女王"..😄, 天氣在一天內的溫差這麼善變該這麼穿搭呢？就是多成的layers..同一套衣服如果要感覺時尚一點就配高根👠，如果要隨性就配平底鞋，兩個不同的選擇是完全不同的look！, 最近在追星星，哈哈！從來沒這麼投入一部劇，但都manager和千頌伊真的太吸引人了〜光是飾品，服裝，造型，髮型就太值得看了！我連網上轉說中的唇蜜都買了，後來又有新聞說其實是韓國牌，總而言之，不管，買到了就開心！哈哈！, Happy Monday! 早期的鳥兒才有蟲吃, 送完小孩上學就直奔賣場買菜和家庭用品，現在直奔電台做live！祝大家這一週充滿了活力..go,go,go~💪, 現在不管用的，吃的或搽的都很在意成份〜尤其彩妝品畢竟是我們女人天天用在臉上的，最好可以感覺無負擔！最近開始用這個芬蘭出的礦物以及鑽石粉末製造的蜜粉，搽了以後皮膚不但不乾燥或粉粉的反而還讓妝感變的更透亮，大家可以試試〜, Happy Valentine's Day! 在這樣寒冷的夜晚，希望大家還是有感受到愛情的溫暖！❤, 分享本週的姊妹淘專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=613&id=16858, 一年一度的書展每一次都會讓我瘋狂〜我是書蟲😉🐛📓, 開工了，祝大家馬年財運滾滾啊〜🐴😍, 假期每一天有美好的陽光陪伴真的幸福的事😎😍, 真的衝下樓買了，哈哈！好瘋狂，謝謝貞妮姐帶我去買，好好玩哦〜有中將再跟你們分享！😍🀄🐴, 跟貞妮姐在節目上聊刮刮樂聊到so high..祝大家都中大獎！
🎉🀄$, 今天初二輪到我跟貞妮姐在飛碟電台值班到晚上7pm，有空的話可以聽，我們有禮要送😍, 今年除夕天氣真好，是馬年最完美的好兆頭！今天忙著帶兩個小妞去拜年，你們呢？, 兩個要一起抱才公平，每一次抱著她們的時候都讓我有別無所求的感覺❤祝大家新年快樂，馬上有愛，馬上幸福，馬上快樂，馬上有自己想要的一切！😘, 吹好的蓬蓬頭來迎接新年！😘, 買菜，買菜, 就怕家裡沒有東西！過年前幾天來補貨只能說人山人海，但好熱鬧..😍, Nail color for CNY.. #manicure #opi, 分享本週姊妹淘的專欄


http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=103&id=16636, 好開心！謝謝wowwow送我們兩個小妞這麼多雙鞋子，我們一直以來都很愛see kai run的鞋子〜可愛，時尚，好穿！兩個小妞真的很lucky！❤, 天下父母心啊〜我們家姐姐第一次在學校的Chinese New Year 餐會，我心血來潮說要帶有過年氣息的珍珠丸子！哈哈，好啦，今起的一個大早準備就為了可以熱熱的送去學校〜結果姐姐說：＂mommy,下次不用做meatball，做fried rice and brownie 就好了！＂哈哈！, Love this !  Thanks #morocconoil, Thank you @SK-II! Love their  products ❤, 今天的的穿搭〜 shirt by Zara, DL1961 jeans, Saint Laurent scarf, Tom Ford glasses and Roger Vivier flats~ Happy Sunday!❤, 星期六帶兩個小妞出來晃晃，記性超好的姐妹倆說要去喂兔子因為我上週有答應說今天不小雨就去〜媽咪說話要算話！哈哈！, 今天的我又長了一歲，這倆天吹了三次蠟燭，吃了好幾個蛋糕~感動我有愛我和陪我的家人，感激我有一群跟我一起享受美食和分享生活的姐妹淘們，感謝支持和跟我一起工作的同事們..你們大家的關懷讓我覺得自己真的非常幸福..I'm such a lucky girl..thank you all❤, 今早上的新挑戰， 厲害吧？好累但運動完，汗流浹背好爽！哈哈！, Good morning!! 溼冷的blue monday 就是要做運動來迎接..用活力面對這一週！大家加油！💪, 朋友帶我們吃一家很神秘的omakase，菜還沒上，先來了一瓶這麼大的sake..好害怕..哈哈！, 分享本週的姊妹淘專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=108&id=16475, 大會報告：今晚9：15請鎖定東森幼幼台的料理甜甜圈，Melody將分享示範她的私房菜～青醬雞肉義大利麵（by 小編）, 我真的很愛吃麵包，家裡自己做以外還忍不住來買..哈哈！天氣冷就嘴饞！😂, 帶小孩出來享受今天的美好天氣，感覺好幸福，其實最簡單的事才能帶給我們最大的快樂❤, 在玩instagram的朋友，please follow me @melodykliu 😘, 今晚黑白配! 有的時候不知道要穿什麼好，黑白的搭配是最不會錯的選擇〜很多單品不分季節可以重複使用，mix and match 😉斗篷：Dior, 毛衣：shopbop, 皮褲：Daryl k, 鞋子：Saint Laurent, 2014年的第一天，從滿了陽光和溫暖， 真的是完美的開始！今天帶兩個小妞初次體驗纜車，她們好興奮!😍, Happy New Year! 不敢相信2013年就要過了..倒數的夜晚希望你們是跟最愛的人一起度過的， 祝大家2014開心健康，每一天從滿了歡笑和愛！😘🎉🎉, Happy Monday ! 今早有新鮮香噴噴的葡萄乾麵包吃，覺得好幸福！Have a great week everyone!😘, 好冷好冷！我這一雙毛絨絨的Uggs終於排上用場了, 好舒服又保暖！大家stay warm!☺, 寒冷飄雨的星期天想比很多人都還躲在被窩裡，我帶我三個姐妹淘出來支持姐妹淘的路跑活動,還有人魚線猛男..哈哈， 姐妹們加油！, 很開心和大家介紹這是我可愛的小師妹～左左右右，她們是一對五歲雙胞胎，聽說多才多藝，會唱唱跳跳、會彈鋼琴、打跆拳道、還會畫畫，邀請大家可以到她們的粉絲頁按個讚，給天真可愛的雙胞胎姊妹花支持一下吧～

https://www.facebook.com/pages/%E5%B7%A6%E5%B7%A6%E5%8F%B3%E5%8F%B3/269892206368159?ref=hl, 趁兩個小妞都睡了以後包裝聖誕禮物，今年姐姐開始上學，知道Santa Claus還有聖誕禮物這一回事，她問我Santa Claus會不會給她一台小鋼琴？我說maybe，但前提是禮物只有一個然後一定要跟妹妹分享。她認真考慮三秒後說，"媽媽，please 跟Santa說姐姐很乖，會照顧妹妹，也會跟妹妹share！" 看到她認真的表情，媽咪我就一定要想辦法找到一台小鋼琴！哈哈！小孩的同年就這麼幾年，這個時候就是要把握機會創造快樂的回憶，不要說小孩不懂，她們真的什麼都知道而且記性比大人都好，希望兩個小妞明早起來有快樂的surprise! Merry Christmas! 🎄🎅❤, 一大早就開始工作..今晚的平安夜你要這麼過呢？🎄🎅, 今天出席「我家也有米其林」的記者會〜錄美食外景節目讓我大開眼界，也讓我體驗到不一樣的工作領域〜真的很開心有這個機會讓大家看到不一樣的自己，這個節目三月份會在衛視中文台播出，請大家多多支持！☺, 話說女人要進得了廚房，但這個廚房的火有一點可怕😱, 一天就差很大！昨天還在從滿陽光的海島國家，今天在溼冷的台北街頭拍外景！Vacation's over, back to work..努力ing💪☺, 戶外洗泡泡澡，兩個小妞這一次出門有好多特別的體驗！😉, 原來在水裡泡一個上午頭髮就可以這麼蓬鬆..哈哈！有的時候不用太刻意反而效果會比較好〜good night ☺, Good morning! 帶小小孩出國雖然累，但一早看到她們興奮的大笑真的覺得好值得！現在的小孩好幸福〜❤🌴😎, Happy Monday! 我們全家出國去〜祝大家這一週順心愉快！❤🌴😎, 收工了！餐車叫賣，享受各種小吃，做料理，體驗自造陶瓷品的過程..一樣一樣來..我❤我的工作！希望新的挑戰會讓大家看到不一樣的我〜哈哈！😉 #翻滾的人生才有趣, Day 2..來到鶯歌老街出外景遇到溼冷的天氣，在附近的朋友來湊熱鬧吧！☔❄, 好可怕，好可怕！出外景，猜猜看我們在做什麼，到那裡要坐上這一種自製小火車？😂💪🙏, Good morning! 這種天氣躲在被窩裡最適合，但在太陽還沒出來我就已經開始準備今一天的工作！新的挑戰，新的嘗試..#翻滾的人身才有趣！💪😉, 分享本週姊妹淘專欄, 今天的平面報導 :), 今天出席Dior的新品記者會，夢幻美肌產品配上夢幻的造型〜❤my job! ☺, 今天為了工作的穿搭走氣質路線😉, 和大家分享很棒的活動～

姊妹淘12月29日將舉辦路跑活動

報名是女生限定，主打用路跑體驗愛情的四個階段（初戀、熱戀、失戀、攜手幸福），還有人魚線型男遞水加油，現在已經開放報名了！姊妹們踴躍報名吧～

報名網址：
http://www.babyou.com/event/running2013/, 兩個小妞長大了，會幫忙佈置聖誕樹❤, Happy Monday！今天的穿搭：人造毛毛背心來自東區小店，白色cashmere毛衣，skinny jeans 是AG ，鞋子是steve madden， Oliver people sunglasses..😘, 分享姐妹淘的文章, 今晚第一次做西班牙海鮮燉飯，過程很緊張，為了這一道我壓力大到冒了一顆很紅腫的青春痘，雖然看起來容易但整個過程對新手的我來說..是有一點挑戰性〜哈哈！但看到一桌的人吃的津津有味又讚不絕口真的值回所有辛苦！想不到我也有這麼一天，感恩節沒在網上拼美國的black friday sale shopping，竟然在廚房裡拼菜？! 我真的變了！#翻滾吧貴婦, 今天晚上九點 
請鎖定中天綜合台 小燕之夜, 11/28今晚九點 中天綜合台 小燕之夜會播出上次去錄的"人妻放風旅行去"，請大家有空鎖定收看！, 今晚試試廚藝，做了雞肉蘑菇燉飯😋, 今天在節目上分享的穿搭，看了請順便幫我們節目「今天真美好」安讚！ Thanks!, Happy Tuesday! 天氣變冷了，我們準備好了~兩個小妞喜歡的Uggs毛毛靴子終於可以穿了❤, 今天的好天氣真的是賺到了，，能帶兩個小妞出來走走就是幸福，太陽公公沒讓我們失望~感恩😎😍, 想買料理機， 但現在又覺得Vitamix比較全能，能料理又能打各式各樣的果汁之類的..有沒有什麼建議？料理機或Vitamix？, 2013年為BEAUTY大美人雜誌撰寫雙月份的專欄，分享生活點滴，希望大家喜歡

感謝圖片提供：大美人雜誌, Omg!!!! GAP is coming in too? I ❤ Taipei!, 真的，假的？！真的！Krispy Kreme 終於要在台北開幕了! 今天收到的special delivery 讓我們全家開心不已, 住在台灣真幸福，美食天堂❤, 今晚小燕之夜播出上週錄的主題：「夫妻小事」，請想看的朋友21：00鎖定36台中天綜合台, 非常充實的一天就飛快的過了, 早上7點梳化，送孩子上課，買菜，10點到電台，下午連續錄兩個節目..我喜歡這樣一分鐘都不浪費的行程💪☺#翻滾的人生才有趣, Good morning! 帶著我早上的一杯活力開始這忙碌的一天， 近出了電台之外還要連續錄影，我們一起加油吧！💪😍, 分享姊妹淘文章

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=613&id=15841, Lazy casual Sunday #ootd  #zadigvoltaire sweater #currentelliot jeans #lanvin sneakers, 小孩很忙！今早陰天想睡回籠覺，先找事給小孩媽咪才能賺到安靜！哈哈！, 現在的媽們真的要萬能！連做便當都得每一天想不同的菜色和花樣來哄小孩吃，我覺得現在當孩子真幸福！說實話，我一直以來不是一個擅長DIY的人，但為了兩個小妞能吃的營養均衡和安心，我真的很認真..盡力而為〜哈哈！#翻滾的人生才有趣, Fall favorites..black leather leggings and studded black leather pumps  秋冬必備單品〜黑色皮褲、铆釘尖頭高跟鞋 #darylk #leatherleggings #saintlaurentshoes, 今天錄小燕姐的節目😍, 在天氣超好的星期六早上，我一天的行程從運動開始💪，你們呢？加油！, 今天跟小女兒約會，帶她來吃我們家最愛的shabu shabu，好吃又健康！😋@神旺大飯店4FL Sumie 餐廳, 今天錄型男大主廚，猜猜看我們有沒有拿到鍋子呢？😉, 昨天吃到yummy又到位的美國夾心餅乾，讓我念念不忘😋, null, 天氣變冷了，下雨天你都怎麼穿？☔, 半夜三更的，我親手用麵包機做的葡萄乾吐司終於出爐拉！之前試了兩次都沒成功，third time's a charm☺媽咪今晚收工了、哈哈哈，晚安!, 分享本週的姊妹淘專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=613&id=15706, 今晚試新餐廳也試試朋友的新相機..canon G16..分享一張有開閃光但沒有filter的照片..你們覺得如何？📷😉, 天氣變冷了..出門要記得帶外套和雨傘☔⛅, Picking up flowers for home on my way to work #hydrangeas #flowers #beautifuldayintaipei, A great workout in the morning is the best way to start the day#trxtraining, 分享本週的姊妹淘專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=613&id=15557, 邀請大家一起下載飛碟聯播網App隨時收聽節目，掌握新聞！

現在“今天真美好”正在播放中！, 今晚播出！xo, 今天陪外婆和奶奶吃飯！說出她們兩個年齡人家都不相信，這麼可以看起來這麼年輕？哈哈~女人不管什麼年齡只要心境年輕快樂就會forever young 😉, Happy Tuesday! @飛碟UFO 「今天真美好」跟我親愛的貞妮姐錄節目❤, Happy Friday! 跟大家分享我上週跟姐妹淘們去琉球的初體驗〜在海底漫步！我當時快嚇死了，下去一半還堅持上去回到船上（我很沒用，膽子好小，加上為人母以後特別怕死，哈哈) 後來被我的好朋友一句話，「mel，你要勇敢，不要緊張，這是once in a lifetime experience!」我鼓起勇氣再下一次水，在踩到海地的那一剎那，我雖然還是怕，但很感激我有這個機會體驗海底生態的自然美，也感謝我的好姐妹們激勵我，還小心翼翼的牽著我！Life is beautiful! ❤, 大家好！提供大家一個訊息，Melody將陸續整理手邊的二手衣物，在搖滾綠時尚網站上架拍賣，網站上賣出的二手衣物所得扣除網站的上架、運送等處理費後，剩下的金額將全數捐贈給公益團體"忠義基金會"，邀請各位能和時尚媽咪Melody一起做公益<3

時尚媽咪綠搖滾名人二手衣網頁連結：
http://www.greenmode.com.tw/edm/20130801/melodyEDM.html, 今天錄小燕姐的節目❤, Happy Monday！跟大家分享 
＂時尚媽咪＂的報導😉祝你們這一週過的開心順利❤, 不久前接受的yahoo親子時尚的訪問，今天上了首頁，和大家分享～～, 分享本週的姊妹淘文章

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=613&id=15410, 我是Melody，堅定終結乳癌、攜手完成夢想, Good morning! 碧海藍天的視野真的會讓人心情特別好😍, 晚上坐船出海看星星，好浪漫的行程，雖然是跟一群姐妹淘，哈哈！😍, 放風去~😎☺, At a screening of a great documentary my good friend produced, "A Small Act", a truly inspirational film about hope and the importance of giving. No act of kindness is too small, in fact, it could be life changing.☺#asmallact #documentary #highlyrecommended, 天氣好的時候就會覺得心情好，面對任何事情都能用正面能量思考☺, Good morning! 我在電台，你們在那裡？祝大家這一週工作順利😉, 今天很悠閒的待在家，沒有小孩的吵鬧，自己享受平靜的獨處時光...what a perfect way to spend a lazy Saturday!, Finally! An empty house..no kids, no noise..blissfully settling into a good read #silenceisgolden, 分享本週的姊妹淘文章

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=611&id=15204, Happy Friday! 雖然明天不是假日，但看到這一樣的dessert，還是感覺好幸福❤, 上次和大小姐一起錄的型男大主廚，請大家七點鎖定三立都會台, 現在小朋友都好成熟，才三歲就很清楚自己想搽指甲油，而且一定要亮亮的桃紅色...到了青春期還得了?! 媽咪我哭笑不得😂😄, 今晚去看了Max&Co的秋冬show, 喜歡這一季的復古look😍, 今晚去看Max&Co.的秋冬show..喜歡這一季的復古look😍, 今天做homemade燕麥葡萄乾餅乾，雖然自己親手做點心比較耗時間，但能確保孩子吃的安心健康也值得了！希望兩個小妞賞臉😉, 小孩真的恨好玩，我們家兩個都把我當她們的玩偶，最近最新的遊戲是＂髮型師＂，無時無刻都要拖著一個小椅子站在上面要幫我洗頭，梳頭，綁頭髮..哈哈！花樣真多❤, 如何從家庭主婦變成時尚貴婦？當然是要靠我最愛的專業beauty team...快，恨，準的技術是我少不了的幕後幫手~😘, 分享姊妹淘上的專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=611&id=15050, 今天來觀賞期待已久的大戲〜表演工作房的＂如夢之夢"..., 今天和可愛的大小姐還有棋惠一起上型男大主廚，看我們玩得多開心~~^^, 今天錄康熙😍, 兩個看風箏看很專心的小妞😘, 分享本週的姊妹淘專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=613&id=14977, 明天（8／18）下午2點時尚媽咪Melody會出席SK2在新竹巨城SOGO舉辦關懷偏遠兒童的新品慈善首賣會，邀請大家有空一起共襄盛舉！（by小編）, 台北真是一個好棒的城市，又多了一個可以享受藝文人生的好地方..誠品at松山文化創意園區...I ❤ Taipei!, 七夕情人節快樂！以前是享受兩人世界，現在只要準備出門就有兩個小妞吵得也要跟著..哈哈！甜蜜的電燈泡❤, 今天下午2：00，Melody會出席SK-II在中壢元化SOGO舉辦新品的慈善獨家首賣會，這次活動是與兒福聯盟合作幫助「偏鄉兒童關懷服務方案」，歡迎大家有空來共襄盛舉！（by 小編）, Mini 購物車〜讓小朋友們去超市也有參與感, Happy Friday！, 好認真！是在看歌詞嗎？哈哈哈！, Yay! 我家兩個小妞有新的CD可以聽了！大小姐好可愛，CD+DVD，我們家今天好熱鬧！, 原來大小姐的專輯是今天發行～
希望大家多多支持我這兩位可愛的小師妹！！
分享她們另一首輕快的歌曲～LOVE, 聽說公司可愛的大小姐要出專輯囉～
分享她們活潑的歌曲～Follow Me, 這集將在今晚九點播出, One of the most entertaining books I've read all summer, 哈哈！很實在的一句話～, 一群媽咪們溜出來自己享受美食，開心！, 好可愛的latte，捨不得喝！, 上完通告跟美麗的經紀人直奔去享受韓式料理美食..yum!, 在銀幕上看似完美的播出其實是靠所有幕後工作人員的辛苦換來的，還記得當天拍這一場時不停的飄雨，鏡頭以外有這麼多人幫忙擋雨才順利完成的..#終極一班3#, 分享本週的姊妹淘專欄

http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=613&id=14533, 這麼久沒演戲，一回來就到終極一班3當＂班導＂，感覺一點沒變！哈哈, 台北今晚真美❤, 天氣熱，想消暑，給小朋友健康的選擇！新買的冰棒模子，今天試百香果yogurt 的口味，希望明天兩個小妞會願意吃, Hate unpacking..#jetlag sucks, 台北天氣好，但真的好熱哦！, 我的狗Monty到我們家時，我還單身，現在換它配我兩個女兒玩..we're going to miss you Monty! ❤, 昨晚幫我爸媽慶祝35結婚週年，很開心這一個月來我可以在家裡當女兒，出門爸爸都會問我，"要不要我接送你?", 媽媽都會準備我和兩個小妞喜歡吃的，兩個小妞再這麼吵我爸媽也從不厭煩..在家當女兒是最幸福的！一轉眼我們要回台北了，真希望我跟娘家距離可以近一點，祝爸媽身體健康、每一天過的開心，然後快一點回台北看我們！❤, 好朋友就算不常見面，一聚在一起就好像從沒分開過..我們從少女變人妻到現在是三位媽咪都還能夠談心，說秘密，這種友誼是很可貴的，I'm so lucky!, Love this concept❤a bar for hair blowouts..no cuts, color, or fuss!, 暑假要這麼娛樂在家的小孩？我最近在煩惱這事，我們快回台北了，在研究可以讓我家姐姐去做什麼活動，但她年齡又差一點家裡有四歲以上的孩子可以考慮故事島推出的夏令營，這一週還在做活動！, For those of you on Instagram, please follow me @melodytpe~, 這幾天連續跟小孩享受加州陽光，帶著他們玩我發現了不同的LA~原來有這麼多屬於小孩的小小天堂！小孩的博物館，隨便一個公園就有火車可以坐，馬可以騎，真的so fun! 媽咪我回去要美白了但看到兩個小妞興奮的笑容...曬再強烈的太陽，開再遠的路，塞車塞的沒完沒了一切都值得！, LA 什麼都好，就是traffic會讓人抓狂！無時無刻都在塞車，一天真的只能做一件事🙀想念台北的方便〜, 今天是美國的父親節，祝全天下的爸爸們 Happy Father's Day! 看看我爸爸臉上的笑容就知道他有兩個小妞的陪伴有多麼開心:), 好❤LA 的天氣！, 到了美國以後都在過小孩的日子，今天終於可以坐下來好好吃一頓飯:), 帶兩個小妞來海邊住兩天❤, 好熱！今天去動物園..美國真的是小孩的天堂:), 今天出來逛街，我們時差終於調過來了:), LA每一天都是藍天白雲的，天氣真舒服，今天來到 Old Town Pasadena觀顧我最好的朋友新開的 popcorn shop..在附近的朋友可以去看看，什麼口味都有！, 我這麼走到哪都脫離不了＂買菜"? 哈哈！, 外公外婆親自去接機不用說，一進家門就湧上來，手裡捧著兩個小妞愛吃的芒果和外公特地為她們兩下載的新app (因為媽咪我通常是不讓她們玩iPad 的）和一大堆別的討好小孩的法寶，兩個小妞好幸福喔❤, 一下飛機直奔我的最愛..減肥計劃暫緩😂, 媽咪們大清早就出來參加小朋友的birthday party, 好認真，哈哈！在my story island 故事島辦birthday 真熱鬧，一手幫你包辦，小孩玩的快樂，媽咪們精神氣爽! Lol!, 下雨天在家，媽咪們都要想一些新花樣陪小孩玩耍<3, 拍到中暑，一刮痧馬上出現三道紅！最近天氣悶熱，提醒大家要注意補充水份！（繼續拍戲去）, 工作中..早上6am到現在..繼續加油！, 今天是美國的母親節，我要謝謝我媽媽一直以來對我的支持跟愛。自己當了媽媽以後才了解媽媽背後的辛苦，一個女人要養兒育女的付出是無止盡的，＂母親＂這個角色真的是世上最甜蜜的負擔〜❤, Happy Mother's Day! 翻滾的我沒有在家吃母親節早餐，我依然是去上我最新的運動TRX training. 有兩個小寶貝要照顧要先顧好自己的身心體力，愛自己才能愛別人！我一直覺得我缺少運動，終於找到對自己有用的訓練。雖然姿勢還沒有教練來的標準，我要繼續加油〜祝所有的媽咪們身體健康，永遠美麗快樂〜我們一起加油努力！💪😍, 今天到台南參加慶祝南台南家扶兒保資源中心的成立活動，很開心有機會和可愛的孩子們講故事，中心裡面有閱覽室、遊戲區，還有專業社工，希望社區民眾多多利用，大家一起成為保護兒童的好鄰居！, 有人因為長牙從早上4am起來就不睡了，終於撐不下去了〜哈哈！媽咪我也差不多了 :p, 我太遜了，才拍第一天就體力透支，真的該好好鍛鍊身體了，今天還剩一場，繼續加油！#翻滾的人生真有趣, 恭喜最漂亮最有搖滾feel的新娘子，太有意思的wedding party..祝你們forever甜甜蜜蜜<3, ＂媽媽，為什麼要下雨？＂ 女兒今一大早就問出我心裡的OS，原本今天放假答應帶她們去動物園的。看著兩個小身影著窗外很失望的樣子，我說，"it's ok! 家裡也有大象！＂ 於是早上我幫她們做了一個大象三明治，她們就很開心，小孩真的很容易滿足, 為人母真的是很幸福的事！<3, 夜深人靜，我在為後天的工作做準備..猜猜我要去做什麼呢？哈哈！, 等待已久的書籍，看完了再跟大家分享！, 4／28是兒保日，我們要記得支持兒保活動，讓受虐的孩子們有未來的希望，讓我們記得要用「愛」來取代暴力！, 今天錄康熙:), null, 請大家一起關懷受虐兒，428兒保日大家一起站出來！, 今天又是超級糾察隊的錄影日，大家週六下午有看我們節目嗎？想聽我們聊什麼話題可以上節目的粉絲團留言給我們喔！, 看看今天我的工作搭檔是誰？ <3, 這是和姊妹淘網站合作的公益義賣活動，邀請大家一起發揮愛心做公益：）, 我家兩個女兒最喜歡在我梳妝台上玩， 對什麼都好奇， 常常問我， “媽媽， 我也可以擦口紅嗎？”.. 找到從美國代理的organic全天然的彩妝保藥品牌， 給小孩用安全又能滿足小公主們的好奇心， 我家大妞每一天都會問我“她”的口紅在那裡？哈哈！推薦給你們～
https://www.facebook.com/twinkletwinkleorganic?ref=ts&fref=ts, 晚上小孩睡前一起閱讀是最好的時間，讓她們安靜聽你讀故事，也可以機會教育溝通很多事:) 這一系列的書推薦給大家，文字有趣的押韻，圖片可愛，我家姐姐最新的favorite <3, 分享4月號大美人特刊, 今晚參加Cartier的活動:), 許多朋友都在問香港行的資訊，在本次的專欄文章裡和大家分享, 分享昨天活動的新聞報導, 分享昨天活動的新聞報導, 分享這期VOGUE, Happy moments <3, 今天一早參加家扶基金會「用愛包圍受虐兒」記者會。孩子是上天給的禮物，他們絕對有生存的權利，就算大人要傷害自己也要記得孩子們是個體，我們有責任保護孩子，讓我們用愛包圍他們<3, 現在的小朋友真的很幸福，有很多才藝課程可以上，培養她們從小對事情的好奇心和探索的能力..透過不同的發現，不論音樂，塗鴉，舞蹈或體育，都能夠幫助小朋友們早一步認識自己的興趣和開發手眼協調，creativity and imagination :) at My Story Island 故事島, null, 之前上的宣傳通告在今明兩天都要播出了～
今天 晚上（4/3）7:00 型男大主廚 
明天 晚上（4/4）23:00 國光幫幫忙 
大家有空的請鎖定三立都會台！, 今天出席Guerlain保養品活動，女人要記得寵愛自己，每一個女人都可以當自己的貴婦<3, 短暫的香港之旅結束了，下次見了<3, 從來沒看過這麼空曠的香港街頭，因為Easter weekend 連假大家都出去玩了！, Hello Hong Kong! 今天這麼下這麼大的雨？, 這是我們新節目「超級糾察隊」的官方粉絲頁，邀請大家點進去按讚，播出後不但可以瞭解媽媽們關心的健康大小事，週週還會送福袋喔！請大家多多支持！謝謝！, 分享本週姊妹淘的專欄, 今天進棚錄 『超級糾察隊』， 我們在玩什麼啊？請記得4／6 開始鎖定三立都會台星期六下午5－6pm..See you! xo, 我朋友的FB粉絲網頁， 介紹很多關於小公主的飾品／服裝and分享很多育兒的DIY， 家裡有小公主的你們可以上去看一看！xo
https://www.facebook.com/pages/Elleia-Little-Ladies/397059980369365, "娘娘，萬福金安"~ 今天好姐妹安排了我們一群好友拍一組 "後宮" 照, 我們應該是在演搞笑版吧？ 哈哈！P.S 裝扮不齊全， 還少了襪子..too funny! LOL!, My girls <3, 今天雜誌拍攝..5月的大美人雜誌:), 再不拿鍋真丟臉！哈哈，今天和鳳書姐為了新節目＂超級糾察隊＂上了型男大主廚拼了！鍋子我的確拿到了，Yay!, 分享姊妹淘的專欄, Chanel 永遠就是這麼經典、優雅 <3, Working late today:), 很想幫忙的小妞不停拿我包好的餃子捏來捏去:), 今晚吃餃子！, 今天的新聞露出, 今天的新聞露出, 今天的新聞露出, 今天的新聞露出, 今天的新聞露出, 今天是期待已久的「超級糾察隊」節目首錄，看到這麼溫馨可愛的佈景，大家要不要從4／6起每週六晚間5：00加入我們媽咪的聚會呀：）, 分享姊妹淘專欄, 春天來了，今天帶兩個小妞去採草莓<3, 是我們三個人一起主持的新節目，"超級糾察隊"! 生活知識，兩性趣事，媽咪們的疑慮，讓我們一一為大家解答！哈哈！4/6 開始， 每週六5pm-6pm， 請鎖定三立都會台:), 今天去錄了＂國光＂宣傳什麼呢？, 朋友的baby..這麼那麼可愛，胖嘟嘟的手腳好想咬一口！, What's for dinner? 晚上敦獅子頭！自己做的健康，給小朋友吃也安心！我用自己敦的高湯代替水，味道更鮮！, 最近在考慮幫女兒換可以靠著飯桌邊的餐椅, 不曉得stokke Tripp trapp 好不好用? Any advice? Thanks!, 分享本週姊妹淘網站的專欄, 新接的工作拍宣傳ing, 期待:), 最後一天的假期，台北天氣真好..讓我們用陽光迎接小龍年的新開始！, 兩姐妹開心到不行<3 當小孩真幸福！, 連續好幾天的大吃大喝，今天起真的要認真運動！深呼吸ing..LOL!, 今晚在家裡請吃飯，做了一桌的菜..麻油雞，滷牛腱，清蒸魚還包了韭黃鮮蝦豬肉餃子...簡單又好吃，能跟家人聚在一起最開心:) 這幾天吃下來覺得明天該運動了..哈哈！, 大年初二，我們開工了...有空可以聽飛碟:), 今天是龍年最後一個Happy Friday， 年貨都準備好了嗎？想必大家今天一定迫不及待的想回家:) 祝你們健健康康， 幸福快樂的迎接新的一年， 一路發發發!!<3, 一大早8am就到了市場開始買了，我到底是要做幾頓飯啊?! 我的朋友都笑我，明明是個ABC，這麼那麼喜歡到傳統市場買菜？真的是翻滾的人生日記..哈哈！, 今天去花市，明一早還要去市場買菜，時尚主婦之拼年貨日記..哈哈！, 祝姊妹淘的朋友新年快樂！, 今天錄前NBA球星Tracy McGrady 的特輯，為了錄製順利我臨時下海一人當四人用..哈哈！溝通窗口，現場翻譯，佳賓主持，還得化身主播採訪！錢確實不好賺，但我很開心有這個機會賺經驗，磨鍊自己的隨機應變功力^_^, 好看又好吃的lemon tart...我這麼晚是跟自己過不去嗎？年假還沒開始我的胃已經開了！哈哈！, 昨晚享受了"年輕人"的日子..哈哈！吃大量的燒烤，之後繼續豪邁的吞刨冰，讓後繼續唱歌到半夜三更..爽！媽咪我很久沒有享受台北的夜生活了^_^, 今天拍攝家扶基金會＂兒保大使＂的宣傳照..孩子是我們未來的希望，讓我們一起關懷受虐兒！, 我的朋友真好，生日都過了，還等大家有時間出來再幫我補過！ 我這麼會這麼lucky有這樣的朋友:) Happy Friday <3, 每一次要寫文章， 面臨deadline，腦子就開始出現“空白”狀態， 讓後就不知不覺的開始上網亂逛， 不是“買”， 只是逛逛。。作家真不好當！跟你們分享一個不錯的網站。。我就是要把你們拖下水！哈哈！  http://www.asos.com/Women/, 今天中午扮演＂時尚貴婦＂，傍晚就回到我的真實＂時尚主婦＂的人生！燉湯，做小孩的副食品不經過他人手..真的很翻滾吧？哈哈！, 中午受邀去Ferragamo 的lunch，氣氛和菜單精緻之外，還收到可愛的裸色漆皮手拿包，好喜歡啊<3 祝Ferragamo 在101開幕成功！, 黑白的搭配永遠是我最可靠的朋友..哈哈！, 分享姊妹淘的專欄～媽媽的矛盾, 第二站：漂亮的風景會讓人心情大好!, 早起個跟一群好朋友來郊外，台灣真是個寶島<3, 今天我又"熟"了一歲..哈哈！說真的我很享受30幾歲的現在，感謝老天爺給了我自己的家庭，最簡單的生活原來是最幸福的<3 祝你們大家也找到屬於自己的happy life !, 今天台北好天氣，拍攝Bazaar雜誌的personal style單元..30幾歲的我覺得這個年齡對女人來說是最最自在的，在穿著上可以很清楚自己適合什麼也可以很有自信的搭配出自己的style~熟女們的潛力真的無法擋！哈哈！, Happy Friday! 今天正好是201314..你們有跟心愛的人在一起嗎？祝大家週末愉快<3, 分享本週的姊妹淘專欄, Happy 2013！xoxo, 台北今天的天空真藍， 天氣真好， 讓迎接2013的假期有了美好的開始:) 大家要這麼慶祝跨年呢？, 分享本週的姊妹淘專欄, 恭喜得獎的朋友，希望小媛會喜歡我準備的禮物, Christmas morning 瘋狂拆禮物~Santa Claus 送的的可愛貓咪勝出，兩姐妹互不讓..哈哈！（媽咪頭大了~）, Merry Christmas! 希望大家有一個美好，快樂的聖誕夜<3, 初次try椰子水...Yummy:), 如果明天真的是世界末日也罷了，因為我們今天已經來到了heaven..哈哈！, 分享本週的姊妹淘專欄, 小小的背影望著一架大飛機，小腦子裡從滿了好奇，一直很興奮說 "我要坐airplane..YAY!" 其實我覺得自己好lucky,可以透過我的孩子重新認識這個世界，歡喜的對待我以前認為很平常的事情..這就是幸福！, 星期六工作日！今天出席Espace Beaute 在信義誠品的開幕，很開心Heyland and Whittle 的擴香瓶和香燭進了台灣！, 分享姊妹淘專欄, 今天晚上播出！請大家準時收看！, 做公益分享愛，大家一起來！, 12/12/12 祝我的小寶貝Fifi生日快樂！一年前你加入了我們的小家庭，讓媽咪完成了想擁有＂一家四口＂的夢想，謝謝你帶給我們無止盡的歡樂~有了你讓這個家更幸福<3, 近期最期待的一本書，今天拿到了！迫不及待想開始閱讀:), 今天出席媽媽寶寶雜誌頒獎活動:), 開會中..這兩天很冷，大家注意保暖！, 想知道我稕被什麼神秘禮物
記得鎖定12/14-12/17
豐華唱片 forward music 粉絲團
或訂閱豐華唱片YouTube頻道喔
http://www.youtube.com/user/fowrmusic, 公司藝人大集合，聖誕節要送禮物囉～, 今天幫我家小寶貝辦一歲生日party..時間真的是過的飛快！寶貝，媽咪只希望你快樂平安長大<3 感謝Longtable餐廳那麼好的服務，超適合小孩的場地還有好吃的食物！, 昨天第一天錄新節目一直到晚上12才收工，今天第二天繼續加油！, 濟南好冷，不過有美麗的陽光:) 準備去錄影！, 出國工作去！, (活動快報)想要和Melody交換禮物嗎?
快來參加「博客來2012年冬天最窩心的暖氣團─交換禮物團團讚！」活動唷
http://activity.books.com.tw/xmas2012/gift/00004, 大功告成！看到小小的背影靜靜的望著她的第一棵聖誕樹真的讓我好感動..我真的很珍惜跟她們共創的每一個回憶！, 認真的小孩幫媽咪裝飾聖誕樹<3, 【媒體露出】名人蒐身/蘋果日報, 兩個女兒的第一棵活生生的聖誕樹今天到了，媽咪我今晚可要趕工裝飾它了:), Happy birthday to my mom! 傍邊穿橘色的是我外婆，好年輕<3, 我媽媽人生第一次電視錄影就獻給了小燕姐:) 今天上節目聊母女之間的趣事.., 好吃的牛肉麵！, 【媒體露出】Melody女兒好黏 逃家去做臉／蘋果日報, 工作中..今天的搭配走秋冬大地色:), Nothing beats a #home cooked #meal at home  http://instagr.am/p/SKMCIyFUsd/, 三代同堂泡湯❤ http://instagr.am/p/SCkCEOFUqI/, 分享本週的姊妹淘專欄, 猜猜我們今天出席什麼活動呢^_^, My new fav place for chirashi and sushi in Taipei..too yummy to be true! http://instagr.am/p/RxgR1ylUsp/, 2012九月號媽媽寶寶, 2012九月號媽媽寶寶, 2012九月號媽媽寶寶, 假日的快樂時光...好多兔子！, 我們書的宣傳已告一個段落，言語無法好好形容我心中的感謝，謝謝大家對「翻滾吧！貴婦」的支持我很感動有這個機會跟你們分享也很開心, 第一站~成功！[鼓掌]謝謝高雄的朋友們熱情的支持[亲亲], 天氣真好, 我拋夫棄子要去看我中南部的姐妹朋友們。。哈哈！你們一定要來，等你們喔<3, Happy Friday! 期待明天的高雄和台中的簽書會:) 希望能看到大家，有空一定要來玩！xoxo, 明天11/3Melody就會到高雄、台中簽書唷！大家要把握這難得的機會耶！讓Melody感受一下中南部粉絲的熱情唷！(小編), 麗貝樂廣告主視覺, 2012/5月號bella儂儂, 分享本週姊妹淘專欄, 小燕姐的智慧是很值得學習的。。看完了真感動！, 感謝來茶會的兩位美女送的貼心禮物，我家兩個小妞真的很lucky<3, 今天非常非常感謝大家！希望你們有玩愉快唷^^，Melody新書的宣傳期也到尾聲了，接下來就是最後一場Melody和讀者粉絲見面的機會唷！11/3高雄、台中誠品簽書會，你們一定要來支持唷！(小編), null, 感謝今天來參加茶會的朋友們，也特別感謝參加徵文活動的朋友們！今天的溫馨活動要再次謝謝出版社 and 我可愛的小編 （就是右下角的哪一位）你們的用心讓我好感動！<3 you all!!, 分享本週姊妹淘的專欄, 11/3高雄、台中會舉辦Melody簽書會唷！出版社準備了限量小禮物要送給來參加的前15個人喔！(兩場共送出30名)要來要來喔^^, 【公告】以下還有4個人還沒回覆小編唷！請在本粉絲頁以私密訊息方式告知您的ID、大名還有聯絡電話，小編近期會與您聯絡，以下名單，還請盡快通知小編唷！謝謝大家的配合！(請10/24前回覆喔！否則可能就無法為您保留位置喔！)
 3.顏淑惠 11.劉容怡 12.黃庭芳  23.徐小霜, 跟媽咪逛街:), 分享姊妹淘專欄, 【公告】以下還有14個人還沒回覆小編唷！請在本粉絲頁以私密訊息方式告知您的ID、大名還有聯絡電話，小編近期會與您聯絡，以下名單，還請盡快通知小編唷！謝謝大家的配合！
1.董淑敏 3.顏淑惠 4.Yu Hsien Lin 5.騏寶貝 7.Emily Lai 10.Shanshan Tung 11.劉容怡 12.黃庭芳 14.貴婦安珀 16.李玟靜 22.劉于甄 23.徐小霜 26.金甘願 31.徐僑芬, 今天出席電影永不放棄的首映，在這位一直致力幫女兒爭取無障礙空間權的媽媽帶著女兒一起致詞時，我感受到為母則強的力量，感動母愛的偉大！, 感謝大家對【Melody翻滾吧！貴婦徵文活動】的支持，共33位粉絲朋友報名，有提供圖文的粉絲朋友，要邀請您來參加10/28上午12:00-13:30所舉辦的「Melody和粉絲團一起翻滾吧！水水們一起午茶約會！」，以下公佈名單，也請在名單內的粉絲朋友於10/22前用【訊息】方式告知您的大名和手機，小編將會與您聯絡注意事項，因為場地空間有限，希望大家可以在最舒服自在的空間及氣氛下可以和Melody自在分享，所以本次只邀請報名者一位到場，再次感謝大家的支持！(小編)
1董淑敏、2邱花花、3顏淑惠、4Yu Hsien Lin、5騏寶貝、6Emily Liao、7Emily Lai、8Kristy Sun、9Queena Liao、10Shanshan Tung、11劉容怡、12黃庭芳、13Yvonne Yu、14貴婦安珀、15Sherry Hsu、16李玟靜、17薛思彥、18Pei-ying Lin、19Hsinwen Chang、20Cherrie Hsiao、21Emily Chang、22劉于甄、23徐小霜、24Claire Huang、25Jaja Lo、26金甘願、27Amy Jiang、28Yi-Chien Chen、29Chung Cheng Chen、30Shengyi Chen、31徐僑芬、32Chuan Chuan Wei、33Bugs Chen, 祝飛碟電台16週年快樂:), 【Melody翻滾吧！貴婦新書徵文活動】已截止囉！小編會整理出來可參加茶會名單，另外，請Melody看過所有人的文章之後，會有禮物要送給11個讀者唷！謝謝大家支持本活動，另外11/3也希望可以見到大家來簽書會現場唷！(小編), 謝謝Cherrie Hsiao的分享，偷偷說，小編跟你有一樣的感覺耶，也正在努力中，不過看到Melody這麼努力，想想自己，應該要更加更加努力，但也要放輕鬆才行不要被別人影響，也一起加油好嗎？^^(小編), 謝謝Emily Chang的分享，找到自己，就是最開心的事^^(小編), 謝謝Hsinwen Chang的分享，也是貴婦來著的^^(小編), 今天跟我的搭檔＂今天真美好＂的貞妮姐一起主持新光三越的週年慶活動，跟大家分享好康的優惠是我們的最愛！哈哈！, Dears： 有人可以建我小朋友的防塵蟎床單在那裡買嗎？謝謝^_^, 【簽書會訊息】好消息好消息！！感謝粉絲們熱情支持《翻滾吧！貴婦》，所以Melody特別抽出時間要會會中南部的粉絲們，要親自謝謝大家的支持！僅此這一天喔！千萬不要錯過啦！要來的請按讚耶！^^, 【媒體露出】LOEWE Amazona包訂製玩法多 Melody 盯緊撞包率http://appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20121011/34565909/applesearch/, wow~又是一名時尚貴婦耶！看來貴婦安珀也有學到精髓喔！(小編), 一個頭兩個大！為明天的活動主持準備中~I need luck!, 小編又來報好康的了！即日起參加babyhome投票區，投下您的意見，就有機會抽到獎品喔！快點來看看吧！

http://www.babyhome.com.tw/main/poll.php?qid=227&op=poll, 我回來了！放完假回來也沒時間閒著..媽咪的生活真的很忙！祝我們大家這一週能過的充實和快樂<3, 謝謝劉容怡的分享，我們一起找到"好門"唷！(小編), 分享本週姊妹淘的專欄, 台北的天空真漂亮<3, 完蛋了！我昨晚不知這麼了，一口氣吃了4個，很滿足！現在想到明天拍照要穿的的衣服覺得狀況不妙，今早連牛仔褲都嫌緊了...哈哈！, 謝謝Queena的分享，姊姊妹妹一起做自己的貴婦唷！(小編), 謝謝陳采媛可愛媽咪上傳，只是歡迎您也來參加活動，可以給我們本書一點心得分享嗎？^^不然只拍照片有點可惜耶，因為參徵圖文活動可以獲得獎品也可以和Melody近距離分享唷！, 謝謝Emily的投稿唷！女兒真的好可愛耶^^(小編)
, 是的，人不能不向年齡低頭！走了一整天後，必須掏出自備的法寶...腿痠，腳脹的。香港街頭，我們明天見，good night!, 香港，我想了你好久！終於來了:), [媒體露出] ELLE ACCESSORlES SEPTEMBER 2012秋冬號, 哇！有男粉絲出現了！我想雖然他無法當「貴婦」，但可以在他自己的生活中當個快樂的「小王子」唷！(小編), 分享本週的姊妹淘文章, 今晚十點緯來綜合台姊妹淘心話會播出「育兒法寶」，大家可以準時收看哦！by小編, 【媒體露出】女人好犀利-連刁嘴貴婦都愛吃的平價美食
http://anmychen.sg1007.myweb.hinet.net/youtubeTV/?Channel=女人好犀利20120919.連刁嘴貴婦都愛吃的平價美食!&Youtubeclassid=1&Youtubeid=30533&YoutubeCode=TTFQa3h4ZW5RS1E/dmVyc2lvbj0zJnBsYXlsaXN0PWZYOENXejVpWmEwLDBKSUJaUExWUjhZ, 【媒體露出】上次沒看到哈新聞Melody的訪問，可以看這裡唷！在第二段新聞(小編)

http://net.tv.game.tw/amusements/2012-09-06/TVBS哈新聞20120906.html, 星期六來到宜蘭，天氣好好...真開心..原來幸福就這麼簡單<3, Happy Friday<3 Fifi 一大早就開始自己做運動...媽咪我還真的應該學學她的精神..哈哈！, 【媒體露出】明星享生活／貴婦是一種態度！Melody平價也時尚
http://tw.omg.yahoo.com/news/starlady_02.html, 海外及大陸地區想要買書的朋友，請看這裡喔！

因為大陸地區對台灣的圖書有相當的限制，因此目前沒有官方的方式可以在大陸地區買到台灣的書，
也請大家見諒，若有疑問也請跟推守文化聯絡886-2-27752630 ext6611 Jenny(9/28以後請播打886-2-2770-7551 ext805)
 
淘寶網(大陸地區)
http://search8.taobao.com/search?q=%B7%AD%9DL%B0%C9%A3%A1%D9F%8BD&commend=all&ssid=s5-e&pid=mm_14507416_2297358_8935934
 
香港誠品(若沒有書的話，請店員幫忙訂購)
http://www.eslitecorp.com/TW/OperationContexts/Store.aspx?no=SK
 
PChome US(加拿大各省份與全美國50州，包含夏威夷和阿拉斯加、關島，但無法寄送到P.O.BOX)
http://www.pchomeus.com/product/P01B000G4XC?category=000NLD, Yay! 破20,000了，謝謝大家支持! 我們有禮物要送哦<3, 小編：哇！狂賀！粉絲已突破20000人！大家好愛Melody！明天小編將要公佈「粉絲一起翻滾吧！」活動，也請大家密切留意^^, 【媒體露出】今天的蘋果日報:), Happy Friday! 結束了一整天的忙碌行程，又到了快樂的週末! 明天全心全意陪兩個小妞了<3<3, 【媒體露出】更正女人好犀利播出時間
9/19(三)晚上21:00，33頻道超視「女人好犀利」, 【媒體露出】me！雜誌九月號-Melody的馭膚之術，讓你在這個夏末初秋聰明換季、保養不NG, 【媒體露出】9/14(五)16:00-17:00飛碟電台-陶子晚報節目會有Melody的專訪，請大家記得收聽唷！以下連結可以線上收聽http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=232, null, 【媒體露出】
Melody上雅虎首頁囉！拍攝媽媽寶寶封面影音，好可愛的fifi^^
http://tw.fashion.yahoo.com/video/latest-28638418/melody-fiona-30511637.html#crsl=%252Fvideo%252Flatest-28638418%252Fmelody-fiona-30511637.html, 【媒體露出】
Melody登上雅虎首頁囉！「時尚媽咪Melody 天天上演《翻滾吧！貴婦》」
http://tw.fashion.yahoo.com/%E6%99%82%E5%B0%9A%E5%AA%BD%E5%92%AA-lody-%E5%A4%A9%E5%A4%A9%E4%B8%8A%E6%BC%94-%E7%BF%BB%E6%BB%BE%E5%90%A7-%E8%B2%B4%E5%A9%A6-071745296.html, 【媒體露出】今天晚上36頻道「康熙來了」主題是-我家寶貝超棒！媽媽獻寶照 ，大家要記得收看唷！
http://blog.ctitv.com.tw/10hour/archive/2012/09/11/n-911.aspx, 【活動-特別企劃】至從8/22《翻滾吧！貴婦》上市後，獲得大家的熱情支持，真的十分開心謝謝大家，粉絲團人數每天都有大幅成長，大家真的都好喜愛Melody^^，…為了要回饋廣大的粉絲朋友，Melody特別聯手童裝品牌為大家準備了非常棒的禮物唷！那麼…我們粉絲團人數到2萬人開始進行…大家可以期待唷！(小編), 【媒體露出】更正
9/11晚上22:00，26頻道緯來綜合台「姊妹淘心話」～求子辛酸路
9/14晚上22:00，26頻道緯來綜合台「姊妹淘心話」～生理時鐘大檢驗, 【媒體露出】9/11晚上22:00，36頻道中天綜合台「康熙來了」
            9/12壹周刊Me雜誌露出
            9/18晚上21:00，33頻道超視「女人好犀利」, 這個星期天是工作日，等待中...祝我順利吧;), 貴婦?! No, 只有＂翻滾的貴婦＂會在精品百貨公司逛大街不為自己血拼，而是在路邊買起氣球和吹泡泡的玩具給家裡的兩個小妞！哈哈！, 【媒體露出】
時尚媽咪Melody 天天上演《翻滾吧！貴婦》http://tw.news.yahoo.com/%E6%99%82%E5%B0%9A%E5%AA%BD%E5%92%AA-lody-%E5%A4%A9%E5%A4%A9%E4%B8%8A%E6%BC%94-%E7%BF%BB%E6%BB%BE%E5%90%A7-%E8%B2%B4%E5%A9%A6-115606789.html, 【媒體露出】
貴婦也能很省！　「傻大姊」Melody的人妻媽媽經http://tw.news.yahoo.com/%E8%B2%B4%E5%A9%A6%E4%B9%9F%E8%83%BD%E5%BE%88%E7%9C%81-%E5%82%BB%E5%A4%A7%E5%A7%8A-melody%E7%9A%84%E4%BA%BA%E5%A6%BB%E5%AA%BD%E5%AA%BD%E7%B6%93-135539130.html, 【媒體露出】今天TVBS-56頻道有Melody的專題新聞喔！請18:00會播出！大家快打開電視機，明天03:00、07:00會重播唷！另外，TVBS歡樂台42頻道08:00、17:00也會重播。沒看到的人也可以看一下重播唷！^^, 每一次錄康熙都玩的很開心，這一次反而感性了起來，媽咪們哭點真的很底...哈哈！, 【媒體露出】雅虎奇摩明星旅遊趣-Melody和老公用生命冒險 精彩遊玩體驗人生

http://tw.travel.yahoo.com/topic/9c5ec345-564f-38f7-b45f-eb5ed6158602, 【媒體露出】GLA唯我時尚雜誌10月號-Melody教大家輕鬆穿出潮流和我自風格，每個人都可以化身「時尚名媛」。, 今天有是一天的翻滾貴婦！哈哈！錄電台，錄姐妹陶，拍雜誌，做訪問！忙碌，充實..明天繼續加油！, null, null, 【媒體露出】Nownews-Melody看老公　第一眼感覺就很對
http://tw.omg.yahoo.com/news/lovestory_30.html, 【媒體露出】今天下午一點鐘，請打開中廣流行網FM103由趙婷姐主持的「週末生活通」節目，有Melody的專訪唷！(可網路收聽)其他縣市地區的調頻請參考中廣網站
http://www.bcc.com.tw/pgm/pgmlist.asp?pgmtyp=HLK20050607144030OBO, 【媒體露出】
Melody應VOGUE之邀，來聊聊美肌保養喔！拍了許多美美的照片呢！
http://www.vogue.com.tw/beauty/skincare/content-7497.html, Good morning!早起的鳥兒才有蟲吃（還有玩具玩）祝大家Happy Friday<3, 分享本週的姊妹淘專欄, 貴婦是一種生活態度！, 姊妹們趕快上姊妹淘網站搶好康吧！（小編）, null, 大會報告！明天晚上十點26頻道緯來綜合台姊妹淘心話也會有Melody喔！, 快打開26頻道，姊妹淘心話播出Melody的訪問喔！主題是「親親我的寶貝」！！(小編剛剛接獲製作單位電話，他們跟我說錯時間了啦！><不好意思大家), 又結束了一天的宣傳通告:) 接下來兩天空檔要好好陪兩個女兒！, 下午2：00新光A9法雅客，要來唷！^^*, 希望本周日的活動可以順利進行…大家一起集氣讓颱風退散吧><"，除了現場可以近距離看到Melody及簽名之外，還可以合照唷！機會真的好難得！另外Melody也特別為大家準備超特別的小禮物，絕對會讓你有「不一樣」的感覺，怎樣的不一樣呢？那您一要到現場來呀！(註：此禮物限量發送，因數量不多，所以只送給有來簽書的朋友喔！送完為止^^), 8/26下午14:00在台北新光三越A9館B2法雅客要舉辦Melody《翻滾吧！貴婦》新書分享會唷！請大家要來現場支持Melody^^(小編：因這幾天颱風來襲，周日的活動我們會關注氣象局的公告，我們將以粉絲的安全第一，再視情況而定，也請大家要留意臉書訊息喔！)我們大家一起集氣，希望颱風不要打亂行程呀><", 今天晚上九點鐘，請看中天綜合台，SS小燕之夜，有Melody和李蒨容兩位時尚媽咪為大家聊聊她們的婚後生活，要鎖定唷！(小編)

http://blog.ctitv.com.tw/sswallow/archive/2012/08/23/823ss-yet-again.aspx, 想要買書獲得「獨家贈品午餐袋」的讀者，金石堂新推出的三小時快送還剩18個。(明早9:00開放訂購)──限台北市全區與新北市中和區、永和區讀者，快可以來體驗三小時快送服務。
 http://www.kingstone.com.tw/3hrs/3hrs_index.asp?actid=MainTop
 ★金石堂汀州、環球、忠孝、崇光、成功、信義店門市也應該到店了，明天如果沒有颱風，可以買一本送自己當做情人節禮物。, 【痞客邦好康送】快來參加痞客邦的贈書活動喔！
http://channel.pixnet.net/ewon/activity/view/1564, 我簽，我簽，我簽簽簽！希望颱風星期天遠離我們，不要影響簽書會的行程..我好期待看到你們！, 和陶子姐一起享用美味甜點下午茶！姐妹們有福了，趕快上姐妹淘網站搜尋兌換方式..就可以免費享受yummy的甜品！, 【搶先精彩試讀】

■ 我只是想要一個寶貝 血跡斑斑的求子過程
現在的幸福曾歷經過斑斑血淚，這一段跌跌撞撞的過程讓我學習、成長很多，幸福並非理所當然，它稍縱即逝，所以更要學會知足、把握、惜福！起初我的婚姻生活並沒有順利地一路走向童話故事的結尾，而是在此時發生了我這輩子意想不到的事情，投下一顆超大震撼彈……

看到這，可能有人心想：「你看吧！侯門深似海，豪門不好待啊！」錯！跟我的婚姻無關，但老天爺卻設了另一種難關給我，這個大考驗就是「擁有自己的小孩」！

從我洋化且獨立的外表看來，也許看不出我是個非常喜歡小孩、也渴望當媽媽的人。

我想，可能因為我家是個大家庭吧，爸媽生了4個小孩，從小家裡總是熱鬧不已，孩子們和爸媽的關係也非常親密。在我從小耳濡目染的觀念裡，一個完整的「家」中，除了夫妻之外，一定要有幾個可愛的孩子圍繞在父母身邊。所以，我總認為婚後就是接著要生孩子，這樣的家庭才圓滿。

如此喜歡小孩的我，已忍不住在心中摹繪好一幅關於美好家庭的藍圖。但幸福，有時候並不是努力十分、就能得到相對的十分！想擁有一個小孩，成了我婚後4 年不斷追逐的目標。我萬萬沒想到懷孕竟然會如此的困難！
………
摘自Melody《翻滾吧！貴婦》, 就是明天！！8／22Melody第一本書＜翻滾吧！貴婦＞就要上巿了！你準備好了嗎？我們準備好了！^^*（小編）, 好久沒有這麼勤勞的跑通告！一大早錄電台存檔以及現場，剛帶書去錄完＂女人好犀利＂看到好久不見的寶儀姐。現在要趕到下一場通告...媽咪忙翻了！！, 《翻滾吧！貴婦》Melody親自介紹這本書喔！8/22新書上市、8/26新書分享會在新光三越A9館法雅客14:00-16:00，大家一定要來唷！
http://www.youtube.com/watch?v=RpTCBOYp_jk, 感謝大家的支持！博客來強力推薦《翻滾吧！貴婦》這本書不僅在講「好門」，包括婚姻夫妻間如何維持良好的互動關係、親情、公開求子的艱辛過程、更告讓你如何打扮自己、還有還有如何為心愛的寶貝選購、比價又能省荷包的方式…本書精彩收錄最私密的Melody生活，一定要看唷！(小編) 
http://www.books.com.tw/activity/2012/08/Melody/, 今天錄陶子姐的＂姐妹陶＂宣傳書，聊小孩的第一次，沒想到在座的每一位媽咪都聊到感動掉眼淚！我生完孩子真的很少哭，有的時候想哭還哭不出來，但只要談到兩個女兒如何改變了我的人生我就會很感動！, 我第一次踏進印刷廠，覺得很興奮竟然是為了確認自己書的顏色印刷！我的人生真很翻滾，我竟然可以出一本全中文的分享書？哈哈！手上拿著印好的封面感覺不可思議...真的從心中感謝你們的支持，簽書會當天我會有問必答的。愛你們~<3<3, 小編：感謝大家支持！《翻滾吧！貴婦》在博客來的150份預購贈品已全數賣完囉！不過大家也是可以繼續在博客來購買，讓Melody可以直衝排行榜第一名^^，或是到金石堂、誠品網路書店預購，還會有其他兩種不同的贈品，謝謝大家支持^^, 【新書預購好禮-金石堂網路書店】Simply煥白晶透智慧3D拉提面膜(盒裝)

【新書預購好禮-金石堂書店】Barbie輕甜蕾絲午餐袋(書店門市購買)
, 小編：一早就有好消息！＜翻滾吧！貴婦＞攻上博客來即時榜19名！, 《翻滾吧！貴婦》明天8/15開始預購囉！書籍會有79折優惠，博客來、誠品、金石堂都有不一樣的限量預購好禮，不搶就太可惜啦！
http://www.books.com.tw/exep/prod/booksfile.php?item=0010555760, 心情低落時要來一塊甜而不膩的點心陪一杯好喝的latte治療自己^_^, 努力了半年多，我的書，「翻滾吧、貴婦！」終於要跟大家見面了！8/15 各大網路書店開始預購，8／22 全省各大書局開始熱賣，8／26 在新光三越A9法雅客下午14:00-16:00 有新書分享會..有空的話可以來跟我say hi~see you soon! xoxo, 分享上週的姊妹淘專欄, 【新書-媒體露出】
Melody參加中視你猜你猜你猜猜猜節目，為了打書豁出去了！美美表演「Lady GaGa閃到腰」，到底如何辦到的？快點來看！

http://tv.fanswong.com/movie-11643-%E4%BD%A0%E7%8C%9C%E4%BD%A0%E7%8C%9C%E4%BD%A0%E7%8C%9C%E7%8C%9C%E7%8C%9C%20(%202012-%2008-%2011%20).html, 大家早安！要趕走Monday blues 就來一張可愛的<3, 郭富城不但是天王，他還是舞王！太厲害了，360度的舞台讓我們看得到他每一個角度，燈光影響效果一流，令人佩服的舞群陣仗.."舞臨盛宴" 太好看了！, 今天帶即將要出的新書, "翻滾吧，貴婦！" 去上小燕姐的節目聊翻滾的人生...其實我認為"貴婦" 是一種生活態度，不管你有多少閒或錢，女人都可以當自己生活範圍當自己的貴婦，對自己好一點! 哈哈！, 【新書-媒體露出】8月號《嬰兒與母親》有Melody的新書內容喔！Melody和大家分享，如何花少少的錢，就能讓你的寶貝美翻天的省荷包術，有興趣的朋友千萬別錯過唷！, 有的時候，只能投降！快半夜十二點還在享受美味的酥脆臭豆腐..明天還有電視通告，我會不會太放縱自己了？哈哈！(但真的好值得！）, 今天的聯合報^_^, 昨晚經紀人到我家陪我校稿到半夜，非常感謝我這一位戰友，反覆回到學生時代有人跟我同甘共苦..哈哈！, 今天上了Yahoo首頁，感謝你們的支持<3, 我的新朋友...可愛吧？^_^, Good morning..天氣真好，早起的鳥兒才有蟲吃^_^, 帶兩個小妞來到生態／動物度假村，房間外面就有猴，長頸鹿之類的，實在是跟我當媽媽之前的度假方式大不同！哈哈！但看到兩個女兒滿臉興奮，真的覺得我們來到了世界最幸福的地方..這就是女人的轉變<3, 分享本週的姊妹淘專欄, 媽咪們加油！工作，帶孩子，照顧家裡需要體力和精神！盡量維持3-3-3的原則，一個星期運動3次，每一次至少30分鐘，試著讓心跳達到130下。沒辦法，想養個健康的身體只能靠自己的意志力^_^, 即使颱風天，朋友還是要支持的！下午去參加好友王曉平的店clozzet和美國時尚頂端的bloggers，bagsnob.com的Tina &Kelly 的牛仔褲品牌記者會。大家的腿是不是都看起來很瘦？哈哈！, 分享本週我在姊妹淘的專欄, 新書宣傳開始了，在錄＂你猜" 8／22 書上架，8／26 簽書會！更詳細的資訊會再跟你們update:), 今天帶Fiona拍媽媽寶寶雜誌9月封面
<3, 今晚鎖定“姐妹陶心話”～精彩Hollywood gossip！哈哈！, 天氣真好，就是太熱了！快樂的週末來一杯可愛的latte~, 今早錄＂姐妹淘＂聊Hollywood gossip, 中午趕回來帶Olivia 上課，下午陪美國回來的親戚，晚上帶兩個小妞跟家人吃飯。終於回到家，孩子睡了，可以有自己放鬆的時間！我最近愛上我的泡腳機，我覺得媽咪們都可以考慮買一台，自己在家做足部spa, 舒服又養生！, Fifi 白裡透紅的膚色真是令人羨慕！好笑的是， 我懷她的時候沒有特別吃什麼也沒有忌口， 所以結論是不用太刻意， 一切都是天生的！哈哈！, 最近都在忙著趕書的進度， 希望能帶給你們最完整的分享。預計下個月就會出了，老實說， 還真的開始有一點緊張。。 哈哈！, 分享本週的姊妹淘專欄, Happy Friday! 拍了蘋果日報＂名人buy家＂單元，介紹了我喜歡的廚具和寢具單品。明天見報:), 【今天真美好】按讚留言抽獎活動，
點進以下連結，就有機會得到宜蘭「國立傳統藝術中心」入場券2張（價值300元），共有3份唷！, 我的最愛之一！有的時候，巧克力有一種很神奇的作用，一口就能讓你覺得好幸福<3, 分享我在本週的姊妹淘專欄, 我們在UFO飛碟的節目有粉絲頁了！以後我們在節目介紹的消息都會在這update！幫我們按“LIKE” 吧～Thanks！
https://www.facebook.com/ZhenMeiHao, 大熱天還吃麻辣火鍋！哈哈！, 嚴重鼻塞， 咳嗽， and頭昏腦脹中。。目前在趕著寫書的final稿子， 原來作家這麼難當！我什麼時候又變作家了？！哈哈！（壓力大到自得其樂ing）, 抱著病陪老公出席晚宴，婚姻真的是teamwork! 哈哈！, 分享我本週的姊妹淘專欄, 有了孩子以後最怕的就是自己生病！相信各位媽咪們都有同感，還要跟女兒們自行隔離，口罩完全不敢不戴！天氣不穩定，大家保重！, 畫畫的畫畫，看書的看書~又過了充實美好的一天！Good night :), 我好像有問題， 是我返老還童？一大堆文章要寫， 兩個扭都睡了， 我既然還在網絡上看玩具?! 以前在網上都是shop自己的東西， 現在這麼不斷的想買toy kitchens？我必須說現在的小孩太幸福了， 玩具選擇那麼多.. 我不要長大, 我也要玩！, 今天拍新的宣傳照，感謝幫我打點的super團隊..造型師，髮型師，化妝師..一個都不能少！<3<3, 分享本週我在姊妹淘的專欄, 早上頂著雨帶女兒們上音樂課...下午頂著濃妝，穿著今年秋冬禮服拍幫翡翠品牌拍攝平面..我的人生真充滿了反差！哈哈！, 下午要去上電視通告而且還要表演！昨天才確定的內容，今天就要live..你們說我是不是活得不耐煩，有必要這樣挑戰自己嗎?! 哈哈！祝我好運，幫我加油吧！, 瘋狂！早上11就排隊，有這麼好吃嗎?! 等吃了再跟你們分享..., 好了，熟女還是別沒事挑戰自己..哈哈！我還是喜歡我的蓬蓬鬆鬆的頭髮，感謝John@Flux hair :), 計劃永遠趕不上變化！原本這週末約好跟姐妹淘們去Okinawa玩，因為颱風所以取消了！（嘆氣）好不容易橋好的假期就這樣say bye 了:( 昨天還特別選了這指甲油顏色來迎接帛琉的遊山玩水、沒想到根本去不成了..., 有一個瞭解你的老公真是幸福！每一次老公出差去香港都會買最新的時尚和八卦雜誌給我看，尤其是有英國的Prince William and Kate 他知道我絕對不能放過！哈哈！, 分享我本週的姊妹淘專欄, 我今天太有口福了！分別兩個不同的朋友送好吃到我無法抗拒的名產給我！看來生完還殘留的小腹很....難....瘦....了!!!, 今天上了yahoo首頁，謝謝大家支持，有你們我的Monday一點都不blue! 哈哈！祝大家有一個美好的一周:), 今天的行程很滿..哈哈！帶外婆到小巨蛋看2012 冰上雅姿盛典。精彩，親眼欣賞king of ice Evengi Plushenko的表演外、Katie Holmes 還從我面前走過！, 很開心參加世界海洋日的活動，我們真的要好好珍惜地球的每一個角落，為了能讓我們的下一代還能夠有好的天然環境能享受。PS。任賢齊本人非常親切！, Bella儂儂28週年慶 <美麗的力量 愛朗讀>名人捐書義賣計畫開賣囉!

這次我很開心可以參與這個義賣的公益活動，我捐出了「你的孩子洗澡時會唱歌嗎?」、「吃對了才有好情緒」、「跟著少女時代一起學瑜珈」等書，上面還有我的簽名，數量有限，請大家一起發揮愛心做公益，書籍賣出的款項將全數捐贈給城邦濱海小學堂，讓更多濱海偏鄉學童能獲得更多知識的力量與陪伴。

現在就趕快去搶購!!http://bella28.she.com.tw/sale?page=18, 今晚出席LA MER世界海洋日晚宴, 以下的內容太值得分享了...兩性之間的關係真的很妙！哈哈！

以前提到結婚，想到「天長地久」；
現在提到結婚，想到「能撐多久」。

當初會結婚，說是「看上眼」；
後來會離婚，說是「看走眼」。

婚前，愛情是「神話」；
婚後，愛情是「笑話」。

男人花錢，是為了讓女人「高興」；
女人花錢，是因為男人讓她「不高興」。

嫁入「豪門」，要懂得理財；
嫁入「寒門」，要懂得生財。

以前的人，視婚姻生活為「一輩子」；
現代的人，視婚姻生活為「一陣子」。

婚前，男人在「餐廳」等女人；
婚後，女人在「客廳」等男人。

婚前，男人經常找女人「討論」；
婚後，男人只告訴女人「結論」。

婚前，男人對她「悄悄」講話；
婚後，男人對她「大聲」講話。

戀愛時，「情話綿綿」；
結婚後，「謊話連連」。

戀愛時的男人，喜歡「毛手毛腳」；
結婚後的男人，變成「沒手沒腳」。

婚前，情侶做什麼都是「浪漫」；
婚後，夫妻做什麼都是「浪費」。

想結婚，是「自己」已能獨立；
想離婚，是「子女」已能獨立。

婚前的男人，大都很「幽默」；
婚後的男人，大都很「沉默」。

女人的「記性」，吵架時最好；
男人的「耐性」，結婚後最差。

戀愛時，一見面就「親嘴」；
結婚後， 一見面就「鬥嘴」。

婚前，男人常給女人「空白支票」；
婚後，男人常給女人「空頭支票」。

戀愛時，生活「妙不可言」；
結婚後，日子「苦不堪言」。

「婚前」，男人天天盯著女人；
「婚後」，女人天天盯著男人。

「熱戀時」，總相許下輩子再結良緣；
「結婚後」，總懷疑上輩子造作孽緣。

大男人，會「作威作福」；
好男人，會「作牛作馬」。

婚前，「謊話」都是「情話」；
婚後，「情話」都是「廢話」。

婚前，「靠近一點」；
婚後，「閃開一點」。

婚前，「沒話找話說」；
婚後，「有話也不說」。

「成功」？

對男人的定義是指能賺很多的錢，
對女人的定義是指能花很多的錢。

男人有錢就變壞，女人變壞就有錢。
男人沒有女人，「耳根清淨」；
女人沒有男人，「居家乾淨」。

男人「入錯行」，上班會很痛苦；
女人「嫁錯郎」， 下班會很痛苦。

「好女人」，養壞男人的胃口；
「壞女人」，吊足男人的胃口。

婚前，男人像「傳令兵」；
婚後，男人像「指揮官」。

失戀不見得是世界末日：

你的心也許會「泣血」，
荷包卻可以不再「失血」。

深思了沒，

古有明訓：

活在當下，知足常樂！您說是嗎？, 分享我本周在姐妹淘的專欄, 這個草莓千層pie好吃到讓我著迷！, 我?! 走卡通路線？哈哈！還要插上一個elmo..連我自己也想不到！是我這個熟女想裝可愛，還是童心被兩個女兒喚醒了？ ^_^, 又開始掉頭髮了！每一次生完baby都會誇張得掉頭髮，真的很沮喪。從來不知道原來我頭皮那麼白~唉！有什麼好方法讓頭髮快快長回來？, 跟老公中午約會，聊天聊到忘了拍主菜..哈哈！, 好朋友就算久久才見一次，一見面還是無話不談<3, 好感人的求婚， 看完了會覺得愛情真偉大！可能要準備一些面紙， 會流下喜悅的眼淚。。哈哈！, It's Friday night, 大家在做什麼？兩個小妞都睡了，我在家陪老公看電影..a simple life 是最幸福的:D, 5／27開始晚上8pm請鎖定台視..小燕姐的新節目紅白紅白我勝利！, 好感人。。這才是一個成功的婚姻！, null, 值得看也值得分享！人生就是這麼一回事。。
http://www.babyou.com/index.php?do=news&locid=103&id=9312, 本周日就要登場！請大家要鎖定收看！, 分享本周的姐妹淘專欄  , Hi, everyone! Welcome to my page:)
希望透過這個page跟大家有更多的互動<3 xo.., null, null, 2012/5月號fashion queen, 2012/5月號fashion queen, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null)