List(可以請大家幫忙分享食光碗公義賣嗎？是復刻眷村時期的鶯歌老碗，幫兒童食物營養箱募款。這次展覽已經募了60多萬，但也只夠他們一個月的食物，4000多個孩子⋯需要你我幫忙！

https://www.zeczec.com/projects/savoringtime, 忙碌的一天
喝一杯黑糖飲
好好寵愛犒賞自己
所有的疲累不見，心也暖起來了！
柔媽嚴選 推薦給妳
www.romamacandy.com

連假好好保養自己❤️, 啟動休假模式❤️
穿上新入荷時髦拖鞋～整個都輕鬆起來
這小粉鞋剛好搭上我美麗心情😆

@Neu, 柔媽乳製品昨晚一上架依然即將掃空！
今天橘爸與小橘子特地上來呼叫～
連假必勝零嘴最有愛的伴手禮❤️
快來柔媽官網下單唷～
連結👉www.romamacandy.com
強力推薦🍬小橘子最愛
柔媽娃娃酥心糖🍬🍬🍬🍬🍬

柔媽感謝您, ㄜ 你可以穿你的鞋嗎😆

#Rockcoco
#neu, 是的是的⋯搶鮮上架柔媽秒殺商品
喜愛的好朋友們可以下單訂購了唷～
柔媽嚴選，吃得放心吃得安心❤️
官網連結➡️ www.romamacandy.com
4/4號 星期一統一出貨唷！

柔媽感謝您！, 今天裝一下可愛，工作心情特好!
😆

#ROCKCOCO
#anns, 小橘子一直在模仿我在工作的樣子
還蠻有模有樣的嘛😆, 總是一代影響一代
也只有飲水思源才會順流
❤️, 媒體不要再傷口上灑鹽
我們也不要再轉po
願家屬被安慰
小妹妹安息

https://www.facebook.com/roro.huang/posts/10153387007000951, 這次三代同堂一同出遊新加坡五天四夜
真的收獲良多❤️太棒了！
家人的互動生活是最美的回憶，把腳步放慢，享受天倫之樂～雖然有很多快抓狂的事，體力也有點吃不消～但現在想起來可真值得，再多的時間也換不到踏實的幸福，看著手機裡紀錄的每張照片就好好笑，看著公公.先生.老媽.安扣.弟弟的每個片段，我已經在計畫下一次的出遊了～感謝主⋯給的美好恩典！
妳們也可以計畫計畫喔～
先選擇一個舒服的國家，不趕行程的去享受，最重要的全家一起，什麼都不重要了！
祝大家有美好的一個旅程✨✨✨✨✨, 大力支持❤️, 怎麼一下飛機就聽到讓人心碎的新聞，哭到也很無奈的心情，不敢想像當時的狀況，更無法接受兇手的變態，當一個媽媽看著四歲的寶貝在自己眼前束手無策的送走⋯這樣的殘忍情何以堪～情何以堪啊！安息吧妹妹⋯願主安慰妳的家人，讓上帝來處罰這些傷害你的人！心痛的一天⋯也希望有能力的人救救這個社會吧！, 老人小孩都睡了😌
爸爸媽媽時間
兩個愛吃人偷跑出來吃宵夜😆
耶～, 他使用了大絕招😂😂😂😂😂😂, 2013年
2016年
短短幾年
同樣的地方同樣的人
一樣開心
唯一不一樣的
就是多了一位😆
好特別的感覺
感謝主❤️
恩典滿滿⋯, 好幸運啊❤️
孔雀開屏好美好美
橘子樂開心✨✨✨✨✨✨✨, 好久沒這樣跟媽媽坐下來小喝幾杯聊聊心事吹吹海風～cheers🍷, 媽媽載我😅, 人生最幸福的就是能夠全家出動走走❤️
避寒中～久違的陽光✨✨✨✨✨
身心舒暢～

#ROCKCOCO
#babyzen, 雜誌妝跟電視妝還是有差
反正我喜歡的妝❤️

#anns, 大概NG了十幾次柔媽終於成功完成
哈哈～辛苦了辛苦了！！
柔媽乳製品形象 coming soon
（以前設計衣服現在設計甜點，唯一的差別就是胖瘦度～哎）
這也是職業傷害啊～
請大家多多支持了
www.romamacandy.com
柔媽感謝您

https://www.youtube.com/watch?v=8XPeolTvZzo, 媽媽的白馬王子❤️
最愛你了😘, 今天一打開臉書
立馬看到 春天來了～🌺
突然有種幸福感！
一年之計在於春,,,,,,,,今年加油加油

（依然圖文不符～哈哈）, 越來越會的小橘子😆
孩子真的是我們的寶啊～❤️, 柔媽為大家多增加一批新訂單
售完為止喔！秒殺零嘴！
美味的伴手禮
用禮自用都好～（呵呵！都吃光光啊）
快點來下單
www.romamacandy.com
歡迎訂購
也可以使用
訂單連結🔗
http://goo.gl/forms/yqhdpum3Jn
歡迎團購喔～, 跟大家分享我兒的衣櫥😜
媽媽們～想要幫寶貝添購新衣的好地方！
小橘子的衣服都在這裡買的～很划的來噢～

https://www.facebook.com/groups/1534953676799545/?fref=ts

讓寶貝時髦一下😊, 偷約會❤️, 我兒剛剛頒發藍勾勾給我，嗯～我被認證了😆哈哈哈, 跟女神聊聊天心情果然變美麗😆
今天心情好嗎～找姐妹聊個兩句
保證馬上笑開懷❤️, 來了來了 柔媽用心經營
真的好吃的不得了！！
整個過年都與柔媽再討論怎麼把柔媽乳製品的伴手禮呈現的更專業，吃得更安心❤️於是我們就這麼的生產出全新產品😌全部檢驗合格，就是希望能夠永續經營⋯懇請大家支持🎉🎉🎉🎉🎉🎉
柔媽醇乳製品
十多年來的深耕
跑遍南北牧場及嚴選原物料食材
讓您吃得健康吃得安心
濃濃的奶香
綿軟而不黏牙
留在嘴裡的滋味讓人回味無窮
柔媽堅持為您健康把關
最有愛的伴手禮
最安心的零嘴 
誠心的推薦給您

柔媽乳製品全新商品上架
香氣十足甜份減半更健康
歡迎團購
訂單連結🔗
http://goo.gl/forms/yqhdpum3Jn

柔媽感謝您喔！, 一天美好從親寶貝開始❤️好香啊！😘, 一整天的沈澱還是餘悸猶存！
昨晚從長沙飛回台灣的班機可能是因為天候不佳，加上被雷打中機翼毀損，讓我們當時迫降松山機場，坐在機翼旁看到整個機翼冒火的經過（只有短暫冒火團跟爆炸聲隨即熄滅）此時嚇傻頭皮發麻還在懷疑是不是自己看錯，直到迫降之後才知道自己剛剛經歷了生死一瞬間，當機長還廣播說要再次起飛回桃園時，我真的不知道為什麼眼淚就從眼眶衝出（怎麼可能再飛啦！機翼都冒過火了！還好最後沒飛），一落地馬上打電話給已經在桃園的老公，告知迫降松山而不是原本的桃園，本以為老爺會不耐煩，還在擔心會不會讓他太累，因為隔天他還要早起工作，窗外無敵大雷雨，光目前這樣的狀況到底會再度起飛還是松山下機都不是能馬上得到結果，到底要讓他等多久才能接到我，還是請他回家等總比要在桃園還是松山機場無聊等候好，反正我自己可以坐計程車回家，電話那頭的老爺溫柔冷靜堅定的語氣告知「不管如何我一定要接到妳」掛了電話，眼淚噴泉式冒出，當下無助的坐在機位上衛生紙真的不夠擦（我沒有哭出聲音，只是忍不住的一直掉眼淚，怕身旁經紀人看到我的慌張讓她緊張，因為旁邊的乘客已經夠慌了）腦袋真的像電影一樣走馬燈瞬間跑了起來～還好我有保險不用擔心接下來的留下來的債務壓力，還好我常常跟爸爸媽媽說愛你，不怕來不及跟兩老說，還好我前些日子有跟我的家人.好朋友們吃飯，還好還好沒有什麼後悔沒有什麼遺憾，跑來跑去之後，最後～出現老公跟小孩的笑聲跟畫面⋯腦筋突然一片空白⋯我捨不得沒有多抱抱親親老公跟臭弟弟捨不得沒有多跟他們到處去玩捨不得沒有多製造更多美好回憶多拍些照片，當下我真的好想不顧一切衝下飛機，回家抱著他們⋯我什麼都可以不要可以不管，只要抱著他們就好了！過沒多久～最後機長宣布松山下機，接駁車到後所有乘客頭也不回的往出口奔～不管最後花了多久時間才離開松機，出機場看到老爺我半奔跑（嚇得腿很軟）緊擁住老爺幾秒間恐懼跟不安伴著潰堤的眼淚消失了，回家的路上也忘了跟老爺胡言亂語交談什麼，一進家門洗了手換上乾淨的衣服走到弟弟房間，完全不管弟弟是不是還在睡，一把抱起用力抱著聞著他的味道感受他的體溫，弟弟醒來發現我抱著，馬上大聲喊出媽媽！我發現我是如此如此的幸福滿足⋯謝謝上帝讓我平安，謝謝主讓我經歷體會生命是如此脆弱，謝謝昨晚跟我一起度過驚悚夜晚的乘客們！願我們都平安喜樂⋯今後我更加珍惜感恩！活著真好！, 飛回台灣的天空上遇到雷陣雨，人生第一次這麼近距離看到打雷爆炸跟閃電，除了驚嚇還真的走馬燈跑了兩萬回！當下我腦袋只有老公跟弟弟怎麼辦😫😫😫😫😫😫😫現在迫降在松山⋯還不能下機，確定機翼毀損不能再飛，但我還是感謝主～至少平安降落😭啊啊啊啊啊啊～我要回家😭, 跟牛爾老師一起工作真棒
謝謝老牛讓我肌膚保持最佳狀態❤️
愛你喔～, 一早起來第一件事就是跟我的愛視訊❤️天氣雖冷但看到這兩位心就暖了！星期天快樂啊我的寶貝們～, 來長沙肯定要溜出來看啊！
終於看到了❤️太感人了～, 飛✨長沙～工作, 哈哈！本來帥帥的，馬上又可以變諧星 應該是遺傳無誤😆可不可以答應媽媽，一直這陪在我身邊⋯在你旁邊什麼煩惱都消失，媽媽只看到滿足！✨✨✨✨✨, 這天氣令人想睡覺，打起精神來！
開工💪

#anns, 這孩子是爺爺阿公的寶，每次看到爺跟公都叫的好大聲❤️精神極好！有這寶貝讓老人家也很有活力😆😆😆😆😆又是個撒嬌寶⋯誰不愛啊！啾😘😘😘😘😘, 今天有搶到市場好的菜與肉
哈哈哈～原來這樣也挺開心的！
看到油花美麗菜葉綠鮮
就覺得這搶灘時間太值得了～
主婦魂的心聲啊！！, 這是真的嗎？
應該是詐騙集團吧😱, 我兒子喜歡拿我跟先生的鑰匙，通常要拿回來需要花點技巧，好啦！現在鑰匙不見了⋯什麼都不用弄了⋯剛剛的聚會取消，晚上的工作關係也只能先商請老爺把鑰匙送回😭天啊～弟弟拜託你幫媽媽找鑰匙啦～（要發瘋的媽）

#babyzenyoyo  嬰兒車, 看橘子寶吃得津津有味的！此時媽媽超有成就感😽, 馬麻叫我試吃柔阿嬤的新產品蔥軋餅，吃著吃著⋯就一直吃不停！後來被媽媽阻止才停下來😆媽～請妳跟柔阿嬤說，她這次的新商品會大賣（每天給我吃一塊會更賣喔～）, 柔媽牛軋糖全部到貨咯❤️
歡迎訂購下單
訂單連結👉http://goo.gl/forms/RF8UxQ6Bxd
花生牛軋260
杏仁果/綜合 280
滿2000免運
最安心的伴手禮⋯🍬🍬🍬🍬🍬, 一年前你來到媽媽爸爸的世界，你豐富了我們完整了我們，每天醒來的小確幸就是你，全家因為你更緊密的聯繫在一起，說不完滿滿的愛❤️愛你, 帥氣慘了啊😆

#ROCKCOCO
#ANNS, 麻～我先去拯救地球，不用等我吃飯了😆

哈哈～今日有橘子寶的報導
👉http://www.chinatimes.com/newspapers/20160303000653-260112, 姐弟倆散步，到底誰溜誰呢😆, 柔媽牛軋糖訂單又來咯！
歡迎大家下單，最安心的伴手禮❤️

https://www.facebook.com/romamacandy/posts/868743776568599, 天氣好！帶老帶小出來曬健康❤️舒服有風暖暖der✨✨✨✨✨, 別再看手機了！快點睡覺吧⋯晚安大家，啾！, 妳看看啦❤️完全是我的菜，尤其是那雙單眼皮大眼腈🙈媽媽被迷倒🙈🙈🙈🙈🙈, 橘子寶天生不怕水，最愛洗澡～這對媽媽來說太方便了！每次洗澡都像拍廣告完全享受不哭哭，，特選兩張側拍帥照來迷大家😆😆😆😆😆😆, 今天特地帶橘子寶出門，好吃好玩好想睡😆剛好是午休時間，一上車就睡歪！真的是很守時的小朋友❤️🐒🐒🐒🐒🐒, 完蛋了！徹底失眠😂, 歡迎大家來體驗自己創作跟手染喔❤️, 連假去那玩～, 寶寶你知道這幾天氣溫會更低喔❤️記得我們要穿暖暖，連假才會開心喜樂唷～橘子寶表示：賀啦🍼🍼🍼🍼🍼🍼, 星期五晚上❤️, 年過完開工樂～大學生了沒，休息了那麼多天，真開心回來！, 1Y4M 16顆牙長齊，口水還是流不停！這孩子真的挺辛苦的，牙齒痛又說不出來，這都是成長過程⋯還好沒再哭哭啼啼的，妳看⋯笑得多開心啊😁, 沒化妝最好就帶個墨鏡（棋惠送的 #lubenten )簡單的長版毛衣內搭褲，天氣冷來霜雪靴剛剛好 #bonbons 配個有型的外套即可帥氣出門（#aape)妳說是不是啊😆, 柔媽牛軋糖萬分感謝
元宵節訂單再一次完售❤️
新的乳製產品即將推出～
到時候再請大家捧場唷🐒🐒🐒🐒🐒🐒

https://www.facebook.com/romamacandy/posts/864269277016049:0, 帶弟弟曬太陽 check ☑
跑銀行 check ☑
煮湯圓給公公吃 check ☑
買菜 check ☑
去量販行買餐具 check ☑
柔媽牛軋糖訂單回覆 check ☑
工廠 OEM聯繫 check ☑
誰說家庭主婦很輕鬆,,,,,,,,,,,,,,,,暈, 難得今天太陽公公賞臉，帶橘子出來曬曬☀️☀️☀️烤一烤多健康💪💪💪, 這麼一抱，兩個個男人都融化了❤️, 跟老爺到教會上了整天課，好久沒當學生了，好久沒坐在椅子上聽課了啊⋯明天再來做功課吧，腰有點擋不住，咱們家老爺已經呼呼大睡💤我也要昏睡去，大家晚安，熄燈❤️, 兩個人的午餐約會～心暖暖❤️, 星期五的夜晚，你在做什麼～, ＃柔媽牛軋糖  元宵預購優惠活動

香濃好咬大人小孩的最愛，最溫暖的伴手禮歡迎大家來支持由柔媽健康把關的牛軋糖喔❤️❤️❤️❤️

☑ 訂單連結 🔗 http://goo.gl/forms/3UpCJZfriQ

橘子誠意推薦唷🎉🎉🎉🎉🎉, 這小子想出門玩，但天氣又降溫流感疫情又是高峰只能坐個車在家過過乾癮！要不然看個報紙瞭解一下財經狀況也是挺好的❤️出太陽媽媽在帶你出去玩喔～, ＃有愛的地方
向所有的辛苦的愛台灣的每一個人致敬！！！！！
歌曲 by  ＃孫自佑

https://www.youtube.com/watch?v=6vhMaSd2hww, 我兒現在都會陪我到家裡附近走走，一方面給他運動，一方面看看他反應，看他東張西望的好可愛啊～，小小隻牽著我的手，真的會令人一整天心曠神怡啊！, null, 有時候我還挺佩服自己追根究底的精神
我就是沒有辦法接受不懂跟不了解
很多都是萬事起頭難，沒有前進，就沒有出入～
當然問題依然在那不會解決
有志者事竟成❤️
遇到不懂的就問,,,,,,,,,,
不一定找的到答案，但一定可以幫助思考！
💡問題就通了～耶絲💡
呼zzzzzzzzzzzzzzz這也是另類的強迫症啊！！！, 今天請公司同事吃春酒🐒🐒🐒🐒🐒🐒
吃得好飽阿～今年我們一起猴腮雷喔！愛大家❤️ 艾迪昇傳播事業有限公司, 什麼！又是情人節, 年假 byebye❤️
準備開工～
收心收心了啊⋯, 是啊！
祝全天下的母親情人節快樂❤️, 謝謝妳們，謝謝大家的努力！
說不盡的感恩，一路好走
在天堂裏好好休息⋯RIP🕯🕯🕯, 家裡多了一位小鮮肉服侍真不錯, 大年初六✨✨✨✨, 那天去烏來走春遇見好久不見的阿鴻哥，依然親切！很想念一起工作介紹美食吃透透的日子❤️誰要再找我們一起搭檔啊😆😆😆😆😆, 過年走個春～好友聚在一起❤️
新的一年還請多多指教💪, 早上帶兒子去採買～他陪我從家裡走到超市，乖乖的等我買完，沒有哭鬧也就靜靜的陪著我～買完回家的路上牙牙學語的說了一些話給我聽之後，終於說了一句聽得懂的話～抱抱😅右手提重物左手時尚抱弟弟（好萊塢那種抱法⋯），媽媽好ㄍㄧㄥ啊！充滿運動量的早上⋯, 我的寶貝現在很愛走路～喜歡研究，有點害羞，很愛小心翼翼的冒險！遺傳爸爸的內向媽媽的笑容❤️第一次過年，他還蠻會拜年的，重點是沒有教的情況下，拿到紅包居然大叫媽媽把紅包交給我😆乖寶寶⋯媽媽的心頭肉！, 新一代性感女神「連靜雯」大尾鱸鰻2 ，包紅包給橘子寶～謝謝妳！❤️電影票房大賣✨✨✨🎉🎉🎉🎉🎉🎉, 傳出去❤️, 公公今早送了他寫的字畫來送我們～
我見青山多撫媚 料青山見我應如是
我看見青山姿態秀美可愛，
我想青山看我應該也是這樣吧～
妳怎麼看待別人，別人就怎麼看待妳!
多些正面能量～世界就會越美好❤️
祝福所有朋友們⋯平安健康, 剛剛陪公公來探望他的長官✨✨✨✨
公公已經87～他老人家的長輩
徐奶奶97歲💪💪💪💪💪
身體健康很重要，這份情誼太感動了！
願我們都要身體健康平安快樂❤️
天佑每一個家庭💫💫💫💫💫💫, 我爸提前上來過年，橘子相當開心，有爺爺跟阿公陪玩，今日午餐提供了牛肉乾拌麵佐麻醬/牛肉定食，煮完收工～下午還要去採購年菜！王家媳婦走起～💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻, 剛剛翻到這張照片❤️
兩年了～時光飛逝
感謝主！我好幸福, 公司尾牙❤️
代表即將要休假了～
姐妹聚在一起，開心✨✨✨✨✨, 怎麼吃得有點緊張呢😅, 再次完勝我兒的胃😆😆😆😆😍😍😍
番茄焗烤義大利肉醬麵💪
連我自己讚嘆不已了啊！

食譜👉
先炒配料～橄欖油加少許無鹽奶油放洋蔥.番茄切丁炒香，再加入玉米罐頭再放蘑菇炒至八分熟（我是用高湯）加少許水滾開加入番茄醬（量取決於妳的口味再加多少）一杯白酒煮開後再放以煮熟的意大麵下去拌炒，收乾即可享用，焗烤只要先夾起義大利麵再鋪起司再鋪炒好的料再放一層起司下去焗烤（看妳家的烤箱溫度酌量加溫至金黃，就是好吃到爆炸的番茄蘑菇義大利麵了噢！！！！！！, 保養篇❤️, 今天跟柔媽一起出門開會❤️
希望我們的柔媽牛軋糖在新的一年有更棒的平台為大家服務～好久沒有碰網路業務，有點小興奮～
我要慶祝自己再度回到職場🎉🎉🎉🎉🎉跟柔媽來吃一頓

👉今日穿搭✨
https://www.facebook.com/haruharukorea2015/, 全家曬曬太陽，大人小孩都開心～連我家毛孩也笑開懷阿❤️❤️❤️❤️❤️, 家庭日出門啦❤️, 天氣好到該不該起床去走走呢🌞🌞🌞✨, 妳到底想怎樣😅, 感謝您的訂購！
柔媽牛軋糖年前貨量全部完售～
星期一統一為您出貨噢！
3Q3Q, 【景氣寒冬 獨老年菜尚有500份急待認助】
華山基金會是一個長地在地服務弱勢長輩的公益團體， 每一年我們都會為全台的獨居長輩募集過年的年菜， (因為政府單位的送餐在過年期間暫停)。
上個禮拜歷經了台灣的超級寒冬， 我們沒辦法為各地的珍貴的雪景而喜悅， 因為全台灣還有2萬位的弱勢長輩必須在寒冬中過夜， 雖然早在上個禮拜， 已經將暖暖包、被子、發熱衣趕緊送到長輩家， 但看著新聞、還是忍不住想 「這種天氣，連我們年輕人都受不了了，何況是阿公阿嬤」 星期一一上班， 一一確認長輩的身體狀況跟保暖用品夠不夠。 一方面也要擔心，要開始送年菜了， 上個禮拜因為媒體的報導湧入了各界善心，但是到目前為止， 嘉義地區還有500份弱勢長輩的年菜還沒到位！ 
嘉義一直以來資源不豐富，但是老人人口卻始終占全台人口的第一名！
懇請您幫個忙，協助在粉絲專頁上發佈訊息，讓更多人一起關心這些角落裡的長輩！

請大家有力出力，幫助他們

華山基金會  嘉義區天使網部
黃筱君
電話：05-2387002 傳真：5-2387342
手機：0933-284552
地址：嘉義縣太保市北港路2段270號, 一早起床兩個人逗來逗去，臭弟弟偷偷開心，笑得很靦腆，完全遺傳到他老爸，like father like son ❤️, 終於收工回家了！❤️🎶, 超愛這件咖啡色毛衣，膚色好顯白
極愛它的一字領⋯墨綠色的裙❤️大愛

謝謝👉 #HaruHaru 提供

https://www.facebook.com/haruharukorea2015/, 哈哈哈哈 突然按到, 橘子哥愛看書❤️, 愉快的夜晚❤️✨✨✨✨✨
姐妹一起開開心心的～😆
李佩甄Gigi Lin 林如琦, 耶❤️帥哥哥～, 下午茶❤️, 一早起床穿著睡衣試穿去年為民哥送的帥氣皮衣💃🏻哈哈哈～搖滾歌手上場咯！（迷史媽媽了❤️）, 聽說要過年了！快來紅吱吱一下❤️, 結婚滿兩年紀念日❤️, 每次聚會都有聊不完的話題❤️
哈哈哈～下次就是月子中心見咯～, 今天真的冷夠本☃☃☃到處都下雪了！真的是帝王極的冷氣團～有生以來頭一次看到台北就這麼下雪⋯留一張照片紀念吧！冷吱吱☃☃☃☃☃☃大家記得保暖⋯平安❤️, 后里蟹 真的下雪了☃☃☃☃☃, 天氣寒冷全家擠在一起聯絡感情，狗姊姊跟弟弟都很黏爸爸，帥氣到可以就這樣坐著玩來玩去，這樣的生活真好❤️, 最近請了一位小秘書，來亂的啊！, 剛剛我煮的牛肉湯麵勇奪我們家老爺牛肉麵界評鑑的85分而且還比家裡附近的牛肉麵還要好吃ㄟ😱😱😱😱😱😱😱（他很不誇獎人的，要得到他的讚美比10萬個讚還難🔥）～哈哈哈哈哈哈哈哈😆😆😆😆😆😆太開心了阿！！放鞭炮灑花轉圈圈🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺值得了值得了～, 喲❤️, 天冷的夜晚❤️, 今天今天今天, 跟兒子約完會回家後橘子哥食量大開❤️
哈哈哈～現在也可以自己會自己吃飯了ㄟ～很厲害喔！, 今天我們兩個單獨出門約會❤️, 幫助毛小孩，救一隻是一隻
毛小孩要找個家 ，買地給毛小孩有個遮風避雨的家，
大家ㄧ起來幫幫張媽媽吧❤
https://www.facebook.com/events/839323159526911/, 4 in old 再次出動❤️
真愛團體無誤😍, 姐～給個面子跟我出去玩嘛！, 我家老爺說：妳怎麼會搭白襪
啊～怎麼會這樣！！我不是穿黑襪嗎😆, 這孩子最近瘋狂迷戀爸爸❤️
到哪都叫爸爸，而且還會用力的吼出來
聽到爸爸每天上班下班都暖心啊！
問題是
啊～媽媽雷, 我跟小橘子都有一個同樣的問題，那就是我們的鼻子跟皮膚都很容易過敏！只要是充滿塵蟎灰塵的地方，看我們倆母子有沒有抓來抓去鼻子紅紅臉頰紅紅就知道～再加上家裡有毛小孩，只要一天不打掃狗毛肯定一堆，受苦的還是我們兩個，但～有時候家庭主婦忙到連打掃的時間都沒有，還要一塵不染更是不可能啊！這問題一直煩惱著我啊,,,,,,,,,,,,,直到有一天，我們的一家之主給了這個家一個大禮物，“當浪” 傳說中的塵蟎灰塵剋星 Dyson Ball Fluffy + 吸塵器，看到它的出現真的感動到快流眼淚了～老公為了保護我們兩個送了一個無敵大救星，如果跟我們一樣有同樣症頭的朋友們一定知道戴森是吸塵器界的天使啊！就算妳再會打掃，只要遇到床鋪的塵蟎窗簾的灰塵整個救束手無策，還好還好～這台時髦到不行的戴森完全幫我解決了這個問題，出了名的輕巧好使用之外，它的吸力根本無人能敵～不同的吸頭針對充滿過敏原的環境完全一次到位，讓家遠離過敏，我特愛它碳纖維毛刷的軟質滾筒式吸頭，完全覆蓋軟質尼龍絨毛纖維和碳纖維毛刷可以同時吸起微塵和弟弟邊吃邊掉餅乾零食屑屑的麻煩，就算遇到惱人的地毯清潔也是一次ok呢！打掃完畢只要輕按一鍵即可清空集塵筒，不粘手設計讓我這個過敏人飛上青天旋轉好幾圈～現在只要拿它出來對付這些討厭的塵蟎灰塵我跟弟弟不再紅鼻子臉頰上身咯！趕緊推薦給正在需要解決過敏的你,,,,,,,,,一台Dyson Ball Fluffy + 吸塵器上手，塵蟎灰塵就不再有！

想要擁有它的朋友們，最近有優惠活動，只要拿家裡不再使用的"拖把"到Dyson 通路，就可折抵2,000元！！！心動，請趕快行動唷～, 喜歡吃牛軋糖的好朋友們快來訂購喔！
真的很好吃～香濃不黏牙，最溫暖的伴手禮, 好幾年前就有想戴牙套的念頭
當然很多人都覺得虎牙是我的招牌
很有特色很可愛之類的,,,,,,,,,,,
可是我真的很羨慕一口整齊白皙牙齒的健康美
生完小孩後，決定送給自己一個禮物
（因為生完小孩骨質疏鬆很適合整牙＠＠）
半年前就偷偷地為下排牙齒帶上了牙套
短短半年，我的下排牙齒整齊到每天跟我行禮
那種成就感都忘掉綁牙的痛了！
今天～～～要開始準備開始上排牙齒
所以,,,,,,,,,,,,,,,,,要拔掉虎牙,,,,,旁的一顆牙齒
本以為會痛會很不舒服，相當緊張的我
不會因為生過小孩就害怕><"
誰知道，是不是拔牙醫生太帥香水很香聲音很迷人，，，
哈哈！讓我完全沒有痛的感覺ㄟ！！！！！
呀比～太幸運了～繼續往整齊的牙齒前進
我知道這條了很艱辛很漫長，但！我會堅持到那天
然後開一個紅唇派對露出我最美最閃的牙齒
催眠催眠。。。。。。。。快了快了～, 星期三要工作，直播時間改今晚10點哦，等等17直播見❤️
跟著我一起來聽聽歌吧～

帳號👉rorohuang
連結👉http://goo.gl/G5L0Z4, 還好現在科技真的發達❤️
隨時可以跟阿公連線
馬上拿出 kiss bye 來逗阿公開心
還偷撒嬌～好啦！
我們都融化樂啦⋯⋯⋯⋯⋯⋯, 2016年我挑戰自己！
為了我心愛的寶寶，人生中第一次煮魚😱😱😱😱😱😱😱雖然是ㄧ塊的不是整隻～但！對我來說⋯我真的好想哭啊！這一天真的來臨然後我做到了⋯
我愛你寶貝❤️媽媽願意為你做任何事⋯
（但，不包括吃魚😅）, 變天了！
不管如何～希望都是好的開始
沒有霸凌沒有傷痛更是有好的未來
明天依然要努力，我們一起加油❤️, 這位小朋友走路踢到東西跌倒撞到黑青了😖很勇敢站起來哭兩聲繼續晃來晃去，必經過程～媽媽的心臟要很大顆啊😣, 謝謝所有海外好朋友們團購柔媽牛軋糖
因海外配單數量已經全部銷售一空
無法再接海外訂單
萬分感謝海外朋友的支持

即日起只接受台灣的訂單
好朋友們趕快把握年前訂購數量
1/20號前截止下單喲～
週末不算作業出貨日噢！

訂單填寫 http://goo.gl/forms/Bsl8icMeaG
柔媽感謝您, 從長沙回來幫臭寶寶帶了一件熊貓背心替帶防踢被😆哈哈！我家多了一隻小熊貓❤️, 本來真的沒有想再繼續經營品牌
第一 時間根本不夠
第二 真的要用心的為消費者把關把最好的推薦給大家
第三 好累啊～（蛋黃哥語氣）
        前幾年的品牌創業真的把我給操到
但！！！
因為她～讓我好感動！！！！
看到她的努力，真的很捨不得她一人作業，
從製作到包裝從接訂單到出貨，一步一腳印的經營！
這十年有成，真的不容易～
我們倆母女即將聯手經營這品牌

從年輕吃到變成媽媽了，真的是甜蜜陪伴，當然也讓我有了相當的感情，吃到糖就好像感覺到媽媽的愛，這幾年看著柔媽牛扎糖一再堅持以最新鮮的方式製作，尤其食安問題一再發生，柔媽也特別去考了丙級執照為了讓一切製作過程把關更專業，也將糖果送到衛生署檢驗合格後才將推出～
我們的用心您看得見
更希望您吃得健康吃得安心！

誠心的向您推薦『柔媽牛扎糖』
柔媽的愛，認真把關
最溫暖的伴手禮
濃濃奶香不黏牙，吃在嘴裡甜在心裡！
歡迎訂購

訂單填寫 http://goo.gl/forms/Bsl8icMeaG
更方便省時您的下單的作業喲！
尾牙送禮新年拜訪伴手禮最體面
柔媽感謝您的支持, 耶～回家抱小孩
耶～回家抱小孩
耶～回家抱小孩, 結束工作❤️
快要零下溫度的失心瘋😅
超想快飛回家抱弟弟！
媽媽想兒子了～, 肯定支持的❤️
連靜雯joanne lien, 表哥在長沙投資的披薩店，還有模有樣的嘛！
還有帥氣主廚，感動的美味❤️, 是凍, 飛飛飛出去工作❤️, 抵制網路霸凌，妳/你的一句話！
可能讓一個健康快樂的人因妳/你而殞落～
別躲在電腦後發表自命清高的正義
多點愛的言語，造就人的話語
讓我們的世界更美好❤️

「「你們不要論斷人，免得你們被論斷。 因為你們怎樣論斷人，也必怎樣被論斷；你們用甚麼量器量給人，也必用甚麼量器量給你們。
馬太福音 7:1-2, 小孩睡了～該我們倆約會了❤️, 今天全家再次出動參加朋友小孩的抓周
有小確幸的感覺❤️, 謝謝大家大力支持柔媽牛扎糖
可以準備開團購了噢～
一包250元 有花生 杏仁果 綜合 三種選擇
不滿2000要付宅配費用100元
貨到付款是130元喔～
國外的訂單須看訂貨量付寄送費用
1/23號停止訂購
歡迎大家私訊
或到柔媽牛扎糖私訊

https://www.facebook.com/RouMaXinXianRuZhiPin/?ref=hl

數量有限先搶先贏噢！, 星期六好忙, 媽媽是我很重要的愛～❤️
所以不要惹媽媽生氣
要疼她愛她照顧她，
就像我老爺對我那樣！, 寶寶過敏專用, 兩隻電話是很忙膩！, 等等17直播見哦❤️
小週末跟著我一起來聽聽歌吧～

帳號👉rorohuang
連結👉http://goo.gl/G5L0Z4, 動茲動茲!im a good boy❤️, 心凌超美的❤️, 下午陪小孩, 幸運的一天❤️
感謝小易跟六小月請的午餐
連我的停車費也麻煩了✨
實在是太感謝啦～Lucky🌺🌺🌺🌺🌺

蔡君茹＊六月李翊【李易】專屬後援會, 臭弟弟越來越有自己的想法，當媽的還是讓他在安全範圍裡自由探索，希望他不要被設限，什麼都好，當老母的唯一要求的就是要有家教跟禮貌！要開始引導他希望不會太棘手😂, 姐妹下午茶, 這女孩氣色好到嚇屬人了！
每週一的運動日真的很好👯👯👯
連靜雯joanne lien, 跨完年大姨媽力馬與我共享2016年，還好沒在主持跨年的時候湊熱鬧，但～也虛弱了兩天，謝謝老公跟臭弟弟陪我一起休息，哈哈～全家擠在床上好溫暖😻, 2016年來做好事吧～
分享出去❤️

https://www.facebook.com/418865764840036/videos/999344170125523/, 藝人 黃小柔 去年升格當媽，將於明天的 #當掌聲響起 節目中分享與寶貝兒子親密互動~

1/2(六)晚間八點鎖定55台《當掌聲響起》，告訴你藝人們的「媽媽經」！

【放手探索世界 黃小柔膽大心細照料寶貝】

https://www.facebook.com/tvbsfb/videos/10153163439180933/ 

明天播出喔～

《當掌聲響起》高畫質完整版

【當掌聲響起 隔周六晚間8點@55台】
#親子 #媽媽 #媽媽經 #媽寶廚房, 謝謝老公Jerry Wang愛我～
還好我的後半人生是你❤️陪我
我愛你我愛你我愛你
我愛你的全部～這輩子你跑不掉了😆, 我愛2016❤️, 我愛大家❤️謝謝你們陪伴
我們都要幸福平安健康快樂喔～, 彰化鹿港跨年演唱會, 在2015年底收到蘇菲雅婚紗 的貼心禮物！ 真的好感動，謝謝蘇非雅紀錄了我好多幸福的回憶❤️有妳們在真好！, 2016迎接跨年～預備中, 早安bye bye2015❤️
迎接2016☺️☺️☺️☺️☺️✨, 我們是彼此心中的巨星❤️
妳快樂我就快樂🍷, 晚餐做什麼？, 化妝篇, 早安，我的愛❤️, 冬天冷，不冷, 天氣冷冷😉, 我家來了一位新的小秘書
很盡責～雖然動作慢了點
但，還是入取咯❤️, 朋友們啊！
台中好貨大分享雷～
千萬不要錯過喔👍👍👍👍👍👍, 今晚妳要做什麼呢？, 謝謝老爺為我挑選的耶誕禮物
仿毛粉紅外套～
意外的發現，淡粉紅色還真的挺美的❤️, 我們起來咯～橘子表示今天氣溫又變冷了！記得穿暖一點出門哦❤️（這孩子太帥😍）, 聖誕節大餐是？, 聖誕節快樂，天氣又涼涼咯❤️, 誰有在玩「17」呢～
前一陣子常聽到身邊的朋友在玩，後來也忍不住申請加入咯！目前還是新手，慢慢摸索中😆

接下來也會準備與大家在每個小週末
星期三的晚上九點
一起輕鬆的聊聊天講講話❤️
也可以追蹤我，隨時跟大家分享最即時的資訊

我的帳號是 ✨ rorohuang ✨

👉這個連結。Http://goo.gl/G5L0Z4

就可以加我咯☃

期待中。👯👯👯👯, 我親愛的朋友們，聖誕節快樂～
希望我們2016年都平安健康，不要煩惱，更不要與人相處困難，多說造就人的話，不與人相爭！該放下的就讓它過去吧～❤️別為難自己把日子過難了！
謝謝你們一直陪伴著我，溫暖的節日還是要充滿感謝啊✨✨✨✨✨✨✨, 媽媽牽著你，以後你也要牽著我好不好～最好不要放😆, 好了❤️淡淡的紫灰色～大愛😍, Girl nail 美甲日❤️, 寶貝你的一小步是我們的一大步啊❤️, 我的寶寶走路了，慢慢的念念有詞的～晃來晃去的媽媽的小屁屁弟弟❤️, 跟我爸來看彥甫的畫展～還有幾天到27號，大家有空可以前往欣賞！棒棒der 彥甫👍👍, 一早起床這隻寶寶一直亂！
鼻子不通只能用嘴巴呼吸，不愛擦鼻涕
動不動就哭，媽媽也知道你不舒服
再過幾天就好一點了👶
你乖～我陪你😑, 讓我們一起為愛發聲
做更多更美好的事～
分享出去吧❤️

https://www.facebook.com/youneverknowitsallaboutlove/videos/922390341131948/, 全家感冒哪都去不了～只能窩在休養，希望快快好起來啊😅, 以前我最怕的地方（一堆魚味以及生肉味），我記得小時候常跟阿嬤討價還價不來～現在每個禮拜都要來，除了感受人情味之外，當然肯定新鮮俗擱大碗！嗯⋯這就是當媽媽的改變其中一項！, 聖誕節的氣氛越來越濃厚，這也是我最愛的節日，我記得幾年前單身的時候，看著美麗的聖誕燈幻想家庭.愛情溫暖，羨慕著有情人終成眷屬❤️至今我已經結婚也生了小孩～還是感到非常幸運，謝謝愛我的人及我愛的人,因為妳們我的生命更完美！今年的聖誕節～豐盛的生活也跟著你們一起分享喜悅！我們都要越來越幸福喔～

#anns, 一早起床忙著午餐約會～馬鈴薯南瓜雞蛋沙拉搭配燉洋蔥紅蘿蔔牛肉餛飩湯.看到這三個男人的滿意表情，耶～媽媽媽媽，不累不累不累😆, 這麼乖啊！一早起床寫功課，但寶寶你知道以後你可以不用寫寒假作業了ㄟ～哈哈，媽媽先幫你歡呼🎉🎉🎉, 這天氣實在冷的不像話，雖然很愛這個溫度，但～還是擋不住的感冒了！咳咳咳～

#minicreamTW, 謝謝我的寶貝姐妹小娥都會為我親自手工飾品，最新力作「純銀音符手鍊」，我超愛的啊～喜歡獨一無二訂製的朋友可以參考👉https://www.facebook.com/ERZ-design-189078207931757/, 今天帶橘子弟弟做親子採訪，謝謝乾奶奶跟乾媽與乾姊送的衣服外套讓弟弟帥氣登場回家洗完澡直接倒頭大睡，這樣的作息也挺不錯的～今晚氣溫也越來越冷！記得保暖喔～大家晚安❤️, 阿公上來看孫子，橘子寶特地把他的卡通盤子給阿公用，自己使用大人的碟子，問題是～二位享用美食可以不要殺氣那麼重嗎？歡樂點嘛😆, 聖誕節快樂啊大家～❤️❤️❤️👯👯👯, 天氣陰陰兩個小孩都很不能出去玩～
那妳們兩個自己玩好不❤️, 家庭日就是老爺現包水餃現煮來吃～
飽翻😑😑😑😑😑, 星期天家庭日, 早安星期天❤️保持元氣
全家出門教會禮拜去💪, 自從橘子出生，公公的手機全部都是他的照片，直到昨天他們兩開始自拍😆😆😆好可愛的畫面！, 昨天活動報導❤️

http://health.cna.com.tw/babymom/20151211S010.aspx, 天氣ㄧ點都不冷啊～（抖）, 早安美好❤️活動工作中, 大家有注意到最近這隻廣告嗎～
哈哈，三星除了無敵好用
拍照也是正到會嚇到的那種畫素❤️
完全上癮～💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻

http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20151211/36947950/, 今天工作滿檔！回到家應該半夜了💃🏻
明天又一早～☀️☀️☀️
齁齁齁～我要保持體力啊！！！
（眯眯眼👀👀👀👀👀）
#itisinspirationTW, 有人已經關不住了～這！冷靜點兒子😅, 快快快快快！王以路Lu終於肯使用粉絲團了😆😆😆😆😆😆按ㄧ下按ㄧ下❤️, 棋惠我有點發燒～妳摸！
柔，妳乖～我發個功就沒事了～
張棋惠

#itisinspirationTW, ㄜ 我兒指著電視一直喊爺爺，
這～不是每個白頭髮帶眼鏡都是爺爺啊😅（雖然他也是張爺爺）但仔細看～還真挺像的😂, 天氣變冷挺好的，有舒服的天氣（本人相當怕熱）又有多變的造型給兒子穿搭，為娘的感覺相當滿意阿～您看看這個小嘻哈😍

感謝好姊妹從國外帶回的衣服，
帽子是我滴！, 星期日在家最舒服❤️, 我兒非常非常重睡眠，過了晚上七點！
不給睡直接翻臉！完全沒在客氣😅
啊～早睡也是有早睡的堅持啊～
放下就睡歪～, 天氣變冷了終於！！！
小心保暖喔～
這天氣真的太好睡～
也要小心睡過頭啊⋯⋯哈哈哈, 說真的！真的看不出來我們是一個孩子的媽樂～是不是！但站在瘦子婷旁邊還是有點吃虧😆

#itisinspirationTW
#anns

嚴立婷 Willson & Tina, 工作前/工作後～兩樣情！柔哥柔媽傻傻分不清😩瘦了一些，但還是有雙下巴，煩ㄟ！, 我有個愛潔癖的老公, 這天氣忽冷忽熱真的很容易感冒不舒服，記得帶個圍巾或外套不要怕麻煩，當心著涼了啊！身體健康才是最大的財富！（碎念一下👶）

#bplusab, 下午茶時間, 每次出門骨頭都快散了，精神緊張死了，回家又遇到塞車，有時不小心還會跟我們家老爺小口角，說真的！有時候還會想，待在家多舒服，幹嘛沒事往外跑⋯⋯⋯⋯但～回到家躺在床上再翻出今天拍下來的照片，突然間又完全忘掉所有的辛苦，啊～這應該就是最甜蜜的負荷吧！😅下次我還是會繼續計劃出遊繼續碎念然後再翻出照片然後這樣滿意的笑著，然後然後～這些回憶真的太值得了！！！, 台中美術館❤️, 真的很愛全家大小一起出來玩！吃吃美食看看美景，讓我們家裡的老中青都好好放鬆❤️今天全家意外的都睡的很晚，說好八點吃早餐睡到九點多才吃～這飯店床也太好睡了😆等等再休息一下在慢慢吃回台北😊看公公跟橘子寶開心，什麼都值得啊～☀️☀️🎉🎉🎉🎉🤗✨, 台中薆悅酒店全家福一日遊❤️, 全家再出動來台中玩吃美食❤️✨😍橘子寶再拍完照就睡著了～時間到自動斷電挺好的，舒服的餐廳完美的晚餐！, 特地來西門町找好友剪髮，好了！只有一個字「帥」，謝謝理恩❤️, 遇到對的工作夥伴是令人相當開心跟感謝的，我熱愛我的工作❤️, 洗完澡幫橘子清理一下耳朵的水，這孩子露出很開心舒服的表情！哈哈～我小時候也很期待被掏耳朵，我那時候應該也是露出這樣滿足的表情吧😆, 少女媽咪聚會, 以前總覺得跟自己小孩穿一樣的衣服鞋子會很害羞，好像有點不好意思！😅誰知道一穿上母性的那種優越感自然而然的就衝出來了😆也太可愛了吧～還好我兒很會擺波絲整個時髦度增加啊💅💅💅謝謝乾姐從國外幫我們帶回來的第一雙母子鞋❤️等橘子寶會走就可以好好搭配搭配了🤗, #媽寶廚房  午餐是自製蕃茄蔬菜雞蛋沙拉三明治，先扮好雞蛋沙拉之後就來準備中筋麵粉＋牛奶（自己抓比例勾兌成麵糊少許無鹽奶油）＋小番茄＋青菜＋胡椒粉少許～鋪上第一層麵糊先烤10分鐘後再所有菜色放上（
其實可以隨妳加菜色啦！寶寶愛吃的話～）再鋪上第二層麵糊 160度烤30分鐘！這個美翻了的顏色～就是橘子的午餐了 yummy ～, 我寶寶跟媽媽一樣，睡覺都要抱東西，弟弟睡覺一定要小猴子陪伴才要睡！還會跟牠玩一下才願意睡，可愛寶寶！, 橘子：小星星好久不見啊～
            給我抱一下！
星：ㄜ～放手！我要抱媽媽！, 這小朋友活動力越來越強，求知慾跟注意力也慢慢開始發展還有狗姊姊的陪伴，每天固定的看書爬行玩玩具跟媽媽撒嬌都是橘子寶的習慣～我也樂得黏在寶寶旁邊偷觀察，他們的世界是這麼的美好👶👶👶👶👶❤️, 再怎麼累，回到家看到你的臉聞聞你的味道，什麼都變得美好了！臭寶寶～你很會擺波斯嘛！就愛你那天真無邪的樣子👶👶👶👶👶👶✨遺傳到誰啊～😆, 錄完收工，返家👯👯👯👯👯, 飛！
上海工作～
想兒中⋯⋯, 我倆又攜手挑戰型男大主廚的廚藝大賽，以前都是站在旁邊發呆，但自從開始進廚房，節目中做菜過程居然開始有成就感，看著老師們分享我還真的在腦袋思考，我真的變了！做菜好有趣啊～

今天穿搭的母女鞋也相當酷帥
#Anns, 我們家有一位小幫手（希望未來是啦）應該最近就會走路了！因為越爬越快～還會加速雷⋯現在可以放手走兩三步，好期待阿～, 妳一定要認識他！
超強 ECHO


https://www.facebook.com/EchoLee.Fans/videos/10153180142066570/, 放一張全家福照！
讓一整天的心情平安喜樂～
我們一起換一張會讓自己愉快的照片吧！！, 我很珍惜也很滿足
享受開心的每一刻
感謝主～祢一直在我身邊陪伴著我！, 天啊！16年了～, 橘子寶自己可以划車車了～他很開心的開著它轉來轉去好多動作越來越成熟，真的很欣慰ㄟ！這樣陪著他成長，媽媽覺得很有成就感✨, POi開幕了！特地來逛逛❤️喜歡訂製的朋友們，來支持ㄧ下🎉🎉🎉🎉🎉, #王家爺孫特餐「奶油洋菇佐洋蔥蛋+牛肉湯涮胡蘿蔔片」這爺孫的午餐約會很快樂，橘子寶吃完飯還幫公公搥背～公公笑開懷😆😆😆😆😆😆真乖, 請大家支持為愛發聲！
來按個讚吧❤️

https://www.facebook.com/youneverknowitsallaboutlove/, 弟弟今天啃紅蘿蔔！營養100分，也是這樣不挑食，橘子寶越來越像小朋友，沒有寶寶臉了～雖然媽媽捨不得！但～看著他健康成長～都好都好👶👶👶👶👶, 這顆頭其實也可以很中性ㄟ！
加上我的新鞋鞋～
好久沒那麼帥了啊😎
#Anns, ＃公公指定菜
公公很想念婆婆以前煮的番茄炒蛋
聽他常常說出口感
看得出來他的眼神除了好吃之外更多加了點思念
我們家老爺說番茄炒蛋要做的好吃的
很難！光蛋的熟度跟番茄的熟嫩度要完美結合
但～我只想做出公公想念的那個味
希望哪天真的可以做到
今晚就先這樣吧～, 噹啷～說好的巧克力色染好咯！
在家DIY 染髮真的挺方便的唷☺️☺️☺️
很愛這個顏色，喜歡嗎✨✨, DIY 泡沫染分享, 髮神剪完頭毛！力馬變巨星✨, 找髮神510老師減頭髮, 隨意的擺出小嘛豆的波斯
媽媽好樂啊～妳看他的小肥腳腳啦～, 天氣今天終於下降ㄧ點，做完空中瑜伽自己一個人享受一下戶外舒服的天氣❤️其實我比較愛這樣的微風涼爽的感覺！啊～真好, null, 星期天難得出門工作！
眼睛真的不自覺會鬆鬆的😑
當媽媽之後自拍照變好少
怎麼翻都是橘子寶的😅
快拍個幾張⋯
還有終於體重恢復到懷孕前的重量了💪
哈哈哈哈哈，慶祝慶祝🎉🎉, 跟姊妹野餐還挺好玩的，
大家一起吃吃喝喝
謝謝永婕姐借給我們導演椅界的
勞斯萊斯，讓公公可以跟著我們一起
坐在草皮同樂！我也要去添購行頭下次就可以不用擔心公公坐哪了😎
美麗週末🍷, 今天弟弟很歡！前所未有的歡～
大哭大叫，拿東西亂丟，完全不受控！
快13個月了，個性開始彰顯，
當媽媽的除了要有耐心還得引導他
有什麼事好好說😅
第一次收起笑臉嚴肅的跟 DYLAN溝通，
弟弟也很識相馬上安靜，
準備應戰, 手工手切牛肉麵完成，感覺很不錯喔！
第一次純手工特製公公菜單❤️
公公吃得很開心～繼續加油！, 為了公公的菜單-牛肉麵！
（拼了啊～:-)）, 很久沒跟老爺一早一同出門工作，感覺很像談戀愛！牽著手去停車場拿車，再送他上班，我喜歡這樣的平淡生活環境！❤️❤️, 今天公公默默的把一張紙放在我的電腦桌前！
仔細一看（驚）是菜單是菜單是菜單
我想我這個主婦魂要好好的表現一下了～
畢竟老人家點餐樂！！！！！！
先上網做做功課先～
（我這個廚房嫩咖，公公還真敢點啊～）><", 家庭做帳與理財
這件事情讓我一夜白髮
尤其是在月底月初看到
所有帳單排山倒海而來
暈～萬能的神！
請賜給我智慧😂, 來了來了！今晚請鎖定喔～, 遛小孩, 今晚ㄟ❤️, 為母者強這道理我相當有感！
什麼都不會，變成什麼都要會
#媽寶廚房 今天使用了地瓜芋頭
做成QQ球當 DYLAN 的下午茶👶
方法很簡單，蒸熟加入地瓜粉跟糖與水少許油變成麵糰氣炸完成即可～（除了攪拌成麵糰手快斷，其實製作過程都很輕鬆），吃完這小子還開心大笑加鼓掌😂值得值得了啦～, 今晚的 #女人我最大 非常精采啊！
我的心湄姐就這麼的啵下去
啊啊啊啊啊啊啊～
全場尖叫加害羞啊❤️, 公公今天送我們一隻自拍棒！說真的～還挺好用的ㄟ，雖然有很多地方禁用了，但在家或可以用的地方真的很不錯拍😆現在我跟公公的手機都是橘子寶的照片！哈哈哈⋯每天都在拍，拍也拍不膩啊👶👶👶👶👶👶👈, 謝謝把拔假日休假的陪伴，橘子寶恢復正常生活，開始吃東西也昨天晚上也早早七點就上床睡覺了，今天早上起床活力十足😍父愛真的很管用，寶寶媽媽都開心！一個星期的開始，希望老爺工作加油小心安全，我們都要開心喔🤗啾😘也祝大家有美好的一個星期喔～, 為了讓全台21000位弱勢老人(獨居、失能、失智)過的好年，已經開始募集年菜經費。1份600元可以讓1位弱勢老人得到6菜1湯、年節禮品、元宵湯圓。更重要的是一份社會溫暖的關懷，請您多多幫忙分享下列連結，謝謝您！ https://www.facebook.com/elder.luzhu/posts/1780474792179803:0, 我們家寶寶長牙已經三天不吃飯連奶奶也不太喝，雖然活動力依然但整個人瘦了一圈，老爺看不下去了，終於出手～番茄肉醬飯讓這小朋友立馬吃了兩碗飯ㄧ顆蛋，呼～警報解除😆還是老公厲害啊！, 橘子寶第一次的萬聖節🐴牛仔好忙
哈哈～媽媽相當滿意，等在大ㄧ點再來好好設計設計，今年就先這樣吧❤️
妳們怎麼打扮呢～🍅🍅, 橘子弟弟這兩天在長臼齒，吃不好也睡不好，哭到媽媽心好痛！終於～看到後面的小白牙冒出來才發現不止一顆，難怪哭那麼可憐～辛苦寶寶了😂, 昨天錄了即將要結束的康熙來了！
百感交集，從少女到少婦～
謝謝康永哥謝謝S姐你們的陪伴❤️
See you soon, 內湖區新開了一間餐廳🍱🍱
德朗日式燒鳥料理喔！

（02）27999111
台北市內湖區瑞光路210號

無敵好吃 價錢公道 
自食請客兩相宜喔🍢🍢🍢🍢🍶🍺, 公公以前有寫過專欄
也很愛把生活的一切化成文字
這次姊姊的小孩讓公公相當有感動
相處的這些日子也寫了一篇送給姊姊當紀念
還沒校稿就先搶先拍下（因為趕著出門）
謝謝我可愛的老爸
老人家看小孩的觀點真是越看越有趣！, 謝謝小燕姐讓我們在節目裡有笑有淚❤️
我們姊妹是真的挺好的，（雖然吵得很兇😆）老姐ㄧ個月的假期也結束，帶著我可愛的姪子返回澳洲～家裡又恢復往常的安靜，不知道明天橘子寶起床會不會找小表哥跟auntie Ann ,我會想妳們的～see u soon, 寶寶橘躺在爸爸身上，睡得很香甜！
老爺說這是神聖的一刻，因為平常忙碌工作的他很少時間可以這樣安靜的感受親蜜關係，在旁邊看著他們兩，挺好的～希望很快就可以再安排全家出門享受這無敵美好的時光❤️, 歡送我老姐回澳洲！
完成她想吃烤肉的願望～
好豐盛啊😍, 昨晚很像同樂會，碰到好多好久不見的姊妹，好朋友們～真是開心，連我老公也遇到好多以前的好友們！太難得了❤️, 謝謝欣怡❤️讓我感覺又戀愛了一次！
不用說了～妳肯定幸福美滿的🍷
鍾欣怡 Cathy Chung, 星期天主日聚會～橘子在敬拜詩歌的同時就睡香香了（後腦勺那是胎記😆，別再問我咯～），謝謝寶寶的貼心～我跟老公可以好好的做禮拜❤️祝大家有美好週末唷！, 我的寶貝蛋，看到你，我就看到了愛, 大中小❤️, 慶祝我從海洋館走出來～
吃個好料壓壓驚！😑
咻⋯⋯⋯⋯⋯, 全家再度出遊～這次選的是海科館！我會努力的，不被魚打敗😰為了我的寶寶😹, ✨✨看著橘子寶出生從52公分到3個月的身高再到8個月到現在的1歲，時間真的很快！再過個幾年除了抱不動，趁能抱得住的時候多抱一點❤️而且還要一次抱兩個～, 期待期待啊, 我居然沒有買任何東西，相當安全的走出 Vivienne Westwood ,我真的變了🍼🍼🍼🍼🍼🍼🍼🍼🍼, 沖繩美景, 見證完畢生兩位好友的婚禮應該是我這一整年最有意義的事之一！看著史丹利牽著Gigi 的手步出教堂更是讓我們這群老友大噴淚～終於妳們找到了彼此，終於這世界上還是有真愛的，終於妳們完成了終身大事❤️像賴桑說得～婚姻是條漫長的路，真的吵架了，別忘了看看沖繩的這片大海的美好，祝福你們～我的寶貝們🍷新婚愉快, 去年第一場毛起來愛流浪動物認養活動非常成功，讓10隻流浪動物找到家，今年將在11/7分別在台北四四南村中央廣場高雄夢時代幸福廣場同步舉辦第二年的認養活動，希望讓更多人知道這場活動，無論是來認養或參加活動，讓更多流浪動物可以找到適合的家❤️

【支持好活動─2015毛起來愛流浪動物認養活動】
11/7(六)你有空嗎？
雖然大家積極宣傳及改善流浪動物問題，
但街上，依舊有很多正受風吹雨淋捱餓流浪的毛小孩， 
想要給牠們一個溫暖的家嗎？
如果你準備好了，請以領養代替購買，
讓我們承諾，一輩子毛起來愛牠。

11/7(六)1030-1700台北四四南村中央廣場、高雄夢時代幸福廣場，
用行動支持毛起來愛！一起Do the right thing！好嗎？
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015Welovepets/

#2015毛起來愛, 想家了😂, 我最親愛的寶貝！
看到妳新婚快樂單身的前一晚
我好感動❤️
明天我們陪著妳幸福～
要幸福噢✨✨✨✨✨👭❤️🍷, 美好的午餐家人聚會❤️, 黑白姐妹最近錄了兩個很強大的節目～女人我最大跟ㄧ袋女王，在姊姊回去前還會再錄一個她超級期待的節目喔，這次回來我們分享了好多小時候搞笑的回憶，差點全部忘了～喚起這些感性的畫面，感覺自己青春了不少，打個電話給身邊姐妹問個好吧～❤️, 想了好久～終於動物園ㄧ日遊～大人小孩都開心，上至87歲下至1歲～留下好棒的回憶❤️, 這一個月真的很忙碌，老姐從澳洲回來渡假，終於可以好好聊聊天吵吵架互相吐槽彼此安慰當媽媽的辛苦，我們也都有自己的生活了，能夠再這樣的每天膩在一起真的也是小確幸啊！雖然我們還是那麼愛鬥嘴，好啦，我愛妳啦～, 大家一起分享出去！, 2014/10/14
改變了我的一生
從完全不懂怎麼餵奶到現在很愛做菜
很愛出門到現在只想待在家
很會花錢到現在小心翼翼存下ㄧ分一毫
以前生病不愛看醫生到現在
只要有點不舒服馬上去醫院報到
就怕把感冒傳染給你
我的心肝寶貝蛋蛋啊～
媽媽好愛你好喜歡抱著你聞著你
謝謝上帝讓你來當我的小孩
有你來完整爸爸媽媽的世界
生日快樂喔！
以後我們都要一起過生日好不好
誰叫我早你一天呢！哈哈哈哈哈哈哈
最愛最愛最愛你的媽媽上, 一整個早上1打2～瘦慘了我！
跟小孩一起玩好快樂，無憂無慮的
真好❤️天氣也很舒服，曬個太陽很健康☀️☀️☀️☀️☀️☀️, 怎麼一個晚上起來就變成小 Rocker , 帥翻了啊～, 其實抓週還蠻好玩的，管它是不是以後真的會成為電腦相關或改變世界的人，健健康康快快樂樂才是最重要的～光辦ㄧ個生日派對我們這些大人也同樂了～哈哈，今天真的哪都不想去，一家三口都待在家裡，最簡單平淡的幸福生活了！❤️, 今天忙到實在沒時間直播，當媽媽的也累歪了！看看弟弟寶抓週抓到電腦也挺開心的，一歲了～只要健健康康平平安安，生日就快樂了！媽媽愛你啊～我的寶貝蛋❤️, 全家準備辦派對～10/1314是我跟橘子寶的生日，提早在週末一起慶祝，等等有機會在來直播～先祝大週末愉快喔❤️, ㄜ 小朋友你可以玩玩具嘛！
老是要吃電話跟遙控器～
媽媽的電話都已經換第二隻了，
別醬啦～, 誰最帥～😆都挺帥的！, 最近因為秋冬換季讓我飽受痛苦啊！
皮膚變得乾巴巴之外還不容易上妝～
就算上了妝，看起來氣色也不好><“
因為臉上一塊一塊的乾疹讓肌膚亮不起來，
所以前一陣子整個看起來老了好幾歲～
老公還一直以為是不是因為太累造成老化，
真的讓我很受傷呀～
後來才知道是因為天氣變化，皮膚過敏太乾造成油質不平衡 ，
肌膚當然瞬間老化，看起來整個很有事！
突然才想起來，該換保養品了～換季換季呀！
最好是針對膚質保水好吸收，
抗老緊緻度全面深級才能讓膚質  up up，
讓沒有上妝看起來都像上了裸妝的透亮好氣色～
『ORBIS =U』完全符合我所有的需要 
光無油分、無香料、無著色、無酒精、不使用界面活性劑
這些條件就讓我相當滿意！
當然不會讓我再繼續過敏，連惱人的乾巴巴肌膚都不見，
連暗沈都一次解決～皮膚再次回到水嫩嫩的最高境界，
真的用對了保養品什麼都不煩惱了～連做臉的錢都省了呢～
除了敏肌可以用，各種膚質也都適用喔！
附上素顏以及化了妝的照片給妳看看～
皮膚是不是真的變得超好，氣色也是很迷人～
哈哈！跟我有一樣煩惱的姐妹們，真的可以試試看，
讓我們24小時都有美肌在臉上喔！, 難得我姐從澳洲回來ㄧ個月，當然還是吵吵鬧鬧的～但！還是離不開彼此啊！多聊點心事，多一起去旅行，倒杯紅酒就喝起來～互吐苦水，這就是姐妹吧～尤其我們都生小孩了～看多的事情可以彼此分享❤️我們一起加油吧！愛妳啦～, 我家狗女兒看到了狗電影，整個震驚到～哈哈，還配了狗餅乾，真享受❤️

http://youtu.be/HfVs5tzEvec, 生日月打針月～四隻預防針集中在這個月，除了流感～肺炎也是必打的痛痛針😓還好橘子寶～啊的一聲就乖乖躲在媽媽懷裡～立馬犒賞柳橙汁❤️勇敢寶寶貝💪💪💪, 帶橘子寶去姐妹家玩，貼心的姨知道弟弟要生日了，特別送他皇冠當禮物，相當意外的是不愛戴東西的小傢伙居然沒有反抗反而很自在的帶著😅，可能是想國王吧😆！戴上後整個也就變成大哥樣～看久了真的好可愛喔❤️謝謝寶貝姐妹的愛～今年橘子寶的第一次生日派對有造型了～呀比✌️, 想吃, 我有一個對我非常好的公公
老人家不經意的拿出小盒子
相當帥氣的說，～（看著遠方）
嘍～生日快樂提早先給妳，
還來不及回神
禮物已經放在手中
老爸很高興的說這是打北京買回來的金枝玉葉😭嗯，我知道您想表達的！
謝謝您總是那麼貼心
謝謝您讓我這位家庭主婦有被犒賞疼愛的感覺～
謝謝，真的謝謝您❤️
當您的媳婦真的很幸福✨✨✨✨✨✨
生日已快樂⋯⋯, 小超模來著！
來ㄧ張性感麻豆照～週末愉快喔！啾咪❤️, 終於臼齒冒出白牙來了，寶寶笑了，媽媽也笑了！, ㄧ袋女王之回到少女時代，我的高中生活😘嘉義華商廣告設計科❤️哈哈哈哈哈～我好青春啊！😆, 再過沒多久，DYLAN就要滿週歲了，想說讓他適應看看當天要穿的抓週衣服，王當樂⋯⋯⋯⋯少爺不愛！這～～～～～爸比怎麼辦內？, 哈哈！一起工作好幾年了～邊玩邊成長，有妳們真好❤️, 什麼事這麼好笑呢😆太可愛了！
晚安大家😚, 颱風天全家聚在一起，肯定我們家老爺下廚，呼～躲在家真舒服！還在忙的朋友也要小心防颱安全喔！💪, 報告Gigi 乾媽 史丹利乾爹 您們兒子要～這個✨, 帶橘子寶出來玩, 歐喔！我擺卡了～前幾天抱橘子寶，突然腳咖了ㄧ聲，剛開始只覺得有點痛沒太理會！後來幾天越來越痛～撐到今天才去看，呼～寶貝蛋蛋的體重真的變成媽媽甜蜜的負荷了😂, 有誰比他更深情的……烤肉跟抱小孩呢（迷戀尖叫❤️）, 祝大家中秋節快樂，烤肉乾杯啊！🍷, #福忠字號 好吃牛肉乾與醬料😍
一般人隨時都可以來免費試吃，來了就會給你個饅頭讓你沾醬吃，還付一杯酸梅汁，那個醬真的很好吃，有空就可以來試試啊！愉快的下午啊～
台北市光復南路260巷47號，延吉街進來第二條巷子左轉，100公尺的右手邊, 耶～天氣真好！出門走走散散步❤️, 有手足真好，這兩天跟表哥慢慢相處，開始會一起玩一起吃飯一起洗澡！看得出來橘子寶在學習好多事情～在旁邊看他的反應真的覺得好可愛喔😍, 三姐妹😍, 嗯！今晚感性點～
來自單親家庭，基本上沒什麼全家福照，真的感謝主！今晚終於有時間可以讓我們彼此空下時間可以一起完成我跟姐姐心目中的夢想～真的真的真的特別感謝公公與我們家老爺接受了無敵困難的挑戰（86歲老人家與無敵工作狂）可以來到攝影棚完成了我任性的要求，雖然現場非常混亂，因為兩位寶貝一個時差ㄧ個本來就早睡！
啊😱..............
但～側拍畫面出來😭我是幸福的，值得了！一切都值得了～值得了❤️, 我老姐從澳洲回來咯！小姪子帥帥也回來～剛好可以跟橘子寶一起玩❤️
表弟❤️表哥 乖乖, 猶豫超久，看到好多姐妹都有裝美到我❤️，今天終於決定！就讓它變長吧（轉圈撒花👏👏👏👏👏）～噹✨✨✨ㄧ開始我一直以為裝上去會很不舒服，沒想到沒想到沒想到！居然一點感覺也沒有，早知道就快點來嘛～整個太方便樂耶, 週末開心假日過好快，ㄧ週開始！保持好心情，很快就又會有美好的小確幸連假咯～有姊妹一起陪伴遛小孩真好！😆, 快來幫紗紗按讚👍

https://www.facebook.com/aisa1108, 舒服的星期天，全家出門吃好吃的下午茶，相當悠閒😆這對父子正認真的研究要點什麼，媽媽在旁邊覺得輕鬆愉快🍔☕️☕️☕️☕️☕️, 中秋節前夕也是公公過86歲生日，我的公公非常愛讀書，知識淵博幽默風趣以後橘子寶要跟爺爺學習看齊，希望老爸能夠開開心心健健康康的，公公許的生日願望其中一個就是明年要抱第二個寶寶😆先請star哥來代替一下❤️我們再來好好努力吧💪, 來了來了！橘子弟弟愛洗澡篇❤️, 我不是，是帥哥😆, 做菜小亂手～噗😆希望以後可以是小幫手，媽媽願意一輩子為你洗手作羹湯～❤️我的寶寶✨, 今天嘗試做比較中式的披薩，ㄧ方面好咬之外也換換口味，這次有加ㄧ些酵母，哇～真的也好吃ㄟ！😍越來越有成就感了💪重點是橘子也愛～下次再來用不ㄧ樣口味！❤️
#媽寶美食做上癮, 我的寶寶越來越抓不住了啦！哈哈～那個臉也太憋了唄！ㄧ放開馬上恢復笑嘻嘻，吼～給媽媽抱一下嘛！😑, 好吧！我接受妳Gigi Lin 林如琦 妳的愛～哈哈哈哈哈，姐妹嘛，相親相愛是一定要的啊！, 原來有電話進來會斷訊喔！😆, 小孩睡了，老公工作加班還沒回家！Apple TV 又當了～😓來直播跟大家聊聊天打打屁聯絡聯絡感情😍, 秋天真的來了～開始涼爽！嗯，該是把秋冬的衣物拿出來，當然還有準備換新裝啊！找個時間去逛逛唄❤️, 橘子寶從開始吃副食品就一直深愛著田原香的寶寶粥，跟我一樣愛 #田原香滴雞精 一樣，每天必要的健康營養，弟弟快滿週歲了～目前已經快85公分體重也超過11公斤而且也已經長滿第九顆牙，這樣的成長速度平常就是要給他最好的選擇！提供給正在煩惱副食品怎麼吃的媽媽寶寶唷～❤️, 連靜雯joanne lien今天跟姐妹下午找時間寵愛自己！心情也變得很美麗, 今天早上特地做了披薩給公公跟弟弟吃，桿出來的麵皮剛剛好，餡料因為自家的放的特別豐富，使用了烤箱再換氣炸鍋✨南部人習慣再加顆蛋～噹噹！！！再度吃光光樂～說真的，還真好吃ㄟ～#媽寶美食做上癮❤️, 今天終於看了我的少女時代，謝謝導演也謝謝編劇跟所有的劇組與演員們，讓我們這些曾經是少女的再次回憶了單純的美好記憶，好美好甜好少女，哈哈哈哈哈～真的要跟自己姐妹去看，真的～太棒的電影了！, 昨晚活動終於又穿回美麗的小洋裝，持續保持身材辛苦但太值得，是吧～週日愉快啊大家～✨😊, 終於！喘死了～連靜雯joanne lien
潘老師太強了！潘若迪_Funky Dance, 週末假日愉快啊！保持好心情就是最好的人生態度喔～笑ㄧ個😄, 最近買了兩個背包，一個是無敵可愛的 JU JU BE x HELLO KITTY 聯名款，一個是個性豹紋款，兩個我都愛不釋手！才背幾天就好多人在問，在這邊特別介紹一下，好包跟姐妹分享，袋袋很多容量大收納方便，材質防潑水！重點是還多種背法，只是我愛後背簡單，背包當道！當媽媽也要跟進，流行時尚零誤差啊～妳喜歡哪一個呢！JU JU BE 還有很多不同款式喔～, 就是喜歡黏著你！我的寶貝蛋～, 當媽的好久沒有跑趴了～NEU把我請出來～妳就知道它對我多重要了！我的青春態度啊！Keep in Fashion ❤️, 跟老公小約會ㄧ下，吃個北海道超人氣ㄧ幻拉麵，無敵鮮美鮮蝦口味～超滿足❤️, 回味一下單身唱搖滾很帥的時候！
啊啊～真懷念

https://www.youtube.com/watch?v=8kd84tcrpSs&feature=youtu.be, 分享ㄧ下早餐，相當懶人做法，買好自己要的土司（最好是像可頌那樣的土司這樣煎起來很蓬鬆當然也香😍）土司中間挖洞放入荷包蛋用無鹽奶油佐它至熟再翻過把挖下來的土司蓋子再蓋上（挖下也要跟煎ㄧ下喔！）#媽寶美食做上癮，當然還是我吃的多，弟弟只是在旁旁吃幾口，這樣的早餐就很快樂了！, 媽媽就愛你這胖胖腳～😍😍😍😍😍晚安我的寶貝！, 一早收到超多祝福！噗～藝人黃小柔疑似飄孕味，哎喲喂啊～😆人家只是星期天太輕鬆所以穿的比較寬鬆點～沒懷孕也沒變胖啦～謝謝大家對我這位媽媽的期待，明年再來努力，今年先讓我好好享受我跟老爺與橘子寶的世界～有好消息ㄧ定通知大家！（至於那件寬鬆的衣服我會先暫時收起來，下次再穿就表示我～嘻嘻）, 以前還沒結婚前看到這畫面都會心生羨慕甚至眼框還會紅紅的什麼時候我也可以這樣，聽著爵士樂浪漫著～很感謝主，真的讓我美夢成真遇到我的老爺，今晚在看到這幕～我的心特別溫暖！我擁有了～, 天生好手！帥, 天氣真好，帶弟弟來教會順便曬曬太陽！橘子寶午覺時間到直接開睡～, 這次的藍莓香蕉麵包挺成功的！
耶～做甜點很療癒 ，看弟弟吃更療癒～, 這世界上只有我老公知道我喜歡拿叉子吃東西，ㄧ個小動作完全感受到我是這麼被疼愛著❤️～（吃宵夜不好，沒事不要吃宵夜）, 還好現在科技發達，讓遠在南部的阿公也可以每天跟弟弟互動，橘子寶很愛阿公，等到時候弟弟會說話了，應該有聊不完的話題吧～, null, 我的寶貝蛋ㄧ天ㄧ天長大，開始認識這世界，開始喜怒哀樂，開始越來越想探索每件事情，小小動作大大感動～可以跟你分享成長過程媽媽真的開心！等你長大以後，看到這些每天的po文～都是媽媽對你的愛，要好好的平安快樂成長喔！❤️, 幫弟弟整理他的兒童書，其中有兩本的背後有DvD導致他不好翻閱，所以我自以為貼心的把它撕下讓他好翻，他好像驚嚇到呆住，撕到第二本時弟弟就翻臉了！弟弟就翻臉了！弟弟就翻臉了！ㄧ個十個多月的小毛頭爲了書跟老木我大翻臉，而且是真的失控的大翻臉，第一次看到我兒如此生氣，拿著撕下來的dvd 跟書大吼大叫，真的令我大開眼界除了嚇到我之外，書對他的意義超乎我的想像，當場我ㄧ直跟他說媽媽對不起～下次不碰你的書了！才慢慢好起來～😂哎好像開始震撼教育了！😖, 睡前邪惡ㄧ下，分享一下老爺廚房的美食，最近他一直在研發新的菜色，除了爲了我連橘子寶的也算進去！所以口味要抓的好又要少油少鹽健康第一，真的很羨慕很會煮菜的人，怎麼做都好吃～真的是太神奇了！謝謝老公下班那麼累還願意下廚～真的辛苦你了！, 橘子寶多了兩個新朋友，每天都跟他們一起玩！愛不釋手呢☺️, 這孩子已經可以單手拿奶瓶喝水了！, 週末夜晚～這樣就非常幸福了！乾啦⋯, 謝謝乾奶奶送的小車車，橘子寶馬上坐起來！哈哈！男生都愛車～, 謝謝拐拐這小貼心送的書～
#在夏天撿到拐拐
人美心也美的女孩❤️, 橘子寶很愛到書櫃翻書，這次選了ㄧ本熱銷的書～是誰的呢！, 士可殺不可辱！
景氣真的不好，演藝人員為大家帶來歡笑，希望可以讓每個人在這麼艱難的時期帶來一點歡樂，大家這麼的努力，怎麼評審您的一句話～抹煞了所有人的用心，獎是用來鼓勵的！不是讓您拿來批評這些辛苦的工作人員！評審們您們這次真的誇張了～, null, 以為弟弟要撕聖經，呼～原來是～乖寶寶！, 原來低筋麵粉那麼好用，沒當媽前怎麼可能在廚房烘培😆現在因為想給橘子寶好的選擇就開始我的廚藝之路，起的有點晚，但～弟弟用的到多晚也無所謂，而且口味可以自己調，加上上網看了很多食譜，也問了好多烘培高手，嗯～有點小心得！慢慢來，只要寶貝健康吃得開心，什麼我都願意學～先來個簡單的磨牙餅乾開始吧！, 今天去V姐家串門子，特地烤了兩個蛋糕過去，還好這次很成功，咻～以後可以常做給弟弟吃了，橘子寶跟姐姐們玩得也超開心，家裡有同伴真的好！無敵熱鬧啊～, 媽媽你快進來！我們去載爸爸下班～😌, 每次都很期待我們家老爺休假～
除了可以陪我之外（哈哈～媽媽的私心）
當然也可以一直陪著弟弟
看他們兩個賴在一起，不知道為什麼
心裡就好安心好踏實！
昨天特地帶弟弟去餐廳下午茶
在家有特別訓練坐在餐桌上用餐的穩定有發揮功效
以後只要老爺休假我們全家就可以美食吃透透了～
耶～期待下次的全家約會的到來！

大家星期一快樂噢！, 各位媽媽～
關愛之家
裡面的寶寶很需要我們的幫忙
目前最需要奶粉尿布，0-3歲請大家幫忙這些小朋友

臺北市文山區興隆路3段255巷8號
02-2239-3809

謝謝您們的愛心～, 老爺休假的早餐就是比較豐盛，飽，啊～太感謝了，有愛做菜的老公真的是太享受了😍, 橘子寶跟狗姊姊與柔阿嬤之第一次直播❤️, 颱風又來了，不想洗泥巴水更不希望停水😂希望兩個都不要發生，也期望有個平平安安的週末假期，大家注意防颱喔！橘子媽與寶關心您😁, 九月底我最可愛的兩歲多姪子要回來ㄧ個月，他媽也就是我姐想賺旅費，平面.廣告.走秀都可以呢！有需要小帥地方請與我聯繫，活潑大方相當陽光喔～（當起小兒經紀人😆）, 七夕情人節拋夫棄子出遠門工作，特別想家，但～想到這次的經驗實在難得，因為是現場直播，不NG主持，謝謝廈門衛視給我這機會，咻～太刺激了～主完收工！謝謝大家😆, 好朋友正在做ㄧ個土地記憶的攝影展，是用募資的方式，剩下最後幾天，需要大家的幫忙，分享也很感激，全部不支薪，由找蘇益良老師拍攝，回饋社會，可以支持這些很棒的設計品，再次感謝

https://www.flyingv.cc/project/7628, 巴比 情人節快樂有你跟弟弟我好快樂❤️也謝謝你們完整了我的生命，工作辛苦了，看你忙到回家就睡著，走路走到起水泡，睡覺也在開會做夢，謝謝你為這個家，我跟將東將會用力愛～我們愛你！forever~, 橘子寶每天都要跟大猩猩跟大熊貓打招呼，但！他最愛的還是大猩猩，就差沒抱著睡了，每天也很愛翻一翻這些圖像書！已經變他每日的例行公事了😆看他安安靜靜的迷你迷你的就覺得好可愛啊～, 當媽媽的心臟真的要特別強！尤其是在寶寶不小心跌倒撞傷甚至不舒服都要冷靜面對，現在他開始會扶著東西要站要爬要拉扯要摸，但不是每個東西都適合，雖然有時候心裡面也很急，急的有時還會忍不住大叫～但也只能細心的陪在他身邊，看著他健康平安成長，我就心滿意足了～最近也開始碰上已經十個月的橘子寶轉變期，喜怒哀樂特別明顯，有時候很歡，也特別愛哭，漸漸的開始會學我們的表情跟行為，所謂的身教身教呀～再怎麼樣情緒都不能失控，我已經要準備對抗了！試著告訴他什麼是對的什麼是錯的，有時還要放手讓他自己摸索，要很有耐心的引導他每一件事情，平常我哪有那麼多的耐心跟精神，嘖～什麼大風大浪沒碰過，可是～（跪,,,,,,,,,,,,)教小孩真的是我這輩子遇過最TMD難的事～><"尤其又聽到專家證實說過寶寶教育聽說在三歲前是非常非常重要的，幾乎可以影響他們的人格個性（打底很重要），讓我更謹慎的面對身教這件事，目前只能開始研究一些有很棒小孩的媽媽們的教導模式參考，希望可以打造讓橘子寶有個安穩的環境學習當然還是照三餐禱告，希望自己可以勝任一切～說什麼，以前我也是誰都管不住的死小孩啊～現在居然要管自己的小孩，一個不小心很怕教出跟自己一樣反骨的橘子寶（PLS NO.......)，還有現在工作上也是兩難啊～出門工作也放不下心，做任何事心裏都掛念著他，我真的要好好調整自己的心態，不能慌了手腳，深呼吸冷靜深呼吸冷靜，就像我的兒童醫生跟說的，不要變成大驚小怪媽媽，什麼事情都要慢慢學習，會越來越有默契也會找到教學相長的出口～什麼都要平常心，全新職稱（媽媽)的挑戰壓力也跟隨之而來，沒辦法逃避也沒辦法暫停，這是最甜蜜的負荷啊！！！！！！最近的抒發文！寫出來心情就好多了～橘子弟弟剛剛睡著了，終於有時間可以讓我好好的發洩發洩～辛苦了！全天下的媽兒們，我們要有一個強壯的身心靈啊！加油加油～～～～～～～～cheers, 來聽聽我跟小天之前做的demo，希望哪天可以再拿起麥克風！這樣唱著！


http://soundcloud.com/rockclubcrew/lonely-demo, 帶橘子寶到家裡樓下遊泳，之前在沖繩就游過ㄧ次但一直哭，這次再次下水，玩得相當開心，很會游喔～趁夏天快結束前多游個幾次，順便消耗體力！弟弟棒棒！, 美好星期日帶著橘子寶交朋友，玩了一整天，回到家還跟我們一起吃了晚餐才斷電睡著，看著身邊的姊妹都帶著自己的二代感覺很欣慰，還好我們可以一起陪伴，是媽媽的就懂我在說什麼了！有伴真好～, 一早這位小鬧鐘很準時的六點起床，媽媽沒睡飽，也是要陪玩！不黏爸爸黏媽媽，耶斯～被點名啊，我的小情人～（瞇眼中😌）, 星期六的夜晚大家在做什麼呢？, 今天老爺休假，我們家帥哥主廚立馬上菜咯～我們最愛焗飯了！謝謝老公～, 滿十個月的橘子寶越來越難餵飯，現在很多意見呢！ㄧ下要媽媽抱一下要下來爬爬，媽媽真的要忍住性子跟他耗時間，安安靜靜的時候都不要跟他對話其實是最好的方法，他老兄就很快的吃光光😤哈哈～每天都要想方法對付橘子寶，都快寫ㄧ本心得分享了！, 因為教弟弟往上爬也要教他怎麼下來，寶寶真的可以訓練ㄟ，花了三天時間，今天終於～哈哈哈，請掌聲鼓勵鼓勵, 以前早上起床就會想出門工作，把時間填滿，現在每天的時間都留給橘子寶，陪他玩玩具，教他爬上爬下，陪他睡午覺，只要他醒著，我這個媽就黏在他旁邊，聞聞他的味道聽聽他的聲音我就很安心，到底是兒黏媽還是媽黏兒都分不清了！, 橘子寶總是在大家吃飯的時候～嗯嗯！
真會選，可能是體貼媽媽瘦身太辛苦，直接讓我沒食慾比較快～😂, 不哭不哭～人因夢想而偉大！
這世界需要更多的好音樂，加油～
來衝個30萬吧！



https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=955822191147847&id=100546643342077&_rdr, 這兩天因為颱風來襲，洗了泥巴水洗了兩天，臉就開始過敏還加豆豆ㄧ顆，噹啷～變成這樣，還好家裡有裝過濾水可以讓橘子寶洗乾淨水，要不然像媽媽這樣變小花貓就不好了！希望乾淨水快快來～🙏🙏🙏🙏🙏🙏煩！, 我們家橘子寶再五天就滿十個月了～
每天都有吃下午茶的習慣～
他最愛的就是香蕉，基本上一天一根，
最近有在增加半個小海綿蛋糕（杯狀的）
他還是一次吃光光～我而的胃口真的挺好的！
目前已經調整一天四餐分別為早上
一餐奶粉，兩餐副食品，一餐下午茶
真的很感謝我的小孩，這麼好胃口啊！
接下來就要挑戰塊狀可以讓他好好咬的食物
（有八顆牙)希望可以慢慢的訓練他，
好好享受食物的美好啊！！！！！, 謝謝老公，謝謝你給我一個溫暖的家，謝謝你那麼疼我，謝謝你工作那麼辛苦還堅持要煮菜給我們吃，明明是你的節日，這ㄧ桌除了美味還有滿滿的愛～有你真好（雖然很難瘦了）這是最甜蜜的負擔啊！愛你........forever❤️, 在2006年因為自己愛朋友所以成立了一個成功人士俱樂部，
因為大家那個時候都還在起步，希望哪一天我們真的能夠
獨當一面，現在我們都長大了！很感動有彼此陪伴，目前我們成功已經有十幾位成員，繼續為著未來努力著！藉著一代女王節目我們派出其中演藝圈代表，說說當年好笑的事情，啊～有你們真好！（期待播出內～）

你們身邊有沒有這樣一群的好朋友？好好珍惜他們，就算吵架了也要彼此拉緊緊體諒陪伴，因為有他們我們的生命變得更美好，是不是呢！

難得感概了一下，呼～成功人士俱樂部萬歲啊！！！！！, 颱風天上班日，希望等等工作結束風雨不要太大，大家也要注意安全喔！, 耶司！！！終於到貨～排隊排好久內！
我跟弟弟的健康都靠田原香滴雞精跟寶寶粥了～
持續飲用也快滿兩年了，身體真的有差，
抵抗力各方面都元氣滿滿，
9M橘子小弟也很愛吃，方便又簡單，
寶寶粥裡面的營養非常夠，當媽媽的也安心呢！
麻麻們要訂要快噢，要不然又搶光了～～～
柔媽橘子寶強力推薦喲～, 殊不知我家橘子寶已經會爬高高了（寶寶學習真的很快），看他小小隻的翻來翻去，啊～媽媽又感動了起來！, 這次出遊橘子寶的啾啾鞋壞了～這是爺爺送給他的，實在捨不得它壞掉，雖然公公說沒關係就丟了吧，但看得出來公公有點小失望～而且這是公公送的第一雙鞋，當媽立馬慈母手中線～噹啷！縫的有點醜，但至少可以繼續穿了～咻～, 媽媽陪你嘛，不哭哭，踩踩草皮享受一下大自然啊橘子寶😌, 繼續爬山～空氣真的好好！睡得真好～🍼🍼🍼, 全家一起出門踏青，喜歡這樣的生活！最簡單的幸福～, 謝謝510老師，橘子寶的第一次剪髮，邊哭邊笑的剪完，除了帥～媽媽還真不習慣，我兒長大了不是寶寶臉已經小朋友臉了！捨不得啊～, 試著做口袋披薩，第一次成果還算不錯，但應該可以更好，哈哈！我們家橘子寶是我的大粉絲😆, 女人的美麗除了內在，外表的穿搭肯定可以加分之外，
還可以營造出不同風情的自己，尤其是有好的飾品搭配，
常常是畫龍點睛的美，優雅的美，時尚的美，
低調華麗的美，女人的美，
衣櫥的時尚寶盒，總是要有幾個百搭款飾品來對付任何場合，
Nicole Meng 就是我的愛牌之一啊！
Nicole Meng 是來自好萊塢華裔的首飾設計師，
她的品牌也是她的名字，
在國外已經是很多時尚部落客強力推薦的品牌了～
第一次造型師跟我介紹這個品牌的時候，
我個人已經瘋狂愛上，
整套整套搭配的買，實在是太符合我的穿搭需求，
上節目好搭配之外，
私著一件T恤牛仔褲或簡單的衣著在搭配她們家的商品，
除了有型還多加了些女人的韻味，
非常適合輕熟女與都會女性們，
這樣質感的飾品，女人都應該要買幾個以備不時之需，
好好寵愛犒賞自己，看到漂亮的自己心情也會跟著快樂起來，
我們都要越來越美麗喲！
快去逛逛看噢～, 小小寶貝平常就可以ㄧ邊玩ㄧ邊教，橘子寶學的好快喔！今天正確的學會寶寶必備 bye bye 招～哈哈！還兩手帶笑容喔～啾！, 難得出太陽，趕快把橘子寶推出去曬ㄧ下，這孩子自己也相當興奮！他的笑容好配蔚藍的天空！, 星期天休息天！就是要全家聚在一起～❤️, 我家小橘子天生好演員，吃香蕉如此感動，你看看妳看看，誰受得了啊！, 每次都會試吃橘子的副食品確保味道好吃，剛剛試吃橘子的午餐，突然忘了今午是魚就這麼一大口給吃進去，弟弟看著我吐了半個小時！媽媽暈了～這也是職業傷害的ㄧ種啊！(T ^ T), 今天開始讓橘子弟弟開始剛我們吃的一模一樣！
除了打的碎碎的之外幾乎跟我們同步呢～
他吃得還挺開心啊！現在也開始在教用水壺吸管喝水，
好像起步的有點慢，但～也只能快快跟上，
每天都好忙啊！！！！！！, BabyHome的【專訪】出來咯～
黃小柔：與家人育兒觀念不同，媽媽要適度堅持！
跟所有媽媽們一起分享育兒經

http://info.babyhome.com.tw/info/family/relationship/article/9928, 我們家橘子想睡覺，但爸爸媽媽都在又不睡就拍到了了瘋狂咬人的寶寶，還好慢慢的安撫下，終於睡著～難得看橘子寶生氣的樣子～媽媽抱！, 好姐妹最近常聚在一起聊天吃飯分享有的沒的，難得的輕鬆舒服！我愛妳們啊～, 橘子弟弟很會流汗，才睡個午覺全身都汗，趕緊用小手帕擋著頭怕吹風著涼，就有這張小可愛照！😀, 在這美好的星期天，我們家9M5D小橘子成功叫出爸爸跟媽媽（這幾天都一直發出類似的聲音）而且還帶著迷死人的笑容～融化樂啦～這不是幸福那什麼是幸福呢！感謝主給我們這麼可愛的寶寶貝！耶～叫媽媽了～撒花轉圈啊～^_^, 完全沒想到我們會有這樣的畫面，挺美的！我們要一直陪伴下去喔～, 我的寶貝弟弟啊！都睡著了還抓著恐龍咬～, 我們家狗姐姐整個吃撐趴下啦短期內不會瘦了！橘子弟弟吃東西都跟狗姐姐共享，這兩個小朋友肚子都圓圓的樂～, 集中精神集中精神集中精神 不要再有媽媽呆了啦！, 我們家橘子寶現在很會！假裝咳嗽來引起我注意～不知道打哪學的啊～, 寫專欄最享受的就是集中精神安靜跟自己對話的時刻，特別真實特別解壓，這是我目前最愛的工作之一！

http://www.babyou.com/opencms/mobile/channel5/articleDetail.html?file=Article000242, 今天跟海君一起工作，聊幸福家庭的大小事，從少女變媽媽的心路歷程真的是太好聊了～剛好也是疼惜女人心新專輯的宣傳，睽違兩年沒發片，歌曲還是依然深入人心啊～大推阿，請大家多多支持喔～, 有了小孩早起是家常便飯，趁弟弟睡回籠覺，自己補眠先前來張照，其實我的還挺帥的嘛！, 工作辛苦啦！
回家泡個澡，好好休息一下～, 媽媽說眉毛粗很帥～, 好好珍惜自己擁有的！
幸福其實很簡單～
相信自己會，它就會發生！


http://www.babyou.com/opencms/mobile/channel5/articleDetail.html?file=Article000228, 颱風天小心安全做好防颱準備！小橘子與橘媽關心您～^_^, 謝謝妳寶貝姐妹，謝謝妳為我禱告，我真的有ㄧ個好棒好棒的美夢！I love u❤️, 超想老公還有橘子
媽媽要回家了！, 最近天氣真的有夠熱！想為橘子弟弟添購一些衣物～
當然也順便好好犒賞自己，可是現在完全沒什麼時間逛街，
只能用網路購物，來減少出門的麻煩～
但，在網路上買東西也要特別小心就是了，
常常照片好看，但收到商品後整個很掉漆，
所以要找好的評價商品也是無敵重要，
在網頁上發現了 『ZU˙ZAI自在』 這個牌子
觀察了它的評價決定下手它的輕裸內著系列
因為弟弟現在開始學爬，常常在地上滾來滾去
很容易流汗之外，也害怕細菌會在他身上讓他不小心就過敏了！
更不用說我了，對於布料觸感的要求可是相當嚴苛的～
所以光看到它的商品介紹，讓我非常有興趣！！
含水率極低，不濕黏、不含水，所以非常乾爽，細菌不易滋生，抗敏抗菌，更不易殘留髒汙，
而且洗滌的時候也不會和其他衣物染色，並且非常的快乾，
天啊～完全符合我的需求啊！
立馬媽媽寶寶系列各買了一套～
商品一來整個讓我相當驚訝，除了有專業漂亮包裝之外
穿上去也太輕鬆自在了吧，它的涼爽觸感細緻滑順，柔軟度更是不在話下，布料貼在肌膚上好像在吹冷氣般清涼享受，穿起來，比沒穿舒服，很像躺在雲上輕輕柔柔的，整個好像沒有穿衣服裸身舒服，透氣度舒適度我都給予滿分的讚賞！
就算流汗也很快就乾了，相當乾爽，這樣的吸濕排汗，非常適合超級害怕有厚重的布料感的姐妹們，
橘子弟弟也超愛的呢！
難怪品牌名字叫 ZU˙ZAI自在 ，就是商品本意！
不囉唆～再加碼一套！連內衣小褲褲都一起買
（哈，不方便示範了吼！）
分享給所有愛舒服輕鬆居家穿著的好朋友們，這商品太值得了～
它也有門市喔，快去逛逛吧！, 排排隊跟電視台所有員工ㄧ起用餐，好酷啊！好好玩～, 連錄兩天！, 廈門衛視ing 老頭真是帥啊！, 田原香滴雞精一直是我跟橘子的最愛
從懷孕開始到現在弟弟已經八個多月了
我都還在喝呢！
現在弟弟也跟著我一起喝～
把副食品與滴雞精一起熬煮，營養又健康！！！
現在橘子已經有八顆牙了，抵抗力也特別好！
媽媽們也可以試試看噢～, 記者幫我冠夫姓樂！, 走 我們明天就去！💪
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150628/637423/, 跟兒子賴在床上最幸福！但那個臉也太好笑了吧～, 祖孫三代愛耍帥！帥～, 替父親做的蛋包飯當下午茶！他說他十幾年沒吃了～嗯，小時候都是你做給我吃的！現在換我💪, 今天晚上才上工！
最近很愛白色系列～
好看嗎？😆, 姐弟啃起來～家裡好安靜！呀😆, 柔阿嬤手工訂做優格給小橘子吃，弟弟不怕酸一口接一口的！吃得很開心～歡迎大家跟柔媽訂購唷～0911284555 app line 都可以喔！, 端午節不吃粽子吃餃子！老爺親自包～我喝白酒相陪～耶❤️ 祝大家端午節快樂唷～, 是！橘子大爺～有事請吩咐！, 再一點點！我的身材就可以恢復到生產前了～努力努力！啊啊啊啊啊啊啊～就那幾公斤，真的是逼死人啦！, 天氣好到不像話～趁太陽小些，遛狗遛小孩～, 我真的很愛我現在的生活！

http://www.babyou.com/opencms/mobile/channel5/articleDetail.html?file=Article000212, 夏天到很久了！開始露腿洋裝涼快涼快～每天踩腳踏車總算有點效果～啊！, 今天橘子寶寶瞬拍
把拔想跟橘子玩，吹個兩次就拍到此照，我想弟弟應該不愛這玩具！, 謝謝媽咪寶貝六月份封面採訪
讓我跟小橘子有好棒的回憶跟照片
請大家也多支持喲！！！
媽媽愛橘子～啾～, 上次橘子弟弟噗噗噗後居然神奇的就下起大雨，聽老人家說這是寶寶預測天氣時發出的反應，這兩天橘子又開始噗噗噗了～真神奇！還真的下大雨了ㄟ～, 忘了給弟弟墨鏡的表情！哈哈哈哈哈哈哈～, 這次出國曬黑黑，挺健康的呢！, 媽媽我想進去玩！
沒關係啊～等你18歲後，媽媽再帶你來～❤️, 母子❤️, 到台北了，耶～home sweet home ❤️, 值得了❤️, 早安大家！我很乖，坐在媽媽旁邊吃早餐～耶！, 跟老爺毅然決然的就帶著橘子弟弟出國度假，我們受不了也放不下沒有他在旁邊，既然弟弟是我們之後人生中的ㄧ部份，那就試著習慣他，也讓他習慣我們的生活～謝謝老公一直鼓勵我陪我嘗試很多不敢面對的事，你是最強的一家之主！橘子弟弟相當乖巧在我們後面的嬰兒車睡歪，我們也享受到這夜晚累歪的美好一餐，誰說帶小孩不會有小確幸，度假嘛～又不趕時間！cheers❤️, 全家第一次出國手忙腳亂的～冷靜冷靜，我要hold 住啊！, 這幾天天氣終於轉晴了~

之前 奶奶特地帶著可愛的小橘子弟弟到公園曬曬太陽，一番美意 卻讓橘子弟弟 變成了紅石榴 弟弟 !

哎喲威啊～白拋拋嫩嫩弟弟變黑嚕嚕弟弟之外，還有點小曬傷，整個好心疼啊！！！！！
趕緊問問身邊超強大的媽媽軍團！用過無數種產品 用的產品絕對不會錯，在姐妹強力推薦下，終於 找到讓橘子弟弟不曬黑更不曬傷的好方法-> Mustela 慕之恬廊 高效性兒童防曬乳SPF50+ 跟 曬後舒緩噴
。這兩支完全拯救我白嫩嫩的橘子弟弟呀～其實當媽的真的很難為，因為曬太陽對寶寶是很重要的，除了能預防皮膚病 還可以增進新陳代謝，增強免疫力!可是要怎麼樣讓寶寶曬的健康之外卻不能曬黑或曬傷?
還要嚴格的把關任何塗抹在寶寶身上的東西~尤其橘子又是一個皮膚相當敏感的寶寶，
（哎～完全遺傳到媽媽！）
，還好Mustela 慕之恬廊最有名的就是-> 以天然安全的成分來呵護寶寶的肌膚專家，立馬就給它買來試試 !!!
不含Octocrylene防曬劑、 香精跟酒精，不殘白不厚重 不會悶悶的~ > 橘子弟弟皮膚真的沒有排斥敏感耶！ （要是敏感 弟弟的臉就會變成小花貓 一點一點的）哈哈！太好了呀～現在連去海邊都不用怕了!
記得別只注意到防曬，曬後保養也很重要。
曬後馬上使用曬後舒緩噴，
幫被太陽曬乾的肌膚補水，並舒緩紅紅的臉蛋兒，香香的，清爽保濕，連媽媽我都偷偷拿來噴呦！
如果妳跟我一樣很在意寶寶的曬後肌膚，跟妳強力推薦這兩支-寶寶曬前、曬後保養品!
出門就都不用擔心會曬出黑嚕嚕寶寶了噢～, 有人長牙痛歪歪，只好使出大絕招讓他舒服點，用他的奶粉做成的牛奶冰棒！終於笑了～加油加油，快長出來了！, 做不成蛋糕，那就烤 pizza 吧～ㄧ樣香噴噴啊！旁邊是馬鈴薯起司球～*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*, 今天第五顆蛋糕就醬子！, 今天使用烤箱，有比昨天好一點！但，蛋糕裡面還是沒有發的很好，有可能是溫度不夠～再來！啊啊啊啊啊啊啊啊嘶～, 第一次做蛋糕，失敗！！😓這～並不會澆熄我的蛋糕魂！啊嘶～明天再來, 現在很活潑，開始會指使我了！
相當會的寶寶～


http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150531/619756/, 今天橘子大爺很開心！, 我有一個相當迷戀我的粉絲！嗯～這樣就足夠了！, 老師的相機很強，快看看這尖臉！啧啧啧～(⌒▽⌒), 橘子弟弟抱緊緊，媽媽捨不得出門工作了啦～這小朋友開始會撒嬌黏住！（我親愛的寶寶，媽媽努力工作賺錢，給你溫暖的家，乖乖～媽媽很快就回來了！）拍拍💕💕💕💕💕💕, 歷史性的一刻，狗姐姐終於跟橘子弟弟玩了！媽媽感動啊，看的我也好開心～謝謝寶貝妞！, 臭弟弟好好笑喔！每次都把媽媽逗得～愛你愛你愛你～, 有隻小妞對新家很滿意喔！睡歪歪～, 我整個很太太臉～啊！, 今天520全家出動帶橘子弟弟去拍護照大頭照，呼～弟弟表現乖乖！希望出國也是這麼乖～（≧∇≦）, 幾乎每個月染髮，髮質變得很乾澀，有時還會梳不開！
我是無敵短髮ㄟ，那醬真的太糟糕啦！
洗髮用品這時候就特別重要～
我是每天洗頭的人～
洗髮精沒選好怕太快把自己髮色給洗掉，真的頭很大！
前些日子姐妹聚會的時候，剛好大家又開始分享好貨，
說要團購洗髮精，眼睛立馬亮起來
一起團購買了現在這瓶小寶貝！
沒隔多久小寶貝就來咯～
第一次拿到它的時候馬上打開瓶蓋聞味道
（只要是女生都會做得第一件事😜 ）
哇噻～這香味也太迷人跟它的瓶身一樣超有魅力
整個迫不及待想要試試看，果然！
除了剛剛說的那兩樣幾乎滿分的狀態
這洗後的分數真的直接破錶 
柔順度空氣感都達到沙龍級洗完就有護髮的效果
用了我的五爪穿過了我香噴噴的髮絲
這不是愛不釋手那什麼是愛不釋手！
再使用梳子的觸感整個是以滑過的節奏
好了！這真的是我近期的救星
沒了毛躁,多了保濕度,讓我的頭髮看起來更亮更順
實在是太美好的髮品！！
分享給姐姐妹妹們～
這個夏天用美麗的髮絲帶來更多心情愉悅吧！

這裏買： https://www.facebook.com/letsloveoanaya, 我們家橘子弟弟行程相當緊湊，目前已經長出第七顆牙齒，也因為這樣，前些日子帶他去拍媽媽寶寶封面的時候一直哭，哭到有點反常，回家才發現弟弟長牙，吼～媽媽心疼到不行！但，也留下最美好的回憶，好期待出刊啊～Orange 現在每天早晚兩餐奶之外其他兩餐都是蔬菜泥（每次都有四種不一樣的蔬菜）加上下午茶-橘子最愛的香蕉蘋果泥～食慾相當好，又早早七點就睡到隔天六點，生活比老人家還規律呢！, 我們起床了，把拔還在睡，那我們只能躺在把拔身上等他起床啦～, 橘子弟弟準備開車車，噗噗噗～, 這是最好的婚姻之道，這條路是ㄧ輩子，我還學～

http://www.babyou.com/opencms/mobile/channel5/articleDetail.html?file=Article000188, Neu 老朋友終於再次相見，試賣中～😍八月正式開幕, 我兒學會的新招～媽媽暈！, 我公公送給我們的提字，這老人家今年86歲了，飽讀詩書，最愛玩電腦跟我們家小橘子玩，最近買了一台相機，專門拍弟弟的誰都不拍，呵呵～真的是可愛的公公！, 橘子弟弟要滿七個月了，沒想到我這麼快當母親，沒有想到這寶寶翻轉了我的ㄧ生帶來從來沒有過的快樂，這是我的第一個母親節，除了感動，也感謝～媽，我愛妳！我們都要快樂！, 每天都會跟橘子弟弟跳個舞，每次跳每次都好開心，而且我都會放一面鏡子在旁邊，讓弟弟也可以看到我在帶他跳，這樣橘子也就會有安全感跟著媽媽動茲動～可以運動也可以增進寶寶對腦部的發展喔！（只是動作要注意別拉傷寶寶就可以啦～^_^）, 我兒太太太太太太可愛了！Hi~, Hi~祝大家有美好的一天喔！, 很開心東兒邀請參加了小丸子25週年特展活動，在這個公益展覽特地為最可愛的小丸子設計新造型 讓小丸子變得更有趣唷！歡迎大家有空6/19-9/13來華山看展喔！, 親愛的朋友！我開了ㄧ個專欄唷～以後都會固定有自己的分享，不介意的話，來看看咯！我們一起快樂成長啊～

http://www.babyou.com/opencms/mobile/channel5/articleDetail.html?file=Article000178#adshown1430718161597, 今天去參加婚禮 看到新娘美麗的婚紗
又讓我想到替自己設計的酷黑婚紗
感謝我的老公 
讓我穿著大家比較不能接受的黑婚紗
讓我當一個酷新娘
呵呵～謝謝老公 送給我永遠難忘的回憶, 我家今晚好熱鬧！老爺兄弟聚會～笑開懷啊！, 6M15D 長了五顆牙 另ㄧ顆蓄勢待發 還有 應該沒多久 這小子就會坐了, 太感人了 小鐘哥請我喝咖啡ㄟ～謝謝鐘哥！, 康熙聊媽媽經～學習如何當個瘦子啊！, 臭臭弟弟 有話好好說, ㄧ邊搬家ㄧ邊哄橘子睡覺，我 要 瘦 了 ！, 當媽咪後已經很少可以這麼穿咯～應工作要求，穿個洋裝來過個癮！喜歡嗎？😍, 今天橘子弟弟把第一次的錄影獻給了乾阿嬤～女人我最大 從少女到媽咪 從失戀到幸福家庭 好多的感觸與感動 謝謝心湄姐謝謝女人我最大所有的工作人員們！我們要一直陪伴著彼此，珍惜身邊的人，更要好好的愛自己喔！, 這老哥 不太常出現 很不愛客套 很愛比讚的碎念老人家😆 但只要我有困難 他總是第一個出現 不計麻煩全力協助 還好 我有這麼一個好哥哥 記得剛上來台北 什麼都沒有 窮妹一個 也只有拉啊哥 視如己出的把我當家人照顧！好啦～我哥也老大不小了 替他徵女友（最好可以變嫂子）意者內訊我～(^-^) 還有還有 拉啊哥推出新作品了 https://www.facebook.com/StarLive.Fans
是好友的就支持一下按個讚給我的好哥哥吧！, 今天休假 把握跟橘子弟弟的親密時間 陪橘子睡覺 🍊現在還小 可以躺在我身上睡覺 聞著他的味道看他睡得香穩 就很感動 媽媽的心情真的就是這樣 沒有什麼比陪著寶寶成長更重要的事了 ～是不是啊！, 我們家弟弟滿六個月了～上面的牙齒也開始長出來，沒有上次那麼痛，呼，太好了！, 剛剛陪弟弟睡午覺 我居然睡歪 驚醒看見寶貝兒子安靜的躺在我旁邊看著我 融化～😚😚😚😚😚😚😚, 今天 Monday blue 那就喝杯咖啡吧！, 我們家來金阿嬤真的很疼橘子弟弟，為了孫子回到學校去考保母執照（從早到晚聯繫上課），真的辛苦了媽～謝謝您為弟弟做的，以後橘子ㄧ定孝順您ㄧ輩子，我們愛妳！😘, 我跟老爺的 Friday night ! Yeah, 恭喜 5M26D 橘子弟弟完勝十公斤！, 天下沒有懶女人只有醜女人 ,,,,,,,,,,,,,,ㄜ
好吧！我先自首 我就是無敵超級懶的人～><"
也就是因為這樣 精準的保養 一直都是我首要的追求滴
有效的時間裡達到完美效果 妳說說 我們花的錢是不是才值得,哈！

如此龜毛人 居然還可以找到好產品來跟大家分享
真的不蓋妳  我整個是可以說做口碑的～誠實推薦人
今天要跟大家分享的是女人最重要的朋友 防曬乳
現在日頭焱焱 光站在太陽下幾分鐘就可以讓妳立馬 變黑 變老 變皺
我真不誇張 因為紫外線真的太恐怖了
尤其像我現在已經不像少女般的勇敢 隨它去讓它曬 
曬一下 我要保養一夏啊！！！
所以正準備開始進入盛夏之前 當然要快點找到好的防曬產品
但讓我頭痛的不是不找 而是買了每次抹後 就會因為擦了防曬
就開始油 開始乾 開始辣叉（脫妝）甚至陽光照射後皮膚會癢
妳應該也有這樣的經驗吧～尤其像我敏感肌的人更是會起疹子過敏
挑選商品上 也就格外嚴格 
要找到真的 不準油 不準乾 不準辣叉（脫妝）
不準外包裝造型醜 （我自己個人癖好啦！商品有美美的外包裝也很重要ㄟ～
要不然拿出來補妝一點都不美了）
就是這瓶了 『全日明肌乳』,
完全美白,保濕,UV防護效果的多功能日用乳液
多功能的意思就是多用咯！
可以當日間乳液,也可以妝前打底,還UV防曬
擁有SPF36・PA +++防曬係數
太划得來了～目前已經用了快一個月的心得是 
整個大推啊！實在太方便了～完全符合我這龜毛又懶惰的規格
臉部防曬再也不用擔心不舒服的黏黏感上身
呼～太美好的保養品 真令我愛不釋手的舒服
覺得要立馬分享給妳們囉！, 這小子相當舒服，啃著爸爸的手，腳還要放在媽媽身上～真會享受！, 連假完畢 消除壓力 明天繼續好好工作 今晚就放鬆的睡一覺杯～, 這兩天的天氣真的太好了！橘子弟弟曬得很開心～(^○^), 全家出遊～太舒服了！, ㄧ定要來比一比啊！翻出我小時候的帥照，好像還是橘子比較可愛內～😽, 見了面都覺得時間不夠 好多好多的話 啊～改天來聊個通宵啦！我愛妳們～, 轉電視居然看到終極X宿舍在播最後一集，時間真的過得飛快～還記得那時候我才懷弟弟三個多快四個月，現在橘子都快半歲了！終極系列真的是陪伴我好幾年的時間～很珍惜這樣的作品！是不是也陪著你們呢～, 美麗的一天❤️好久沒跟老爺約會了！, ㄧ早起床親子美照來著～好好笑喔這對父子！, 今晚錄夜班～好久沒那麼晚了！遇到老頭，精神都來啦～, 5個月又11天～這小子越來越可愛了！, 我老爸用app傳了ㄧ個笑話，笑到我😆😆😆😆😆～南部人才懂的笑話
相親時女方問男方你家𥚃做什麼的（男方説大地主）女方露出一臉高興的眼神。用餐結朿女方就迫不及待，以身相許，直到論及婚嫁，去到男方家裏才發現原來不是大地主0是搭鐵厝（台語）哈哈哈哈哈哈哈哈......, 昨晚小梁哥的婚禮，好感動～碰到兩位教母，更是有感而發，我跟艾利絲現在也為人母了，這時間飛快！珍惜感恩身邊的人事物，我們好幸福！, 這是篇道歉文～😭
前些日子我出去把老爺送我的圍巾弄不見了，自己碎念了好久，因為我真的超愛那條😭今天老爺回家叫我把他的衣服拿去掛，衣服拿起✨✨～對！我的那條圍巾再次出現在我面前😂但-是老爺重買了一條，並附上了卡片！老爺說不要買生日禮物給他了，就用這條圍巾當他的生日扣打吧～我好內疚啊～😭謝謝老公！謝謝你～🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈我愛你我愛你我愛你👪👪👪👪👪👪👪👪, 橘子弟弟的口水疹紅蘋果臉越來越紅了！
等他睡完午覺再帶他去看醫生
想念弟弟的QQ臉頰
希望快快好起來～, 兩個媽聊不停～小可真的是好學姊啊!, 起床洗完臉，拿起毛巾擦完臉後就這樣深深的ㄧ條了～痛！, 沒有ㄧ個地方比家舒服跟溫暖了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！, 耍個帥, 收工～也趁機四處走走，這樣的輕鬆三天最多，明天兒回家！再撐一下吧～忍（−＿−；）, 早上起來第一件事不是刷牙不是上廁所，是跟我兩個最愛的男人說早安！想家了（；￣ェ￣）, 出遠門工作，好久不見了～上海！, 今天休假在家 讓弟弟黏在身邊ㄧ整天 這就是簡單的幸福啊！, 橘子弟弟不愛吃奶嘴，超愛吃手 ，吃的滿臉都是口水疹,手也因為嘴巴長牙把手咬破，藥都來不及擦，所以就把手手包起來了！這可愛模樣～, 哈哈哈哈哈 媽媽忍不住了, 天啊！開始有老婆媽媽樣了～這張照片也太老夫老妻的感覺，吼～, 我的生命因為有你們完美了！, 開車的路上電台放了好多好棒的歌，整個心情也跟著美好起來，下雨天錄影也有好心情！新買的雨傘也是快樂的元素啊～炫酷的顏色豐富了這濕冷的天氣～, Oh my god 我們家小橘子拍照認真了！哈哈～拍個全家福有需要這樣嗎😆也謝謝所有喜歡弟弟照片的朋友們，老爺跟我都很感動有這寶貝在我們的生活，在每天有這麼多壓力的事，都有好多療癒效果啊！呼～再送上這張認真表情的照片給大家吧～呀！, 一次策劃了12個封面拍攝 很大的挑戰 也是很棒的經驗 以前都是給拍的 現在是策拍～不同角色互換 不同心情  都有很好的收穫 謝謝這12位無敵宅男女神們！ see u soon ❤️, 橘子小朋友越來越會了！媽媽覺得可愛到融化～看到你心情就好好啊！, 元宵節等拔拔回家吃湯圓 橘子弟弟等著等著就睡著了～辛苦了老公，我們在家等你！, 橘子弟弟現在四個多月 開始讓他嘗試不同的副食品 十倍粥啊 香蕉 橘子 米餅 每天輪流讓他嚐新 醫生特別交代不要給 麥 豆類 跟蛋白質的食物 容易讓寶寶過敏 其他的就可以讓橘子好好的訓練嘴巴味覺體驗 明天來試試看蘋果好了 哈哈～妳們都給寶寶試什麼呢！, 最近一直忙著設計籌備封面拍攝，很喜歡拐拐的專業，特地來ㄧ張合照！有機會再合作喔～^_^, 跟橘子少爺一起入鏡
這麼時尚的潑絲 一定要來一下啊！
當天拍完 弟弟回家也就呼呼大睡了～
哈哈 真是辛苦寶貝蛋蛋了
很棒的回憶
實在是有寶萬事足, 謝謝 虛心學習 有恆的做 自己最熱愛的事, 小橘子弟弟4M14d 長牙口水流不停 是不是該吃副食品了呢～先吃什麼呢！, 老爺下班晚 當老婆的想陪吃晚餐 可以聊聊天分享彼此的喜怒哀樂 幾乎也是老爺做菜 我只負責吃得部份  每次看到老爺端出來的菜肴 我都嘆為觀止啊～～～～～～～陪吃的代價真的好大啊！, 媽媽寶寶下午茶～橘少是小乖乖！, 還好有小易舅舅在，橘子弟弟安心睡，牙齒不痛了！, 我們家橘子弟弟好像開始長牙了！哭鬧不停～讓平常無敵乖的寶寶呈現失控狀況，媽媽的氣勢此時此刻又得Hold 住不能慌啊，連哄帶撒嬌的讓阿弟弟平靜，才拍下他這兩張無敵可愛的模樣！看到一點小白白的牙～加油啊兒子，忍住！, 大年初一 祝大家天天都羊羊得意喔！, 準備過除夕咯～大家新年快樂啊！, 除夕全家出動跑跑, 小年夜了ㄟ～喔耶，迎接新年 小人厄運全退散！嘖嘖嘖～好年好運氣啊！橘少表示恭喜發財啊大家！, 天氣好 帶橘子弟弟出門, 今晚走秀我整個浪漫到不行了啊～喜歡嗎？, 我們長大也要當搖滾客！Rock 4ever, 天氣真好 帶橘子少爺到公園盪鞦韆看看花花草草 心情都好起來了啊！, 好久好久不見～你還是這麼可愛啊哥......, 終於來了, 謝謝豪氣的乃哥提供獎金讓我們玩樂，今天起床是笑醒的！哈哈哈哈哈哈～所有壓力都沒了！, 謝謝，帥帽!, 好吃到炸掉～yummy, 今晚老爺碎念說想抱弟弟，可是弟弟已經睡了非常不想讓老爺吵，我是個嚴格媽媽，弟弟十點準時上床就不能再吵直到隔天早上，可是想到老爺每天都早早出門晚晚回家～只能讓他去，所以老爺抓到時間就會把橘子放在身上，他說這是他們溝通與愛的表現，沒多久父子就這麼的睡起來～從出生到現在快四個月了，收集他們的睡覺照拼成一張照其實還挺感動的，也發現阿弟弟一天一天長大～他們這樣躺著也是種幸福呀～此時此刻我只能感謝主 給我這麼棒的家！（雖然我等老爺睡熟還是要把弟弟抱回床上，哈 相當堅持的媽）, 與老爺相當舒服的週末夜晚約會, 現在的美肌相機太恐怖了，怎麼拍膚質氣色都ㄧ流ㄟ！整個回不去了啊～難怪現在女孩兒們人手一機！, 謝皇太后賜抱～橘子阿哥表示開心！, 謝謝小禎請喝這麼好喝的飲料，南瓜拿鐵太酷了啊！, 我家橘子弟弟無辜到一個不行，他太太太太太太可愛了！, 睡覺前來一張全家福吧！  我家弟弟很淡定～, 今天提著柔媽牛扎糖送禮
感覺有辦年貨的感覺
相當喜氣呢！！！
大家如果喜歡也歡迎跟柔媽聯繫訂購下單喔！
0911284555 可以使用 line app喔～

＃柔媽
https://www.facebook.com/RouMaXinXianRuZhiPin?ref=bookmarks, 昨天看到姐妹使用背帶 寶寶躺的相當開心跟安穩，回家超想試試看在小橘子身上，可是弟弟很早就睡了，只能等到他ㄧ早起床！迫不及待把他背起來，果然～放上去無敵輕鬆，媽媽也不太用出力，不到十分鐘橘少就睡著了！以後出門也不用怕了啊！酷～原來這背帶那麼好用 帥啊～（迫不及待想試背帶 連睡衣都沒換下，呵呵～金害）, 恭喜恭喜！小橘子弟弟突破九公斤～, 我整個很爺們～呵呵, 我兒子太有才華了～媽媽輸了 就拿你沒輒 這表情真會啊～♪( ´▽｀), 好多拔比媽咪再問我小橘子的彌月蛋糕是哪家的

我也常在美食節目介紹  這家香濃好吃的北海道甜點

一吃上就忘不了

醇Jun燒巧克力真的很好吃～口感綿密細緻～濃厚的黑巧克力滋味現在一想到我都要流口水了！

這邊就接分享給大家，有需要的可以自己去試試看喲！

https://www.facebook.com/moricaca/posts/745414235541540, 來ㄧ張全家福吧！狗姐姐比較不配合 基本上畫面非常美好  好想帶小橘子出國去玩 但老爺工作太忙碌 都不放假 哎～要離全家出國旅遊應該還要好ㄧ段時間 那就在家拍拍全家福過過癮咯！, 真的沒想到有這麼一天
可以靠自己愛的事情這麼的近
為藝術努力著 
從參加畫展到開始幫藝術家策展 
一路以來 好多很棒的經驗
很像美夢一般 看著那些美麗的作品
非常的賞心悅目
相當難得寶貴的機會 有時候自己真的也會手癢
我會努力發掘台灣更棒的藝術家與大家分享
很享受這樣的生活 堅持自己堅持的美

這是我策的新畫展
有空來看看吧！

展覽名稱｜22
藝術家｜Elin Yeh
展覽地址｜台北市建國南路一段206號
展覽日期｜2015.01.25 - 2015.02.15
展覽時間｜13:00 - 17:00
＃RICHMANTOUCH 展覽採FB私訊預約制
https://www.facebook.com/messages/RichmanTouch, 老公結婚ㄧ週年快樂，謝謝你愛我謝謝你給我一個家，讓我的人生更美好！我愛你 forever, 我兒除了喝奶很有力之外，拿紅包也挺穩的！乖～（≧∇≦）, 傳說生完小孩會笨三年，我覺得我現在除了笨還有傻！智商低到我都快受不了自己了！歐No~煩, 好久沒有主持外景了，有點熟悉又陌生，柔媽表示覺得新鮮呀～（≧∇≦）, 我們家橘少今天當麻豆獻出第一次拍照，除了很會看鏡頭之外，整個拍攝過程表現相當沈穩，穩到一度睡著，哈哈哈哈哈哈～媽媽覺得有面子！(￣▽￣)啾～, 聽說，就是聽說用母奶塗在寶寶的睫毛跟眉毛上會長得特別的好，所以沒事我就會抹上一些，只要是對橘子好的，當媽的肯定要試試啊～尤其眉毛很重要，妳覺得呢～真是清秀的寶貝蛋呀！, 記得每次一吃到油飯 就知道又有人的寶貝滿月了
一直幻想哪天 是不是也可以這樣的請大家吃油飯
直到確定橘子少爺來到了我們的世界裡
我跟老爺就開始尋找我們心目中第一名的彌月油飯
光我先生的嘴可是出了名的叼 要讓他選上的
肯定是有它讚不絕口的美味
天子油飯是我們兩夫妻首選的彌月好禮
吃上它這一口 可以回香好久也可以讓妳回味好久
淡淡的麻油香氣搭配著來自台中新社等級最高的香菇
選用類日本品種的軟Q的糯米飯粒
讓我們這彌月禮送的超有面子
天子油飯真的很好吃喔！分享給所有好友們！, 公公已經86歲了，每天都來跟小橘子說話，兩個人也挺有話聊的～看著他們互動真的也挺欣慰的！弟弟啊，希望你快快就可以叫爺爺呀，他老人家肯定開心極了～, 新髮型，謝謝510老師啊！還是習慣短髮，俐落舒服多了～不好意思啊老爺，有機會再長髮咯！啾～^_^, 今天這天氣真適合跟橘子少爺一起睡覺啊！, 生完小孩的記憶真的差到爆炸，完全忘掉今天要錄影，還悠閒的在剪頭毛，夭壽雷～我，我，我,好糟啊|(￣3￣)|by the way ，510老師沙龍換到青田街了ㄟ～真舒服！♪( ´▽｀) 啊啊啊～我先趕通告啦～我這個北七！, 今天我們家橘子精神真好，整天都不太愛睡覺，特地在家陪他聊天～時不時少爺也給我燦爛的笑容，有時又酷酷的！再過幾天就滿三個月了咯～接下來應該就會有更多互動了！期待啊。。。。。, 我們家小阿弟開始有脾氣了ㄟ ，會奧嘟嘟了～這是像到誰啊！（但這表情還是可愛到不行呀～(=´∀｀)人(´∀｀=)）, 我承認我快抱不動橘子少爺了～媽媽的大寶貝啊！, 哈哈哈哈哈哈 國二的我跟表哥合影！好青春啊我們～, 離恢復身材還差四公斤，此時這種長版的衣服真的是我的救星啊～希望可以快快回到原本的體重～雖然現在流行肉的！呵呵～, 擠完奶了，為了讓小橘子少爺吃得健康，再怎麼不舒服ㄧ定要咬緊牙關撐下去～14號就滿三個月了，目前已經衝破八公斤咯～弟弟真是大味王啊！, 我們家小橘子弟弟開始學說話，每天必講！媽媽又融化了～, 我家橘少現在很有個性
已經不乖乖的吃奶了
一定要抱抱哄哄才願意吃
要不然就一直哭哭
呵呵～當媽的就要抱著重達七公斤的寶寶
走啊走 
好吧～當減肥唄！你們家的寶貝也這樣嗎？
有什麼好方法讓橘少乖乖吃奶啊！
來來來～交換一下^^, 今晚是老爺餃子之夜, 昨晚工作遇到我非常喜歡的歌手艾怡良 很酷很會唱！重點是超愛她的MV 跨年夜終於看到本人了～加油喔！希望妳2015年攻下金曲獎啊~see you next time, 2014是我的豐收年 有了老公有了小孩 一切都很滿足～新的一年 更是要心存感恩的繼續接受更美好的祝福，新年快樂啊大家！, 今天特地帶了小折進信義區，希望可以順利出來啊！每年跨年都有柔媽陪我跨年～2015年肯定也是媽媽在身邊陪伴！耶～, 跨年去哪裡玩耍呢～今年選擇留在台北信義區工作，離橘子少爺比較近，還特地帶了秘密武器去跨年主持！哈哈，實在是太聰明了我～再公佈給大家，到底是什麼武器呢！（≧∇≦）, 我跟老爺下班第一件事就是洗手抱小橘子，每天全家最親蜜的時間！抱著他跟他說說話，整天的疲勞也就都不見了！小寶貝是最好的療癒神藥啊～, 真的比較熟了！, 我記得結婚的時候跟老爺倆個人為了找喜餅就快花了一個多月
每家吃透透～終於在精心挑選後選中森果香
整個婚禮的賓客回問率破錶 本來是伴手禮
最後我變得好像業務 哈哈 幫忙接洽跟介紹
也因為這樣跟森果香有了很美好的情感
這次 小橘子的誕生 我們夫妻倆當然二話不說
還是選擇了森果香！真的會讓人想念的味道
為了讓更多人吃到美味的溫度 可以感動久久
這次選擇的 醇Jun燒巧克力 更是讓我的電話被打爆
問這到底是哪家的蛋糕啊！！！！！
好吃的飛天的選擇真的不是我在蓋的
就怕介紹之後你也會跟我一樣愛不釋手呀～
有需要的可以自己去試試看喲！

http://www.moricaca.com/product_new_d2.php?id=65, 我的好友們 我們需要你 咱們動起來
一起來幫忙
冬天寒流一波波；毛毛小孩暖呼呼
請大家伸出援手
讓這些沒有家的孩子們可以吃得飽；睡得暖。
希望可以喚起大家對毛哈囉的關心，
同時也希望可以募集至少二百條的毛毯棉被譲哈囉們可以不再受凍。
欲募集物資包括： 
1-任何營養補給。犬喵的皆可
2- 飼料罐頭
3- 狗衣服（任何size)
4- 除蚤藥物（過期也可以）
地址如下：「新北市汐止區工建路80號13樓
黃筱君收 0956-737-818」

謝謝你們的愛心, 聖誕節都要平安健康快樂唷！, 應觀眾要求追加小橘子聖誕派對 B-boy 風 帥啊！, 相當不配合的聖誕小橘子，祝大家聖誕節平安快樂啊！好好犒賞自己慶祝一下囉～, 聖誕節收到好多很棒的禮物，我會好好使用它的！謝謝啊～❤❤❤❤❤❤, 我們家老爺說我已經➡️有媽媽的味道跟太太的感覺了！這～好吧！我要習慣！, 每次帶橘子出門回家的下場就是哭鬧不停哭到聲嘶力竭，真的是折磨死我了！都要哄超過三個小時以上才會睡著而且不能放在床上要讓他安心的趴在我胸前才要睡！以後沒什麼必要還是先不出門好了～等再穩定點再見客唄！（累炸～(╥﹏╥)）, 媽媽說我皮膚乾，所以也是要來保養一下！橘子少爺帥呆咯～, 開工後碰到很多好朋友，整個聊開來啊～真好！出來走走透透氣也挺健康地～（≧∇≦）回家抱小孩更甜蜜！, 昨晚幫老艾提前慶祝生日以及我跟V姐出關派對，熱熱鬧鬧ㄧ整晚，好像回到18歲！有妳們這些姐妹我還真幸福～我愛妳們，ㄧ輩子！(=´∀｀)人(´∀｀=), 天氣越來越冷了！大家記得保暖喔～包括寶寶唷！, 正式開始回到工作崗位樂～怎麼才回來就忙翻了，跟橘子少爺分離太久真的好難受～我要好好規劃我的時間（握拳(￣^￣)ゞ）, 我家有隻小撒嬌, 就在今晚唷！小燕之夜「4 in love」大合體啊。播出時間，中天綜合台36台，21：00請準時收看😊, 雙滿月樂，小橘子有滿滿的祝福～*\(^o^)/*, 全家出動打預防針！小橘子少爺無敵乖，啊的ㄧ聲就沒事了～真勇敢的寶貝！, 小橘子即將雙滿月，醒的時間變長，也開始會對我笑了！當媽媽的真的很感動～尤其是笑的燦爛時發出無敵可愛的聲音，吼～真的是融化了我呀！我的小寶寶啊～, 前幾天剛好抓到空擋 立馬跑去逛街
呵呵 這對我們這新手媽媽是多大的福利啊！
剛好逛到我最愛的 MISS SOFI 看到美麗的鞋款
整個人也輕鬆愉快了起來 哈哈 妳懂得
試穿了幾雙最新的款式之後 也就打包了這兩雙回家
這是對自己最好的犒賞呀～相當滿意的回家樂
聖誕節美麗快樂啊！！！！！！, 還是回家抱橘子最舒服，味道真的太好聞太好聞了！♪( ´▽｀)亞～, 媽媽分享時間又到咯！
小橘子即將雙滿月了～現在醒來的時間
越來越多 開始會丫丫的發出聲音 也很愛動來動去
我們就要常常陪他玩
但只要平放在沙發或其他地方
橘少就不是很開心 會哭鬧（有點苦惱）
後來老爺特地去買了這張無敵神奇搖搖椅
整個神奇到 小阿弟只要躺上去
其乖無比 比我們抱還開心
哈哈 太好用了啊～
特地拍張照跟大家分享
還有公公一起入鏡
真是和樂的畫面呀！！！！！！！, 今晚跟老爺偷個空約會，小情調之夜！, 天氣好冷啊，發現一隻小寶貝熊，超超超可愛～哈哈哈，ㄧ家擠在一起取暖就不冷了喔～, 小橘子這幾天精神真好，都不睡覺，但也還好沒什麼哭鬧，張大眼睛看來看去，偶爾還給我個燦爛的笑容，真的太可愛，可是吃奶的時間就拉長了，不專心吃完～讓我很懊惱！現在也挺有個性的，說不喝就不喝，還會發出呼呼呼的聲音，呵呵！到底是像到誰呢～, 天氣真的變冷，跟我們家老爺去幫小橘子添購厚厚衣服保暖，買著買著真會買上癮，小小衣服真的太療癒太可愛樂～小阿弟長的真快已經6.5公斤了，三個月內大的衣服都穿不下了，真的是ㄧ眠大一寸啊，媽媽的心肝小寶貝！啾～, 請叫我義氣姐啊～丞琳新專輯宣傳需要姐妹相挺，還在休育嬰假的媽兒直接友情出關啊～太多聊不完的回憶了！開心的ㄧ天，請大家也多多支持丞琳新專輯「雙丞戲」唷！（≧∇≦）, 其實每次擠奶的時候我都有點害怕，左邊乳線比較短，用吸乳機都會不小心吸太用力流血沒力道又吸不出來，用手擠奶量又不多，流完血好了後又再弄傷，真的是兩難～但為了我心愛的小橘子！我～忍(╥﹏╥), 正在餵母乳的媽不適合買衣服試穿（沒穿內衣的狀態）！很囧～只有當媽的才懂我的明白啊（;￣O￣）, 小橘子最喜歡跟爺爺撒嬌了，這畫面真溫暖！, 人生有很多大事，小橘子大完大便之後，整個人也輕鬆了，我們都輕鬆了！耶絲～小阿弟笑咪咪( ´ ▽ ` )ﾉ, 感恩節快樂充滿感謝的ㄧ年，我很滿足～心中充滿愛的力量!也希望妳（你）也是恩典滿滿唷！, 小橘子少爺今天不舒服，從早上七點起床後就開始哭鬧不停，奶也不吃了，哭到聲音也沙啞了，當媽媽的心也被撕裂了，哭到我都想哭，最後老爺早上直接請假，帶著小阿弟看醫生（診斷不是什麼大問題，醫生覺得就是嬰兒最常有的腸絞痛），回家後弟弟還是哭哭了快一小時才好轉！確定沒在不舒服才開始繼續餵母乳給小橘子吃，好不容易睡著已經是下午兩點多～弟弟整個大昏睡到晚上七點多才起床吃ㄋㄟㄋㄟ，最後我也筋疲力盡了～但看到橘子少爺在睡夢中笑了，當老母的我整顆心才真的放下警報解除，真的要經歷過才知道今天有多難熬～親愛的主啊！請祢幫我看顧弟弟的平安健康保守他每一天(ToT)/~~~腸絞痛從今以後我討厭你，給我滾遠遠的！不要再來欺負我的小寶貝～滾, 媽媽今天才離開 你ㄧ下下時間就精神不寧 ㄧ直想你 回到家力馬衝來抱你 ，你也緊緊抓著媽咪 吼～我的世界又因你融化了 （天啊～(╥﹏╥)以後怎麼辦呢！）, 我終於了解為什麼媽媽都喜歡放自己小孩的照片了 因為瘋狂愛上一個人就會這樣做 我瘋狂愛上他了 怎麼可以帥成醬 暈～我是小橘子少爺的頭號粉絲！
(=´∀｀)人(´∀｀=)♪( ´▽｀), 突然興起，拍完自己看居然感動到眼角濕，媽媽真敏感啊！, 我們家小橘子少爺1M8D， 中英文名字取好咯！中文名字叫 王璽 英文名字叫 Dylan 迪倫 ，請所有阿姨叔叔哥哥姐姐多多指教啊～小阿弟回到家裏也慢慢習慣了居家生活，吃得好睡得飽長得很快，這不就是當媽媽的心願啊，感謝主的保守看顧！我們充滿感謝～, 我們家小橘子少爺學會趴睡了，當媽滴在旁邊ㄧ直守護著看他會自己換邊才放心，剛開始跟老爺戰戰兢兢的～真的比較熟睡！太好了，看著小阿弟ㄧ天一天長大就開始捨不得，大好快啊！媽媽永遠的寶貝蛋～, 我也遇到大寶吃醋小寶的戲碼，咱們家的大寶是狗姐姐王金鳳小姐，頻頻的想要引起注意，開始任性耍小脾氣，後來老爺發現後，才特別跟小姐姐說請她不要吃醋，我們還是很愛她！會照顧她一輩子，給她一個大大擁抱，當然餅乾不能少啊！～不知道是不是真的聽得懂，她開始會關心小橘子少爺，會偷偷的看他，在幫小阿弟餵奶也會坐在旁邊看著我們，弟弟睡也乖乖的跟著睡～瞬間當起姐姐的職位，關心看顧，呼，危機解除！呵雷嘎在，希望以後橘少在大ㄧ點可以跟著狗姐姐相親相愛！狗狗是最棒的家人～（我這媽媽又在碎碎念惹(￣▽￣)）, 告別了秋天進入了冬天
每天起床看著天空都是昏昏暗暗的
來一張亮一點的照片吧
這大概是三.四年前 那時我還是小姐呢
現在轉眼間 已經是人妻是媽媽了
很多時候 我們都是在轉眼間轉變
不疾不徐的就這麼的進入另一個階段
以前是望穿了想進入穩定的家庭生活
尋尋覓覓 
當現在真的夢想實現
有時候睡醒看著老公還真的以為自己在做夢 
現在加上小橘子少爺 我很滿足這樣的生活 
累的很甜蜜 很踏實 
多希望這樣的幸福可以讓這樣冷冷的冬天
多點暖意
也希望妳們也有很暖很暖的每一天, 呵呵～我們青春少女時 
15年了！
we are 4 in olD............
姐妹好情誼永遠不會變, 小阿弟你可以說中文嗎？, 今天小橘子滿月 帶他出來打疫苗 我跟老爺手忙腳亂的 來到醫院看到好多也要ㄧ起打疫苗的寶寶 他們的爸爸媽媽跟我們ㄧ樣  把心肝寶貝都抱的緊緊的 每個寶寶也很安心的躺在懷裡 這畫面在這冷颼颼的天氣格外溫暖呢！, 幾天陰雨綿綿 我跟小橘子都潮了起來 醫生爺爺特別交待 寶寶ㄧ個禮拜要收集半小時的太陽 會有對寶寶很好 天然維生素產生 今天出大太陽咯～力馬抓小阿弟來曬 呵呵 不定時還要幫他翻個面 你看看曬完他多開心啊！ 媽媽也好開心～, 請大家給毛小孩溫暖的家
認養代替購買

毛小孩的愛與忠誠沒有條件，每天用最萌的樣子熱情的歡迎你回家，和你一起享受生活也陪伴度過喜怒哀樂，最棒的是，牠們的愛，不會改變也不分你我，有了牠，才知道，愛，原來可以無止盡的深和甜。

每個毛小孩都該是認養人生命不可缺少的另一半，值得擁有真心的陪伴照顧與對待，『Hit Fm聯播網』與『財團法人流浪動物之家基金會』將舉辦【毛起來愛流浪動物認養活動】，現在就上活動網站進行毛小孩配對，找到你喜歡的那個牠，11月30號就可以進行快速約會，讓牠有機會成為你【毛 起 來 愛】的另一半！

活動名稱：【毛起來愛流浪動物認養活動】
主辦單位：Hit Fm聯播網&財團法人流浪動物之家基金會
活動網址：http://www.hitoradio.com/activities2014/2014Welovepets/default.php
活動時間：11/30 1100-1600 
活動地點：四四南村信義公民會館社區館(台北市信義區松勤街50號)
活動內容：毛小孩認養(貓貓與狗狗)、健康諮詢、專業醫師與愛心大使對談、免費施打晶片及狂犬病疫苗, 我們家小橘子跟王金鳳初次相見，姐姐緊張小阿弟怕怕，在月子中心思思念念，期待ㄧ家人團聚，終於留下影像，哈，太值得紀念了～, 今天我們一起回家咯！回到家小橘子還在調適，反到我跟老爺累歪了，小阿弟每天都在變大，現在已經4300咯～太棒了！也謝謝華悅月子中心把我們照顧的那麼好（小阿弟可愛照也是華悅幫我們紀錄的喔），新的適應生活開始，願主與我們同在有滿滿的幸福恩典！, 因為感冒我被隔離了，無法看到我兒本人只好看螢幕 真的很好看啊！ㄧ直對著電視叫小阿弟，我真的有點瘋狂～媽媽快好了 明天就可以抱抱你了
(=´∀｀)人(´∀｀=), 這感冒的病毒真的令人招架不住也太毒了吧，都怪半夜擠奶真的好冷啊！希望快快好，這樣我才能抱小阿弟！（媽媽的心聲）, 小橘子人生中第一次游泳，爸比媽咪沒缺席，以為小阿弟會哭歪，出乎意料的自由自在ㄟ～哈哈！可愛指數破表了！謝謝華悅幫我們排的游泳課，游完後橘子寶呼呼就大睡樂，太美好的回憶了, 今天學了幫小阿弟洗澡 手忙腳亂 開始讓小阿弟跟我獨處的時間越來越多 喝奶睡覺加亂轟轟 我想回家就精彩了！主啊～帶領我當個稱職的母親杯ヽ(´o｀）, 人家說寶寶長很快 每天都會不一樣 我一直捨不得 一直很努力的把小橘子的每個表情給紀錄下來 每天都要陪他 那時候老爺說 小阿弟生下來我一定會很迷戀他 我還相當大聲的說 不會啦！ㄜ～這句話我收回 我相當迷戀我們家的小阿弟, 小橘子笑ㄧ個, 天氣真好 想出門曬曬太陽 應該會很舒服, 一整晚沒睡飽 這是一場長期的耐力賽, 現在的規劃再也不是ㄧ個人兩個人，而是ㄧ家人了！這是最甜蜜的負荷，我的人生因此更有意義～, 週末就是全家聚在一起，沒有比這個更幸福的樂！, 星期五的夜晚 不廢話～
來點真的音樂舒壓一下
是不是～～拉拉！！




https://soundcloud.com/james-morgan-stewart/heart-to-feet?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=facebook, 我們家小橘子今天使用了咬下唇配上無辜眼，哎喲喂啊～誰受得了啦！你要什麼媽媽都給你♪(´ε｀ )啾啾, 謝謝我親愛的好姐姐與好友的探望～最重要的是慧姐幫我準備的發奶大螃蟹，有妳們真的太好了！奶水衝衝衝～, 新手媽咪第八天 真的發現自己少了好多時間 忙著寶寶忙著餵奶擠奶 拿到電腦第一件事就是上網買媽寶的東西 不ㄧ樣生活心境也不同 試著把時間分配 全心面對我的新老闆 我的寶貝, 來賓請掌聲鼓勵鼓勵！恭喜我跟Orangeㄧ起出院咯～來到月子中心準備度假☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆華悅的工作人員還真貼心的送了小橘子貓給弟弟，重點是老娘的奶水也開始到位，謝謝所有提供秘方的好朋友們，太感恩樂～醫生說保持美好愉快的心情萬事都順利呢！每天看到Orange的臉怎麼都開心啊～是不是！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 睡歪, 哎啊啊～我家弟弟不給親餵啊！哎呀呀🙈🙈這怎麼辦呢！上網爬文已經是我每天的功課了（考試都沒那麼認真雷～囧rz）每個人說的都不一樣！已經第五天了全部都是用手工製奶，接下來的奶水人生會有什麼樣的發展ヽ(´o｀）我們繼續看下去！, 喔耶～我拆線了，沒有恐怖的鐵夾了*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 太舒服～謝謝老公細心照顧！旋轉～, 此時此刻我應該是要睡到心坎裏去的～但手術後的身體排汗（我覺得已經是滲水～orz很像鬼片那種）真的好不舒服 頭皮開始臭了 又得穿上襪子（說什麼有腳風要避免之後腳酸）還穿上長袖長褲～幾乎走烤箱脫水路線！只為了ㄧ句～月子做好勝過一切，女人啊～準備開始餵母乳了 弟弟相當的不給面子因為奶量還不大，吸不過癮只想吸奶瓶的奶～(￣^￣)ゞ千擠萬擠要到少爺的量還有好長的距離呢！傷口上的夾子（很像德州電踞殺人狂裏面的那種細鐵夾）醫生在換藥談笑風間拿掉了三個(╯°□°）╯我整個人來不及痛然後空掉！呼～新手老母的走馬燈啊～今晚特別要來為自己禱告，親愛的主請您保守我的身體有排山倒海的奶水，雖排汗滲水但有泡在泳池的舒服自在，無敵放鬆ㄧ覺到天亮好睡眠～交給您了上帝老爸！阿們～, 生產完第三天 身體開始排水 傷口開始恢復 還是有些餘痛 但每次看到Orange 睡呼呼的臉全部的不舒服都忘了！弟弟身上的味道好好聞皮膚好好摸 媽媽在懷孕的養分都有給到弟弟！謝謝所有周大中醫護團隊們照顧～這幾天要進入餵母乳階段，希望奶水充足寶寶吃的健康飽嘟嘟～感謝主我的世界裏多了一個幸福的事情！媽媽愛你～, 今早 Orange 真的提前來報到，半夜落紅羊水嘩啦啦的破了～跟老爺好緊張的來到醫院就開始陣痛！（真的爆痛啊～(>_<)）從一點多痛到了早上六點多，醫生告知弟弟的頭真的太大生不出來，當時開到十指的我也痛到虛脫（；￣ェ￣）只能選擇剖腹了，我還記得我邊哭邊說請為我結束這一切吧~嗯！這就是傳說中的吃全餐～真的有夠幸運全部都讓我體驗到了！哎～真的是痛到要我的命啊! 不到半個小時 就聽到弟弟可愛的哭聲～看到重量3535克的orange !
ε-(´∀｀; )都值得了～不管多麼痛多麼難受 都過了，媽咪聽到你的哭聲 自己也哭了～我的寶寶 我親愛的寶寶歡迎來到這世界，拔拔麻麻期待你好久了！謝謝一直為我禱告的朋友們～我們都平安健康渡過了這麼特別的一晚！更特別的是，我的生日13號 弟弟14號，這是屬於我們家1314的愛～多麼棒的禮物！～我們會好好珍惜的（實在是感觸良多啊～）感謝主！送上我們一家的合照 慶祝 我們家多了這麼一位無敵可愛的寶寶～, 謝謝小來金辛苦懷胎把我生出來，謝謝媽把我生的健康真的辛苦您了，今年生日沒有特別的慶祝 但還是謝謝老公買了小蛋糕幫我過了ㄧ個溫馨 真要許個願望 我希望弟弟平安出生，健康長大！也謝謝所有家人好友的祝福～謝謝大家！, 今晚跟老爺午夜場看了「控制」，他對這部電影相當有感覺，我們彼此交換著看完的意見！暢談著人性啊～好看！, 每天等著弟弟到來，等著等著頭髮也變長了～, 老爺深夜食堂，咖哩醋酸帶帽乾麵！我只能說有一個會做菜的另一半真的是超大的恩典啊～真心感動！, 這張我們家老爺根本是型男來著的啊！偷穿搭人ㄟ～也不揪ㄧ下，吼！孕婦走路腳就合不攏嘛，（；￣ェ￣）呵～真的還挺開的!, 天涼好個秋，孕媽咪入秋穿搭來ㄧ下！簡單紳士帽帥氣風衣～完成！, 歡迎大家轉分享一起做公益喔！

這次與 Natkiel 合作設計了這一款鉛筆手環，要幫助藍迪兒童之家募款，還有我的好朋友 蔡君茹＊六月、 李明川 Lee Ming Chuan及宅男女神 艾琳琳 一起參與喔，希望大家一起發揮愛心，時尚與公益的結合就在NATKIEL。

購買網址：
https://tw.buy.yahoo.com/gdsale/英國NATKIEL-X-王瀅-聯名公益款-5410097.html

https://www.facebook.com/NatkielTaiwan/photos/a.251335458325915.57754.241695059289955/580091225450335/?type=1&theater

https://www.youtube.com/watch?v=Gj6dMlSRWCM&feature=youtu.be

公益義賣活動

受贈單位：財團法人桃園縣藍迪基金會

勸募字號：衛部救字第 1030115516 號

活動緣起：

藍迪兒童之家為桃園縣社會局立案之兒童及少年安置及教養機構,協助安置失依、受虐、身體遭受不當對待及家庭遭受重大變故的兒童及少年，關懷其身心健康及人格發展並維護兒童及少年之福利與權益;故藍迪兒童之家以「安置兒童及少年能順利成長與社會接軌及成為兒童及少年重回家庭關係的橋樑」做為服務之目標。兒童是成長發展的關鍵期，社會大眾對於因需求而安置之兒童與少年福利與照顧賦予莫大的關注與重視，如何協助完成此特定任務，培養兒童少年正向的人格和生活技能，使之能順利成長邁向未來，是藍迪兒童之家最終的期望。

在孩子人生重建的過程中，總需要龐大的經費來支應，鉛筆是孩子們在成長啟蒙期最重要的學習工具，也是兒時的記憶，Natkiel有感於藍迪兒童之家對籌措物資的辛勞，故集合了四位知名的藝人「六月、李明川、王瀅、陳艾琳」一起聯名推出熱銷款鉛筆手環，並與Yahoo!購物中心共同發起本次的『愛心「藝」起來 ，「義」個都不能少』公益義賣活動。本次活動Natkiel將贊助四款共888個由知名藝人聯名設計的鉛筆手環，扣除必要營運成本及開銷後，每筆訂單將捐出＄280元，希望能結合公眾人物與大家的愛心並一起給予藍迪兒童之家實質上的幫助, 來咯來咯～上次設計了一件螢光色的媽媽裝
受到大家好評 謝謝大家那麼支持 手癢的我啊！
現在再來一波性感辣媽最高魅力挑戰
希望妳們也會喜歡～可以裸背當然也可以搭上
現在最流行的小可愛讓背部有更多線條
誰說媽媽不能性感 喜歡嗎？
數樣一樣不多喔！請見諒～

https://tw.bid.yahoo.com/item/仿舊刷黑小性感挖背長板休閒字母T-100030580658, 我的朋友很愛拿這張出來笑我，嗯哼～我倒覺得挺好der ，我18歲年代青春美少女時代拍的雜誌內頁，我記得雜誌總編輯還是黃薇姐ㄟ，多麼有紀念價值！14年前喔～妳覺得有變嗎？哈哈, 謝謝老爺疼愛！生日禮物加生寶寶犒賞～太舒服樂！, 今天兒難得的姐妹聚餐～很珍惜這樣的相聚時間！, 這幾天媽媽很擔心我有沒有吃飽喝足，寶貝孫子好像隨時會呱呱落地～這樣每天的關心真的很窩心，有媽真好，弟弟啊～你出來一定要好好孝順阿嬤哦！, 挺著肚依然相當自在啊！, 誰家姐妹拿摸正啊～, 自己設計的營光色孕婦裝～一定要有口袋阿！喜歡嗎？, 當姐妹的就是想看到妳開心幸福！靜雯寶貝生日永遠快樂啊～我們要一直青春下去哦！, null, 謝謝蘇菲雅婚紗讓我全家再次一起入鏡
留下最美好的一刻！
我跟老爺看到這照片真的是滿滿的感動
大姐小牛 肚子裡的橘子弟弟
全部入鏡～～
這是一個美好的畫面～弟弟啊！爸爸媽媽姊姊
等你出來噢～啾, 請叫我猛媽！（今天拍孕媽咪寫真～這幾天再po上來給大家看哦～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))）, 王蕩樂～今天爬三層就上不去了！大腿酸爆～我想只能使出「深蹲」大絕招來代替爬樓梯（聽說是一樣效果ㄟ，真的是哎喲我的媽啊～, Orange 弟弟最近相當活潑，整個開始在肚子裡跳恰恰，肚子基本上也大到不能再大了～目前體重已經飆過12公斤！醫生說再過一週就要開始爬樓梯，每天至少20樓！這～整個逼慘了我這個媽媽啊～剛剛試爬了七樓後～我我我，王蕩拉!ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3, 接近孕婦高血壓！現在真的不能貪食，只能繼續過著無鹽清淡的日子，懷孕不辛苦，只能吃無味的食物比較痛苦！尿蛋白高、浮腫不要來，爲了弟弟💪我要撐住～主啊，請保守我的跟寶寶的健康！, 兩個正 High 的孕婦～歡唱中！, 我家小狗每天都很關心我！, 懷孕後的皮膚真的很容易暗沈，或許是生男寶的關係，臉部也會有孕癍跟小肉牙，該有的紋路也相當不客氣的跑出來，生隻寶貝這些都已經是必經過程～等弟弟健康出來後再來好好維護了！媽啊媽啊～您偉大慘咯～敬全天下的媽（牛奶先乾爲盡♪( ´θ｀)ノ）, 爲民哥真的是我演藝圈最久的家人，從我叛逆少女到懷孕少婦超過十年以上的情誼，每年的中秋也一定要聚聚！今年很特別～他說 終於盼到我成家立業五子登科了～聽他這麼說完我們眼眶都紅了,一輩子的家人！中秋平安快樂～, 中秋假期跟我們家小來金吃晚飯聚聚～有空打個電話回家喔！祝大家中秋節快樂～, 今天新聞與所有人都在討論餿水油案真的很令人震驚

 （昨晚老爺跟我說這件新聞的時候 讓我嚇傻了～！） 

咱們美麗的寶島怎麼變成了毒島 

美麗的人心溫情的島怎麼變成了憤怒島 

天啊！希望真的天佑台灣 不要再有這樣的離譜事情再發生 

錢賺再多沒了良心 總有一天你還是會一次吐還回來的 

持續為著我們台灣所有的一切平安健康禱告, 回到家了！泡個澡消水腫疲勞，也跟寶寶聊聊天～啊(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 離預產期只剩一個多月～時間真的過的好快，現在已經準備待產階段，謝謝所有的好朋友與製作單位的支持，等寶寶順產月子休息完畢再爲您服務喔！也謝謝老公一直給我的貼心～我們跟orange 很快就見面咯！, 今天一起參加婚禮～幸福滿滿啊！恭喜新人，永浴愛河唷～, ㄜ 我們家老爺也開始穿搭了！還真有模有樣的雷～哈哈, 其實好好的克制飲食 還是可以當個靚媽咪的！進入八個月 目前體重已經多了10公斤，但大部份都在肚子上！準備要開始休息養胎生產咯～, 我們家老爺心愛的金幣掉到冰箱下，整個力麻聰明拿起身邊的工具勾出！呵呵～看他找回金幣心安滿足的雷～, 剛剛看完醫生，醫生說因為弟弟現在已經重達兩千一，媽媽身體自然會變成看門機制保護寶寶，所以大腦會產生一種抗奮原素導致睡不著！白話就是不用睡了～
(￣Д￣)ﾉ（弟弟臉旁邊是小手手，感覺他相當得意啊！）, 姐妹下午茶～, 最近感觸很深
這麼多的天災人禍 把我們身處的美麗寶島
變成了憤怒島
想快樂都快樂不起來
希望多點小確幸的心情
在我們的身邊發生
與其期待著 那就先改變自己的心情
找些好的事情的做
想點開心的事情笑
聽首好聽的歌
讓美好的星期天 亮起來
https://www.youtube.com/watch?v=tNOtgZT3aB8, 小梁哥本人經營
童叟無欺
快來讚一下！

https://www.facebook.com/1204liangvin, 今天換我貼心下廚做燉飯給老爺吃～呼！, 今天兒我們Lucy 首映！
看到國際電影都是台灣的場景～真的好開心啊，重點是電影也好看～太棒樂！, 我們家orange 弟弟的近照，呵呵～爸比媽咪愛鼻鼻！, 大宅們首映
藍教幫出動力挺寬姐老蕭！！！！！！, 原來當媽媽的還是可以如此「正」啊！現代女性真的很會維持～蕾跟艾利絲就很標準，等我生完我也要好好的督促自己！o(^_-)O, 好物分享今天要分享的是每天需要的 洗髮精

我天生髮質就是油性而且頭髮很細的人
很多人覺得這樣很好啊！好整理不太用保養
吼～真的是這樣就好了
像我們這種天生細絲髮的人 常常遇到洗了就塌怎麼洗頭皮看起來都油
容易斷髮 毛躁 早上起床 沒有整理 真的很恐怖 到了晚上感覺就像好久沒洗頭的樣子
我一直幻想有一種是洗完蓬鬆自然的亮麗光澤
長期換洗髮精測試的我
最近發現這瓶ka'fen 立馬成為我的新寵兒
好久一段時間沒看到我的油油頭了
髮質變好 連老公都說我我的頭髮柔順多而且味道很迷人
哈哈～女人不就是要這樣的讚美啊！！！！！！！ 
被老公這麼誇讚之後馬上續瓶上網追加第二瓶
如果妳跟我一樣有這樣的問題
快！！！！！！
使用完 妳會發現真的頭髮不再是三千煩惱絲
物美價廉的寶物再次推薦給大家啊！

哪裡買 
YU*沙龍級輕鬆護>> https://www.facebook.com/yukafen, 孕程進入第七個月了 再兩個多月就準備卸貨咯！
當然現在每天還是保持好習慣喝田原香滴雞精
老公還發揮了創意做了好多田原香滴雞精料理 真棒
我們家 orange 越來越活潑 踢的特別有力
老爺都都感受到了
一人吃兩人補真的是很重要 最重要的是補到寶寶不肥媽媽噢～
儲備滿滿的元氣和體力 等待寶寶的誕生
孕媽咪我們一起分享！！！！！！！
田原香滴雞精：http://www.qchicken.com.tw, 報導出來了喲！分享分享～

https://tw.fashion.yahoo.com/%E9%BB%83%E5%B0%8F%E6%9F%94-%E5%B8%B6%E8%91%97-ge%E4%BA%AB%E5%8F%97%E7%94%9F%E6%B4%BB-000239367.html, 想不到我在這封面出現！開始感覺真的變成媽媽樂ㄟ～call me  Ro mom  ε-(´∀｀), 一個泡芙一首好歌就讓我跟寶寶的世界變快樂啊～人生小確幸！～
啊～(=´∀｀)人(´∀｀=), 終於下班了～一天又過了！大家辛苦咯～, 老爺在廚房燉雞湯 這隻小狗出不去 就這麼瞪著許久應該想使用芝麻開門之類的技法 真的好堅持的小孩, 一邊工作一邊姐妹聊天
大滿足啊～, 一早起床看到妳這個笑臉，我也笑了！（她到底在開心什麼呢～每天有好多情緒哦！）, 我們家大小姐今早要出去上廁所
老爺時間摸久了點
這小孩就給我不耐煩起來了
這～像話嗎！
但表情還真到位
哈哈～, 一早起床 看到禮物才知道七夕情人節快到了，女人真的需要被疼愛，感謝你這樣的小貼心真是幸福！

「Love 」我也愛你老公～
我們都要永遠幸福快樂！, 睡眠時間到～老爺跟我都會有默契的各自玩著手機聊著今天發生的事，這是我們最放鬆的時刻～妳們呢！, 好友返台一起與牧師聚餐，大家還記得他是誰嗎？快點出唱片～想念金曲歌王的好聲音！, 我們家租片王又租了一部讓我在颱風天落下媽媽淚的 DVD 哭一哭好療癒啊！雖然影片一開始老爺已經呼呼大睡～但，最後看完熄燈時還是有起床意思的親一下，這樣的颱風夜也挺感謝主的溫暖啊！, 今天我們過了一個悠閒的假日啊！, 從中途之家認養小牛到現在，看她每天都在進步，從憂鬱害怕排斥擁抱撒嬌，到現在眉開眼笑貼心又可愛，真的很讓人欣慰！這毛小孩是我跟我們家老爺很大的禮物，在她身上學到了很多耐心跟愛～還有好多好乖好棒的毛小孩也需要溫暖的家，常常以為我們幫狗狗，其實有時候是我們被毛小孩療癒了！，認養代替購買！妳看看～這無辜大絕招 誰受得了啊！麻麻愛妳～, 老爺魯了一鍋焢肉現在要加魯蛋跟魯，我們家小牛知道是媽媽要吃，目前相當關切謹慎監控中！（快鬥雞眼了～）, 懷孕後難得正式呢！, 好一個美好的夜晚，咱們內地的朋友歡送會，下次再相聚阿！, 我們家orange 最近很愛踢，而且專踢老娘低膀胱，幾次差點尿出來，吼～力嘛踢小力點！乖乖啊～, 正面vs側面, 今天帶著寶寶去簽了一個重大的合約「生寶臍帶血」這是媽媽跟爸爸與生寶送給 orange 的一份禮物，我希望orange寶平安健康，麻麻拔拔就開心了～, 來！笑一個～😆媽媽臉, 平常都是我們家老爺送我禮物，這次我也小貼心的送他想很久的HTC-M8~每次買我的禮物都很大方，買給自己的就想很久～當老婆的就來浪漫一下咯！謝謝老公工作辛苦啦～多送你打電動30分鐘不吵你，夠意思樂吧！看你開心的臉我也開心了啊！！！啾～, 走到大自然～啊！舒服*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*
･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*, 實在是莫名其妙！我放我的照片妳翻拍報導，有關我胸部大小妳也可以變新聞，無聊透了～又扯出網友說，那麼愛看胸部大小回去看你媽的啊！少惹我～就是你們這些奇怪的觀點社會形態才偏差！, 今天我帶寶寶游泳～開心的一天！, 孕婦力挺蘇打綠演唱會啊！寶寶陪媽媽一起分享雙十年華的每首歌的回憶～, 我們都當媽了呢～好奇妙啊！, 前些日子老公又買了新保養品給我
這次真的是賺到了
呵呵 因為一次聚會 聽到好多媽媽強力推薦
要讓寶寶皮膚變好變白變 QQ 就要開始實用燕窩
一方面可以保養寶寶 一方面也可以保養媽媽
但 妳知道當媽媽的記性無敵差
聽了就忘了
前幾天發現冰箱居然出現品御方燕窩
我整個人飛起來了啊～
後來老公才告訴我 他都有偷偷觀察我一直在煩惱
自己因為懷寶寶皮膚變差
所以他就親自去買回家
吃了一個多月 真的發現差別挺大的
又不小心給它皮膚嫩嫩
還可以調整體質、幫助入睡
謝謝貼心的老公
介紹給大家也跟大家分享噢～
重點是不用煮
打開即時 對我這樣喜愛簡單的人太方便了
還可以加入檸檬蘇打水一起喝噢！

分享網址～
http://www.pcstore.com.tw/pinyf/M14687563.htm

一起變美美吧！, 朋友家人最多星座排行榜前三名都在巨蟹座！歐買嘎，進入巨蟹月這個月又是歡樂月咯！祝最美的鳳姐與小娥生日快樂啊，我們要一起開心到永遠哦～啾, 一早起來看到幸福的新聞，記得那個時候 4inlove 到日本宣傳，女神師姐 Vivian 招待我們吃好料美食，還爲我們打氣！她真的是心美人也美的大好人～看她得到幸福！真的很開心感動，姐妹們～我們都會這樣的幸福的，一起感染這樣美好的氛圍吧～, 星期天慵懶天 跟我們家小牛還有寶寶在家看重播的金曲獎～真享受啊！, 乃文寶貝啊！金曲獎祝妳敲鐘啊，我跟寶寶在家爲妳加油～我永遠的搖滾女神！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 肚子一天一天大！趁可以東跑西跑時到處跟親愛的表姐下午茶～姐妹聚會真開心！, 今天與我的伴郎一起吃飯又銘還送寶寶好多禮物啊～真是太客氣了，有些時間沒見了還是帥啊，男神顧又銘 這次來宣傳唱片請大家多多支持喲！, 大阪京都行真的是讓我難忘到現在啊～
呼～希望卸貨後還可以這麼的周遊列國
這次特別感謝『京都小姜家』的照顧啊！
這次去京都旅行我跟我們家老爺
因為朋友的介紹我們入住了一家點閱率跟評價相當高的民宿
京都有很多選擇 但因為我們希望除了方便之外
（在京都大部份都是坐公車非必要也有計程車可選擇
所以要選離公車站附近很重要 每天都要的交通工具）
最好價錢跟服務都可以是非常滿意的
京都小姜家完全符合我們的需求
重點是 經營者小姜姐跟大寶 都是台灣人
格外親切 連所有吃的喝的好玩的地方都提供了超好的建議
還有秘密景點跟必吃美食的好去處
等寶寶出生 一定要帶 orange 再回去京都小姜家 
see you soon

與大家分享噢～

https://www.facebook.com/kyotohonkawa?fref=ts, 這幾年看著身邊兄弟姐妹都開始生小孩好羨慕，沒想到自己這麼快就當媽了～真的很幸運，我們家寶貝 orange 再次跟我入鏡媽媽寶寶封面拍攝，我也寫了一段話送我們家寶貝！慢慢的開始享受有他在的每一天～開心！再四個多月就卸貨了～時間真的好快好快噢！期待與寶寶見面～兒子啊！你先在媽媽肚子裡乖乖噢～等你出生媽媽再陪你玩～啾！, 注意啦！明天開始6/23號八大綜合台八點，6/24中視九點，週一～週五暑假最強檔「終極X宿舍」開播，請小心觀看～超容易上癮！check it out (☆_☆) —, 今天晚上八大綜合台20：30
會播半小時的『終極X宿舍搶先看』，
請大家晚上記得看喔~, 大阪6日遊吃得開心玩得快樂，但！骨頭真的快散了，肚子越來越大腰的乘載量越來越重～把握能多走多看的好日子～, 天啊！他們全擠過來了～啊！, 第一次買 orange 的衣服跟小襪襪，我們很感動～離見面的時間越來越近，當爸爸媽媽的又開始喜悅了～, 我們家寶寶這幾天也跟著世足賽同步開踢，好特別的感覺，也很感動～媽媽疼，乖乖！, 大阪今天兒低天氣好到沒話說～撒花～*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*, 第一次出國帶球跑的感覺，體能耐力賽啊！我快變金剛腳了～來碗50年金龍拉麵鬆鬆筋骨！舒服～(￣▽￣), 出國奔跑～啊！一家三口狂笑中！, 孕媽咪分享日記
剛發現自己懷孕的時候相當慌張
因為那個時候 每天因為趕戲 時間不定
讓懷孕的我真的好不舒服
有幾次還嚴重到出血（嚇死我了～）
醫生希望除了多點休息之外
可以有好的良好飲食幫寶寶跟我的健康調整到最好
謝謝老公辛苦扛回來的田原香滴雞精
讓我跟寶寶得到了最好的健康禮物
喝了快五個月了～孕媽咪元氣也恢復的非常好
也讓我氣色美美亮亮！分享給所有好朋友們喲～～, 今天帶我們家認養的毛小孩錄小燕姐的節目～表現的很好！以後可以多出來走走了～, 就是很好聊阿～呼！, 我要謝謝寶寶帶給我的好口福
呵呵～自從懷了 orange 
每次想吃什麼就有什麼
甚至只是在心裡想
兩三天就吃到喝到了～
老公隨時也會補上最棒的美食
真的太幸運了！！
而且目前都還沒胖到其他地方（感謝主～撒花！！！！！）
寶寶真乖 疼媽媽
我每天都吃的好滿足喔～
媽媽愛你
也愛老公, 娃娃裝是我好朋友！, 能夠順利便便是我現在很重要的事！, 6/23號晚上八點八大綜合台
終極 X 宿舍 
記得鎖定喔～～～～～～無敵興奮啊！！！！！！

https://www.youtube.com/watch?v=Ta2UcrgXzoY, 我居然要當媽媽了！ @ 黃小柔快樂成長之✮✮時髦人妻✮✮部落格


http://rorohuang1013.pixnet.net/blog/post/138190358, 粽子節不能粽！所以選別的無敵美食，總是喜歡吃這種南部牛排無限暢飲生菜沙拉，大滿足～呵呵 一家四口相當舒服！, 感謝主讓我擁有一位願意爲我下廚的貼心老公！我太感恩樂～有什麼能比這更滿足的～, 其實從以前我就很愛聽音樂
什麼都聽 有旋律的會讓人心情愉悅的
我都愛
最近我們家老爺幫我設定了愛樂電台
呵呵～整個氣質到了家
我跟 orange寶 完全變成文青
但我還是偏愛莫札特
讓我們漫步在雲端啊～～, 相當充實的一天 飽到現在啊～, 剛剛跟我肚子裡的寶寶單獨約了個 DVD 會～順便機會教育了一下！呵呵～邊看邊哭邊跟寶寶講話！我是怪媽媽～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 父女情深, 好了 我的臉乾到可以變地圖了～只好拼命敷臉！希望可以當個水水孕媽咪！, 特別的寵愛自己的下午阿～以前是逛街，現在是逛月子中心，現在的月子中心都好貼心跟週到呢，哈～太酷啦！逛累了來孕婦舒壓！何等的美好啊～, 這幾天肚子圓圓跑出來樂！寶寶很乖，因為媽媽跟寶寶說請他乖乖，等媽媽拍完戲再讓肚子變大,這兩天肚皮鼓起來了，哈～好奇妙的感覺，也開始慢慢適應要當老母的心情～決定幫寶寶先取個可愛的綽號「orange」希望寶寶陽光樂觀健康～orange 媽媽愛你！, 今天錄康熙呢～, 說好了等我卸貨再陪我一局哦！, 哈哈 少女情懷啊～, 老娘我！殺青了！我！好開心啊～～～感覺很像光榮退伍的舒服輕飄飄啊！, 今天跟同學特別分享了喜樂跟戰勝恐懼的決心～夢想不是空想，開始行動！相信自己可以～萬事起頭難，頭過身就過,咱們不就是關關難過關關過嗎！大家都是從22K開始拼的阿～加油！, 校園巡迴這站來到修平科技大學，天氣好心情好！同學等等見～, 我真的要熱死了～從冬天到夏天的戲服穿著讓我燒起來！, 棚內殺青～6/23號 終極X宿舍 八大綜合台八點～一起酷翻你的視覺吧！, 難得聚會！和樂的姊妹母親節！, 今天快收工樂～快沒電了！, 好久沒女女共床樂～, 誰說媽媽不能美麗漂亮呢～
呵呵 這是我最近內心深處的吶喊啊！
自從懷孕之後膚質因為內分泌跟賀爾蒙的改變
除了變乾脫皮還會發癢 讓我無敵困擾
目前還在拍戲中 生理時間搞得我一個頭兩個大
睡不飽更是一大主因
所以 就變成皮膚差差的新手媽咪了！
老公跟我說 沒關係 怎樣我都愛你
整個讓我更想要回到往日QQ嫩嫩水水的少女肌
只要有心就沒有醜女人了呀！
妳看看～有保養有差吧～這就是我的近期秘密武器
讓我所有惱人的問題在短短的時間恢復到之前的水嫩度
因為之前乾癢造成的小細紋全都不見了
還不小心美了白 
哈哈～算是額外的犒賞
而且所有膚質都適用喔！
呼～還好我的寶貝肌膚救回來了,,,,,,,,,,,,,,,,
分享給也正在煩惱的妳噢！
美麗的膚質 自信當然就100分囉～

價錢也很美麗哦～

https://m.tw.mall.yahoo.com/item/p002151302028, 能跟親愛的姊妹一起懷孕除了有伴之外還可以交換好多心得，真是一舉數得啊！, 提前過母親節～今年我也要變媽了，特別有感觸！謝謝您們把我照顧的這麼健康快樂～說不完的愛！我們母親節健康快樂～啾！, 聽說快殺青了！我好感動啊～還好老母跟我一起拍，整個把我調養的很好啊！寶寶開心～我更開心，我愛妳心湄老母，母親節永遠快樂！, 皮膚好些了！沒那麼癢～也沒那麼乾！勤保養多喝水還是有差滴！, 認養的毛小孩來了快三個月咯～越來越熟悉我們之外也開始皮皮的真的像個小朋友，終於開始像一隻小狗了，剛剛公公來家裡開門前叫了兩大聲提醒我有人來樂～哈哈！會看家的牛牛不錯嘛～進步好多！
媽媽疼～( ´ ▽ ` )ﾉ, 還在拍～今晚還沒收呢！, 我們都會幸福的！, 頭好暈 身體很不舒服 還好有老公疼～舒服多, 從小被阿公阿嬤養大，來自單親家庭，其實這份母女情誼得來不意，能像姊妹又能有母女同心的心境真的是需要花時間溝通跟相處所培養出來的默契～現在我更能體會懷胎十月的辛苦與感受，謝謝妳把我生得如此健康！我愛妳來金！母親節快樂，我們要彼此陪伴一輩子噢～啾！, 跟肚子裡的寶寶又完成了一場巡迴，逢甲同學太棒了！我們一起加油噢～爲美好的夢想前進！（撒花旋轉咯～(=´∀｀)人(´∀｀=)）有看到我嗎～, 校園巡迴講座今晚來到台中的逢甲大學～你準備好樂嗎？同學等等見喲！, 好姊妹紀文惠新專輯，「愛，啓程」～美好的聲音，陪伴我拍戲車程的時間！太棒樂！請支持啊～, 每天最開心的就是跟老公一起睡前聊天看好笑的影片～然後抱著睡著！祝大家有好夢～明兒有美好的一天！, 現在開車不太能直接把安全帶綁在肚子上，有點不舒服，所以拿了小抱枕隔著～呼！舒服多了（這是車子靜止，準備發動前拍的喲～）, 謝謝老爺今天來探班還接我上下班！心暖暖～, 復活節快樂，感謝主給我這麼多的恩典，謝謝祢～有祢真好！也祝福我身邊的每一位，平安幸福開心～
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 兩大帥哥陪伴看時尚秀，最愛美的事物樂～, 最近懷孕的皮膚變化讓我吃了好多苦頭，在大家建議下，現在已經開始擦妊晨油了，連背也滿滿的塗上～還好，癢的情形好多樂，再加上老公貼心的幫我推油按摩！說什麼都好多啊～謝謝老公你這麼疼我
(T ^ T)/ 天下的孕媽咪辛苦了！, 終極菜肴！好不美味啊～噁！, 難得今天自己大合照，呵～每天拍，都沒機會自己拍一下！笑一下！, 今天跟老頭一起上節目！真的是看我長大的好感情好默契啊～, 一家三口下午茶！好好放鬆的陽光午後好地方, 有媽媽的樣子了嗎？不管！還是要當帥媽～, 小朋友牛牛回家樂！
而且還是鄧安寧導演幫我協尋到的～
下午一公佈訊息
大家第一時間都幫我找
還有幫我們騎摩托沿路找
皇天不付苦心人
正當我們放棄準備睡覺
管理員告知鄧導遇到牛牛
但她太怕人
所以又往山裡面跑 我們一聽到消息
馬上衝到剛剛相遇的地點呼叫
後來,,,,小牛牛就慢慢的慢慢的走出來
花了一點時間終於回到我們的懷抱
差點嚇死我這個媽了～
呼~~
心中的大石就放下了！！！！！！
呵呵～原來我們社區有這麼多熱心的好朋友
實在令我們太感動了
牛牛感覺很開心
可能出去冒險有快樂到吧！！
但～拔拔嘛嘛快嚇死了,,,,這驚魂夜實在是讓
我們也有夠累得,今晚就讓我們好好的休息吧～
謝謝鄧導 還有隔壁的妹妹 
以及大家 謝謝上帝聽我禱告

我們平安回家了～(灑花,,,,,,,,,,,,,,), 聽說懷孕皮膚會變差！哎呀～我感受到了～呼，，，(T ^ T) 脫皮，雀斑，皮膚乾癢，記憶力退步，頭暈，想吐胃口不好！一次到位～媽啊，您真偉大！, 這錶好看到讓我心情大好啊！, 感謝主～終於公開了！
也鬆了好大的一口氣 
謝謝大家的祝福
我會好好照顧寶寶跟認真工作
把這好幸福好消息持續的傳遞下去！
我們要一起快樂成長喔～
我愛你們！！！！！！！！, 下班看到這兩寶～真的很有家的感覺！感謝主！溫暖～, 演到被包起來還是第一次！永生難忘啊～, 又被寵愛了～我是幸福的小孩！, 漸漸的我也變成輕熟女代表，挺不錯的啊！輕熟女還是可以很帥的～多了點女人味而已～我覺得剛好！, 準備好了沒！！
一切辛苦都會值得的～
終級宿舍 coming soon


http://www.youtube.com/watch?v=qwM8dTZGR6M, 今天早收工！陪老公在沙發上看DVD ~生活上的小確幸～ε-(´∀｀; ), 和藹的司馬爺爺！收工～耶絲！, 工作完回到家看到老公剪了頭毛，忍不住問了他：你這顆頭怎麼那麼年輕啊（是時髦的那種）他笑了笑說；哦～這是髮型師替我設計的最新都敏俊s頭！！！
哈哈哈哈哈～工作不開心，
力馬解壓～(=´∀｀)人(´∀｀=)
好療癒啊！, 認養毛小孩 DAY 7
開始會跟我們親近了
雖然還是會嚇跑
或者是怎麼叫都不理
但 今天 真的就這麼的走過來然後還拍了合照
呵呵～
牛牛 有個毛病
白天到睡前 都不太理人
睡起來才會特別熱情
這是什麼意思呢～～～～～
還在了解她的個性
牛牛 乖乖
歡迎妳24小時都對我們撒嬌唷～
再來就是訓練會大小便 就無敵了！
啊啊啊啊啊！一起加油啊牛牛～, 好久沒有中分了～好像可以試試看吼！, 無敵甜的蘋果～呼！謝謝乾阿嬤探班寵愛！, 今天沒上戲，特地來錄一代女王～心情特好啊！哈哈～☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆, 今天終極出外景，天氣真好呢～曬曬太陽真舒服！, 認養毛小孩 牛牛 day 2  開始會到家裡四處走動了！
但基本上還是以無敵慢的速度走動
今天老公帶她去散步好久 都不大小便
回到家門
就直接尿在家門裡面  NO...........
好吧！可能是想留下自己的氣味吧～
小寶貝啊～妳真可愛！, 呵呵 我的頭髮變長了！, 花哈哈～情人節拍戲老母送大家甜到心坎裡的甜甜圈！撒花～也祝大家白色情人節幸福喲！, 長眼線真的很有魔力！, 哈妮熊與小柔的對談，用滿滿的真心，與你分享籌備婚禮的點點滴滴。本活動免費入場，因名額有限，僅提供婚期一年內準新人參加，採預約制，不接受現場報名。報名請點：


歡迎大家一起來跟我們分享幸福喔！
獻上我跟老爺小確幸的婚禮影片～～～～～～

我們要一起幸福喔！

https://vimeo.com/88780804, 這寒冷有完沒完阿！冷死我了～, 每天最開心的事～就是跟老母還有阿公演到現場的大家都笑了～我好享受夏美這個角色！, 老公說要犒賞我！哈哈哈～好飽啊！, 終於剪好了～謝謝 Kairi 啊！！！！！！！
這是我們這輩子最幸福的畫面
哈哈哈哈哈～
我的朋友也都太可愛了啊！

心情不好看一下
立馬療癒唷～



http://www.youtube.com/watch?v=eCJbtmYOgJE&feature=youtu.be, 最近我很喜歡的一個品牌「NU by SLIGHTLY NUMB」，妳喜歡嗎？, 今天心情好嗎？給妳一個笑臉！保持喜樂的心～一切都會變得很幸運的！, 今天一樣拍拍拍～, 來喔來喔～渡假囉！
壓力大心情不好 按進來看看吧～
哈哈～保證立馬開心


http://rorohuang1013.pixnet.net/blog/post/86951429, 哈哈哈哈啊哈～～正式改名了！
歡迎大家來支持一下囉～人妻這抬頭開始慢慢習慣
還挺不賴的嘛
感覺人生更多了不同的肯定樂呢～
不管什麼身份 都要快樂成長啊！
一起開心分享到老吧～我都會陪著妳們的！
啾咪～哈哈, 春天好像來臨了耶！！
太好了～春裝上陣～
哈哈～～春神春神來追我啊,,,,,,,,,,(拍戲太入戲）

歡迎來逛逛
http://www.fashionmemory.com.tw/, 16場戲！轟不浪～啊～穩住啦！, 游游游～明天要開工了！多游點～, 時間過好快，蜜月旅行要結束樂，明天就要回台灣了！oh No~ 捨不得啊～, 無所求了！, 用完晚餐後回到房間發生只有在電影裡出現的驚喜，女人真的是需要被疼的！
呵呵～(=´∀｀)人(´∀｀=), 來熱帶的沙巴～我想我的感冒明天就可以不藥而癒了！呼～這裡的空氣讓我忘了時間！太美好樂～太解壓了！, 馬來西亞我們來樂～期待已久的蜜月旅行，巧遇姐妹也出國之甜蜜早餐啊！我們都要幸福哦～, 啟動休假模式！耶～明天要渡蜜月去，太開心樂～划溜冰了我！, 我們好帥阿！, 老公問我！情人節妳要什麼～。   
老公～我只想要你，謝謝你愛我讓我每一天都是情人節，我要永遠愛你！～老公情人節快樂！大家快樂～（謝謝蘇菲雅婚禮幫我們拍得那麼浪漫，感動！）, 跟昌憲拍終極越拍越有默契！自己錄到都會偷笑～, 這次舉辦婚禮對我來說真的是一大考驗
要安排好座位及現場氣氛感受
連婚禮每一個餐桌上的擺設 
我們真的很要求 也因這個跟我老公討論好久！
因為我老公是做餐飲業 
而我追求美麗充滿設計感的事物 希望處處小地方都是驚喜
或許是這樣的堅持
連桌上的水 這簡單的選擇 我都可以思考安排好久
我真的希望給我們請客的賓客們
都可以感受到我們用心跟細膩挑選 
並且可以讓他們可以回味很久
調整了好久 終於決定挑選了
法國evian天然礦泉水
大家應該也很熟悉這隻礦泉水
光一聽見這品牌名字 整個婚禮細心質感就提升了啊！
哈哈～對！我就是要這樣 讓賓客可以感受到 
我們就是想寵愛她們
 
最棒的是這瓶法國evian天然礦泉水 跟國際知名設計師 ELIE SAAB 聯手合作推出的限量紀念款喔～
（說到這整個就很有面子啊！完全符合我們的要求呀～～）
黎巴嫩籍高級訂製服設計師ELIE SAAB，擅長運用精細的刺繡蕾絲、絲綢閃緞、花紋雪紡等面料，為女人勾勒最曼妙的曲線。這次整個把evian礦泉水瓶當成是高級禮服來設計，精緻工藝展露無疑阿!
完全跟我們的婚禮完美結合，
也是當天晚上我們婚禮的最浪漫的“嬌”點!
 
對evian紀念瓶有興趣的朋友~可以進以下連結看看呦 
evian台灣粉絲團 
https://www.facebook.com/evianTaiwan

最後所有的賓客們都非常開心 我們這麼用心的安排那麼多的細節 
現在再回想起來 所有的辛苦都值得了！
人生這輩子就這麼一次大派對 再怎麼辛苦都值得啊！
因為賓主盡歡這件事 現在想起來 嘴角都還是上揚的呢～
 
cheers for forever love, 終於團圓樂！, 女人是需要被寵愛的！
我被寵愛了～（旋轉灑花樂！！）
在這特別充滿愛的日子
愛心閃亮亮雙心 是不是很迷人呢！
這是施華洛世奇出的百搭的作品 可以跟著妳今天的心情搭出不同的感覺
實在是太貼心了～情人節滿分禮就是它了啊！
用來寵愛套住親愛的最佳浪漫禮物
還想不出要送什麼給寶貝的 應該不用我再提醒你了吧！

http://www.swarovski.com/Web_TW/zh/search;sid=TzXRQZ56rTrRQcySimdLZ_dwKBgOlBKR40hdqjIHS8g7rg==?search_query_keyword=5032964, 今年與老母一起開工拿到紅包～哈！我要發達了馬年～謝謝老母
♪(´ε｀ ), 不好意思讓妳們擔心了！我們很好喲！謝謝大家的關心～也很開心大家給我們的祝福！婚禮是我們最美好最特別的回憶喲～感謝感謝！, 哈哈～謝謝厚愛啊！我不會辜負大家的愛戴好好表現的！, 明天要上工了！再來分享一隻令人甜在心頭的影片吧～

這是我們婚禮最專業的攝影團隊 
1313 art group 
為我們拍攝出感動又驚喜的片段
相當有耐心的他們 跟我老公策劃好 整個求婚及 拍攝婚紗時的MV
整整耗時三個多月的時間
當第一時間 送到我們手上 
我們兩個都哭了～感動的哭了！
這些片段是我這輩子最美麗浪漫的回憶與記憶
從這個剪輯影片中
我看了不一樣的老公
也看到不一樣的自己
我笑的好開心 老公好溫柔 
濃情蜜意指數融化了我們的心 （晚上要睡覺時還會咪咪笑的那種）
厚～看完影片 
整個對老公的愛 立馬衝衝衝高高！！！！！！！
恩愛破表樂～
或許
再幾年後 小小北鼻出生了！
每年結婚紀念日都要陪我們再次重播著 這感人最美的片段！
（哈哈～應該會如一輩子喔～～～～！）

也獻給我還沒找到幸福的姊妹們！
肯定要相信幸福
我就是一個無敵相信會幸福笑著的人！！！
當下可能遇到很多挫敗 
勇敢啊！寶貝～不要怕～
一切都是學習
學習讓我們遇到真愛的時候
緊緊抓住
幸福也會因著我們的相信 加倍奉還給妳
撐住啦～幸福就在妳身邊～

我會認真的為著你們幸福禱告的


也分享已經幸福的兄弟姊妹們
想甜蜜超標的分享

Kairi wen film
1313 art group 
tel:0227595856 0910293277 
kairi.wen@gmail.com







https://www.youtube.com/watch?v=gsof_BvgfAo, 明天開工樂，把握休假最後一天～偷個下午姐妹聚會，真的是有聊不完的話，大家都好幸福，太感謝主了啊～艾利絲寶還特地送了我她老公在我們婚禮 after party 放的音樂（貼心炸啦～），回到家立馬放來跟老公搖擺一下！厚～荒木先生你太強了啦！我們家整個好流行呀～老爺！！白酒給它開下去！(=^ェ^=), 來分享一下 我自己剪的婚禮進場的影片
呵！每次看每次都笑的好開心
謝謝老公那麼疼我！
真的太感謝主給我這麼棒的另一半
哈哈哈哈哈哈～來甜一下吧！


https://www.youtube.com/watch?v=BYx-tL-VHA0, 哈哈！記得去年是穿小鳳仙旗袍，今年特地買了紅洋裝～每年王家團員飯服裝，我都很講究的呢！, 哈哈～傳統一下！
祝福滿滿過個好年 
也把幸福分享給大家喔～
也希望我身邊的弟兄姊妹們！
完售啊！, 決定要嫁給我老公的那一刻，相當開心的跟大家介紹～這是我岳父，然後爸爸笑咪咪小小聲的跟我說～是公公才對！哈哈哈～拍謝啦，我是啊呆，還好公公疼我！今年多了一個家，一個很愛我的家！呼～那我就許一個希望我能立馬聰明的新願望吧～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))應該不會成功！呵呵～, 既然那摸早睡醒，出門買早餐給老爺吃，順便買束花送給自己吧～, 再撐一下下，再幾場就要收工樂！, 其實我最想分享的是我設計的黑色婚紗～
酷炸了我的世界跟滿足了我所有的瘋狂境界
謝謝我的公公及家人願意給我這樣的自由
最近真的忙炸了！找一天來好好的分享一下
我的黑色搖滾婚紗吧！耶絲～

蘇菲雅婚紗
https://www.facebook.com/sophiaritz1990?fref=ts

愛婚享ilikeus 
https://www.facebook.com/i.like.us.tw?fref=ts

哈妮熊幸福工坊 
https://www.facebook.com/honeybearhouse?fref=ts, 今天恢復上工，我的最愛～, 謝謝我最義氣的伴娘愛紗 靜雯 乃文寶貝 伴郎團大林 史丹利 還有顾又铭 男神特地飛來台灣無敵力這麼給力的陪我出嫁，挺我出席，婚禮主持人 Gigi 艾利絲 寶 爲民哥 太多感謝的話小曼510 髮神讓我酷帥髮型一整夜 彩妝造型師之遠 把我的新娘妝畫的那麼美～謝謝幫助我們婚禮所有寶貝們以及出席婚禮的所有貴賓們，我很幸福有你們！我愛你們～, 終於 ～回到飯店了，洗完澡，還在思考，今晚真的好像一場夢！一個還在回味太多片段的夢，謝謝所有親朋好友讓我們美夢成真，心滿意足，感謝滿滿，今年我要過一個王太太的年咯～哈哈，謝謝大家！太美好的一個晚上樂(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 明天晚上大喜之日～我們準備好了！除了緊張興奮開心之於～還是要謝謝所有好朋友義氣全力相挺！我們感激不盡真的是滿滿的感謝，明晚見了！ 我愛你們～cheers, 今天換了第五個醫生
希望 我的感冒在明天醒來 就好了！！！！！！
婚禮倒數三天, 其實我超愛這張～
哈哈！我們家老爺還挺配合的嘛！, 進入婚禮倒數5天！希望感冒快快好，壓力不要大，可以開開心心享受我人生中最大的幸福派對！, 重感冒忙碌之中 真感動
完成了我的淘星店正式開張了啊～～！
上面也會有我的生活的小趣事
跟我一起來分享吧～
http://star.taobao.com/article.htm?spm=5081.222259.0.0.A9gmaD&starId=836328099&cId=10000000060150833
請多多支持我的新品牌 
Fashionmemory流行記憶 
店內還有其他很棒的台灣新銳設計師品牌的設計喔！
MIT  Designer Brand加油～～～～
Fashion Memory 流行記憶
天冷小心保暖唷！, 幫我集氣生病快快好啊！, 終於收工啦！耶絲～無敵充實快樂的一天，謝謝東南衛視的寶貝大贏家的大寶貝小寶貝們！太難忘～我們今天土窯太好玩樂～, 十萬年沒出外景了，今天跟小朋友出去當大朋友！go go go~, 今天我很紅！, 準備好了嗎？相當期待！妳也跟我一樣嗎？, 我很幸福有你們陪我，不計較我粗線條！更不跟我計較禮數～唯一計較的就是我開不開心～♪( ´θ｀)ノ有你們在我哪能不快樂呢！我快樂的不得了咯！（旋轉灑花(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))）, 美美美～以路好美！, 我可以再多睡一下嗎？好冷啊～, 謝謝所有的記者大哥大姐們的幸福報導！
婚禮倒數17天
也特別感謝幫助我們的每一個廠商
你們真的是天使來的啊！
有大家的祝福 我們一定會幸福的～



聯合
http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT1/8410662.shtml
蘋果
http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20140108/35563487
NOWS NEWS
http://www.nownews.com/n/2014/01/07/1081116
ET TODAY
http://www.ettoday.net/news/20140108/313897.htm
爽報
http://sharpdaily.tw/news/article/entertainment/20140108/35563813/
蘋果即時
http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/entertainment/20140107/321828/%E9%BB%83%E5%B0%8F%E6%9F%94%E8%A9%A6%E5%A9%9A%E7%B4%97%E3%80%80%E8%A6%81%E8%B7%9F%E7%8E%8B%E7%9D%BF%E4%B8%80%E7%94%9F%E4%B8%80%E4%B8%96
自由
http://www.libertytimes.com.tw/2014/new/jan/8/today-show16.htm?Slots=BShow



婚禮見了喔！！！, 每次出門都好忙！穿搭好才能出門啊～職業病使然！, 收工，謝謝大家！, 謝謝康永哥的書！我會好好努力的活著的～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 回完信件看完劇本！該睡了～明天滿滿的工作要有好精神啊！, 秋冬季節有一條好看得圍巾讓穿搭更有層次噢！雙面設計，舒適又時尚喲～


哪裡買( ´ ▽ ` )ﾉ
http://www.fashionmemory.com.tw/product2.asp?id=82, 我的部落格 全新開張了喔！！
耶絲～希望可以這樣一直跟大家分享著
新年快樂 永遠快樂喔！！


http://rorohuang1013.pixnet.net/blog/post/49082557, 2014 我的大好年開始轉動！, 收工樂～耶絲！, 妝髮完成！準備迎接今晚的跨年晚會，哈～小來金特地陪我下嘉義跨年，有媽的孩子相當飽，耶絲！太陽出來了～（我的禱告實現啦！(=ﾟωﾟ)ﾉ）, 太感人樂～我的跨年主持的膝上長靴來了！耶～無敵時髦阿，沒時間逛街有網購真好，禮服搭配全部準備好了！明天嘉義跨年演唱會，七點民視轉播～我們一起迎接1314 ！  


膝上長靴這裡買～


https://www.facebook.com/lovewinkshoes


http://tw.buy.yahoo.com/?sub=578, 跟表姐分享喜訊！倒數27天～, 姐妹無敵～我們2014年，肯定平安幸福快樂啊(=´∀｀)人(´∀｀=)！, 我跟啊Gigi 是一對的！, 最近發的幾篇保養好物大分享的文章
受到好多姊妹們的詢問關注
希望我可以再好好的推薦幾個不錯的保養品
敏感肌到不行的我 其實很怕換到會讓我過敏的保養液（呵！那真的很慘）
可是,為了追求白白ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ膚質 還真的要神農氏百草精神去找到
適合自己的商品,那今天就分享一瓶我覺得～
給它無敵讚的而且要放焦點置頂好東西啊！
DEPAS 無暇淨白精華液 
（之前我有分享過她們的cc霜 後來發現她們家的其他商品 吼～也是讚到一個旋轉啊！）
我先生說～白很重要啊！！！（大尖叫～～那我要好好努力美白）
這瓶的效果先給妳看側臉跟正面～
它是一瓶很容易會讓妳上癮的保養品
它除了讓膚質透透的嫩嫩的之外還有反光鏡的光澤感喔～吸收超好 ，目前已經開發到第二代了噢～第二代的精華液 多加了維他命C 不只美白更能讓肌膚澎潤（完全是我的需求啊～重點是沒有我們之前常會碰到的無法吸收跟刺刺感
（如果妳也追求美白這件事,妳一定懂我再說什麼！）
這瓶是我用過相當明顯有效果的好物呢！
分享給妳們～希望我們都可以有一瓶屬於自己的美麗白皙的淨白精華液喲～http://tw.mall.yahoo.com/item/p002116612091, 今天回嘉義出席民視轉播低跨年演唱會的記者會，歡迎跨年來嘉義找我玩啊，回味了好多小時候的回憶，還有外帶我最愛的雞肉飯～哈哈！太幸福樂啊，現在力馬趕回台北錄影～真是豐富的一天啊！, Ahhahahhahahahhah~太酷了啊潘博士！這麼棒的聖誕節跟婚禮祝福～整個開心到轉圈圈了！心情大好～
(=´∀｀)人(´∀｀=), 去年的聖誕節
我跟自己說
我不要再自己一個人過這溫馨有溫暖的節日
今年的確我真的不再是一個人之後
我才發現 原來是心情
不管是一個人或兩個人
心境轉變 其實都挺有回憶的
在這邊祝福妳 不管你是不是自己一個人或有了另一半
好好享受此刻 創造屬於自己不同的回憶
聖誕節快樂 永遠快樂, 謝謝好多朋友喜歡我們的喜帖，呼～我們的婚禮倒數進入一個月，歐賣嘎時間過得好快啊～～還好我有找哈妮熊婚顧公司幫我超多～安心了許多樂，終於體會到，新娘會抓狂的緊張心情了～（；￣ェ￣）有些還是需要專業的建議跟規劃,,,,,,,嚇屬我
結婚真的需要他們～
想到婚禮當天有美美的場佈跟我愛的家人朋友們
就偷偷的又笑出來了！！呵呵～

https://www.facebook.com/honeybearhouse

結婚快樂, 今晚是我今年感到最冷的一天！這完全提醒我，真的～跨年主持要好好準備一下了！難忘的鹿港小鎮晚安樂噢～, 哇力雷中獎～聖誕晚會主持！露天～靠近海邊～我我我！要冷死啦！(_ _).｡o○我需要你們的尖叫聲！, 謝謝Gigi 陪著我們一起做公益，流行記憶與忠義基金會聯合攝影展到農曆年前噢，小朋友第一次嘗試拍出幸福的的感覺，也謝謝張鈞甯曾少宗與其他部落客的作品！歡迎來 fashion memory 旗鑑店參觀 台北市南京西路89號 祝大家聖誕節快樂喲！, null, 從17歲那年開始，慢慢的變成好朋友住在一起，大吵過，瘋狂過，我的二字頭的歲月因為有她而美麗留下難忘我愛妳回憶，我愛妳寶貝，生日快樂！我愛妳～我們都會永遠的！, 我們家老爺好心填寫，太感人了～但地址方向全錯Σ（ﾟдﾟlll）No~~~~~~~為了避免被郵局姐姐們唸，我還是全部從寫好了！, 今天小熟！, This is OD ,加油啊兄弟！, 天氣好冷，好想睡阿！


www.fashionmemory.com.tw, 我的短版皮衣終於穿上了，買了好多年樂～耶絲，穿出來獻一下咯！, 昨晚也是個很棒的經驗分享，祝福大家平安喜樂健康！, 這衣服心機真重！～是幻覺嗎？我好像瘦了！, 長豆子代表我還青春？噗～, 穿搭著聖誕節禮物來女人我最大錄影咯～, 花哈哈哈哈哈哈～我的聖誕節禮物太酷了啊～太滿足了！耶絲～, 今天來媽媽寶寶頒獎！呵～也是即將要學習的事情，而且得獎的品牌都非常用心的讓媽媽寶寶們安心快樂成長～感動！, 美呆！, 謝謝哈妮熊幸福工坊幫我們一起設計的喜帖趕工出來好美啊！剛剛做高鐵回到家力馬做起把喜帖放入信封準備第一波寄送～裝到我眼睛都花了，我要去昏睡了！晚安(◐‿◑)﻿ 有好夢！, 今晚又完成了一場校園巡迴演講，謝謝南開科技大學的同學，你們的發問的問題很棒，記住分享才能得到力量！祝你們有一個精彩的人生～, 通常校園巡迴演講我都會準備禮物，呵～今天去南開科技大學也不例外咯！不知道同學想要那一本呢～, 恭喜蘇菲雅婚紗開幕喲，我的婚紗照也好了～謝謝妳們的專業啊！, 這帽T 的下擺有加蕾絲～美極樂～, 謝謝小米姐凱文老師給了好多貼心的婚禮小提醒，倒數一個半月～啊絲！！
ε-(´∀｀; ), 這樣冷冷的天氣跟姐妹一起最好樂！, 今天更冷了ㄟ～多穿點保暖噢！, 最近我擁有了幸福的好氣色
每天聽到來自四面八方的祝福 也收到好多很美好的禮物
這一份禮物是來自一位貼心的好姊妹送的
禮物本身的顏色優雅華麗不浮誇的浪漫紫（因為我很重視漂亮的顏色）
我才想起那天 我正在碎碎念現在市面上的bb霜讓我的妝容過度厚重
秋冬開始過乾又不愛化妝的我喜歡使用霜狀的輕薄底妝,
可能是因為換季了！之前使用的底妝上完霜之後會有細紋跟皮穴 
整個不美啦！！！！！！
然後
這份禮物就出現了
全效修容 CC 霜 這名字讓我有驚訝
怎麼有 CC霜這樣的底妝 不都是 BB霜 怎麼變了啊！
好奇的開始 好姊妹很得意的要我好好的使用它
這個美麗的禮物已經跟著我一個月了
每天出門前 整個是我幸福好氣色的最大幫手
沒有了脫皮沒有了細紋 多了舒適感跟輕透感
趕緊上網搜尋一下 買多幾隻回來送人自用 
看到價錢讓我整個嚇一跳 這～也太好入門的金額了吧！
原來好用又超值的現在還存在啊～感動！！！
http://tw.mall.yahoo.com/item/p002138171048
我想所有的姊妹們跟我都有同樣的一個願望 
最好一隻可以讓我看不出妝容感接近裸妝遮掉暗沈的惱人的黑眼圈.鼻翼四周
讓我們擁有完美的好氣色打造最幸福的膚質
跟妳們分享 這樣的美麗小祕密！
附上照片～呵呵！妳就知道我再說什麼了！
幸福好氣色 妳喜歡嗎？, 感恩節的天氣實在是太有感受了，辛苦一早或到晚工作的每一個人，感謝曾經幫助過我的人謝謝一直陪在我身邊的你們～為大家一切喜怒哀樂禱告！平安健康感恩每一天～讓我們心中都因為有愛而溫暖！
抱～☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆, 喜歡我的新墨鏡跟圍巾嗎？冬天多點顏色心情多好啊！

www.fashionmemory.com.tw, 好久不見啊飛飛！, 當妳覺得它是一件有趣的事，它就會在妳生命裡產生美好的作用～享受它品味它，這會讓妳的生活更美好更有力量！, 很珍惜可以這樣為同學講講的日子，鼓勵你們也鼓勵著我！感謝台南應用科技大學未來的設計師們！要跟你們分享的網站，希望對你們有幫助～http://www.visionunion.com, 校園巡迴演講今天轉到台南應用科技大學，特地帶了（哈哈～自己品牌形象的簽名
(●°u°●) 」不知道這算不算小禮物啊！, 我只能說！我公公太強了～寫公告也可以搞的這樣專業～連裁切台都出來樂～哈哈，85歲老先生可以如此實在是讓我佩服萬分！太可愛樂！, 金馬今晚真的讓我！我真的只能站起來掌聲鼓勵了～此時已淚流滿面感動感動的團結啊！, 校園巡迴演講下禮拜一去到了『台南應用科技大學』
剛剛整理了演講稿子
還有小禮物
哈哈！到時見了同學～～, 謝謝乾媽送的耳環讓我好美麗謝謝寶貝雅陪我，謝謝今天所有的工作人員幫我們拍婚紗，還有整個蘇菲雅專業到位的拍照與化妝團隊～原來穿婚紗拍照是這麼如此幸福！小妹我深深一鞠躬～感謝大家的疼愛！感謝，感謝～, 明天要拍婚紗樂！預備要做完全～啊！這真的不能忘掉！
(=´∀｀)人(´∀｀=), 嶺東的同學我來樂～我好像鋼鐵人啊！, 去年這個時候我在美國放逐了自己一個人旅行，那個時候我體驗到了好多從來不曾有的感受，讓我真的明白內心深處想追求的到底是什麼～

追求簡單的生活，擁有容易滿足的心，保持時時感謝，謙和的態度面對世界，再華麗的場景也不過是記憶裡的片刻，什麼也帶不走，唯有踏實的享受生活把愛給分享出去，才是一切幸福的訣竅！

你們要給人，就必有給你們的，並且用十足的升斗，連搖帶按，上尖下流地倒在你們懷裏；因為你們用甚麼量器量給人，也必用甚麼量器量給你們。」 (路加福音 6:38 CUNP-上帝)

願我時時提醒自己 只有給予才會得到 計較少點 快樂多些！, 13年前/13年後，祝我們出道快樂～我愛妳們！, 披圍巾的日子，是不是！, 還是短髮好樂～舒服, 準新人組來張合照唄～肯定要幸福的！錄完了一代女王讓我感動到不能自己！謝謝我的好姐妹艾利絲寶，給我的溫暖！我愛你們～, 現在一直在思考著婚禮的籌劃
最讓我棘手的是喜帖的設計
想了好久都想不到
無敵龜毛的我 想要讓我的賓客收到喜帖時
跟我一樣有滿滿的祝福跟喜悅

突然一天看著窗外
叮！！！！！耶絲～創意來樂～\^o^/

當天婚禮快接近過年
希望我的喜帖除了可以使用在邀請上
也可以因為過年的喜氣設計
特別留著放著觀賞使用
所以只能送上 

我的愛

『牡丹花』（撒花撒花啊～～～（^口^）/)

牡丹是百花之王，
她那桀驁不屈，顧自開放與芬芳的性格
讓我整個深深愛上 
而且她也 代表富貴，圓滿，濃情，豔麗象徵
這樣的花賞也是給親朋好友們的祝福
是不是太美好了啊！

但,問題是牡丹花該從那來呢～（又陷入了苦思）

突然有一天在電視上轉到電視正在介紹
一個用生命畫牡丹的女士 這抬頭引起我的注意
整個看出神的我一直沈浸在讚歎
怎麼會有人可以把牡丹畫的如此美麗如此有生命力 

而真的就這麼這麼的幸運
我們家老公正好認識電視上這位
把牡丹畫的這麼完美的-劉萍老師

經過老公告訴老師我的願望
並且跟老師邀畫做我們的結婚喜帖的設計
劉萍老師一口答應  數日後就把畫送給我們了
喔耶～～～～～太幸福了啊！！！！！

收到畫 除了感動感動太感動還有滿滿的感謝
我們是如此的幸運可以收到老師的祝福牡丹畫作
可以讓我們的喜帖恩典滿滿喜氣滿滿

劉萍老師您的富貴牡丹完整了我們的婚禮
謝謝您如此大方的禮物給我們最難忘的回憶

進入婚禮的倒數
感謝所有的朋友與貴人們的大力幫助
能夠得到這麼多的祝福
是我們畢生的恩典

我愛妳們 真的愛你們
婚禮見了啊～～～, 今天跟美鳳姐穿姊妹裝
呵呵～, 我覺得我應該瘦不下來樂！這輩子我當不了骨頭人～那就當自己吧！（拍婚紗照前恐懼症）, 最後一天趕到 Art Taipei 真的太酷樂～這麼多的藝術品實在是讓我興奮到快暈倒！跟大家介紹我新認識朋友～哈, 我親愛的愛紗寶貝生日快樂，我們永遠都要像小孩一樣無憂無慮，我們愛妳！, 呵呵～真的笑歪我了！大家好我們是 4 in LOVE 
(=´∀｀)人(´∀｀=), Roomslink 松煙記者會 這個假日大家有空肯定要走走支持台灣新銳設計師品牌噢！, 我真的要炫耀一下啊！好姐妹雅寶幫我從紐約千辛萬苦找到的墨鏡款式空運回台熱呼呼的帶在我臉上，妳說說是不是要愛現一下呢！哈哈～紅的美炸了！, 今天真的是一個很爽的工作，聽著我愛的蔡健雅還拿到簽名，說！是不是太開心～呼！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))祝新專輯大賣啊！, 大腿也是女人的小心機部位，態度對了，性感是發自內心的！, 歡迎捧個場來逛逛我們的全球官網啊！
或幫我分享出去～拜託麻煩了喲！！
http://www.fashionmemory.com.tw/index.asp, 最開心的是，老朋友碰面，什麼也都不用說！我懂，妳懂～, 喜歡嗎？, 人生中第一次設計婚紗，而且是自己的婚紗！哈哈哈～太酷啦！謝謝蘇菲雅婚紗～, 結婚前生子後的好手氣讓我們集資300塊合買大樂透！哈哈～太好玩樂！啊啊啊～, 相當美好的早上，校園巡迴演講工作真的可以很貼近同學，也了解很多想法，謝謝澎湖科大的同學阿！下次見咯～, 早安安，校園巡迴演講來到澎湖科大，同學等等見啊～, 跟熟悉的團隊工作除了愉快安心，還會有不一樣的火花！收工～耶絲！, 謝謝我們家老爺貼心的廚藝讓我吃得好健康，一整天的辛勞都拋在腦後樂！呼～水餃還是自己包的ㄟ～太強了！！, 我們都是小小孩, 一件好的衣服可以穿很久，而且會越穿越好穿，這也是我努力的～, 我真的很愛長裙, 想改變世界 先從穿搭開始
美麗的顏色 令人賞心悅目
讓我們一起 線上雜誌 la mode Avilas 一下吧
裡面有我跟多位達人在la mode Avilas裡分享如何搭配唷

今天妳穿搭了沒？


http://www.avilas-style.com/shop/blog/index.php?id=908, 今日穿搭短版月桂T 搭上人造皮質高腰包裙，高跟鞋一踩，完成～今年秋冬必搭風格之一！, 回來台北樂～感謝台中的朋友熱情，怎個無敵放鬆！呼～愛辣噗油！, 哈哈～你看！！！我超滿足的臉，今天特地下來台中就是因為它！！！我的喜餅，終於找到了感動～轉圈圈樂！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 這幾年的我！看了好多感觸～呵呵，也就這麼走過來樂，而我也就這麼長大了！, 謝謝蘇菲雅的所有同仁們！妳們的貼心讓我們好感動～您看看我們家老爺多靦腆啊！噗～倒是我整個變造型師啊～花哈哈～放閃一下，祝大家假日快樂喲！, 工作錄影，秋意濃穿搭就可多層次樂！, 我是小屁孩的時候！！！
呵呵～去看 x japan 演唱會的樣子
有點想念無敵反骨的我, 今天錄女人我最大真的太好玩太刺激了！
重點是信站在檯子下還是比我高～呵呵～
看帥哥真的挺不錯的（翹腳轉鬍鬚）
開始有人妻口氣樂～哈哈！, 耶絲！終於買到樂～, 今天錄康熙聊求婚過程，又哭又笑，謝謝康永哥謝謝S謝謝大家一路陪伴，帶著你們的祝福～我會幸福的！啊絲～, 台北好時尚遇到思璇，還是好美噢！, 老公！謝謝你愛我，我的家人我的成功人士俱樂部們！我這輩子有你們是上帝給我最棒的禮物，謝謝～我們永遠都不分開噢！, 哈哈哈孝遠好高啊！站在他旁邊我就不用減肥樂，真好！, 校園巡迴來到樂高苑科大，同學今晚咱們就好好的聚聚吧！, Timberland 風衣外套讓我變巨星了啦！這～怎麼好意思
♪( ´▽｀), 很有意義的一張全家福！謝謝爸爸媽媽給我的愛，我愛你們！, 收到愛牌wildfox耳環！完全是為我設計的啊～愛不釋手啊，旋轉( ´ ▽ ` )ﾉ, 謝謝上帝讓我遇見生命中這位疼愛我的老公，謝謝老爺願意包容我的全部，愛我的家人朋友包括我的缺點，我會加十倍奉還的，哈哈！原來要當新娘子是如此的緊張，這應該是我這輩子目前最瘋狂的喜悅，謝謝我的老闆志遠哥還有同事們，所有幫助我們的廠商，以及陪伴我們的家人，牧師，朋友，有你們在我什麼都不怕，2014/01/25 我要結婚樂～祝福我吧！☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆哈哈哈，因為我真的好幸福！, 我笑的肚子好痛啊！！！, 我的愛錶開店樂也！特地工作結束趕過去〜又見到好多老友，太開心了！, 鐵人永婕姐出書樂，看到這麼有毅力的姐姐，我應該也要學習學習，強人的耐力啊〜, 我是黃色小鴨！哈〜, 我們說好一定要一起幸福的!, 幸福的午餐，並且不用洗碗！哈哈(=ﾟωﾟ)ﾉ, 今日穿搭〜(☆_☆), 我最近的新寵包，相當實用呢！, 小時候跳舞一定要來一雙timberland 的啊！整個好帥的秋冬大秀，我們好時尚呢！, 起了一早就是要把握時間自己染頭髮，選了戚風棕色！好好迎接秋秋的道來〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 今天品牌上班日！開了一整天的會都快當機了〜收工，還有還有，謝謝大家支持我的新品牌流行記憶！我們的官網如火如荼的建置中〜臨時賣場先給大家下單喔！試營運期間有七折，喜歡的朋友可以先來看看阿！

http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/c92499976
賣場, 送老爸出國，換我出門，高山婚禮穿點紅紫沾喜氣阿！, 今天跟我爸兩個人的約會，小時候都是他帶我看電影，今天換我帶他看總鋪師〜讓他回想起美好的回憶！, 難得我們這麼正經啊！好不習慣〜(=´∀｀)人(´∀｀=), 工作結束！慶祝中秋〜yeah!!, 我不太在乎現在的紛紛擾擾
太煩了你們
可以來點溫馨的好消息 或來點鼓勵正面的事情
已經夠黑暗了
來點光明的力量吧！！
今天晚上 我要為我們台灣的每一個人禱告
有一個平安舒服的好夢
明天起來 充滿力量, 我們的乾女兒！嬰兒真好聞可愛炸了〜, 流行記憶超搶手燈泡T 輕鬆穿搭有型，白／黑 都美麗，歡迎來到Fashion Memory 台北市南京西路89號旗幟店試穿！, 怎麼又是我們！hahahha, 我跟啊Gi寶很臭屁喔！, 不同個性但同在一起！, 今天我要跳芭蕾舞了！！！呵呵～
我是黑天鵝, 「人生，
沒有什麼是你應該得到的」

這是我自己很喜歡的一本書
每天提醒自己
幸福是要在時時感恩
時時願意把自己有的分享給需要的人，少點抱怨多點樂觀，得失成敗都在轉念之間_共勉！, 我挺怕穿洋裝的，因為我們這種顯胖的女性會很介意，所以我設計了一款無敵顯瘦系列！哈哈〜妳覺得有沒有瘦〜[相當得意旋轉中], 抓住夏天尾巴第二彈！我們家流行記憶獨賣我的愛〜燈泡十字架，妳喜歡嗎？, 來慶祝涼爽的秋，就來我最愛的橘紅一下唄！我們家品牌的衣服真的好女人，挺好挺好！, 趁著還有點溫度的時候穿一下我們家流行記憶的性感洋裝帥一下！, 禱告真的太有用了！謝謝上帝老爸的回應〜相當真實的感受到〜天使的提醒！, 我們家流行記憶限量披肩來了！好看到我飛起來了啊〜


https://www.facebook.com/fashionmemory?ref=hl, 準備開學了！
校園巡迴演講也即將開始囉～
這學期 主題是
『如何跨出第一步, 屬於自己的夢想』
讓我們一起來好好分享怎樣戰勝恐懼
創造自己的雙贏生活
歡迎跟我們聯繫噢～～ 
0981402166 轉分機123 找時翊, 我有一群成功人士俱樂部，我們的夢想就是想盡辦法一起開心，年紀越大越難約！我們都說好要幸福喔！, 好美麗阿！, 今天無預警的走在大太陽下，皮膚到了晚上開始痛了〜這太陽好恐怖啊，防曬沒做的下場！哎〜討皮痛！, 今天俏皮點好樂！, 今晚我們一起去☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆

認識[iM]行動教會：http://im.mobilechurch.tv/
加入[iM]FB粉絲頁 : https://www.facebook.com/iMChurch

Brenda : 
我一直都很想去非洲，只是從沒想過，
能有機會以一個比純旅遊更好的方式去那遙遠的地方。

從未想過的一場信心旅程
邀請您來聆聽Brenda的非常之旅

8/23(五)7:30開放入場
Neo19五樓
免票免費

==============================================

iM是新型態的雲端教會，隨身可攜，隨時隨地與神親近。

透過雲端網絡提供每天更新的屬靈餵養，每天增強屬靈抵抗力。

http://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=kZln8I6a7Ps&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DkZln8I6a7Ps%26feature%3Dyoutu.be, 今天略熟！, 「其實我不是獨自一人，因為有父與我同在。」

- 約翰福音十六章 32 節, 最愛這種一套實穿的洋裝，加上拼街小羊皮！呼〜說多帥有多帥！, 來到我的愛牌，整個都舒壓樂！幸福啊〜, 有誰不愛這牌〜閃亮界的精神領袖啊！, 我看出去的世界的確不太一樣, 遇到吳寶春師父，我開心的像小粉絲拍照，本人除了謙虛有禮之外，經營的應變之道更是讓我佩服！台灣之光啊〜, 休息許久沈澱許久，我又回到我最愛的時尚潮流設計，我願意為它做所有努力，太快樂了〜感謝主給我這美麗的恩典，Hi〜我回來了！謝謝 Milk 雜誌採訪〜F/N/M小羊皮拼接洋裝好威阿！
Fashion Memory 流行記憶, 今天播的康熙應該是我這輩子差點翻臉的一集〜呼！活這真好！, 感謝主給我這棒的姐妹，來店裡支持我！看到妳們這麼熱愛流行記憶〜一切都值得了！我愛妳們！, 啊娘威啊〜有人暈倒了，啊〜好像是在拍照，啊〜你真的是好朋友，38度躺在地上拍！這種朋友哪找啊〜但也太敬業了啦〜, 肯定要支持我們家Gigi 的新書〜台灣玩時尚有這本肯定足夠啊！, 工作滿滿，趴趴走〜最近穿搭風格大改變，整個超有氣勢，連司機大哥都說我變正樂呢〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆, 來錄「侯麻吉」！大聊 Facebook ，你最喜歡誰的跟最討厭誰的〜哈！, 太愛妳了〜來給我啾咪一下！, 做品牌最開心的一件事，永遠都有美美的衣服穿，蜜桃色洋裝，太幸福樂〜, 我都羨慕自己樂〜, 今天穿了我們家品牌流行記憶的小羊皮洋裝，精挑細選的布料讓洋裝相當舒服特別吸溼排熱，讓時尚也可以很舒適〜, 開工前來一張我的愛牌錶現一下，「限量」真的是我的關鍵字啊！, 謝謝表姐，能不能瘦的健康美麗全靠它了！哈哈哈〜瑜珈天后Lulu老師教授ㄟ〜, 老師今天月姐來，不舒服可以去保健室嗎？, 我其實很浪漫的！, 店裡越來越舒服，慢慢的把品牌整理好，擺設弄好，有空來看看我吧，看看我們MIT 的品牌們〜好不？今天穿搭我的愛牌Mechant bebe的襯衫，無敵可愛的小貓咪們，跟紫色浪漫顏色 ，流行記憶旗幟店：台北市南京西路89號1樓, 歡迎妳們來找我聊天啊〜, 小貓咪啊小貓咪〜您這麼熱情把我的腳當柱子磨啊磨，我受寵若驚樂呢〜超可愛的！, 「忘記背後，努力面前。」

- 腓立比書三章 13 節學習不憂慮今天明天以後，學會完全的交托，也只有這樣我才能放心大步往前，因為我知道上帝與我同行！, 真為我們台灣的設計人驕傲，今日穿搭流行記憶的小羊皮無袖洋裝，文青日！ In 華山, 今天出席瑪德2號的首映，好有愛的一部片，看了心情好好唷！大家假日可以去電影院走走唷〜穿搭台灣新銳設計品牌 Egg Roll Boys 的雪仿無袖〜心情也好好喔！, 昨晚真好玩，螢光派對也讓我認真了一下！再穿搭我的愛牌Envol Avec Ning 是不是很有氣勢啊！哈哈〜我愛!, 哈〜我們家姐妹艾莉絲怎麼可能只送一副呢！這是三副中之2〜看的出來是什麼嗎？, 今天我們一堆人被MP魔幻力量叫上台跳射手舞，哈哈哈〜我真含蓄呢！大家玩的真開心〜, 哇〜今天好時髦!, 我的寶貝姐妹艾莉絲送我的蝴蝶飛假睫毛是不是很可愛！！！哈〜今天出席活動剛好派上用場〜旋轉旋轉！(=´∀｀)人(´∀｀=)謝謝妳！, 這樣的下午陽光整個很健康, 黃小柔展演全新自創品牌Fashion Memory

網羅台灣 MIT 設計師品牌一起打造屬於我們的

流行記憶

今年八月全面引爆

跟著我們一起來創造時尚流行風格平台





http://www.mml.com.tw/magazine/unit?id=71, 最近吃中藥調養身體，感覺皮膚也好些〜沒那麼多紅點點了！希望身體強壯點！雖然好苦，但喝了感覺挺不賴的〜累了一天，歪安啊大家！, 青春的呢！, 今天就醬！我愛酒紅〜, 今天又來上班這檔事介紹私密景點唷！可以這樣的旅行著真是幸運呢！, 努力的改變  才有進步的空間

https://www.youtube.com/watch?v=CdpY-66357w&feature=c4-overview&list=UU6EJTmD0aO9TBlkgoD_YYDQ

http://mml.com.tw/magazine/index, 我終於吃到夢想以久的拉麵了〜幸福破表啦！哈哈哈哈哈, Fashion Memory Create Our Own 新品牌正式開始！發現不同的自己也是一種很爽快的挑戰〜, 再差一點點就完美了！聽聽心的聲音〜, 今天半屏山, 從一位浪子變成老子的高山，一路的見證下來，除了看他的改變也看到另外一面的堅持，他對小孩愛的堅持，有目共睹的是-當他的小孩肯定是幸福健康快樂的！（怎麼講著講著有鼻酸感動〜快去買來支持啊）( ´ ▽ ` )ﾉ, 今年夏天黃小柔帶著【Fashion Memory流行記憶】全新品牌大勢回歸女性時尚圈，要帶給消費者不同以往的穿衣態度­。黃小柔說：時尚不是盲從，而是每一個世代對時尚品味延續的完美堅持。MML搶先獨家­公開黃小柔全新自創品牌【Fashion Memory流行記憶】的主視覺畫面，以及黃小柔親自演繹品牌新裝的多樣面貌。這次流行記憶力邀台灣 MIT 刺青師傅大毛 也是橙果藝術總監的他 一起合作打造出 
F/N/M designer collection 
準備為今年暑假投下一顆有意思的震撼彈！



http://www.youtube.com/watch?v=k_sWX2XuKXc



感謝你給我這個機會 鐺鐺鐺鐺當～設計師線打頭陣
刺青大毛
請多多指教了！！！！！！！, 兩個大忙人終於找到時間碰面，他叫Kevin 是一位絕對品味探索家，長期在歐洲生活著，世界各地都有他的足跡，他有一個極度欣賞美的能力〜攝影！這十幾年來累積下來的畫面高達十萬多張，一個愉快的咖啡之旅達成了我們要一起合作的攝影展覽，我喜歡 MIT 台灣藝術設計家，我喜歡他們的獨特性，這可以激發出只屬於我們的流行記憶與畫面，我已經可以想像到那樣沸騰熱血的理由了！, 最近為了新品牌真的是忙進忙出
就為了自己的夢想
非常幸運的可以凝聚一鼓力量
設計的堅持 一步一步的讓大家看見
集結台灣 MIT 新銳設計師
打造出屬於我們的流行記憶
哈哈 第一波形象花絮 跟大家搶先分享一下
（辛苦潑水小胖 被我白眼了好幾次 潑手潑出無敵畫面）
來樂來樂～我們準備好了！！！！！！！


http://www.youtube.com/watch?v=sUf49_wcjvI&feature=youtu.be, 醫生說肯定是我穿的少沒注意溫差才會發燒支氣管炎！我！我！我！今天開始戒辣〜戒穿太辣！啊啊啊〜好熱啊！, 今天重感冒出席Stussy Taipei 女裝開幕，終於！！！！！開幕樂〜（病態也是一種風格）, 開心過頭換來的是重感冒，真是的〜咳到我的喉嚨好痛！煩〜, 托Vicky姐生日快樂的福〜昨晚一票姐妹相當盡興！好久沒這麼開心樂~我愛妳們，啾！, V媽 生日快樂啊〜愛妳喔！, 好久沒有發表部落格了！
來一篇吧
很有意義的一篇

http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=56600, 來了，形象拍得我完全了解時尚不是開玩笑的，做了就得拼了！全新時尚潮流品牌～跟著我們一起來創造流行記憶吧！
http://www.youtube.com/watch?v=CdpY-66357w, 姐妹無敵啊〜, 新貨到〜獻寶時間到！, 托小村的福，好久沒去夜店動滋動滋了！問題是今天醒來，我的腳就又腫起來黑青〜我還記得是被手機砸到〜這手機太準樂！痛〜, 宣傳的很用力！！！！！, 我的頭髮就這麼的耳齊了〜耶〜熬過來樂！, 這兩位好友夫妻一個照顧我內心世界一個捍衛幸福把關，我除了愛他們也很感謝他們，妳們讓我的世界美好！願上帝也祝福你們，來一個小寶飽〜完整你們吧！, 2013下半年第一天，謝謝上半年幫助我的天使們！下半還請多多指教啊〜花店姐姐的貼心，讓店面更美麗，還有好友們祝賀的花，也美到不行啊〜, 哈哈 難得蘋果這麼的好 那麼挺
真是感謝
謝謝昨天到場的每一位好朋友們
你們的義氣藝氣 讓我溫暖
招待不周的地方 擇日再補
藝術界我是一位新人
感謝主 
讓我可以這麼姿意的奔跑在這完美境界裡！
也謝謝乃文 彥甫妳們的創作這樣的跟我們分享！ 


http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20130630/35116649/黃小柔邀畫險賠上楊乃文友誼, 畫展開幕完，骨頭也快散了！謝謝好友們熱力祝福相挺，太開心的一天了，辛苦大家了，6／29-7／7歡迎還沒來看的朋友們來台北市南京西路89號 Fashion memory 流行記憶看畫展唷〜, 6/29號
全面啓動 FASHION MEMORY 第一波 藝與常人畫展
歡迎大家 來見證我們最流行的記憶
 
http://www.mml.com.tw/news/topic?id=153381, 大爺我我昨晚可真的是左擁右抱啊！, 金泰是最好犒賞自己的美味力量啊〜呼！滿足！, 今天進來旗艦店收到一個好大的驚喜，不具名的一份賀禮，很神密很大的鼓勵，不管你是誰，謝謝〜我收到了您的祝福！感動〜, 今天完成了新品牌的形象拍攝，又挑戰了另一面的自己，時尚的很過癮，看到這次完整的作品後，相當期待跟大家分享，好像又生了一個小孩的孕育心情，Fashion memory 即將誕生咯〜感謝所有的好朋友幫忙，讓一切更完整！我愛你們〜, 我愛我的成功人士俱樂部的每一位，謝謝你們支撐著我，有你們我變得很勇敢！, 今天播了小燕之夜，「藝人才藝」，大家都好努力啊！太強了〜我繼續加油！, 新品牌流行記憶旗艦店即將開幕，上緊發條！店內首發藝文活動，「藝與常人」畫展這星期六就開始咯〜Fashionmemory流行記憶 與您創造最美的回憶, 好久不見，我們又相聚了，好懷念以前一起拍戲的日子，一轉眼都六年了！我們都要開心快樂喔，禹哲 要好好保重身體啊！, 姐妹局〜笑！, 我們家時尚姐妹在最緊急的時刻幫我挑了一雙橘色高跟鞋，就這樣〜我人生的第一雙橘子高就這麼的入荷樂〜人生還是要這麼的嘗鮮啊！, 不就是姐妹保養日需要這樣潑絲嗎？呵〜, 第一次用無敵短的時間在節目裡現場做畫，像新人般緊張恐懼盜汗，謝謝經紀人時翊堅持並且給我勇氣讓我戰勝膽小〜終於順利完成了，感謝主,啊啊啊，畫展一定要成功
(￣Д￣)ﾉ, 今天畫展宣傳來到中廣的蔣公廚房，聊了好多創業過程跟堅持！感觸很深〜就是努力大步往前，什麼都攔阻不了我的夢想〜, 藝與常人畫展與彥甫乃文一起呈獻我們的內心小秘密，6／29號開始為期兩個禮拜！來支持一下我們吧〜

台北市南京西路89號
下午兩點開始唷～, 恩哼！台灣觀光學院開工〜, 一早去做健康檢查，好久沒遇到這麼會抽血的護士樂，耶絲！校園巡迴今天到花蓮觀光學院~go!工作去！, 我看起來像要選美！, 今天小來金陪我跑畫展宣傳，來型男煮飯咯！也祝大家端午節快樂喔！啾〜, 如火如荼的籌備7／6號的畫展，好興奮啊！謝謝大家的幫忙跟規劃，衝啊〜, 今天開始跑畫展宣傳咯！
請所有好朋友們多多支持
歡迎來參加喔〜
2013／7／6 PM 2:00
地點：FASHION MEMORY旗艦店 台北市南京西路89號

藝與常人
明星聯合創作藝術畫展

由藝人黃小柔主辦策劃，邀請楊乃文、郭彥甫…等明星好友共同參與，一場由藝人們所創作出的純藝術畫展。他們的名字都很熟悉，他們都是螢光幕上經常見到的臉孔，但卻未能窺探他們的內心。邀請你，循著他們畫筆下的思緒脈絡，重新認識那些瘋狂的、靜謐的、優雅的、不可告人的小念頭。, 星期日的腳！翹很高〜舒服！, 走到哪塞到哪！但為了七月的畫展，忍〜〜〜〜〜〜〜, 今天夜錄！打起精神來〜〜, 這雨是怎樣，嚇的隔壁啊公尖叫啊嘛大笑呢！〜〜, 騎腳踏車洽公真不賴，可運動可環保享健康，但就是會烤焦！, 夏天火鍋日，戒不掉！(⌒-⌒; ), 姐妹因為輕瘦許多決定吃清淡，白鍋〜, 我的兩位長得很像的好友，哈！開工〜, 回來繼續工作，錄ing~, 常常分享，學習更多，一起加油啊高雄餐旅的同學們！下次見咯〜, 哈哈〜這怎麼好意思！, 今天校園巡迴演講來到樂高雄餐旅，呀〜特地早點先來高雄陪老爸吃個飯！太想他！同學等會見唷〜, 我今天很港星！, 今天一起工作聊翻了啊〜, 熱，上班，更熱, 我們都會幸福的，妳看看多摸美麗我的寶貝們啊！, 我的G-SHOCK限量錶來樂！這週末真的是無敵了啊〜旋轉！, 太開心了啊～警專的演唱會, 花哈哈哈哈〜美麗的星期五夜晚啊！我低無敵巨星捷哥〜帥炸樂！一整個禮拜辛苦都值得了！, 太開心樂，校園巡迴來到了未來低波麗士大人的警專，熱情到好像我開演唱會啊，愛你們，以後就麻煩您們保護我們了啊〜咱們下次見啊〜, 今連第四年來到警察專科學校主持，裝一下可愛！青春的波麗士大人兒們，我來啦！〜愛你們, 嘉義高工的同學你們太強了啊！咱們說好的波浪舞太威了啊〜哈哈，太可愛了你們
☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆, 耶絲！回*家*了〜我的故鄉嘉義！嘉工的同學我來嚕〜, 我的新畫作送給我的好弟弟李易！祝他30歲生日大喜樂，快快生小孩，幸福滿滿〜, 謝謝刺青大毛哥成就我們新的品牌  Fashion Memory design collection ，一起創造是一件很開心的事，相當期待啊！
Fashion Memory 流行記憶, 5/22 13:00 嘉義高工
5/23 18:00 警察專科學校
5/24 18:00 十信高中
5/30 高雄餐旅演講
耶絲～～這星期連三場校園演唱會主持
加上校園演講
能到校圓感染青春活力
想到就相當興奮～～
同學們準備一下了咱們好好聚聚呀！！！！！, 出道到現在從小到大
我覺得最難的就是做自己
追求別人眼中的那個自己通常除了迷失痛苦之外
一點意義都沒有 
不是自以為是 而是認清楚自己有什麼
或許分享這些過程跟難處是現在青少年最需要的
成功真的不簡單 但只要願意堅持一開始那個想要動力
心裡就踏實了滿足了手舞足蹈的開心了
其他的就交給上帝幫我安排了～, 剛出道的時候老頭很照顧我，跟為民哥的交情也超過十多年，家人的感情讓我溫暖！, 終於卡到時間，我離留長更進一步了，謝謝510〜, 我們都30而立了！我們要一起成家立業一起找到幸福陪伴一輩子說好的一起到老喔！, 哈哈哈，就說姐妹一起工作超輕鬆自在的阿，整個喝起下午茶樂啊〜, 母親節「酣馬」太酷，還請廚師酣〜我們好高級啊！, 楊小姐說〜喔，我黑眼圈好重，但拍出來後！正成這樣想嚇鼠誰啊〜+_+, 剛剛走在路上看到好多媽媽胸前別著康乃馨臉上都是笑咪咪的，讓我想到我們家的小來金，花了好幾年的時間溝通才擁有這樣濃的母女關係，謝謝您接受任性強勢的我，雖然偶爾我也想把您扭轉扭轉，呵呵〜但您始終使用無辜雙眼看著我讓我心軟軟（太會！！），有一夜咱們暢飲的時候聊著聊著跟我說您不是最好的媽媽時聽著我挺揪的，說著說著我們就哭了，其實我也該加強一下當女兒貼心，有誰與生俱來就會當媽媽與女兒呢，我們有一輩子的時間陪伴，免驚〜我們的愛可以克服一切，我愛妳來金，永遠愛妳！母親節我會陪妳快樂〜, 簡簡單單, 喔 No~~~~~我的阿發！前天抱它曬太陽忘了抱回去就這樣了！好心疼好心疼，讓它曬暈頭！對不起啊(T ^ T), 今天頭毛梳上去樂！好輕爽啊〜呼！, 頭髮有越來越長的跡象，特地染了巧克力色系，看起來很人挺白的！, 穿搭好看的衣服是我現在每天的功課
呵呵 但我想
我應該先開始訓練自己跳開黑灰白
慢慢接受其他顏色的穿搭
真的好難啊！！！, 工作結束！今天很LADY吧〜, 沒有不爽啦～怎麼會呢！ 搞笑藝人也很酷哩！！！
感謝大家感謝主
新品牌暑假就準備上市了喔～
FASHION MEMORY 流行記憶我們一起創造
加入我們吧！！
https://www.facebook.com/pages/Fashion-Memory-流行記憶/333117576770496
Memory-流行記憶/333117576770496, 我的舊傷又發作樂！
NO~~~, 今夜的大雨來的正是時候，第一次覺得雨聲令人安靜踏實！, 我今天很像我媽！, 妳瘦成這想逼死我這肥子嗎？, 回來面對現實
明天繼續努力 才有下一次的開心啊！, 新加坡妳真的讓我愛瘋了, 醬陽光太給力樂！, 西屏哥！你怎麼看〜(☆_☆), 藍幫兩位上康熙！錄巡迴演講分享〜重點是510老師把我的頭髮剪的好好看呢^_^我好像韓星啊！, 最近一直在摸布料，摸到指紋都快不見了，看了醫生，才知道原來是因為布料上的化學染料的中毒引起的皮膚過敏，哎〜不要再叫我去搶銀行了拉！, 又完成了一個演講，哈哈！太有趣了，這次還有獎狀耶，太酷了啊，好久沒有領獎狀了！謝謝中國醫藥的同學〜我們一起加油喔！, 校園巡迴演講 今日來到 台中中國醫藥
同學們 今晚多多指教囉～～, 我小時候不愛說話，有股淡淡的哀傷！, 搶錢的世界這舞台劇講進我心坎裡！太好看了〜我要加油了！, 我的最愛畫展開始了，到6／22號喔！有空就去晃晃吧！大安路一段175巷10號〜, 我的頭髮一夜變長了，熱死我了！, 今天特地來看展，很適合想有靈感的人來感受一下，詹哥首發藝術展！資訊如下〜
人二雄首展：）迴響熱烈，延長展期到4／22，歡迎參觀！假日時段12〜18點，平日到19點喔！地址：台北市忠孝東路四段73-8號9樓。也歡迎電話預約喔！電話：（02）2707-0700, 耶絲〜新入荷Woodopia 手工限量木頭眼鏡！好愛啊〜


https://www.facebook.com/WOODOPIA?fref=ts, 呀！小路生日週，說好的減肥呢！飽飽貝〜謝謝妳在我最低潮的時候一直陪著我！我愛妳，永遠快樂〜, 今晚吃我最愛的歐廚！耶絲〜, 好久沒到西門町了呢！天氣真好〜, 今天晚上要為我最愛的上帝做見證，來 l‘M 感受一下吧！Neo90 studio 七點半見〜

https://www.facebook.com/iMChurch, 惱人的吃腳襪子！煩〜啊，不穿襪又怕讓人感覺好像不乾淨，ㄜ〜用畫的好樂！, 有時候突然的關心問候信心打氣可以是一股很溫暖的力量尤其對我這種很ㄍㄧㄥ的人！感動流淚中〜 謝謝小燕姐, 最近我愛死前短後長的假睫毛搭配淡淡的眼妝，感覺清爽許多呢〜, 想留長髮的好幫手，「頭巾」這樣就省去抓頭髮的時間樂〜真方便！, 今天是醬〜忙碌著！, 我喜歡醬畫面, 我們家柔媽做的優格奶酪真順口到一個我又要續胖的美味啦！
我最愛的芋頭奶酪！！！！！！！！！！
OMG的好吃棟美雕〜
要吃的自己app跟她訂唄！0911-284-555, 總是一體兩面
好壞都是體會
怎麼活都是自己過
說多了就淺了
想少反而多了
一線之間
就是喜歡自由，打從心裡的自由, 我愛收集眼鏡 最好戴起來氣勢上升的 肯定必收啊！

http://www.cool-style.com.tw/wd/archives/52397, 我喜歡看妳笑 啾！！, 怎麼我坐中間有大姐樣, 我的雙胞胎乾兒子，變大了〜笑呵呵，乾媽我不想變老！, 跟柔媽一起工作，型男大主廚考廚藝，哈哈哈！有媽媽在真好（≧∇≦）, 可以這樣分享著 真的很感動
誰說輕少年都是傲笑年
我們可是很拼的
是不是~~~~~

http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=56432, 相當忙碌的一天，真好！, 很多人問我說，妳組了一個成功人士俱樂部是因為妳們都很成功嗎？其實它更大的意義是我們有彼此陪伴，在成長的過程裡互相支持〜一起分享生命的過程，相信成功一定跟隨著我們！, 美好的一天, 這樣的早晨實在是太舒服了！好舒服, 感謝儂儂，感謝merci 誰也拒絕不了 shopping 啊!都是為了妳啊穿搭小姐！, 花哈哈哈哈ㄚ～手錶新入荷 我就是手錶控啊！, 13年前的我們幾乎每天都在一起，今天為了丞琳演唱會我們又再一塊聊天聊未來！很感動〜真的感動！, 放輕鬆星期五了，笑一個！, 特愛長裙，自己訂做的其中一件，我最愛的格子！, 為了Stussy 我們大中午的就聚在一起了, 美味的約會也太幸福了吧！, 前置作業完成
很感謝主讓我回到一個完全可以創造的位子
主的意念高過我們的意念
這是很真實的感受
常常自以為是最好的 但就是自以為
肯放手讓祂建造帶領 都有倒吃甘蔗的爽
我不在乎別人怎麼看我
我知道我是跟著上帝同在就幸福了, 今天公車人好多啊！, 開標開標～～
慈善公益義賣
一起來讓小朋友快樂成長
是我親手做的喔！


http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/d81613871?u=Y0336012398&_p=1184508839, 忙了一整個禮拜，Friday night 要好好的放鬆一下！YEAH, 大尾13妹之好吃到冰豆拉！, 衣服的毛屑讓我的鼻子要壞掉了！, 怎麼拍得一副很殺的樣子！呵，她們說就是要這樣才時尚，這〜〜應該夠了！, 結束了演講，哈哈哈 嘉藥的同學太可愛了！, 嘉藥同學我來了！, 嘉南藥理科技大學的朋友們 我們明天見囉！, 天氣超好的，來踩踩！健康到不行啊〜, 週末拉，感謝主一整個禮拜照顧還有我的天使們一起幫助陪伴，沒有你們就沒有我阿，又感性樂，我繼續努力！愛老虎油阿〜, 花哈哈哈哈哈！我買了義大利名牌西當撲麗絲包〜太可愛樂！, 我真的愛上長裙，前幾天跑去做了五件，哈哈〜有空再分享！, 來熱鬧一下啊！, 今天講健忘，說實在的記不得一些事也挺不錯的！留在我小腦袋的全部都是開心的事情！呵〜, 2013 Rootote 手繪童心 名人公益慈善義賣展,
耶絲～又完成了一個作品

作品名字 優雅的衝突

作品分享： 在我們的社會環境 常常會遇到不一樣的衝突讓我們感到的無力感 ,讓我們換個心情換個想法 轉速放慢 不疾不徐的面對這些問題 妳會發現 原來優雅的態度也是很有力量

to kid ： just be yourself, 我真的暈了〜還有三幅！主啊，給我靈感巴！, 又還樂一張畫！給我的姐妹 GiGi  
3D貓頭鷹，畫完自己也暈了〜, 叫我帥哥, 我大概兩萬年沒大濃妝樂！好不習慣啊（；￣ェ￣）, 正所謂 拖一郎掛一片穿搭就是這種多層次風格 也是我的最愛啊〜整個輕瘦了起來呢〜, 我只能說整個心情好炸了～～～
要準備雙腳離地了！耶絲！

Blur台北演唱會
日期：2013/05/9 (四) 20:00
地點：板橋體育館（可容納25000人）
票價：1600、2800、4200
門票３月２日在年代售票系統開賣 

https://www.youtube.com/watch?v=87PyBNmlFP4, 今天有給它刻意搖滾一下！, 出生高雄，嘉義長大，平常講台語 ，我是正港的南部小孩！我會努力，闖出屬於自己的一片天空！我們都是〜一起加油！, 我真的每天都太多太飽了～
呵呵！真是甜蜜的負荷啊！
要開始節食了～
等我腳再好一點肯定要再好好瑜珈一下～, 開春新髮, 我要振作我要振作啊！！！！！！, 欠一屁股畫債，閉關！, 今天來松山文創園區看自己哆拉a夢的創作作品！我整個變小朋友了啊〜太開心樂！！！, 每天早起睜開眼都有一種淡淡的幸福感！, 花哈哈哈哈哈哈，我的蝴蝶再度復活了〜感謝HTC的貼心，喔耶，特地買了一個殼要好好保護它，不要再受傷了蝴蝶妳乖乖啊！我會好好疼妳的！, 開工日銀行日，呼〜還好人不多，感謝主為我持守一切，也加添好多恩典給我，喔耶，開工我要大發〜啾咪上帝！♪(´ε｀ ), 怎麼著怎麼著怎麼著，怎摸會有小朋友要收假的捨不得啊！是不是！！, 今晚聚餐Kikitai ，好酷的春聯啊！聽說是九孔哥寫的唷，看得出來寫什麼嗎？, 你必將生命的道路指示我。 在你面前有滿足的喜樂； 在你右手中有永遠的福樂。 (詩篇 16:11 )謝謝主給我的一切,我是幸福的小孩！, 是不是跟我一樣啊！幾天熬夜捨不得睡變熊貓樂〜(@_@), 大年初五出去走走春吧！
穿著新衣服晃晃會有好運降臨呢～
呵～還沒買新衣就去
merci逛逛！
逛逛街
讓自己換換新氣象
保持好心情 呀比！

http://news.cts.com.tw/udn/entertain/201302/201302141193977.html, 蝴蝶好脆弱啊！不小心摔在地上螢幕也脆掉了@_@才買幾天***好心疼!嗚…, 呵呵～今天突然有朋友說！
ㄟ 明天情人節也！
我很幸運的每天都是再過這樣甜蜜密的日子啊～
旋轉旋轉～～～～～
祝大家情人節快樂喔！, 大年初四發功樂!, 相當喜氣的大年初二, 願所有的成功人士們，小龍年事事大順.天天大發，身體壯壯，幸福滿滿，2013我們的年，波飛啊！, 準備開始吃吃喝喝 過年就是什麼都要開心 什麼都要快樂 什麼都要健康 祝大家新年什麼都如意哦!, 姐妹聚會！開心~, Yeah 完成了農曆年前最後一個工作，犒賞自己！我最愛的墨西哥 Tacos 所有辛苦都值得拉~感動啊！, 謝謝村子口的王哥熱情的讓我們像回家一樣吃飯，成功人士俱樂部尾牙，希望新的一年我們都要更成功包括沒時間出席的海外成功人士們，不管在健康幸福事業人緣肯定會有更棒的恩典，我愛你們！新年快樂, 成功人士俱樂部尾牙，咱們又過一年了，2013年還是肯定要成功的啊！我愛你們~, 2013年不愛會死團入荷的第一本書，我們都要幸福，肯定會幸福的！, 請原諒我是愛現鬼！哈哈哈，心情超好的啊~你說說特殊聯名BE@RBRICK 的新入荷怎能不笑開懷呢~, 總是沒有抽獎運的我
呵～今年還是共咕啊～～～～～

但謝謝 yuki 增山裕紀老友把獎品送給我！
哈哈～這樣也算得獎吼！YEAH, 新包包安慰我沒辦法穿高跟鞋的日子~呵，感覺腳好多了呢~, 回來高雄看老爸，美食依然好吃，按摩依然帶勁18號36號按的真好，還是習慣南部的熱情習慣這邊的親切感，呵呵~重點是好多鄉親陪我說台語，就像回到小時候~槓幾哩，家桑！, 乾媽抱抱拍拍，雙胞胎乾兒子很給面子的坐在腿上20秒！, 今天走好多路，腳又腫了~, 說真的～難得有部電影可以笑得那麼開心了！
不瞞你說,豬哥亮大哥跟郭采潔有一段戲我還哭了～
真的可以買票去感受一下！

http://www.youtube.com/watch?v=xN6byL9Necw, 謝謝老牛！好棒的新年禮物啊~, 難得聚在一起！哈哈哈，美麗的一天，感謝主~, 大尾鱸鰻了嘛！是不是~, 花哈哈哈。今天幫我的愛牌Po_i拍穿搭，因為腳傷不能出門，所以來我家拍，呵呵！只能拍半身！拜咖也硬時尚裝沒事啊~呵呵這畫面，金觸咪！, 哈哈～讓我當你們的造型師好不～～
http://ent.sina.com.cn/s/h/2013-01-25/14053844865.shtml
那也太開心了啊～～, 拜咖的日子還真不好受，醫生說當腳由紫變黑表示就快好，感覺我的腳好像中毒了，呵呵！, 昨天腳傷真的不太能走
從沒坐過輪椅去工作
算是另類的體驗了～
今天在家休息一整天
希望好好休息可以快快好
健康很重要
也是最珍貴的財產
沒了它 你什麼也都沒了
珍惜當下, 感謝 yahoo 幫我報導紐約行！太精彩了～～～

http://tw.travel.yahoo.com/topic/2713a41a-7657-3728-99b1-0360d19184b3, 我的腳！韌帶撕裂~不能蹦蹦跳跳了~痛！, 今天我是漢堡神偷，想偷走你的心！, 其實事情可以很簡單的
是我們把它想難了, 今日穿搭，無敵久沒搖滾了，我愛死這雙絲襪了~, 今日來 merci 來做過年穿搭分享報導，初咪喔~, 今日天氣太好了，穿什麼都好！耶~舒服, 我們每天都要有小幸福好不！, 我們家啊發在曬太陽！~呵呵, 我想上帝聽到我的禱告了，今天有一位天使打來，叫我不要放棄自己內心深處的那個夢想，我會繼續禱告堅持，我相信一定會成功的，謝謝你的電話！讓我很有力量很溫暖！, 旅行會讓人成長～～我想妳需要～～, 不是說吃簡單一點！這~, 今日穿搭，民俗風洋裝一直都是我的最愛，優雅的雪紡紗洋裝搭上一件皮衣帥氣中的衝突也是我最喜歡的穿搭手法！, 主給我的愛是滿的，滿到我無時無刻的感謝，滿到我隨時隨地都感覺我被愛著，這份愛改變了我，而真正讓我平安滿足喜樂的是,把所有一切都信任祂，依賴祂，全部交托那一刻開始！, 最近迷上醬高的高跟鞋，這雙從紐約扛回來的蓮藕色，找好久終於給我找到，說什麼都要帶回來，百搭啊~, 來支持柔媽牛扎糖唷！！！
歡迎團購～～～, 每個禮拜固定運動流點汗今日皮拉提斯了，呼，舒服~, 一幅畫改來改去畫了快兩個月，感覺對了終於完成，這就是畫畫的樂趣，用言語是無法形容的！只能用色彩把它描繪出來我的愛~, 今年短髮相當流行，不同的穿搭也能讓妳的俏麗短髮有不同風格，也因著膚色跟個人偏好選髮色也是很重要的喔！, Huem ! Okey i can't wait~, 今天去看了大哥製作的電影「變身」，讓我感動又笑到肚子好痛！好好看阿，我們的國片真的好棒！重點是表弟Steven 還是帥炸了~1／18號就上映咯~支持支持，接下來還有好多部國片相當期待阿~, 今日穿搭，衣服穿搭固然重要，但有個有型的髮型會更輕易的讓妳整體造型更亮眼喔！感謝髮神小曼510, 今日穿搭，衣服也是可以投資的，一件好的皮衣除了耐穿，也因為時間關係是越來越有味道，雖然單價高但每年秋冬也是歷久不衰的流行穿搭原素啊！可以考慮一下喔~, 你有睡前看點書的習慣嗎？
這樣令我很放鬆，晚安大家！, 今日穿搭，迷妮裙+內搭褲或絲襪+雪靴或馬靴~今年秋冬相當受歡迎喔！, 花了一個下午的時間 
終於整理出來美國流浪記的第一篇部落格


http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=56362, 大老闆們～尾牙伴手禮
回家過年～愛的禮物
小來金農曆過年前最後一波訂購
強力推薦牛扎糖
吃上真的會上癮啊～請多多支持, 好夠力啊！！我愛～～

http://www.youtube.com/watch?v=DrGhhzn9LdY, 今日穿搭，格子襯衫加長版針織外套再來雙螢光高跟鞋，變的很修長！, 今日穿搭，黑永遠經典！, 開會來杯蘆薈養顏美容呢！, 我想知道～～～~^^
請問大家每個月大概花多少錢在衣服上呢？
什麼狀況會想買衣服？
過年快到了想準備多少治裝呢？, 你看看！帥氣的~好朋友，綠茶！生日快樂，你很棒，加油~所有祝福都給你喔~林埈永, 主日結束
Happy family day 最愛的M〇M〇 幸福幸福好吃, 謝謝冰冰姐的支持鼓勵 
我們家小來金整個飛上天了呢～～, G-SHOCK 30 週年派對, 又多了一個好地方，太美好咯~恭喜恭喜啊！, 好想發明懶人穿搭喔！天氣好冷就這麼一套立即成型~呵，你說好不？, 姐妹照來一張，我們的穿搭看出了我們之間的愛，，時尚的態度阿~呵呵, 每年跨完年幾乎都會中獎，感冒咳嗽好不舒服，醫生我需要你！, 2013開工！很好很好~我們都要很好！, 我不冷我不冷，我熱愛我的工作，讓我聽到你們的尖叫聲~, 喔耶~good bye 2012 ,2013 我準備好了~你們呢！讓我們一起狂歡慶祝吧~ 新年快樂唷！, 準備工作去！新的一年快來臨 送上好友大支這首新發表
祝大家新的一年都要開心快樂把握每一天喔～
我愛你們～～
http://www.youtube.com/watch?v=rBHJN_fflCo, Dear 眾朋友, 新年快樂！
一事相求！一位好友來訊，提出我也百分之兩百認同　
的呼籲：請您幫忙，簡訊　0987571430，寫下拒絕危險核電廠！離一萬人的門杴，我們還差兩千一百多人。希望來得及元旦升旗時，在總統府前掛上旗幟，宣揚我們的訴求：沒有安全，沒有核電廠！拜託拜託了！
「最近籌組成立一個團體，一群媽媽監督核電廠聯盟。
這是一群關心孩子，同時關心台灣核電廠安全的媽媽。因為我們發現，不安全的核電廠，正嚴重威脅著在這裡居住的人的生命財產，當然更危害了孩子們的未來。
全球有14座危險核電廠，台灣4座核電廠，全部上榜。   (美國華爾街日報，2011年3月21日)台灣核一廠被選為全球最為危險核電廠第3名，核二廠第2名。   (【NATURE】雜誌，2011年4月)位在北部的核一和核二，最容易受到地震和海嘯雙重威脅。如果輻射­外洩，依福島事件撤離30 公里範圍，我們需要疏散將近650多萬人，約占全台人口4 分之1，相當困難。所以只要一個電廠出錯，全台灣都受影響。
最糟糕的是，工程過程重大疏失層出不窮的核四(遠見雜誌2012，12月號封面故事2)極有可能在民國102年填裝核燃料，危險⋯」

新年快樂！新年新希望！, 正在尋找旅遊資料照
突然看到這張
我的天啊～
資料照片顯示2002年12月18日
所這就表示十年前的我
歐賣尬
我以前就這麼會迷濛時尚照～～
呵呵～我還記得這是在新疆
真的好多回憶！！
歲月不擾人啊～～～～～～～, 快來支持柔媽, 你們明天會來看我嗎。
都那麼冷了～來給我點溫暖吧～哈
又有那麼多的天王天后天團 來嘛！
要跨年了,我們都要幸福開心唷～
期待明天大家的到來
記得穿暖喔～我應該沒辦法穿太多><"
跨年快樂, 經過民權東路光復北路
看到地瓜攤 忍不住下車買
小賊七條地瓜510塊！
不跟妳算零頭
500就好><"
是我時差還是地瓜變貴了啊～～
都不是
應該是我被騙了！, 好久沒有洋裝了！
小Lady 一下~
(=´∀｀)人(´∀｀=), 多久沒穿搭了啊！聖誕節打扮一下~心情特好呢~♪( ´▽｀), 厚厚厚 聖誕節 fly love, Wynn 拉斯維加斯心湄老母的演唱會彩排後台放飯中，明天後天，快來跟我們一起過聖誕節~, 我跟我的好媽記在中央公園做鄭多蓮迎接世界末日！哈哈～健康最重要～世界是多麼美好空氣是多麼清新～我們都要開心每一天噢！！, 跑遍紐約各大的博物館
真的真的旋轉轉啊～ 整天泡在那
畢卡索 莫內 高更 梵谷 孟克 達利 馬蒂斯 盧梭
所有偉大畫家的畫
從小都是雜誌 書 照片
從沒親眼看過
現在居然可以全部親眼鑑賞
我最愛MOMA現代藝術博物館
收藏了好多我好愛的畫
全館又都可以拍照 快樂翻了
最讓我興奮的是這幅 孟克的吶喊
從沒看過他本人吶喊過啊！
最近又換了新收藏者 來到了MOMA展出
這一喊要1億2000萬元
哈哈哈哈哈啊～～～我也吶喊了！, 金庫密碼
對野～它真的是一個金庫噢！
這是紐約有名的布魯克林區的跳蚤市場 
夏天幾乎都是在戶外
但因為現在是寒冷的冬天
整個市場移師到廢棄的銀行裡面
酷斃了啊～
金庫被打開 時尚潮流小攤什麼都有
再往裡面走居然變成美食街
在金庫旁吃東西還是第一次看到
櫃檯也變成擺黑膠的音樂交換區
雖然東西感覺說真的也沒多便宜 但 就是挺有趣的
還有畫畫攤也
跟友人開玩笑 早知道就畫個幾幅還可以拿去買其他的東西
呵～這邊擺攤要上網申請 通過才能進來賣東西
一天大概要兩百多塊美金的租金
還是當遊客好了～
真是太有趣了～～～～～～～, 一個人從紐約的第五大道走到在時代廣場
路上的櫥窗設計燈光十射加上聖誕佳節的氣氛
整個街道美到不行
雖然只有我一個人走著 感覺還是真的很棒
遇見了一位觀光客 他跟我一樣也是一個人旅行
我們彼此用了眼神打了個招呼
當下我們都想拍照 也很有默契的 彼此拿起相機
我先幫他拍完之後
他很客氣的問 
where are you from?
oh,hi i come from Taiwan 
wow  i know taiwan (非常興奮的回應）
ok let me take a picture for you
ready
一幾 膩 山
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,呵呵呵！
我拍下了這張照片
差點笑岔氣～
那是日本啦！哈～
好可愛又熱情的一個小插曲～, 有人說世界末日要到了
我不覺得有什麼好恐懼的
因為我已經做到我想要的 
看到我想看的 
我愛的人 
是不是跟我一樣
想著想著彼此 再也不分開 要永遠在一起
不管生老病死 不管富貴貧窮 都要這麼的走下去
我不喜歡一個人
我要有你才完整
什麼都滿足不了我了
只有祢才能給我一切
i miss you everyday by day
wait me back, 喜歡搭subway 好方便！我在電車裡好像小孩阿！我旁邊的黑人先生很友善也很害羞~布魯克林區真好玩，現在有好多的藝術家住在這，當然還有很多創意市集！這幾天一定要再來玩~, 自由是發自內心，不是來自行為！I'm happy now and forever ❤, null, 美麗的換色！, 紐約過節的氣氛特別有！挺好玩的~有點冷就是了~每天都得穿成一隻熊，真有趣！, 就這麼的出來了！夢想完成,這樣的自我放逐是感性的自在的浪漫的快樂成長,心中滿滿的感謝～thk's god everyday!!, 來紐約是我一個從小的夢想
幻想著可以在這邊生活 
可以在這城市穿梭在其中
看著所有的建築,藝術,文化
而現在就這麼的真實在這生活著
發現 原來我的夢想
是如此的真實完成 
thk's god everyday, 親愛的好朋友們！
第二波奶酪優格牛扎糖開放訂購了噢～～

柔媽限量新鮮奶酪優格牛扎糖

訂購專線 0911284555 請使用簡訊/APP下單
柔媽會跟您確定訂單之後
於 12/17 號後統一出貨唷！

奶酪／優格／牛扎糖
限量開放訂購下單囉！
柔媽乳製品
優格原味
900cc/250元
100cc/30元
奶酪口味
原味900cc/250元
100cc/30元
（抹茶）
900cc ／270 元
100cc ／35元
牛扎糖
／杏仁果／花生
一包200元
口味任選

不到2000元運費自付喔！運費150元黑貓低溫宅配
收到後保鮮期間七天喔〜
請留下地址電話收件人及訂購數量低溫宅配前在確認您在匯款柔媽郵局帳戶700 0002721 0356498呂來金即可
感謝大家的支持～～～, 剛到紐約，這邊物價相當高，所以去超市買菜自己煮晚餐吃省很多呢，飯後配著我愛的音樂跟書籍，享受！cheers NY, good bye Los Angeles
hello NEW YORK, 我吃了以後頭腦就靈光了很多，每次考試都考一百分！, 終於來到我最愛的 Getty Museum 開心到飛起來了呢！, 人生妳在等待什麼？
走吧~我們一起
實現它！, 一定要享受生活活在當下創造未來！！！, 在不同的城市裡找到不一樣的自己
不一樣的空氣換個方式呼吸
更靠近每個思緒
更貼近心跳的聲音, 我想跟巴斯光年拍照不是高飛狗拉！, 回到了洛杉磯繼續開始探險的每一天，家人提醒我把整個流浪的過程記錄心情分享給大家，或許在電腦前的妳們會有一樣的感受，你們覺得呢？, 厚！大白熊很故意哩~, 選個舒服的餐廳好好享受晚餐時間！還有什麼比這更幸福的呢~lovely, 原來流浪是一件這麼美的事, 姊妹是我最大的財產
還好有妳
我愛妳啊 阿GIGI～～, 柔媽限量新鮮乳製品12月份訂單準備下單了喔～
快來一起吃健康～～～, 沒什麼事可以擊倒自己 唯有自己願意倒下 不管遇見任何事情 這都是在為後面更美好的事情預備 有些時候就在往前一步就得到了～開心樂觀是我們最大的武器 禱告是我們的導航 為著不順心的事情先來感謝 我想我們會有更大的獲得 祝福我們 呵呵～又一年了喔！願上帝在我們的心中溫暖著每一天！, 恭喜我的好姐妹 GIGI 時尚流行設計師品牌服飾店開始試營運咯！快來給它逛一下啊~台北市敦化南路一段177巷37號！恭喜恭喜ㄋ~妳看gigi多認真啊！, 這禮拜的最後一個工作，離流浪倒數三天，開始緊張了！, 歐美到炸掉拉！是不拉！, 感恩節的夜晚在我最愛的貝里尼復興北路店，好友美食，滿分了今晚！太幸福拉~, 我感謝阿公阿嬤爸爸媽媽把我養大，我感謝我的朋友忍受我這臭脾氣偶爾失喪的智商還願意跟我做朋友，我感謝我的同事們原諒我眉嘎那麼多還這麼的幫助我疼愛我，我要感謝太多太多，謝謝上帝讓我如此幸福滿足，今晚是感恩節，每天都要感謝所有一切！, 多久沒談情說愛了！冬天了~很適合甜蜜溫暖噢~, 呵呵 最近因為姊妹介紹WeChat這個軟體 下載完之後 從此心情超好的呀！
因為好多兄弟姊妹又可以再次齊聚每天輕鬆聊天 妳一句我一句的
現在大家越來越忙幾乎連吃飯聊天的機會都沒有 下載完WeChat之後 耶～
現在大家只要手機打開 按下「按住 說話」鍵 不管好友在哪
全部又再度集合啦！想聊多久就聊多久 又回到我們年輕熱血的時候,馬上就可以一起分享喜怒哀樂
重點是也可以開心的文字聊天連說個祝福 生日快樂 也可以有神秘隱藏版的生日快樂祝福  會下「蛋糕雨」
連寫 下雪了 畫面也就跟著下雪了也～好可愛呢！
po上最近的近況或美美的照片 讓身邊的好朋友們也可以像 fb一樣馬上就可以分享自己的心情
如果遇到不喜歡的朋友 也能藉著驗證功能過濾自己不想加入的朋友
妳說說 是不是方便到了一個要旋轉快樂的轉圈圈哩～
快去搜尋免費下載吧！要不然很快就要被排擠啦～, 下班時間捷運好多人啊！工作辛苦了大家~, 簡單就是王道，是吧！, 秋冬必備經典丹寧卯釘牛仔外套配上復古洋裝
再來雙大地色系牛仔靴子 一貫柔式風格相當隨性啊！
再裝一下小嬌羞～呵呵！
我還挺會的嘛！, 離去洛杉磯紐約流浪的時間開始倒數七天
既然都要去最先要做的一件事
就是先減肥 呵呵～這樣去才有空間可以好好享受
今天家裡燉蔬菜湯 整個家都飄著香香呢！, 每年介紹秋冬穿搭，不管多麼如何流行時尚飛薰高端，沒了自己的風格它也就都無法成立，就等於身體沒了靈魂那生命也等於白廢了啊！, Boyfriend style 呵~我很帥, 我又想我家的熊了！你在天堂過的好嗎？, 千等萬等終等著！哈~510women髮型沙龍開張咯~
我一定是搶首剪的啊！
完蛋惹~又變型女了！
不想變正的千萬不要嘗試~
呵，會太受歡迎唷~, 我的鳥仔腳更鳥仔了！適當的穿搭會讓妳更美喔~星期五咯，犒賞自己辛苦的一個禮拜吧！, 柔媽奶酪／優格／牛扎糖
限量開放訂購下單囉！
柔媽乳製品
優格原味
900cc/250元
100cc/30元
奶酪口味
原味900cc/250元
100cc/30元
（抹茶）
900cc ／270 元
100cc ／35元
牛扎糖
／杏仁果／花生
一包200元
口味任選

不到2000元運費自付喔！運費150元黑貓低溫宅配
收到後保鮮期間七天喔〜
請留下地址電話收件人及訂購數量低溫宅配前在確認您在匯款柔媽郵局帳戶700 0002721 0356498呂來金即可 謝謝喔。, 別讓習慣控制 而是要控制習慣, 我好像要感冒了！吃完藥暈暈的，輕飄飄的呢~, 在家裡畫畫最開心的一件事
就是可以把音樂開最大聲
整個人進入畫中心中 然後徹底發洩 舒服, 今天特地陪老爸來高雄長庚醫院開白內障的刀，謝謝眼科吳佩昌主任醫生專業的技術還有所有的護士姐姐們的照顧！辛苦大家了~, null, 你晚餐吃什麼呢~？, 我要犒賞自己，貴婦百貨地下2樓百年法國巧克力！嗯哼~被寵愛的貴族！旋轉咯~, 怎麼感覺好像自己昨天也辦了一場演唱會啊！
眼睛腫 腰酸背痛 慶功宴喝到好像是我的慶功宴
哈哈哈哈哈～到現在還在感動
希望我以後跟老母一樣年紀的時候
還能穿回青春少年時的衣裳
現在的我最勇敢
太美好的夜晚, 昨晚的演唱會太精彩了！我們都感動的哭了！老母達令妳真的真的好棒啊~辛苦妳了！這幾天好好休息喔！我愛妳, 我愛電影咖～
努力加油加油！！, 我最愛的 momo 出新火鍋了！哈哈哈~我是火鍋控！滿足阿~大家記得吃晚餐喔！, 有看到我的新行頭嗎？有嗎有嗎？, 好久沒有穿搭報導了！
呵呵～來分享一下吧！
我的 bb手機 帥到不行啊～
手機桌面是我自己畫的畫唷～

http://www.cool-style.com.tw/wd/?p=34203, 就是明天了！
藍心湄老母大人的演唱會
這是我的夢想
看到我心目中的女神 站在全台灣最棒的演唱會場地小巨蛋上
我會用我全身的熱情去享受並且用力尖叫
妳真的好強啊藍心湄老母大人
寫著寫著我全身就這麼起雞皮疙瘩了～
我愛妳老母！！！！！！！！！！！
say yeah say yeah



http://www.youtube.com/watch?v=rN5n2ZgI958&feature=share, 秋冬新款！你猜有幾個新單品呢~, 咱們昨晚太搞笑了！
再約一天玩耍吧~
還有啊，陸遙發片！大家肯定要好好支持她喔~太好聽了呢！, 今天立冬要補補喔~, 魏德聖引用聖經名言「上帝說要有光，就有了光！」

即將滿受洗三年
除了我這個外表沒有變化
我的生活我的一切都在這三年內起了最大的翻轉
我的地變天 天變地
這三年日子碰到一切 足以讓我窒息
但上帝安慰我 這是一個磨鍊
祂教我學會了好多 其中最令我受用的
少了得失心 多了滿足 每天充滿感謝
讓我現在遇到任何事情都像恩典禮物般的心情
喜樂的心去面對
我知道我不是一個全聖的人 
所以我更緊緊的抓住上帝的手
因為我知道只有祂能讓我幸福安穩

現在的我
比一般人還一般 沒有因為信了上帝而更厲害
祂是我的信仰 不是我的宗教
這力量支撐我每一天 努力變成更好的人
記得 永遠會有人為你禱告 我的朋友 我的家人
我會每天為妳們的一切禱告
我愛妳們 因為主愛你們, 來點溫暖的力量 記得永遠會有人為我們禱告
今天我們也來為身邊愛的人禱告吧～分享愛 享受愛


一個有智慧的人，他會時刻以慈愛與誠實的心，去對待所有的人，或是面對事情，這樣的人他不只會在神與世人面前得著喜愛，並且，他也會得著生命、公義，和尊榮。

http://www.youtube.com/watch?v=JIALlP-yLoE, 這次在鬧區巷弄中意外的遇見了貓咪們
貓咪們滿足了我對她們的留戀著迷
這是份禮物
很美的禮物
當你看著我的同時而我也看著你
唯一可以確定的事
我們看到的絕對不一樣
帶我去流浪吧～, 這是這次流浪出去拍的一張作品
我非常喜愛
貓的優雅態度
就算前方有了阻礙 態度依然, 離我流浪準備倒數一個月，這次只是先試試流浪的感覺挺酷的，今天的你過的好嗎？我很好！, 今天就讓上帝來帶領我吧！我好渴望有祢與我同行~因為耶和華是公義的。他喜愛公義。正直人必得見他的面。 (詩 11:7), 敬美麗的星期天！, 美好的星期天，我像小孩般快樂大笑著，無憂無慮的奔跑著，上帝牽著我的手給我這滿出來的幸福，我每天感謝！, 歐耶！粉絲團破八萬人了～～～
謝謝你們
我可以開心好久好久～～哈哈哈！！, 我這個人就是有好的美食一定要推薦啊！
有空去這吃
呵呵～包妳忘了煩惱啊！
有去的話幫我問候一下老闆安扣喔～
好吃到我寫著寫著肚子舊餓了！！
台北市中山區龍江路55號 2711-4828, 温柔要有，但不是妥協，我們要在安靜中，不慌不忙的堅強。, 今天來介紹秋冬穿搭，這是我最愛的季節也是我舒服的天氣，涼涼的溫度最好了！, 身體好多了！今天精神飽滿~工作去！, 每次真的不舒服了才會跟自己說健康很重要
我要認真的正式這問題了！
我要健康的身體～不要痛痛！><", 胃痛起來真是要我命啊~淚, 呵呵 有個採訪要我提供自己房間的照片
而且人也要在裡面
噗！我還真的穿了自己的睡衣入鏡
哈哈哈哈哈哈哈 真害羞！><"
我笑的好傻啊～～～～～
緊張到我腳還交叉哩～～～～～呵呵！, 謝謝型男大主廚以及康熙來了熱情推薦唷！
柔媽用心經營新鮮乳製品
全部純手工限量發售喔～, 還是習慣自己畫的妝，工作去！, 遇到搖滾王-信 一起來為老母心湄／10 小巨蛋演唱會站台！太精彩了~越來越期待演唱會的到來阿~, 呵呵 終於更新了我的部落格了！耶絲～




http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=56238&prev=-1&next=56187, 我終於挑戰完了熱瑜珈，汗以180速度狂飆，呼吸有點困難，但至少比上次好了！活著真好~, 今天我是頑皮小男孩，我要撒野！哈哈哈, 今天又發熱了！怎麼這天氣顛來倒去的哩~, 來支持一下柔媽吧～美味好評喔！

http://www.facebook.com/photo.php?fbid=293736940735955&set=a.252992164810433.49953.252860594823590&type=1&theater, 這是一本很有力量的書,給我們最美麗的禮物~上帝的祝福！也送給身邊愛的人溫暖的禮物~各大福音書坊熱賣中，Q（作者）,妳真的好棒！, 天氣超好的午餐, 今天是 puma pink RO ，好青春啊~烏日明道中學的同學們~我來咯~, 把握當下再多更少都要珍惜
再見了 我的朋友, 特地來為炎亞綸首張全新個人專輯｢紀念日｣站台
好久不見的亞綸變成熟了
當然還是親切依舊
迷們～多多支持啊！, 謝謝城哥的金玉良言一次到位的安慰，我會繼續努力的！愛你啊~, 我想只能用這兩個字來形容我們的一切了
有你們在真好
成功是一種精神
把它放在心裡 就會開始發酵
相片：我想只能用這兩個字來形容我們的一切了！有你們在真好成功是一種精神把它放在心裡 就會開始發酵, 怎麼我也開始緊張起來了！
開始倒數



http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT2/7437480.shtml, 天啊！我老目居然也給我學會了抹茶奶酪
剛剛給我試吃了一顆
驚為天人呀！怎麼好吃成這樣
我不誇張 真的好吃
我不愛吃甜點的人居然整顆吃光
好擔心她會太勞累在製作
但又想推薦給大家
請多多支持啊！
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=292264944216488&set=a.252992164810433.49953.252860594823590&type=1&theater, 自己燉山藥雞湯，怎麼這麼好喝啊~一天健康滿滿呢！, 這誰受的了啊！
元串燒秋季大閘蟹套餐2380 限量推出 
大閘蟹2隻 花蟹1隻
SANTA RosA白酒1瓶 
需來電預定 2578-1576, 今天悠閒的買了菜燉了湯，做完指甲，運動去~, 那天坐飛機遇到一位可人兒曲家瑞 老師，就這麼巧她坐在我旁邊，飛程時間聊了好多也交換了好多想法，實在是太棒了！, 電影宣傳巡迴到了山東，第一次到，很興奮！給我饅頭~哈哈哈~美男記全中國四千多家電影院上線，今天生日也在工作中渡過，這是一份很特別的禮物，thks god, 18歲走進電視到現在31歲感謝所有照顧支持我的每一個人教導我關心我的每一個人，謝謝你們跟我分享所有，很感動溫暖，我一樣會繼續開心努力加油每一天~1013 從這一刻開始 請叫我女人！Yeah, 咱們來一張 NG 照杯~哈哈！, 一早起床就開心到旋轉了！美好的每一天從滿足開始~我愛祢上帝，謝謝祢拿走的，加給我的！, 謝謝你們，內地的第一部電影「美男記」，感謝上帝的恩典，我會繼續努力的！我愛你們, 變身電影咖，北京，天津，山東我來拉~, 秋冬咯~閃亮外套出動，每天出門工作站在衣櫃前面時間少了很多，就跟著心情走吧！人生何必設限呢~更何況只是穿搭，整個想怎樣就怎樣不也是一種風格！, 好朋友們來囉來囉！

http://www.facebook.com/poimake, 美麗的星期一
保持心情愉快 好事情就會跟著來喲～
一句簡單話，若說得適當，有如銀盤中放個金蘋果
《箴言25章11節》, 最近實在無比幸運，遇見我很愛的一位作家「張曼娟」姐姐，她出的這本新書戒不了的甜，很適合我現在的心情~呼！她好有氣質喔！, 今天是輕熟女30代表
說真的 我挺喜歡現在的年紀
活得自在點 數字其實沒那麼恐怖
每個年紀的享受 每個年紀的香
週末快樂喔～, 準備訂購了喔～～～


http://www.facebook.com/photo.php?fbid=288028581306791&set=a.252992164810433.49953.252860594823590&type=1&theater, 我算是瑜珈幼幼班，旁邊的拔拔麻麻也太強了吧~這麼能Q, 我很滿足現在的生活，運動去！, 歐賣嘎，我緊張到炸掉！心撲通撲通跳阿~今天真的太幸運了！, 謝謝小芹送我媽媽這一件手工無敵美麗的衣服
她除了開心也多了自信啊！
我愛小芹的品味
請大家多多支持她的品牌唷！

http://www.facebook.com/www.viii.com.tw, 三朵啊花花,姐妹萬歲, 愛自己就是從重視健康開始唷！我是黃小柔,堅定終結乳癌,攜手完成夢想 ！, 我們家的中秋節，好幸福，入秋第一蟹！Yeah, 中秋節快樂啊大家！, 聽著音樂不管走到哪都好有感覺，好愛~, Swarovski fashion show 就要打起精神咯！, 今天就讓我不勇敢一天！, 今天持續練舞，骨頭真的要閃了，但練完飆汗就忘情的笑出來，太舒服了啊~運動完心情真的好好呢~, 好餐廳推薦啊！
中秋節沒得烤 那就來這烤吧～～喔耶！


http://www.facebook.com/pages/%E5%A5%8F-%E7%84%BC%E9%B3%A5-Bar-Kanade/444401045611742, 今天難得打開電影台！
新十二生肖還是好好看啊～
真懷念！, 剛剛做完專訪，看得出來我的胃好像有十個人揍過的痛嗎？忍著痛的笑得好不自然啊~(T ^ T), 潘博士、Ruby 有說有笑三人組啊！這樣的工作環境太幸福了啊~, 跟 Vogue合作真的是我這輩子的夢想！
又是以藝術家的身份
太美好了啊！
Vogue 的網頁, 
http://www.onead.com.tw/gallery/inpage/VOGUE-FNO_JUICE/index.html, 美麗的星期一小組午餐，太感謝大家有彼此呢，相當豐富呢！, 無敵柔媽牛扎糖
中秋佳節必備啊！！！！！！！


http://www.facebook.com/RouMaXinXianRuZhiPin/posts/284689271640722?notif_t=like, 我要去看～～～～太酷了 


http://www.youtube.com/watch?v=1Weq1AMGoZQ&feature=player_embedded, 2012年再次撲街！
整個又飛出去之外，
這次一樣又是穿裙子(ToT)~~~NO!
糗炸啦～～, 漢堡女孩下午茶~Yeah, 今天好自然, 哈哈，星期五夜晚的美麗畫面, 黃小柔的勇敢愛～
Just Be Yourself .. 做自己、愛自己也愛人如己！
勇敢愛專輯，你不能錯過充滿愛與溫暖的公義專輯。
9/21--誠品信義店4F音樂館 20:00-21:00

就是今天晚上 來看跟我們一起分享愛吧！



http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=W-TZOMwucpA, 今天回來 ture dance 練舞，太久沒有運動了，差點往生~動一動真舒服！, 柔媽純手工乳製品開始開放訂單了喔！
歡迎大家來支持
這次還特別配合中秋禮盒牛扎糖呢～
請簡訊 或 app 到 0911284555 
確定訂單以及匯款 就會立即為您新鮮出貨
由於是柔媽親自手工製作跟管理 
訂單過程一定必須是 簡訊/app 喔！

http://www.facebook.com/RouMaXinXianRuZhiPin, 這中餐吃得也太豐富了！飽~, 開始需要穿外套的天氣咯！小心著涼呢~, 成功人士之大家忙到聚一起！請支持一下史丹利沖繩不能停，good！, 同學們，我們在stand by 咯！, 中原大學的同學我又來樂，想你們啊~等下見！, 來支持我吧！！！


勇敢愛專輯於6/22正式發表以來，
透過各種不同宣傳風貌而現，
如今firemakers將在9/21與信義
誠品合作，發表第一場誠品的處
女秀。屆時歡迎大家也一起來到
當中支持鼓勵我們喔!!!

表演時間: 2012/9/21(五) 晚上8:00-9:00
地點: 信義誠品四F音樂館
入場方式: 自由參加(無需索票), 今天難得正式 喜歡嗎？, 恭喜吳先生吳太太
感謝上帝讓我能見證你們的美好
好感動好感動
文惠妳好美, 我真的很滿足！, 今天跟福音歌手黑珍珠一起表演，哈哈哈，我把我的項鍊送給她，因為她比我適合，美翻了！我好愛她啊~, Lovely Friday, 當第一段的戀愛開始到結束

開啓了我

想找到那

童話故事裡面的白馬王子

慾望城市裡面的 mr.big

聖經裡面上帝許給我的那一個亞當

我想這應該是現在

正在看著這篇文章的我們

每一個帶給我們 快樂 痛苦 學習 放下的他們

所期待的

每當聽起一首歌曲 那些回憶 就跟 MV 那樣的播放

每個片段 每個呼吸 每個鍵盤上正在打著的每一個字

都是在紀錄著 碰到你前的前奏

有時常常會幻想著

我的你

現在

在做些什麼 在想著什麼 是不是跟我一樣

正在尋找你

想著想著嘴角就微微著上揚

心是平靜的 愉悅的  乖乖的 等著

我沒有停止繼續往前走

沒有因為每一段感情帶來的感受而停止讓我碰到你的可能

雖然真的有好多好多生活的喜怒哀樂想跟你分享

真的真的迫不及待的想看到你到底長什麼樣子

真的真的好想一起牽手去看電影 下班了一起去吃飯 一起出國渡假 一起陪伴著

或許我過度浪漫的形容著我們往後的生活有點好笑

可是 我真的

挺享受這樣的氛圍

這樣寫著我們未來的情書

可以讓我解一下還沒碰到你之前的想念

如果哪天當你看到我寫的每字每句

就會知道 在我碰到你的前的預備

預備好好的愛你

就像你也會如此的愛著我

（獻給我未來老公浪漫情書）

http://www.youtube.com/watch?v=Qz00oAkwCmQ, Vogue fashion queen 復刻版好了，希望這次可以安全順利展完整個 fashion night out !不要再被偷，感覺好像嫁女兒捨不得！大家也可以去新光三越a8館旁的展覽看她啊！謝謝Kevin 寶貝的幫忙，love u, 傳說中的好萊塢抱法 呵~我好不自然啊！, 我想這就是少女波絲吧～呵呵！, 這次的休假實在太開心，謝謝你們給我的力量，充滿感謝！我很幸福~日子優雅到一個想播個頭髮了呢~, 舒服, 家人旅遊，讓我笑開懷阿！, 今天開心了！喜歡這樣拿著相機拍著我看到的~享受, 剛剛得知才展出個沒幾天的 vogue  fashion queen 就被偷了~好難過, 當我堅持起來是義無反顧的，努力不是要得到什麼，而是我在享受沈浸在那樣過程！, 這樣的晚餐最幸福~lovely, 這張照片按開發現亮點不是啾啾 是 高度！！哈哈～跟好友出席 puma 酷炸了派對真開心啊～～～, 我們醬俏皮阿~, 今天跟表姐瑜伽天后Lulu老师 一起工作，支持新書三骨美人操！, 一切的努力都是值得的！感謝主一直與我同在
也謝謝我身邊所有幫助我的天使
我會繼續加油的！！！！！



http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=jk8kOIHRgkE, 用態度穿衣服 
不是用錢
好的衣服穿在對的態度上
少了 穿什麼都不對, 星期一有沒有 Monday blue 啊~來笑一個，好運來臨！, 喔也，可以上傳了！今天要好好休息早早睡呢，大家晚安！, 妳再看我嗎？ ㄦ 請問有什麼事嗎。。, 給妳無敵水水美肌
呵呵～試試看吧～美翻了！

http://www.chisacosme.com/, 幫 vouge fashion night out 做的一個裝置藝術，看得出來它是一瓶果汁嗎？我的 vogue queen 妳怎麼正成這樣啊！, 我！終！於！吃到我的林口街美食！大！滿！足！還有正牌營養三明治！（感動淚奔~~）, 就是今天唷！請大家準時收聽喔～～


http://www.facebook.com/photo.php?fbid=395493033850132&set=a.116006031798835.13318.103013089764796&type=1&theater, 今天大聲的來教會敬拜上帝八！喔耶！, 好期待啊！, 有些時候我總是覺得錯過了什麼失去了什麼少做了什麼的時候，我就會問自己開心嗎？快樂嗎？因為只有自己知道自己內心的聲音！輕鬆點優雅的點杯咖啡放一首 Coldplay Fix you ，不急，跟自己的心對話吧~這是很好的機會傾聽自己的時候，I'm enjoy it~, 無敵好吃老媽火鍋，週末到咯！推薦給妳~真的美味到瘋狂啊！, 喔耶，情人節有人沒人都要快樂啊~對自己好一點，愛自己多一點！每天都是情人節喔~, 昨天跟我的好哥哥「拉啊哥」蜆哥一起拍美食，一路憶當年，當初剛上來台北打拼的時候還好有他幫忙，呵呵，感恩在心，謝謝您啊義氣哥~請大家也要多多支持他，活動，演唱會，校園，記者會都超強的呢！, 電影劇照，呵呵！我還真會打也，這張看起來也太威了八~, 今天很開心的以歌手身份帶著我們教會出的（勇敢愛專輯）接受朱衛茵姐姐飛碟電台的專訪，呼~太感動的分享了！見證著上帝的愛，過程有歡笑有淚水~很踏實的溫暖！thk's god everyday, 有件這樣的西裝外套還真不錯，好搭又防冷氣房過冷，妳今天怎麼穿呢？, 製作 vouge 新的裝置藝術作品過程，好興奮好開心啊~迫不及待想分享給大家了！, 自從天使看過了彩虹，她再也不孤單，那顏色令她眷戀她知道世界再也不是只有黑色！, 星期天鬆鬆天，把不開心的都忘掉！來~笑一個！, 夏天的聖誕節！顏色好美好美~許哲珮的舞台劇雪后超好看，也超適合拔拔媽媽帶小朋友去看~, null, 我很愛的一位歌手
許哲珮 十年紀念音樂劇《雪后》
連續三天的表演
首場今晚
let's go, 好久沒畫了！手又開始不舒服~, 最近的太陽相當猛烈！, 一早起床眼睛超腫，這時候墨鏡就是我的好夥伴！, 準備搶了！！！

http://www.youtube.com/watch?v=DyVlPMgzc9Y, 還是剪短了！, 噓, 姊妹聚在一起就是有聊不完笑不完的夜晚 有妳們在我好幸福～我愛妳們啊～, Vogue shooting god bless me, 我愛我的家人！Happy weekend, 謝謝大家對我的支持跟愛護
我很幸運也很知足
我會繼續努力
感謝你們的陪伴唷！
未來還請大家多多照顧呢～


http://showbiz.chinatimes.com/2009Cti/Channel/Showbiz/showbiz-news-cnt/0,5020,110511+112012081000025,00.html, 下雨天塞車天，我們來坐公車！順的哩~, 最近發單曲的老母大人真的好久沒見面了～
為了單曲跟演唱會忙碌的 LANDIVA 
請大家多多支持咯！

say yeah

http://www.youtube.com/watch?v=L5wsohZdgd4&feature=player_embedded, 感謝表姐讓我有曼妙身材！！
瘦的好健康啊～
現在有妳的書 可以練習了
但我還是會每天打電話煩妳！呵呵～


http://www.ettoday.net/news/20120808/84584.htm, 今天為了一個人，正式了起來！偶爾這樣也不錯~, 黃國陽先生是我這輩子最愛的男人
小時候小小的我看著他的背影
厚厚的肥肥的肩膀無敵男人的氣概
讓我現在擇偶的對象必須要有的條件
大氣大方對朋友更是義氣到有時候我真的很羨慕他的朋友
義無返顧的個性也造就了現在的我
每次出門他都會在廁所裡忙著打理自己
在旁邊黏著他的時候都會看到
洗手台的水放到八分滿
拿起他的尖尾梳 梳成最制式的一九分
出門永遠穿西裝跟皮鞋 雖然現在硬被我要求穿 polo 衫跟牛仔褲
童言童語的我問著爸爸
為什麼 你出門都要把自己弄的那麼整齊
你告訴我 當你不在意自己整潔的外表怎麼讓人尊重
影響到我現在
小時候叛逆 爸爸只告訴我一句話
人生過了18歲我自己選 你只選擇祝福
謝謝你從不會逼我做我不想要做的事永遠支持著我
到現在我還是緊守著你告訴我的每一句話
後來漸漸長大才發現
原來爸爸是感性的
你容易因為一件事情一個畫面甚至一段音樂
就可以潸然落淚
有一次爸爸喝醉的時候打給我
跟我說 當一個男人當一個爸爸的壓力 
就這麼地
我才瞭解
原來您的肩膀是如此的重
身教是你給我的觀念 （呵 雖然有時候你還是沒做到）
但身為一個爸爸 您盡力了！
親愛的黃國陽先生
我還是要很噁心的告訴你一件事
你是我這世界上第一個愛上的男人
我會永遠記得放學在校門口等我帥氣登場的樣子
我們兩個人坐捷運去淡水搭著肩聽著音樂
看著夕陽想著阿嬤哭的西哩花拉的模樣
第一次對喝 喝輸我酒品差的時候
告訴你我交了第一個男朋友你想把他殺了的樣子
謝謝老爸 你為我做了那麼多
我愛你 我要愛你一輩子
我要你 身體健康平安快樂
我要你不要擔心我
明天自有明天的憂慮，一天的難處一天當就夠了
我除了要你父親節快樂之外
也要您每天放輕鬆開開心心
我們都要幸福快樂
而且一定會幸福快樂

父親節快樂
（我跟安安的紅包寄到您的戶頭了～呵呵呵 可以感覺您笑了
哈哈哈哈哈哈哈～～我也笑了）

i love you forever, 我愛死LANDIVA了啦～～正翻！


http://www.youtube.com/watch?v=L5wsohZdgd4, 來，笑一個, 看完電影男朋友,女朋友
其實很美也很黑暗
我曾是女朋友也是男朋友
看完我才知道原來這是世界上大家都是一樣的
只是想做個不一樣
越單純越美, 當你抬起頭看這片天空
看到的是什麼
看到的是世界還是自己
我看到的是表面的和平, 我的英文老師中文越來越強了啦！
他也是一個很厲害吉他手喔～
詹姆世先生


http://www.youtube.com/watch?v=VYqFQOm44GE&feature=player_embedded, 今天來看乾兒子，第一次餵小小孩，第一次被小小孩吐奶（好澎湃的瀑布），好複雜的心情啊！母愛就這樣的沖出來！好單純的鼻鼻，我好愛你們吳1吳2！, 文青一下啊！, 風大雨大工作大, 今天一早跟我心目中的刺青大師大毛碰面，聊了好多收穫好多，這樣的對話過程，I love it~, 喔耶 全球首播

http://www.youtube.com/watch?v=Y542n2s8tqE&feature=player_embedded#!, 請問你在等誰？, 九年前青春少女姊妹花
現在想想
不知道為什麼
嘴角一直上揚
那個時候我們真的好快樂啊！
我們都要加油
永遠都要這麼開心, 坐捷運真的挺方便的，又是這種下午時間~聽著音樂，都快拍起 MV 了呢~, 好久沒有星期天工作了！連拍起照來都有慵懶放鬆鬆的 Sunday lazy fu 啊~ 彰化王功海洋音樂季我來了！, 當你越是在乎別人怎麼看妳
妳就賦予他力量怎麼傷害你
他會用言語 行為 思想 幼稚 基本招數來攻擊你
就像哈利波特裡面的催狂魔一樣吸走你的快樂
你躲也躲不掉 逃也逃不了
唯一的解決方式
just be yourself
別期待大家都愛妳
會愛妳的根本無須期待
他愛妳都來不及了 怎麼會讓妳等待呢, 耶絲！我們來了~酷 NaiWen寶貝, 長大發現，朋友不好交，好朋友的定義，開心的時候他們不一定在，但，只要不開心了！連說都不用，大家自然成形忘掉煩惱，一起互相扶持，我愛妳們！敬~友誼長存！, 今晚在 I'M 教會獻唱詩歌，小文青風，我也很愛這樣的穿，當然還是要以舒服為主咯！, 哈哈哈，阿柔廚房上菜咯，糖醋里肌~我發現下廚是一個可以洩壓的好方法！我的未來老公你有口福拉，記得吃飯阿~週末愉快, 工作結束，相當充實~晚安啊大家！, 今天自己下廚，嗯哼，香腸肉醬義大利麵帶帽子，超美味~記得吃飯喔！, 拿到 radiohead 演唱會的票我像拿到獎狀一樣，除了相當享受之外，也有另一種體悟，當你位子越高越謙虛會讓人更欣賞之外，也會覺得喜歡你是一件很光榮的事，態度勝過一切！, 這麼開心的姐妹淘組合，真的是笑到合不攏嘴啊！艾莉絲，以路，翊萱，多點這樣的工作嘛！女人們聚在一起就有聊不完的話，哈哈~, 我今天使用了時尚37步！整個人看起來特別輕爽~呵呵！（≧∇≦）, 早上開會是一個很健康的腦部運動，動起來動起來！, 箴言2：7
他給正直人存留真智慧，給行為純正的人作盾牌

人生中跟我們不同調的人很多，要面對的選擇不少，需要勇敢爭取的權益更是百百種；只要我們的心行在正路裡，就算看似不那麼平坦順利，感覺好像比較遙遠，但請相信智慧與幫助一定會沿途出現！結局永遠不是現在~, 爭奇鬥艷的世界 少了一點內在的幻想
外表華麗的空殼 應該多點瘋狂的想像
有時候真的很容易看透
但有時候連看透的力氣都沒有
我喜歡簡單的感動 我喜歡淡淡的牽動
多了 就 少了, 咱們美好的星期天接著飛，拉拉拉~保持簡單舒適的原則, 聽說巨星都帶這種帽子也, 每次搭飛機能穿的怎麼輕鬆就怎麼輕鬆，最好綿到底！舒服~, 新發現 超好吃！
呵呵~一定要訂位喔~
要不可能吃不到啊！, 愉快的週末，記得吃晚餐喔，明天飛福州工作，今天先好好吃一頓~耶, 這也是好姐妹的表現, 真的很愛一起工作，聊不完的事情說不完的話，一邊工作一邊敘舊~開心！, 或許這篇文章是要送給妳 

http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=56163&prev=-1&next=56129, 有些時候外面吵雜的聲音太多，我只想靜靜的聽著上帝講！告訴我方向跟帶領，全部都教給祂了！我只要努力堅持的奔跑到最後，謝謝主祢與我同在！晚安, 吃飽有力氣休息一下，再努力喔！辛苦了, 我拒絕不了蕾絲！, 誰可以當我的天使啊！
我需要南西新光三越附近的店面
30坪以上 其他的可以面議
誰能幫我介紹呢！
pls, 我的天啊！！！！！！！！！
http://www.facebook.com/photo.php?fbid=433609703350095&set=a.409539495757116.95441.379113715466361&type=1&theater, 我最親愛的小來金，妳常說要開心要我幸福要我健康要我無憂無慮，我知道妳擔心我，怕我跌倒受傷不開心，不怕！換我來照顧妳了，我要妳無憂無慮，健康平安喜樂，我要妳生日快樂~我愛妳媽媽！我愛妳~, 動腦動腦動動腦！, 柏拉圖说，若愛，請深愛，如棄，請徹底，不要暧昧，傷人傷己。 柏拉圖说，人生最遺憾的，莫過于輕易地放棄了不該放棄的，固執地堅持了不該堅持的。 柏拉圖說，我以為小鳥飛不過滄海，是因為小鳥没有飛過滄海的勇氣，十年以後我才發現，不是小鳥飛不過去，而是滄海的那一頭，早已没有了等待。, 今天我實在太虛弱了，女人每個月的痛苦真的是一推就倒啊！, 星期天來碗私房牛肉麵，吃中餐了沒？, 我的二手衣上架囉～～～快來快來

http://www.bestbuy-buybest.com.tw/, 我的乾兒子，吳1、吳2、看著你們的誕生，我心中有暖暖幸福感，你們是最可愛小天使！乾媽愛你們, 美好的週末來了
時間好快好快啊～
相信會有無敵幸運的事要降臨～yeah, 每天都要這麼開心 哈哈哈, 好朋友聚在一起真的好開心，不管多久沒見，我們的心都還是在一起的！, 老母好威啊！期待年底的演唱會！！！！！

http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=T2CGrWqXPAI, 今年夏天第一次下水，遊完泳精神好好~開心！, 我需要這樣的感動 好想看啊～
我們是不是要約一下去感動一下！！！！！


http://www.youtube.com/watch?v=PDGGTdFVlp8, 最近愛上襯衫領帶 妳覺得呢！
但旁邊這位老先生 合照可以笑一下嗎？
那麼殺幹嘛～那麼有型！, 今天錄康熙，每次都讓我笑的肚子好痛啊~哈哈哈, 箴言17：22
喜樂的心、乃是良藥．憂傷的靈、使骨枯乾。若是熾熱的艷陽，就代表你會活出光明耀眼的日子；要是碰著涼爽陰雨天，則告訴你別放棄或忘記那些幼稚的浪漫，你仍然是可以享受並保有這些小確幸的~這一秒開始，大大的喜樂要臨到你，使你時刻可以嘴角上仰！每日大笑可保身體健康，自然會青春無敵~, 星期天妳好嗎？, 這是我前幾天五分埔購得洋裝，愛死了這星星今年很流行唷！像比較不擅長或懶得搭配的MM 可以嘗試這樣一件式的棉質洋裝，夏天很舒服也很吸汗，搭配不一樣的鞋也會營造不同的氛圍，週末妳怎麼穿搭！, 好久沒跟大家分享穿搭了～
當然還是我最愛的中性風格之外
夏天真的不能缺少的 襯衫短褲西裝頭
最近瘋狂的愛上平底的涼鞋
對於我們這種怕熱的 這涼爽有型的涼鞋
真的是我們夏天的一大福音啊！
週末妳怎麼穿搭呢～？, 好久不見了我的額頭，常常讓她出來透透氣比較不會長痘痘！最近天氣無敵熱，多喝水對身體皮膚都好喔！, 哎呀！我還是乖乖的睡吧~有好夢, 碰到瑪丹娜我真的投降
真要說經典
除了那些已經先回去的
目前在我心中有幾個能衝擊我的視覺
她一定在我的名單裡頭啊~, 其實我還挺愛做菜的，我喜歡優雅的慢慢的把自己小時候記憶裡的美味給做出來，這是我另一種的舒壓方式，但有個怪癖是，我做菜時不準旁邊有人，這樣我才能全心投入享受在過程裡~, 謝謝大家支持我媽的優格奶酪啊!
 這個月的訂單已經全滿
 我也請媽媽要堅持新鮮純手工健康製作
 所以下次開放的時間 再跟大家通知喔~~~~~~
 3Q 3Q, 都是因為昨天的聚會 欣惠 Lulu老师 讓我今天早上是笑醒的！有妳們真好！, 平底涼鞋真的是不錯的選擇，今年夏天有出了相當多的造型，選一雙適合自己的膚色穿搭一下吧！, 臭小天要我寫那麼拼的話！！！><"
很開心 你有新的目標 祝福你喲～

連結這在
http://www.youtube.com/watch?v=XG-C9rHOfz4

標題下" FIR 阿沁 跟 潑猴小天 幹起來了!!! "
之類的就ok了~~~~~~~

哈哈～不管如何 重點是 大家有福了
兩大才子教授 肯定是功力倍增啊！, 美麗的星期一來個百搭款的手錶搭配自己吧~, 等我老了，你還是會這樣牽著我的手帶我出去玩，我們的愛因為時間停留就停在永恆裡！
柔的攝影集-愛, 昨晚的akon演唱會真的很 high 太美好的夜晚了！又有一堆美人兒相伴，cool 繼續保持笑容，美好的星期天 lovely~, 姐妹聚餐需要好酒量阿！, 我很帥！, 恢復工作這幾個月來，開始得像之前一樣大量需求小洋裝跟配件的日子，鴨呼~今天也是很女人呢！, welcome back sunnie
thk's god everyday

http://www.ct.org.tw/news/detail/2012-01956, 讓我們一起跟 firemakers 勇敢愛！

http://www.youtube.com/watch?v=5UdPwqr6OhY&feature=youtu.be, 黑黑的洋裝因為一條螢光皮帶亮起來咯！最喜歡這樣穿了~, 今天我們指甲都很彩色呢！好夏天啊~拉拉拉~NaiWen寶貝, 昨天好不容易，把衣櫃的衣服整理出來，準備二手拍賣了喔~呼，近50件的衣服洋裝！我想小來金會很開心，我的衣廚終於乾淨了一點！有人想買嗎？, 每天試著禱告
把自己所有心裡的小祕密都告訴上帝
不開心的都交給祂
妳會發現
原來交托很簡單, 終於吃到想超久的歐廚！大滿足啊~, 雖然我不是你的唯一
但妳是我的全部
我永遠不會離開你
除非妳不要我 
我會一直乖乖地等著你回來

柔的攝影作品之一 愛, 你勇敢愛了嗎～
快來支持 FireMakers 
讓我們用音樂給妳力量！

http://www.facebook.com/groups/inspiringmoment/, 其實復古也是不錯的！
以前的衣服剪裁不僅有腰身
也挺修飾身材
一起古著吧！, 吃超飽的端午節啊！幸福~, 我今天的男伴❤好帥啊！, 端午節快樂 大家都要快樂喔！！, 姐妹今天再度一起工作，除了聊了一些秘密之外當然就是那一年同甘共苦的日子啊~有笑有感動，dear iris~12年快樂! Love u forever, 這是一種習慣還是一種依賴
是你變得太快還是我跟不上
在這樣的交錯過程
是否我必須留守在這
留住最美好的回憶
留住我對你的思念
留住僅有你跟我的一切

柔的攝影作品之一 愛, 黃小柔在【i'M】Inspiring Moment 與 天火客 FireMaker唱新歌。

松慕強、紀文惠、黃小柔、楊豐彥、 古晧、更多FireMakers一起唱新歌給你聽～

FireMakers天火客【勇敢愛】新專輯發表會
6/22，ATT4Fun，7pm 免費免票，開放入場
一起與 FireMakers 勇敢愛！
http://www.youtube.com/watch?v=79g4mexGjJM&feature=youtu.be, 很好很好 忙了一個晚上 柔媽的粉絲團終於建立了喔！
快來支持她吧～我想她會很開心的！

http://www.facebook.com/RouMaXinXianRuZhiPin, 哎喲威啊！就是我好姐妹造型師好友嘛~我想大家都想我快點找到老公巴，重點是連連看也是亂寫真是的，坐在家也中槍，還好照片不醜~呵呵，唯一可以開心的事了！, 昨天跟新妮 甜甜一起站台出席乃哥麻將的記者會，跟大家一起工作好開心啊~, 康熙介紹相當美味的網路美食
柔媽奶酪優格 訂購電話是 0911284555 
庹媽媽魯味是 訂購電話:0937-531-855
傳真:(02)2809-0061 (24H)
服務時間:週一~週五 早上10:00~晚間18:00
不誇張
真的無敵好吃啊！, 喔耶！我是手錶狂！夏日新入荷~旋轉拉！, 看一看心情真好
隨時都要活像小孩一樣單純
簡單的幸福啊！
晚安大家
有好夢喔～


http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=LSNxrEa3Usw, FireMakers 2012 公益合輯『勇敢愛』 音樂微電影 - 立志精品 - 烏龜 拍攝花絮 2012 / 06 / 22 ATT 4 Fun 7樓 showbox 晚上 7:30 『勇敢愛』音樂發表會 + 音樂微電影 首播 一起當個最勇敢的"烏龜"

http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=YwCSXCt_cdk, 美麗的維恩
支持一下按個讚吧～～

https://www.facebook.com/sharongarden1111, 6／22晚上七點鐘， 天火客 FireMaker 成軍首張音樂創作合輯，集合李玖哲、紀文惠、黃小柔、倪子鈞、古晧、松慕強、簡愛、楊豐彥共同獻聲，異想天開的組合，意想不到的動聽。
“勇敢愛”專輯發表會，大家一起來聽我們唱歌,看“勇敢愛”微電影首播！
跟我們 一起 勇敢愛 Let's Do Something Good !!


https://www.dropbox.com/s/i0lit4js1c9mbgv/%E9%BB%83%E5%B0%8F%E6%9F%94.mpg, 親愛的大家，都還好嗎？彼此照顧，希望大家都平安沒事~, 摘下你的面具
不要偽裝你自己
拋開所有恐懼
活出最真實的你
 
找回單純的心
相信你一定可以
分享暖暖的愛心
在每一天裡
 
Just be yourself
勇敢的做自己
Just be yourself
別期待大家都愛你
Just be yourself
放心的愛自己
Just be yourself
愛人就像愛自己
不帶著面具

美好的星期一 大家加油啊～～～～～, 我參與的福音專輯即將要發表囉！
FireMakers 新專輯發表
6/22 ATT 4 Fun 7樓 Showbox大廳（松壽路12號）
歡迎大家來加入我們
感受來自上帝的愛


https://www.facebook.com/FireMakers, 登上日本雜誌感覺真的很酷！
榮耀歸給上帝
開心開心～～
http://shukan.bunshun.jp/articles/-/1363, 上帝用三種方式作答：他點頭给你想要的；他搖頭给你更好的；他讓你等，就給你最棒的。., 妳看我們家小來金笑得多開心啊！, 努力努力再努力
加油加油再加油
謝謝大家的支持啊～, 歌手的幸福！！！, 希望哪天我們的比例更高啊！
呵呵 有上帝真好！, 美麗的星期沒有出門嗎？
那就來逛逛吧～^^, 剛剛看了 THE HELP 這部片
有好深好深的感受
我們人真的是因為恐懼 讓我們的一切都因為害怕
而失去好多美好可能的發生
甚至深深的指控自己的人生不夠完美
裡面的保姆教了小小寶貝那段話
妳很善良 妳很聰明 妳很重要
這些信心的建立真的是好重要好重要
感謝上帝 給我好多勇氣去面對好多未知數的挑戰
也謝謝祢 在我需要祢的安慰時
總是用最溫柔的方式 鼓勵著我

不從惡人的計謀，不站罪人的道路，不坐褻慢人的座位，

惟喜愛耶和華的律法，晝夜思想，這人便為有福！

他要像一棵樹栽在溪水旁，按時候結果子，

葉子也不枯乾。凡他所作的盡都順利。

詩篇1:1-3

安慰著你安慰著我, 現在一個大腸包小腸要50塊喔！貴啊~太久沒買了！, 妳短髮沒～～～


http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=56129&prev=-1&next=56102, 請問一下你有幽默感嗎？, 整個很夏天唷!
無敵消暑的呢~
快來逛逛啊~, 剛剛跟姊妹聊天
說到社會的人情世故 大哲學
怎麼做到問心無愧又迎任有餘
怎麼保住工作又如何怡然自得

結果始終來自於人性啊！, 謝謝媽媽妳愛我！
讓我更懂得愛自己！
母親節快樂，世界上最棒的媽媽們~, 我所有的媽媽 我真的好愛妳們 謝謝妳們對我的照顧
也謝謝妳們一直陪在我身邊～
這特別的日子是為您而訂的
要開心快樂喔～我愛妳
母親節快樂
, 說什麼都要支持一下啊！！好設計跟好朋友分享！
, 快快來支持偏遠地方的小小朋友
我們的小力量 是他們大大的愛！

http://www.facebook.com/media/set/?set=a.236397006466624.41815.234348160004842&type=1, 把毛毛蟲眉毛染成金色的！有點不習慣，呵，好像太淡了也~, 我們的二手衣拍賣 喜歡的朋友可以來按個讚噢～
讓我們一起來支持需要幫忙的小朋友！！



http://www.facebook.com/Mrs.Kaoo, 今天工作滿滿，哈哈，漂亮的螢火色搭配讓我心情超好充滿力量，一起試試看吧！❤, 肚子痛痛真的爬不太起來～大姨媽啊！
妳來就來 何必老是這麼大陣仗呢～, 星期六的夜晚 要美麗的跟姐妹去吃美食！
來首歌氣氛一下～yeah
大家都要開心噢！, 有些時候我們覺得不妥不好的事情發生
其實背後有很大的祝福
只是它祝福的方式不是按照我們習慣的方式
吉人自有天像 既然都說是吉人了
接受祝福學習不一樣的方式
但一樣幸福, 敷完臉的確變白了但眼圈卻看起來黑了，好還是不好啊！, 每天除了穿搭，整理頭髮配合衣服也是挺重要的，呵，好希望有那種睡起來頭髮就自然成型的髮型啊！, 我可以一直這樣無憂無慮單純享受著簡單的笑下去嗎？答案是可以的~因為我把自己全部交給祂了！我愛你老爸~, 這是自己畫的最新作品
近期相當喜愛的創作
我就是色彩繽紛, 好友下午茶，呼~大概兩萬年沒如此悠閒，舒服啊！真不錯~, 史蛋！！！！！！！！你怎麼了！！
你醒醒啊！！！！！！哈哈哈, 我愛我的工作！！！！！, 感冒第五天，體重也直直落！呵呵~算是額外收穫，我決定今天帶媽媽去吃大餐，補一下~寵愛自己也寵愛媽媽~(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))), 請掌聲鼓勵啊～～, 重感冒中 寫寫部落格看會不會好一點
朋友們啊～～幫我身體健康禱告啦～～
, 噢耶噢耶！！, 今天終終於把家給整個搬好
感謝上帝為我安排的一切
相信祢的恩典夠我用
晚安大家
明天美好的一天等著我們！, 大家準備好來秒殺了啊！！, 自拍的最高境界，假裝看其他地方裝優雅啊！今天爆紋是亮點啊~, 我自私、缺乏耐心和安全感。我會犯错，也常會在状况外而難以控制。如果你不能應付我最差的一面,那麼你也不值得擁有我最好的一面 ——瑪麗蓮夢露, 超久沒穿搭咯~混搭是我低最愛！搭上剛燙好的頭毛，呼~開心！, 咱們一早文化大學演講，同學們！準備好了沒~( ´ ▽ ` )ﾉ我來囉！, 今天輕鬆，犒賞自己一下~中午就吃這麼豐盛，感謝主啊~, 剛剛導演加了一場哭戲，321的時間不知道為什麼，眼角眼淚就留下了一行眼淚，心突然就揪在一起！之後就崩堤了！一鏡到位一次ok~其實我很不喜歡哭，因為心會痛痛！收工~回飯店泡個熱水澡吧！晚安, 最近愛上跟媽計玩draw somethings 哈哈哈 比抓狂一族還好笑！哈哈哈, 別再讓自己不快樂！給自己一片自由自在的天空，我們有美好的每一天，笑一個！詩篇 28:7
耶和華是我的力量，是我的盾牌。我心裡倚靠他，就得幫助。所以我心中歡樂。, 我只能說 我應該又要開始花很多錢了！
怎麼可以好看成這樣啦～～><"

http://tw.user.bid.yahoo.com/tw/booth/Y9857522552, 今晚你要不要開心一下啊！！！
上帝的愛相當溫暖噢～
一整個禮拜的疲勞都沒了呢！
噢耶！



http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=bECdq5sv62s
, 基督徒不是滿口聖經擾民 
更不是關起門做事批評別人沒有神
不要嚇壞別人 因為我們曾經也是軟弱的人
所以才遇見上帝
要傳好福音先從自己開始
良好的行為 健康的頭腦 喜樂的心情
這樣除了可以榮耀著上帝 
也可以把真正的福音傳出去啊~, 哈哈哈 休息那麼久  康熙我來樂！, 愛不是只有說我願意
而是真正的準備好 不管生老病死 喜怒哀樂 一輩子的陪伴
可以凡事包容 凡事相信 凡事盼望 凡事忍耐
我們的愛就會永不止息了！
幸福必看影片啊！
黃牧師啊～我忍不住再給您一個讚啦！！！

http://www.youtube.com/watch?v=0HYe1yw3mCc&context=C35465b4ADOEgsToPDskIa4LnYdpDunHtl-bSoDMAF, 當我真的很愛一個人的時候 我會認真的為他禱告
不管他是不是基督徒 就是為他努力禱告 讓他更靠近上帝
進而相信 只有上帝的愛 可以讓我們更完整, 才剛恢復演藝圈工作 就給我一個大挑戰
等等要去你猜節目單元進行改造
嗯～～要把我這個女搖滾變成什麼呢～
不瞞你說,昨天已經改造完畢進棚拍照
咳咳!!!!!!!! 想看嗎？><", 請大家多多支持好音樂唷～～酷！！, 我回來了寶貝！！！


http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=55982, 在家靠父母 出外靠朋友啊！
這次去夏威夷有一位我特別要感謝的好朋友gray
在夏威夷受到他超專業跟貼心的照顧
讓我在夏威夷可以那麼安心的遊玩
太寵我了～下次一定要再回夏威夷找他啊～
⋯⋯ 在這邊也跟大家強推大推這位朋友
如果你妳有要去夏威夷旅遊 找他就沒錯啦～
你也可以叫他烏龜喔！！！！！
謝謝你的周全旅遊陪伴
這是他的聯絡信箱
executiveusa_808@yahoo.com
聯絡電話
808 779 6342
手機
8087280920
找時間去走走犒賞自己吧！！！更多
— 與 Gary Ling


http://www.facebook.com/#!/photo.php?fbid=383609984982733&set=a.106371059373295.11752.100000012037059&type=1&theater, 美好的星期五
好好休息 放鬆一下
對自己好一點
去吃個美食吧～～～耶, 夏威夷的天氣晴，呵呵！但有點涼~無法比基妮可惜啊~我後面的啊兜啊身體好強壯喔！, 怎麼可愛成這樣啊!
呵呵~, 把握當下，不管妳是單身或熱戀！
好好疼愛自己
說什麼都要幸福啊~
祝我們情人節快樂, 歡迎大家來跟我們 HH 分享穿搭
也有更多的時尚潮流資訊跟大家一起討論噢！！

, 不管是晴天或下雨天，有穿搭就是好天唷！每天都要跟大家分享啊~今天妳怎麼穿呢？

歡迎來我們的 HOT HEART 全球官網
http://www.hotheart.com.tw/product.asp?id=7


祝大家有美好的一天喔！！, 感謝上帝是我們的力量 
溫暖的力量
支持著我們會向前的力量

http://www.youtube.com/watch?v=0Jr2-ihk44M, HOT HEART 潮流資訊平台正式進入無名了唷！
太開心了～
http://www.wretch.cc/blog/hotheartladi/324433
, 好久沒有黑色經典穿搭了！美好的星期一，妳今天怎麼穿啊？分享一下嘛！, 元宵節快樂啊！家人團聚最溫馨了~我們都要幸福唷~, 跟上帝老爸約會穿搭！呵~好開心啊~, 靈感 我需要靈感啊～～～希望可以夢到！
good night 大家！, 啊陽陽，好久沒來啦！我們一起走春去！, 星期五的夜晚，好好放鬆~！週末耶！, 每次想完一季 HOT HEART 形象 拍完 馬上又要想下一季 我需要靈感 我需要靈感啊！！！這春夏快快給我靈感啊！
, 獨亮亮不如眾亮亮 亮亮心情會好好喔！, 今天開始！我要跟你們分享了~因為這些都是我的最愛選擇，不要再問啦，現在直接告訴大家喔！其實除了小曼老師（但，預約已滿）還有一位~剪髮指定啊~, 每天都要穿搭分享啊！妳也跟我一起分享嘛！！

, 天氣濕濕冷冷的顏色很想亮一下！但～今天先不要好了＠＠, 頭髮要留長需要耐心，但我最沒有的就是耐心啊~抓狂！！！！！, 我像極了一個小男孩！, 早安大家！今天也要無敵幸運星喔~, 今天是不是該來去佐助燒鳥慶祝一下開工了呢!!!!

http://mag.udn.com/mag/happylife/storypage.jsp?f_MAIN_ID=279&f_SUB_ID=5007&f_ART_ID=366945, 開工大吉大利大喜樂！美好的一天啊！箴言14：23
諸般勤勞、都有益處．嘴上多言、乃致窮乏。, 其實健健康康快快樂樂，簡單的生活是我的希望也是未來的日子！正面的能量跟開心的大笑可以完成夢想，感謝上帝給我的一切！我好滿足~, 人生無常 生命是如此脆弱
好好把握當下活在當下
我最親愛的堂弟 我最愛的衣莎
因為你給了我好多勇氣 我會記得你帶給我的力量
一路好走 我會想念你永遠想念你, 希望今年也是創意無限龍龍金賀!
http://www.nownews.com/2012/01/24/340-2777703.htm, 每次玩象棋都會輸，氣死我了！求進步方法啦！, 按完摩了! 現在要晚餐吃pizza
真的太感動了~怎麼這麼幸福啊~~~, 我們的臉看起來很舒服輕鬆啊！, 早安啊！美好的大年初三，妳要做什麼呢？我已經想好了~出去走走吧！耶！o(^_^)o歌林多前書13：7~8
凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。愛是永不止息。, 一直吃，不停吃，瘋狂吃！酥福過年啊~, Yeah 今天大家一起過年！哈哈哈相當龍耀花喜啊！太開心了~笑得我肚子好痛啊！, 大年初一陪柔媽來泡溫泉！相當酥福啊，在這也要送上吉祥話，自創一句送給大家，那就是祝大家「龍耀花喜」喔！哈哈哈~太酷拉！, 今天是美好的約會日！謝謝上帝老爸一整年的帶領，所有的恩典都是最好的祝福！
但以理書2：22
他顯明深奧隱秘的事、知道暗中所有的、光明也與他同居。, 難得的晚睡！這就是過年啊~, 愛不釋手的卯釘騎士外套！
英倫風到我整個拉風啊～～, 宿醉上會計課真的好酷啊~, 昨天我們 HOT HEART 尾牙！慶祝大家辛苦咯一整年，也犒賞自己可以放鬆，所以來杯哈賀特調（梁哥加啤哥）~然後我就失憶了~呵呵, 從小抱著毛巾或娃娃的人,
對事物特別珍惜,心思特別細膩

http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=55862&prev=-1&next=55835, 我最親愛的老母把我們家的 HOT HEART
限量經典蕾絲骷髏蕾絲肩拼接長TEE
穿到辣翻啊～
噗～我的感冒要快快好！也來火辣一下啊！

, 早安！今天也要很快樂噢~
因為耶和華你的神，在你手裡所辦的一切事上，已賜福與你。你走這大曠野他都知道了。這四十年，耶和華你的神常與你同在，故此你一無所缺。 (申 2:7), 上來台北工作努力打拼是因為最初的夢想！我會撐住～～, 這是我們2012 的第一天
美好的每一天
上帝永遠與我們同在
滿滿的愛
滿滿的喜樂啊～
哈利路亞
跟所有寶貝分享
不要讓自己孤單一個人！
歡迎來我們 I'M 行動教會
http://www.facebook.com/groups/inspiringmoment/

http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=lNSMQBorTCE, 今天拍了 HOT HEART LONDON 形象 part 2 側拍
實在是太喜歡這樣的風格！
攝影師 也是我的好朋友 LOO 
工作實在太愉快了啦～～～, 耶絲！出太陽了~酥福 美好的一週開始~, HOT HEART 全球官網開幕了唷！
歡迎大家來逛逛～
也給我點建議吧！我很需要妳們的意見喔！

http://www.hotheart.com.tw/, 感謝上帝 讓我可以這麼的真實感受祢的愛！, 今天大家見面就問，投票沒~呵呵！中午跟媽媽相約去！開心~(^_^), 終於開幕了！！
我們會繼續努力的為大家提供更專業的平台
耶絲～～～辛苦了這段時間 太感動了啊＠-＠, 因為應景，新聞專訪堅持需要設計一個有關龍年的圖，怕畫不像又不喜歡被設定主題加上手邊沒有工具~拿起指甲油就這麼的完成了，這是我第一次畫龍！哈哈~我還挺滿意的呢！因為一看就知道他是龍啊~耶絲！, 柔媽牛渣糖, 訂的手錶！終於來了~感動新入荷啊！馬上炫耀！今天我好幸福呀！, 我真的是好幸福的小孩啊！
約翰福音 14:27 
我留下平安給你們；我將我的平安賜給你們。我所賜的，不像世人所賜的。你們心裏不要憂愁，也不要膽怯。, 過年要到了啊！！！
柔媽 新鮮牧場 牛渣糖
開始預約訂購 大家手腳要快啊！！
訂購專線
0911 284 555
或洽詢 02 27892311
一包200元 （300兩/半斤）
但必須自己付運費90塊
而且我們是貨到付款～
（柔媽年紀長 不好開車呢！ 所以請大家多多體諒）
真的很好吃 可以團購試試看唷！！

柔媽感謝大家啊～, 好久沒有練團了~呵呵！！感冒唱應該很有磁性啊~, 昨天抱著我的小小寶貝~怎樣這麼可愛啊！啾~, 哈哈哈！昨天去探班~遇到我國中的夢中情人~我現場變粉絲丫，我好青春啊！妳也是不是也跟我一樣？, GOOD mORNING 又是美好的星期日早上，跟上帝約會去!詩38：9
主阿、我的心願都在你面前．我的歎息不向你隱瞞。, 2012好久不見了額頭！, 我們辛苦了～
一定會美好的！！！


http://tw.myblog.yahoo.com/jw!SnEjXZqaAhitXhCD0fZ1aa4-/article?mid=55795, 其實我身邊有好多姐妹都是女神界的 呵呵~很多男孩們應該都很羨慕我吧~, 我宅到可以！每天早起 早睡 相當驕傲
我也愛這樣的生活～原來自己一個人也可以這摸的酥福啊～
妹來企困（台）晚安安！, 以前其實我對 Katy Perry 沒什麼太大的想法
但是今年跨年回到家的時候照慣例
打開 MTV 突然放著這首歌的 mv

相當震撼我的心
我愛上了 Katy Perry

把握當下的幸福～
願我們新的一年
都要幸福到永遠

i love you



http://www.youtube.com/watch?v=Ahha3Cqe_fk&ob=av3e
, 今天 HOT HEART 穿搭跟妳分享！
現在的女孩在內搭裡面都會選擇一件有型適合自己的衣服
再加上多層次的罩衫配上一件羽絨外套
現在也相當流行短褲裡面搭上內搭褲
這樣的風格也很英倫呢～
祝大家有美好的小週末啊！！

歡迎來到我們 HOT HEART yahoo 商場逛逛

http://tw.page.bid.yahoo.com/tw/auction/f31905510?u=Y7691876000, 今天我姐寄給我一張照片！噗~15歲！我已經把所有的運動品牌混搭在身上了~想跟誰拼啊！哈哈！, 2012 年 HOT HEART EVERYWEAR 穿搭出自我風格啊！, 今天開了一天的會！抽出空檔~終於買了我朝思暮想的新枕頭！一天的疲勞壓力躺著都沒了~哈哈！累到差點睡著~往後每天都有好夢了！, 今天開了一天的會！抽出空檔~終於買了我朝思暮想的新枕頭！一天的疲勞壓力躺著都沒了~哈哈！累到差點睡著~往後每天都有好夢了！)