List(陽光燦爛的日子
帶著好心情出門去嘍, 今天下午我在台北世貿一館「田原香」喔😘😘😘，來喝喝雞湯吃吃Q彈凍也順便看看我吧（真的，我本人比較瘦😂😂😂）！
 #田原香q彈凍, 那是生命，是ㄧ個正要開花的生命！🙎🙎🙎
我想扒了那個廢物的皮，去他馬的！😡😡😡, 請問兔寶這是什麼風格？
哈哈^_^, 看的時候會有點頭暈的影片
哈哈, 我的青春離我好遠啊😭😭😭
我的肥肉纏我好緊啊😅😅😅, 兔兔說故事
療癒吧^_^, 讓叔叔阿姨看看我們水蜜桃四個月的拳頭👊👊👊, 排排坐
睡午覺
😂😂😂, null, 我也最愛拖鞋啊😂😂😂👍, null, 你們看看，是不是笨翻掉！😂😂😂https://www.facebook.com/bestego/videos/998614790205556/

https://www.facebook.com/bestego/videos/998625266871175/

今兒晚上10點華視播出喔!!!!!, 我們都多注意一下喔💪💪💪
平平安安健健康康的👍👍👍, 勇敢的媽媽
努力的女兒
親愛的老天
請您降奇蹟
🙏🙏🙏🙏🙏, 絕對是炫耀文之～
我和女神有個約會❤️❤️❤️, null, 這是瓊瑤小說中的女生在吃脆笛酥的情節嗎？😛😛😛, 怎麼怎麼那麼Q
怎麼怎麼那麼彈
怎麼怎麼那麼滑
怎麼怎麼那麼順
不是泡麵是煮麵
老公感動廚藝妙
快煮拉麵非油炸
阿母不怕身材爆
健康營養任加料
兔寶吃的速速叫
昆布牛肉紅蔥豬
Q彈滑順真麵堂

我不是反骨（畢竟我肉多😂😂😂），我只是不能被提醒！

之前懷孕的時候～
醫生好意提醒說：
盡量不要吃貢丸～怕會太肥
盡量不要吃薏仁～怕會太寒
盡量不要吃泡麵～怕不營養
天啊😱😱😱！我好想好想吃貢丸薏仁泡麵啊！

現在減肥的時候～
教練好意提醒說：
盡量不要吃蛋糕～奶油會胖
盡量不要吃炸雞～雞皮會胖
盡量不要吃泡麵～麵體是炸的也會胖
天啊😱😱😱！我好想好想吃蛋糕炸雞泡麵啊！

沒錯，就是那麼那麼想吃泡麵啊！🍜🍜🍜
可是，可以是營養美味又不怕胖的泡麵嗎？😝😝😝
但是，看身材就知道阿母我也是食客ㄧ名啊，好東西都逃不過我的大嘴巴！味丹「真麵堂」快煮拉麵，是煮麵非泡麵，烹煮食用超好吃，非油炸麵體超健康，高湯包可加料超營養喔！🙏🙏🙏, ㄅㄚㄅㄚ不要搶我們的ㄋㄟㄋㄟ啦😂😂😂, 這是～
我哥哥
我姐姐
我弟弟
我本人
好久不見
開心相遇
我的「齊石」家人！❤️❤️❤️, 我問：「兔寶，你喜歡看電視嗎？」
兔：「喜歡！」
我：「有多喜歡？」
兔：「像房子一樣喜歡！」
我：「什麼意思啊？」
兔：「因為房子有人照顧啊！」
我：「⋯所以⋯我不照顧妳喔?😤😤😤」
兔：「不是，就是電視跟房子ㄧ樣會照顧我啊！😘😘😘」

我也喜歡電視，因為電視也很照顧我，回家第一件事就是把電視打開，聽著電視的聲音總覺得安心，然後整整家，記記帳，洗洗衣，再幸運ㄧ點可以有閒坐下來看看電視吃吃零食，是不是好開心！❤️❤️❤️

我是個60分媽媽！🤗🤗🤗
會給小孩吃糖，常常帶外食，會給小孩看電視，懶得唸床邊故事！但是，我會小小努力ㄧ下，糖果ㄧ天吃兩顆，外食請他不加味精少點鹽，看電視30分鐘休息10分鐘，買了個有小夜燈耳朵的故事小兔每晚說故事！😝😝😝
最近，做了個決定，與其每次到大賣場狂試抗藍光眼鏡，乾脆把降藍光的護眼電視整台搬回家裡！📺📺📺
我想用保護眼睛來取代限制看電視應該會讓小孩比較開心而大人也比較放心，主打智慧藍光的BenQ護眼電視，除了適合小朋友，其實我們大人也要開始注意長期看螢幕很容易造成的眼睛疲勞（都覺得我是不是快老花了啊！），現在護眼電視已經做到一開機就能減少藍光，而且畫面也不會色變偏黃，️連爸爸也很在意的4K升級技術也有喔，護眼加上4K，是不是很棒棒啊！👍👍👍
沒錯，雖然只是60分媽媽，但還是要讓一家人安心看電視的啦！🎉🎉🎉

BenQ 護眼4K大型液晶購物網站 
http://goo.gl/4zaQ8D, 兔寶爸幫兔寶洗澎澎之表情很忙啊😝😝😝, 那下巴～
那臉頰～
二女兒比較像我😂😂😂～, 氣溫持續溜滑梯，
皮膚乾乾又癢癢。
由內而外做保濕，
食補天然ㄟ尚好。
Q彈凍熱呼呼喝，
魚鱗銀耳好滋味。
阿母身先試百草，
兔寶逗陣飲一杯。
換季敏感說再見，
活力好運來相見。
管他情人節單身，
不怕上班日塞車，
只要懂得愛自己，
🐒年ㄧ定萬人迷！

#敏感Bye-bye 
#田原香Q彈凍
#3Y以上可以吃, 穿著戰靴👢
揹著戰包👜
推著戰車🚗
出門走春🌺
目的地是💪
巷口咖啡廳～
幹嘛那麼厚工？
就老木粉緊張啊！, 男生擺帥pose
女生穿高跟鞋
兔寶老師在教
大家認真聽喔
😅😅😅😂😂😂, 期待更多奇蹟🙏🙏🙏
祈盼新年更好🎊🎊🎊
我們ㄧ起努力💪💪💪
同讓這裡美麗❤️❤️❤️, 朋友們，你們都好嗎？
天祐台灣，一切平安！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏, 創意棒年菜，
帶來好福氣，
恭喜再恭喜，
猴年超美麗！
「青菜嘎蛋蛋A，摟猴甲嘎餅桂」隨便丟一丟，就好吃到翻過去，這是我媽媽對火鍋的形容！
而我覺得，火鍋是最不會辜負我的料理！（當然，泡麵和水餃除外啦！）
沒多久前，心血來潮想來大展廚藝，炒了個超鮮綠的青菜，老公吃了一口問：「怎麼炒的？」我說：「就青菜加大蒜加油和鹽啊，好吃吧！」那白目的居然說：「好奇怪！」可想而之，我白眼翻到後腦勺，一氣之下整盤菜拿來自己吃光！
所以我說火鍋是最不會辜負我的料理，隨便丟一丟，就好吃到翻過去，不用起油鍋當然也就不用掃廚房，重點是還可以讓大人吃暖暖小孩吃香香，你們說是不是很開心！
今年過年，讓家人呷卡好A，起個熱騰騰暖呼呼的鍋，讓「桂冠」陪你過好年喔！, 我非常喜歡過年～
喜歡領紅包，喜歡天氣冷冷的感覺，喜歡大夥吱吱喳喳的聊天，喜歡媽媽拿碗盤乒乒乓乓的聲音，喜歡空氣中有著香香飯菜的氣味！
我想，那就是家的味道！
結婚後，我有點害怕過年，畢竟我的婆婆可是大名鼎鼎傅培梅老師的徒弟，那你們就知道我準備年夜飯的壓力有多大了吧！因為怕出糗，這幾年的年夜飯選擇多是在外面餐廳吃，或是買年菜外帶，這樣媳婦我就不怕婆婆打分數啦（嘿嘿，聰明吧！）！
不過，總覺得少了一點！
是的，少了一點點溫度，
一點菜在爐上煮的溫度，
一點湯在鍋裏滾的溫度！
今年，想讓年更有味道，想讓家人呷卡好A，所以要來努力一下下囉！
對一個藝人來說，最開心的莫過於可以替自己喜歡的產品拍廣告，這次跟「桂冠」合作，發現除了我最愛的魚餃和兔寶最愛的黃金魚蛋等火鍋料可以來煮個圍爐火鍋外，還有很多好料可以讓年夜飯更熱鬧喔，水餃是元寶，雲吞變福袋，簡單方便美味又吉利，大家可以試試喔，讓我們一起過個有愛有溫度的好年吧！
親愛的朋友們，新年快樂喔！🎉🎉🎉, 這台實在太神奇
所以定要大聲說
我家真是非常小
沒空間放微波爐
連麵包機也沒有
吃早餐到樓下買
嗑甜點去咖啡廳
同事說有好東西
推薦這點心盒子
東元新貨小家電
心血來潮試試看
東西隨意丟進去
輕壓扣上即定型
土司鬆餅帕尼尼
好吃方便又快速
兔寶說我好媽媽
老公讚我米其林
小孩也能輕鬆做
而且幾乎不用洗
小小ㄧ台不佔位
因為真的好好吃
而且實在好好用
買就送精美食譜
照做絕對不會錯
好貨誠懇推薦你
<3🎉<3🎉<3🎉<3🎉<3🎉<3

http://goo.gl/xOT6Yh

＃自己做點心, 從小我就是個電視兒童，中午狂奔回家是為了看史豔文，晚上跟哥哥打架只為了看小甜甜，有幸自己現在可以演電視，所以我好像沒有什麼立場阻止小孩看電視耶！😅
再加上兔寶認真看電視的時候，我可以悠哉的去煮個飯，拖個地，曬個衣，大個～那個～嗯嗯，多舒服啊！😛
可是周遭很多專家跟媽媽都說，不能給小孩看電視，眼睛會不好，真是逼逼死我們這些60分媽媽了啊！😖
看到這篇報導，我整個豁然開朗，其實只要遵守遊戲規則，小孩也可以開心看電視呢！👍

 #護眼電視是媽媽救星
 #以保護取代限制
 #低藍光媽媽放心, 兔兔美少女, 需要每個人一點點的力量💪
就可以讓很多很努力的人👍
吃得飽穿得暖心也熱呼呼🍜
大人帶著小朋友們一起來👨‍👩‍👧‍👦
捐出你的第一個愛心紅包❤️
讓小朋友幫小朋友過好年🙏
#家扶基金會, 是不是我太不會帶小孩啊？
我怎麼覺得我像一只陀螺，
轉啊轉轉啊轉的我快吐了，
那些生345678個的媽媽，
妳們到底是怎麼熬過來的？
💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
p.s還有時間發臉書也算幸福, 今天兔寶幼兒園同樂會
是不是很漂亮啊？, 媽媽說，因為是跟兩個哥哥隔了五六年才有了我這個胖女孩，所以爸爸高興到在我們家的巷子口擺麻油雞和油飯請路過的行人吃！🍗
對於自己的出現可以讓別人開心的這件事，我其實是非常非常感動的！😭
水蜜桃妹啊🍑，妳就是這樣為我們帶來美麗的風景的，我們常常在說：「你們在天上的時候是怎麼討論我們的啊？會不會覺得爸爸太瘦媽媽太胖姐姐太搞笑啊？無論如何，謝謝妳的出現，謝謝妳來到我們家，謝謝妳選擇了我們做妳的爸爸和媽媽！」👨‍👩‍👧‍👧
水蜜桃妹🍑#滿月 了，頭髮長了一點點，睫毛俏了ㄧ點點，笑容多了一點點，哭聲大了一點點，#幸福 也滿了一點點！👶
想跟大家分享我們的 #喜悅，有著濃濃奶香的乳酪蛋糕，夾著白巧克力的甜甜雪餅，從 #糖村 的魔法森林來到這個愛的世界，請叔叔阿姨吃甜甜的 #彌月蛋糕，以後也請多多照顧喔！🎂, ❤️2016新年快樂❤️, 🎉媽媽牌Milk重新開張!!🎉
我的第一胎，其實很少奶！
我的第二胎，居然會噴奶！
雖不像蓮蓬頭會水花四射，
但也有ㄧ種在共共流的fu，
非常知道自己中看不中用，
為娘的探訪打聽加上念力，
只為了給水蜜桃最佳母奶，
果然現在奶量持續UPUP，
除了少不了的湯湯和水水，
還有最新發現的哺乳救星，
QQ彈彈媽咪最愛~Q彈凍！
豐富的銀耳魚鱗天然膠質，
佐以漢方藥材幫我打好底，
衝奶量也不忘幫我養好奶，
原本是果凍，加熱變熱茶，
現在天氣冷最適合熱熱喝，
分成哺前和哺後兩種口味，
一盒２吃有種賺到的好運，
所以親愛的哺乳媽咪們啊，
一起為自己和寶寶加油哦！

#田原香Q彈凍, 陳品芸
陳庭芸
祝各位叔叔阿姨哥哥姐姐
聖誕節快樂
❤️❤️❤️❤️❤️, 聖誕快樂聖誕快樂聖誕快樂聖誕好快樂啊🎉🎉🎉
謝謝你們把我們ㄧ家子照顧的白白胖胖的😘😘😘
明天要出關了但我們已經開始想念你們了❤️❤️❤️
（最好最美最感恩的聖誕禮物momo妹), 不知道會不會哪一天，我們家兔寶也就這樣給她跳起來了～（抱歉啦寶貝，妳娘沒辦法教妳這個）哈哈哈

好厲害啊～～～

大家要開聲音喔。
因為，有時您看到的，不一定是真相。, 志玲姊姊有年曆💃🏻
蜜桃妹妹也跟進🍑
露胸露腿露美背🍗
接受預購請別擠🗓
隨書附贈她老母🙋
同款姿勢同款衣😱
趨吉避凶防妖精🍀
祝賀大夥年年贏🎊

P.S
謝謝月子中心的貼心安排
謝謝隔壁馬麻的衣服贊助
謝謝攝影阿姨的細心照護
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 12/26在台中喔❤️❤️❤️, 月子中心可愛的護理人員給二寶妹取了個外號叫～水蜜桃！

我們二老也徵求過兔寶姐姐的意見了，兔寶姐姐很喜歡呢！

所以我們家二寶妹從現在開始她的小名就叫～水蜜桃🍑🍑🍑

P.S本來想叫她～雙下巴，因為她的雙下巴跟她媽有得比！, 記得生兔寶時，
產枱上醫生問了一句：「要留臍帶血嗎？」
我說：「不用！」
其實我總覺得有點對不起兔寶！😞
幸運有了二寶妹，
這次ㄧ定要好好把握住機會，
因為我想高齡的我應該是不會再有第三胎了啊，
不只為二寶妹，也為兔寶還有我們自己甚至於我們父母親，
所以我上網研究，問朋友，問醫生，主動詢問價錢跟內容！💪
然後，有一點ㄧ定要跟大家分享，這是那時做功課自己都嚇了ㄧ跳的，
就是～～
錢！🤑
沒錯～～
錢！🤑
之前，無知的我，想說臍帶血存個20年沒有個20萬我想是辦不到的，所以連在醫院拿到宣傳單都順手丟到垃圾桶，總覺得這應該是好野人才能有的保障吧！這次認真做了功課，發現其實只要1/3的價錢就可以讓我們的北鼻擁有更堅固的防護網，於是，我主動打了電話給「訊聯」！❤️
親愛的孩子，
爸爸媽媽不能陪伴著你們過ㄧ輩子，
但給你們的愛定會保護你們ㄧ輩子！
要過著平安健康幸福美滿的日子喔！👨‍👩‍👧‍👧
還有，謝謝你，讓人安心的 訊聯生技/訊聯臍帶血銀行 
https://www.facebook.com/%E8%A8%8A%E8%81%AF%E7%94%9F%E6%8A%80%E8%A8%8A%E8%81%AF%E8%87%8D%E5%B8%B6%E8%A1%80%E9%8A%80%E8%A1%8C-113026738725221/, 今天晚上
好想去喔, 啊喲喂啊放鞭炮了🎉
雖然數字還是驚人😱
已是兩年來最輕盈😅
不是炫富是炫體重😂
老娘要去買樂透啦😘, 第一木頭玩教具
德國Hape愛傑卡
陳家小小兔寶寶
變身小小演奏家
自彈自唱自創曲
公主的歌灰姑涼
小心本則大亮點
兩腿白白太性感
只穿內褲有靈感
😂😂😂😂😂😂😂

好康不藏私！報給爸媽們知道
廠商很厚道，給了"大特價"人很好

可以點進以下網址購買喔：
https://docs.google.com/forms/d/1PKdRqWqcm0SpwjZrR8bSpv4JvLhFo19CZZOKsKeV7Rw/viewform?usp=send_form, （感恩節特別收錄感恩的心一曲！感恩的心感謝有你們的支持與愛護！）
謝謝台安醫院細心照顧
順利出院轉往月子中心
血壓心情慢慢趨向安定
把月子中心當六星飯店
小兔寶獻上～感恩的心
本歌亮點～三人都走音
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
還請來賓掌聲鼓勵鼓勵, 雖然生兔寶有經驗過
但再來一次
還是有一種初相識的感覺！

生產SOP📝
住進醫院
推進產房
生下二寶
感動大哭
傷口疼痛
餵奶混亂
ㄧ切都讓媽媽手忙腳亂啊！

好裡加在❤️
月子餐點
讓人期待
豬腳雞腿
麵線魚湯
豬肚青菜
芝麻芋泥
各式菜色是每天的小驚喜！

期待
好好的坐著月子
好好的照顧二寶
好好的衝出奶量
好好的謝謝我44歲的身體！

#玉膳坊頂級月子餐, 親愛的大家
我們一切都好喔
除了老娘體重破90外
其他都充滿著感動和喜悅
謝謝你們一直的祝福和照顧
我們剛好湊成一桌麻將的四口
很愛很愛大家喔❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 【粉小編報喜囉～】

粉紅豬鍾欣凌已於今早順利產下二寶女兒囉！
母女均安，兔寶也開心
謝謝大家的祝福，粉小編先代欣凌姊姊一家子謝過大家囉～

接下來欣凌姊將進入冬眠貪睡期，啊不是！是月子的恢復期。
眾家各路親朋好友若想探望欣凌姊，我們靜待她離開月子中心，返家後再開始接受大家的探望與祝福囉～
先不麻煩各位，也讓她專心休養。

再次感謝大家！<3 <3 <3, ㄧ個連放CD都會用小跑步的人，他ㄧ定很奇怪⋯⋯嗯，奇特啦！
因為佼哥，我開始養成看報紙的習慣！
我還在～～開始預購囉！
你快去～～買來看看喔！
#黃子佼 #我還在, 迎接二寶妹👨‍👩‍👧‍👧
整理好媽媽包～
交待好注意事項～
完成最後一次產檢～
選好坐月子的最佳地～
ㄧ切就緒💪💪💪
發現哎啊😓😓😓
我我我我😝😝😝
好緊張好緊張好緊張好緊張好緊張好緊張好緊張好緊張好緊張好緊張好緊張好緊張啊！
#晶英產後護理之家, null, 兔寶曾經在朋友家彈過琴(?) 然後回家就跟我要"鋼琴"！哇咧～～～～

結果，不知道她是在哪間廟許願。這兩天就有朋友送來了啊！
整組的粉紅色，完全就是衝著兔寶來啊！看著兔寶彈著鋼琴，對著化妝台鏡若有其事的上腮紅擦口紅噴香水塗指甲油，突然很感動生命就是會ㄧ直長大茁壯啊！💪

問了朋友是哪一家廠商這麼懂？哈哈！跟大家分享一下～（咳咳）
台灣木頭玩教具第一首選，來自德國的「Hape愛傑卡」，砍ㄧ棵樹種回四棵樹，使用植物性水染漆，爸爸媽媽都安心的啊！👍讓我很放心的割捨ㄧ些(來路不明)的塑膠玩具！（顯示為專業der）

沒想過看兔寶彈琴會這麼感動！
看她跟我和老公辦家家，也好感動！
等妹妹二寶出來了，兩個女孩～～哈哈！想到我都偷笑。

PS.朋友服務做整套，找廠商說粉紅豬喜歡到要幫他們揪團購(!?)
佛心廠商很可愛，說從這邊連結下去有送大家 特別的折扣哦。而且滿額再送哦
https://docs.google.com/forms/d/1PKdRqWqcm0SpwjZrR8bSpv4JvLhFo19CZZOKsKeV7Rw/formResponse
今天就分享一下工商服務時間囉！

希望每個家，都甜蜜圓滿喔！❤, 兔寶施展大絕！爸比沒招了^_^, 🎃happy🎃HALLOWEEN🎃, 坐上計程車
覺得腳癢癢
以為是蚊子
結果是小強
老娘身型大
跳車怕卡窗
不變應萬變
還能留個言
人生活至此
深深體悟到
這

就

是

淡

定
！, 【支持好活動─2015毛起來愛流浪動物認養活動】

11/7(六)歡迎來參加！

冬天要到了，我們吃得飽飽、穿得暖暖
但街上，依舊有很多正受風吹雨淋捱餓流浪的毛小孩
他們在等待一個溫暖的家～

如果你家也想養隻毛小孩，請以領養代替購買

讓我們承諾，一輩子毛起來愛牠。

11/7(六)1030-1700
台北四四南村中央廣場、高雄夢時代幸福廣場，
用行動支持毛起來愛！一起Do the right thing！

http://www.hitoradio.com/activities2015/2015Welovepets/

#2015毛起來愛, 謝謝蘋果可愛黃魚姊姊報導。

大家不用擔心，我只會PO一次。, 高雄的朋友照過來喔！😘😘😘, 可愛的狗兒待認養喔！, 是說啊，老娘肚子大也不是ㄧ天兩天的事了😂～兔寶說快爆炸了啊！
但是啊，現在肚子讓小胖覺得我是顆熱氣球🎈～是要搬去台東了嗎？
還有啊，謝謝我溫暖的新禮物～舒壓側睡枕❤️～睡到我流口水了啦！
好的，出發產檢去！💪💪💪, 可以參加金鐘50，真的很感動驕傲！, 兔寶獻唱一首世界名曲！祝福親愛的朋友們中秋快樂闔家平安！, 我是鍾欣凌-粉紅豬

「一起學習，讓愛好好說慢慢說，拒絕暴力，遠離暴力！」

#愛親密拒暴力 。別讓一時的失控毀了當時愛的初衷！用溫柔與溝通，延續愛的清流！

請各位捧友們和我一起發揮創意，寫下關於「反親密暴力」的一句話，拍照上傳後並tag三位好友，讓大家一起向親密暴力說不！ 

除了可到活動官網參加抽獎，還可參加「拒親密關係暴力創意行動競賽」，總獎金48萬元，第一名獨得獎金20萬！ 活動官網：http://www.stopgv.tw 

#愛親密拒暴力, 反毒總動員，我們大家ㄧ起來！, 星期天的早晨
🌈我們家有彩虹🌈, 小兔上學去！
從狂哭到自在！
整個按照SOP走！
而我，也要開始我的新生活！就是～
每
天
都
要
睡
午
覺
！, 破三億了是吧～為娘我擦亮眼睛坐著等看我女兒的男人裸泳囉！
真心期待～～～哈哈哈哈～～～, 第五十屆金鐘獎入圍名單公布記者會，入圍名單公佈中。

好緊張喔～

粉小編, 糖尿病的孩子需要每天打針，這看在同班同年齡的孩子眼中成了不可思議的事情，甚至因為這樣可能讓糖尿病的小朋友遭到排擠。

這支影片讓我看到沒有思考過的角度
原來他們的堅強除了要自己打針之外，還要克服別人看他的眼光。

身為母親，除了謝謝老天爺讓我的孩子健康，我也希望能教育我的孩子，接受不同，有一顆寬大善解的心，有能力後也能懂得付出。

辛苦了各位爸爸媽媽爺爺奶奶還有老師們。

----------聽說打出分隔線要說這是分隔線---------------


如果你願意 也請幫忙分享影片
https://www.facebook.com/video.php?v=513747178778428

你的一個分享 可能幫助到一個家庭
甚至降低台灣洗腎的人數

台灣洗腎人數世界第一
有一半是因為糖尿病
這其中有很大的因素
是因為對血糖控制教育的不足所導致

協會到目前為止
還是經常接到爸爸媽媽講述
他們的孩子在生活上所遭遇的種種不公平或歧視
這也是我們拍攝影片的動機

我們希望藉由思云小妹妹
來傳達正確的控制血糖的知識

如果你願意 也跟我們一起來分享這個影片
感恩

我替所有的糖尿病患感謝您的善心, 這是唐氏症基金會發起的中秋有愛活動，募集愛心Q餅禮盒送給身心障礙的小朋友。

希望能藉由你的號召力
讓特教學童得到更多的幫助！

大家一起在中秋這個溫馨的日子裡，分享愛♡

謝謝你

http://goo.gl/ZBwzch, 這個月份～看到這景，
阿母我有深吸一口氣，
兔寶妳真是有創意啊！, 100000000, 真心感謝!! 提醒大家記得先訂票喔!!, 今天是傳說中的 ＃813少女日！！
大家一起來玩遊戲，呼喚少女心！

電影今天上映喔！林真心們該出動了（哈）

↓↓↓
https://www.facebook.com/hualienmedia/videos/vb.552736818171370/719331548178562/?type=2&theater, 隆重介紹，我們兩個妹妹兒（羞）
＃我的少女時代 今天上映！黑黑黑～, 捷報！！！！！！
宋芸樺 Vivian Sung 真心愛你喔！, 謝謝 華聯國際 東森新聞 我的少女時代 Our Times（Official）
我就是永遠的『2姐』啦！！！


命中注定我愛你 陳喬恩 Joe 宋芸樺 Vivian Sung 許傑輝, 雖說胖子不怕被颱風吹走～
但是外面漸漸風強雨大的～
快快回家洗好澡吃碗泡麵～
迎接這今年地表最強颱風～
乖喔，平平安安喔！😘😘😘, 跟大家分享一段暖暖的短片。

每一份用心都值得珍惜與鼓勵～一～起～愛～～～, 上次懷兔寶時，有ㄧ天睡醒，突然覺得牙齒怪怪的，有點痛痛腫腫外加癢癢的，什麼東東啊，只好快快到牙醫師那報到！
這次懷二寶中，有種老鳥游刃有餘的fu，但是也是有在怕怕啦，擔心太胖（這好像不是ㄧ天兩天的問題了，哈）、妊娠糖尿、血壓太高、或者牙齒又來給我無預警的不舒湖，管他什麼東東，預防重於治療，所以乖乖到牙醫師那報到！
特別想說，這是我洗牙最享受的ㄧ次了，乾淨舒服醫生美，不痛不酸牙亮亮！哈哈！, 這個世界，需要多一些這樣的溫暖力量！http://m.ent.appledaily.com.tw/section/article/entertainment/20150729/36691737, 我的少女時代，讓我找回了我的18歲啊！, ＃我的少女時代 搶先看！

趕快去搶票！真心媽真心推薦～
https://www.facebook.com/hualienmedia/videos/vb.552736818171370/711175022327548/?type=2&theater

華聯國際 許傑輝 宋芸樺 Vivian Sung 這群人 基榮瑞室 
曲家瑞 王大陸 Dino李玉璽 簡廷芮 Dewi Chien, 之前看排💃🏻，有趣的戲😉，這週上演😘，多多支持喔！

故事工廠好戲連連，第三回作品《男言之隱》全台劇場製造浪漫
 
如果你問男人想要有哪種超能力： 
十個有四個想飛、三個想時間停止、兩個想隱形、一個想變大力士。 
但女人的答案只有一種：我想知道男人腦袋在想什麼？！ 

每個人的手掌裡都有一顆心， 
手交給你，心也交給你了 。

7/24-11/8全台浪漫巡演
兩廳院購票http://goo.gl/x3vdAV, 沖繩民謠～「啦～～～～」, 真心媽也挺期待der

華聯國際 宋芸樺 Vivian Sung 這群人 基榮瑞室 許傑輝, 華聯國際 ＃我的少女時代 主題曲 ＃小幸運

謝謝 田馥甄 Hebe  ！！
邀請大家1秒回到初戀幸福！＃美少女時代！

愛上你的時候還不懂感情
離別了才覺得刻骨 銘心
為什麼沒有發現遇見了你
是生命最好的事情, 天空還在，太陽還在，我們都還在！
當你難過，記得有人為你禱告！
http://v.qq.com/page/m/f/k/m01581qzxfk.html, 要好好的，好好的起來！
當你難過，記得有人為你禱告！

http://youtu.be/Mfry3_FJZmk, 平平安安！平平安安的！, 6/28星期日
我們在信義誠品六樓
等你把日本來回機票帶回家喔
https://secure.visit-japan.jp/vjt-cpn/mov_signup.php?PID=1, 2015年4月
牽著兔寶帶著二寶
我們去日本
抱著忐忑的心出發
帶著感動的心回家
ㄧ路上被很多人照顧
日本人
自己人
還有親愛的兔寶

2015兔寶二寶和我
我們在日本中國地區
www.youtube.com/watch?v=o1PtLMhsZfI, 今年夏天！
歡迎光臨 我的少女時代 Our Times（Official）！
有迷有看過這麼可愛的一家子（嘻嘻）

＃我的少女時代 宋芸樺 Vivian Sung 許傑輝
華聯國際 齊石傳播 這群人 基榮瑞室 ＃許傑輝, 我們約在小約定見吧！, 沒錯，這是炫耀文！
沒錯，我是潔癖鬼！
之前主持「創意過生活」時，每次家事達人掀開花布拿出的秘密武器就是～小蘇打，小蘇打，小蘇打！
是的，從小蘇打加醋可以通馬桶到小蘇打加檸檬皮可以刷微波爐到小蘇打水可以去口臭，都是小蘇打！
而且，達人們都說，小蘇打～無毒，可以安心使用！
自從有了兔寶後，我開始運動，買有機蔬菜，吃無毒蛋雞的雞蛋，用過濾水蒸煮東西⋯⋯，很簡單，我希望兔寶很健康，我希望我們也很健康可以陪伴兔寶很久很久！
於是，我買了小蘇打，然後呢，份量怎麼抓？洗廚具時要加洗衣粉還是洗碗精？清洗衣機內槽時要泡多久？然後到最後，小蘇打就大材小用的，被打開靜靜的躺在牆壁角角～除臭加除濕！
因緣際會可以幫「天工」拍照，這個從我小時候就ㄧ直在我們家會出現的黃色瓶子，老字號新創意，把小蘇打直接加入到清潔用品！當然ㄧ定要的，我厚臉皮的跟老闆要了產品試用，而且，我是～非常認真～的在試用！所以，當我看到使用前後的差異時，超亢奮的啦！從砧板到地板，從瓦斯爐到洗衣機，全都清潔溜溜的啊！
朋友們啊～
瘋狂大推～
無毒安心～
「天工」萬用樂活去漬粉！, 嗨！
大家好！
我是新成員！
謝謝大家照顧！
期待與你們相見喔！, 最近～無力～無言～
希望～無害～無傷～
好好照顧自己和愛的人！, 天氣正好～
松菸正美～
ㄧ間正在旅行的美術館正式開幕～, 聽說～～順風耳跟媽祖鬧彆扭了，要去自立門戶！～～按捺甘好？https://www.youtube.com/watch?v=Lcdx-Se1XRE&feature=youtu.be, 最勇敢！最善良的影后！抱一個！

楊貴媚國際影友會 蘭蘭夫人 ＃楊貴媚 齊石傳播, https://anntw.com/articles/20150512-FCFT

一起帶小朋友去看海吧！
紙風車《順風耳》國家劇院變大海～
！, 炫耀文，哈哈！
陳清河，嘿嘿！
我老公，耶耶！, 祝福全天下的有情人！都能有緣成家！

也祝福 滿月酒 - Baby Steps！！, 20年前！
我演過念祖導演的戲，ㄧ堆疑問，我不懂ㄧ直倒水為什麼會好笑，後來，我才發現，那好像叫～黑色喜劇！
20年後！
看他的戲更是讓人覺得爽快，笑到噴眼淚哭到流鼻水更是常有的事，新戲登場～情人哏裡出西施！
套一句我老公京戲魂的堅持，會說哏這個字的人，才是懂戲的人！, 一個大字， 圓了天下事。哈哈～, 蘭蘭夫人是我的好朋友，大記者！
大家有空可以去看看她的文章跟讓人眼紅的瑞士旅遊照喔
oh yeah ！！, null, 很努力的ㄧ幫孩子
跟～
很勇敢的ㄧ群媽媽
要～
很溫暖的ㄧ些人兒
給～
很需要的ㄧ份工作
唐氏症基金會v.s米塔～祝福～母親節快樂！http://www.rocdown-syndrome.org.tw/ap/news_view.aspx?bid=17&sn=ea01713e-3564-4076-b308-31dc134d92f6, 五月開始！
陽光正好！, 這個星期日晚上10點在民視喔～
邀大家笑笑哭哭迎接星期一啦～
麻煩大家大大支持多多照顧囉！
謝謝你們喔❤️❤️❤️❤️❤️, 妳在忙什麼？這位小朋友！, 今天你們要去哪裡玩???, 說的真好！, 好熱☀️☀️☀️～～～等我脫光就真的慶祝愚人節了😂😂😂！, 祝福小梁哥，百年好合♡早生貴子♡, null, 兔寶很美吧嘻嘻, 聽萬芳唱歌！
我們超漂亮！, 甜蜜蜜你笑的多甜蜜, 我親愛的齊石和Tina姐，羊年更好喔！
謝謝你們的大禮，iPad Air好好用啊！, 齊石傳播我愛你♡影后我愛你♡, 謝謝東森團隊專業的訪問，謝謝可愛的新嫁娘記者麟婉跟攝影大哥。有幸透過你們把這段路紀錄下來，以後我會再放給兔寶看。

哈哈～～大家可以吃飯配來看喔！>//<害羞啦～


【鍾欣凌之諧星影后路】特別報導20150301https://www.youtube.com/watch?v=O8RaCblVW4E, 這ㄧ定要分享～
太性港了我倆～, 20分鐘狂贏10700元，謝謝我親愛的姐妹們啊！走，我請客！, 兔寶說～我是漂亮美人魚！
你們有看到她的尾巴嗎？, 各位捧油大家新年好～
《鐵獅玉玲瓏》熱烈上映中喔

2/20-2/22場次表

https://www.facebook.com/liondancingmovie/posts/414957322001075:0, 心想事成
萬事如意, 新年快樂喔，你們說，這樣是要怎麼減肥啊！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻], 情人節快樂喔！, 走走走走走，我們小手拉小手！走走走走走，奇人密碼遊！, 希望大家，圓圓滿滿。, 謝謝小燕姐～
謝謝艷秋姐～
謝謝薛哥哥～
謝謝阿良哥～
謝謝棒友松～
千萬別質疑～
女王的密室～
星期六八點～
十萬全部送～
謝謝你們的愛心，祝福ㄧ切更美好！, 無法想像你們的恐懼，
非常謝謝你們的勇敢，
遭遇如此巨大的災難，
讓人珍惜彼此的相依！
安息，平安，勇敢！, 拜託～平平安安的！, 討厭～～～

＃撒嬌女人最好命 今天上映囉！
這是棠棠最新的電影作品！
很適合大家一起呼朋引伴到戲院開心放鬆喔～


❤隋棠撒嬌 ➪http://ppt.cc/a~tX

-
隋棠 Sonia Sui 官方粉絲團 鍾欣凌
隋棠 Sonia Sui 全球粉絲後援會 華聯國際, 討厭！！！
這是哪來的狐狸精～！！, 小胖我的第一次。
總算找到我從小到大圓圓的原因了：就是為了拍這支MV啊！

請大家多多支持 Selina的新專輯：3.1415    喔耶！, 每次看到郭雪湖老師的"南街殷賑"，都會讓我想到小時候，過年前ㄧ定要去的迪化街！
老師的2015月曆正式登場啦～一次蒐藏六幅郭雪湖老師的系列瓶花喔，讓大家平平安安幸幸福福過好年喔！, 唱歌中～～～～～, 祝福大家～
新的一年～
開心大笑！
（今日模特兒—鍾媽媽是也）, 美女不愛拍照…
我們是朝著演技派前進的節奏, 大家啊〜〜聖誕快樂喔！！！, 兔兔小醫生💉💉💉, 我們是快樂小護士！, 【豬小編報報】

愛，就在我們身邊。
舉手之勞，一起散播愛喔！, 您的愛心不只能幫助一個人或一個社福團體，聯合勸募協會的愛心平台把您的愛加倍

把大家的愛心集合起來

公開透明地分送給各個角落需要幫助的人。

 只要你每個月願意付出500元
就能溫暖每顆需要被關愛的心
每年幫助100萬個需要的人，獲得向前邁進的力量

立即響應 http://goo.gl/gJ14Hw

http://youtu.be/0qppENV7Y0E, 當年〜
萬芳從北極寄來了明信片〜
於是〜
阿伯寫出了北極之光〜
現在〜
極光之愛〜https://tw.movies.yahoo.com/movieinfo_trailer.html/id=5226&pid=15605, 【豬小妹大聲公】

由鍾欣凌參與演出的好戲《親愛的小提琴》本週末起在全台北中南東演出喔！

有空的朋友不妨選個場次觀影，很動人的好戲喔♡

親愛的小提琴30秒搶鮮版預告
http://youtu.be/mGkSC1e_kmw

各位捧油，是免買票入場的，報名請洽：https://www.facebook.com/dearviolin。謝謝大家捧場～～～, 今天超冷的~~~~~
大家多穿點，多吃點（?），暖呼呼的好過冬

這個社上還有許多的"寒士"需要大家一起來送暖喔！
大家可以選擇捐錢，捐發票或捐時間
讓更多需要幫助的寒士，吃飽三十好過冬喔。

詳情請上創世基金會網站♡

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=406376452845884&id=286809824802548&refid=17&ref=bookmark&_ft_&__tn__=%2As, 今天是投票日，有另一個投票活動也希望大家多多支持喔。

【以下為訊息轉發】

此活動的票選排名17名以內可拿到由台新銀行提撥的25萬元的補助款，此補助款將全數用於導盲幼犬們之醫療及教育培訓費用。

讓這些幼犬們可以健康的長大及成功的成為視障者之左邊的天使... 懇請您可以幫惠光導盲犬教育基金會投票以下為此活動之連結http://www.poweroflove.com.tw/tab_project.aspx?refsource=vote&projectid=5C1372

您的一票，決定愛的力量
www.poweroflove.com.tw, null, 各位捧友大家好～我是粉紅豬鍾欣凌！今天11/17是世界肺癌日～
我支持"愛你不肺力"公益活動，提醒大家愛自拍的同時，也要定期幫肺部自拍喔！
自主有效篩檢，邁向"肺"常幸福～～

各位女性朋友，就算沒抽煙，也要定期檢查喔！為了家人要多多照自己喔！gogogo啦～～～, 寶貝，媽咪真的好愛妳。

謝謝妳讓媽咪看到那麼美麗的人生風景。

媽咪偶要先把妳的大眼睛公諸於世
等以後妳十八歲了如果有人說妳去割雙眼皮的時候，我們就，拿給他們看，好不好！, 再一次〜
姐妹的〜
聖誕快樂！, 姊妹們的~~~聖誕快樂~~~, 在昨晚大嗑鹹酥雞後，今晚和公司同事再繼續~大吃一頓 ！！！！

哈哈哈，小胖我真的速~很感謝金鐘獎讓我有機會狠下心大吃大喝（是說...平常也沒有多不忍心）

謝謝今晚賞光，親愛的貴人們以及我可愛的齊石同事們，真的很開心有你們。♡♡♡♡♡♡

然後！給大家看看把我變成24腰的神手Amy姐！！！就是辣妹一個嘛！！
好~~~~辣~~~好~~瘦瘦瘦。謝謝Amy姐喔！有了妳，從今天起我都買S號囉，麻煩了。, 謝謝阿伯：人一輩子只要做好一件事就功得圓滿了, 謝謝大家 !!!! T.T

鍾欣凌 :「我是諧星，我會演戲 ! 謝謝你們愛看電視 !」, 大家有鎖定在電視前為阿霞加油嗎？

先來頒獎囉♡
好可愛的左左右右跟鍾鍾♡, 各位喜愛阿霞，喜愛欣凌的捧友們 !!
快來集氣，就是金晚 !!
讓我們勇奪金鐘♡大給說賀不賀~~!!!!

小粉編側記 : 準影后誕生鍾（中）。, 謝謝阿霞！謝謝大家！（淚）, 兔寶貝今晚表現一百分!! 先是陪為娘試穿金鐘衣，再一道反核去～
寶貝啊，妳真的長大了啊～～～

是說妳也看得太認真了，一副造型師模樣是怎樣 ?, 親愛的寶貝晚安, 初次見面〜
好緊張喔！, 瞧瞧我們這架勢〜〜呵呵！, 祖孫三人之阿嬤最萌啊〜〜〜, 首先，要恭喜「雨後驕陽」幕後幕前的夥伴們，你們〜就是那高掛天空的驕陽啊☀！
一年多前的媚姐説：「你一定要接，阿霞這角色太可愛！」台視公司的力挺，製作人慧玲姐的相信，曉鵬導演的全心全力，昭德哥的夫妻愛以及「雨後驕陽」所有工作人員、演員的揮汗努力〜要跟大家説很謝謝的啊，對於現在可以看到跟演到這樣的好戲，其實是深深深深感到驕傲的❤！
很開心，開心到一個人吃完一桶頂呱呱炸雞（嗯，好像搞錯重點！），開心到打給家人報喜後，還想打給國修老師🌳！
因為不確定是不是可以上台大聲説謝謝，管他的，我就是要拿起我的麥克風🎤〜〜
親愛的，謝謝你們給的養分，小胖被你們餵得白白胖胖的，當然還有很多不足的地方，不過我會帶著你們的氧氣繼續深呼吸的喔🙏！愛😘！, 搶先報!!! 狂賀!!!

鍾欣凌入圍2014年金鐘獎最佳女主角 【雨後驕陽】 ♡♡♡ 

阿霞回來囉~~~~~~!!!!!!, 常常被問到，對自己最滿意的地方，我都説：頭髮！
（你們也知道，我的身型〜比較特別）

所以，我從來沒有想過，我居然有到需要用眉筆畫頭皮的一天！
是説生完兔寶後三個月，小胖我的頭髮掉到旁分線，而且越來越開......（兔寶你最好給我孝順點你）

好加在我的頭髮慢慢的長回來了，但是問題又來啦，長出來的頭髮它們都「暢暢」，一根一根的像站衛兵一樣，傷腦筋啊〜

真幸運的是朋友幫小胖我找到超厲害的洗護組，洗完頭髮香香的柔柔的飄飄的，連「暢暢」的新生髮都乖乖的，好像拍廣告的女明星啊〜

所以，小胖要來大推KAFEN洗護髮，我的棒棒護髮素！
偷偷跟大家說有活動超優惠。

https://www.facebook.com/YUYUKAFEN, 高雄海味〜無敵美味〜〜, 六師弟到！
眾胖雲集！
一起輕功水上飄〜〜嘿！, 月光兔寶來給大家熱騰騰的祝福，
中秋月圓人團圓，肚子可別也圓了喔。, 第一天掉手機在飛機上，
第二天掉手機在餐廳裡，
第三天站在想了好久的豬扒堡門口進不去〜因為它們休十天，
第四天，我們要回家了！
這臉，苦不苦？, 快躲好〜〜〜我們要來抓你囉！, 一起加油！, 媽我會記得幫你保密不跟爸說～(逃), 祝福〜〜
所有的爸爸，
所有母代父職的媽媽，
所有把自己照顧得很好的寶貝，
爸爸節快樂！, 其實，我對很多人的信心遠遠大於對自己的〜
對譽庭就是〜
介紹給你們她的動人新作〜
妹妹〜, 去年夏天戲殺青了！
今天夏天戲落幕了！
對這戲，有滿滿滿滿的愛！
所以，好謝謝你們喜歡！
一樣，迎雨後〜
一樣，接驕陽〜, 旋轉木馬外還要來支棒棒糖～

#兔寶, 祝福，惜福，平安。

R.I.P, 要請大家幫忙喔〜
雖然都是有看沒有懂的英文啊〜〜
但還是要勇往直前的找到「雨後驕陽」去投票哦〜〜〜
謝謝你們，親八下先嚕！, 我〜很〜性〜港〜吧〜〜〜, 「跟雨嫻的婚禮，暫時不能舉行」
驕陽們一起猜猜到底是為什麼呢.....？！, 粉編接到三立好捧油的好消息！
咱們可愛的欣凌姐入選『十大明星好媽媽』喔！
真是太～～名符其實了。

跟著粉紅豬媽媽，好像會吃遍所有好吃的東西耶～～哈哈哈哈！
（大誤）, 鍾欣凌從小因身材臃腫鬧出不少笑話，愛吃魷魚羹、臭豆腐的她，曾經好幾次被誤認為是孕婦，享有讓座福利。她試過不少減肥方法，甚至為愛一天只吃一餐，起床後跑去吃涮涮鍋，2個月內也成功瘦了7公斤。醫師邱正宏說：「主要不是吃幾餐，是一天總熱量的問題，一天如果只吃一餐比之前吃的總量少當然會少。」

, 「來自星星的你」歡樂版，當我化身千頌依，也帶都敏俊西來見大家囉～

點入↓↓↓↓↓
https://www.youtube.com/watch?v=FwS6mm5IxKk, 恭喜老爺！賀喜夫人！ 陳萬號讚啦！, 你看看〜這睡姿〜〜, 鍾欣凌擔任公視兒童影展全國巡迴代言人，分享自己的勇敢事蹟，鍾欣凌說，有次出外景到花蓮挑戰與鯨鯊共游，她不敢下水，還央求工作人員推她下海，結果一下去就看到鯨鯊張大嘴游過來，鍾欣凌形容「牠張大的嘴比我的身體還大！」不過其實鯨鯊只吃浮游生物，也讓鍾欣凌自嘲：「還好牠不吃豬肉」。, 晚上見喔！, 阿霞說：魚好吃，戲也好好看！, 大家一起來給幕後英雄們拍拍手！, 超級總動員!!  每週陪你笑哈哈!!, 今晚誰當家，全新型態，開錄!!!!, 今晚阿霞需要你們的陪伴喔！！！！, 小燕之夜，開錄!!!, 今晚誰當家 收工!!!, 兩小無猜！（後面的阿嬤，笑的好開心啊！）, 【名人太會考】演藝圈孩子王 鍾欣凌 - 還是算她對好了

荒謬大師威廉沈與麻辣女王 雞排妹，這回與「演藝圈孩子王 - 鍾欣凌」較勁，但沒想到才剛開場，一向自認「只有我虧、沒有人虧我」的威廉沈，損人不成，立馬被粉紅豬回馬槍一嗆，完全招架不住，在會考過程中，兩位主持人更是...

https://tw.celebrity.yahoo.com/video/%E5%90%8D%E4%BA%BA%E5%A4%AA%E6%9C%83%E8%80%83-%E6%BC%94%E8%97%9D%E5%9C%88%E5%AD%A9%E5%AD%90%E7%8E%8B-%E9%8D%BE%E6%AC%A3%E5%87%8C-%E9%82%84%E6%98%AF%E7%AE%97%E5%A5%B9%E5%B0%8D%E5%A5%BD%E4%BA%86-044608377.html, 牡丹說這個影片1定要看！所以我們一起來看吧！, 謝謝屏風給我的一切！也謝謝阿伯！, 另外，對於家中5歲大的愛犬波波，鍾欣凌說女兒和波波感情好，常常玩在一起，不但兔寶常常會拿骨頭給牠，說「波波吃骨頭」；或是兔寶每次走到哪、食物就掉到哪，波波都會跟在她旁邊撿剩菜，形影不離。不過，鍾欣凌說，有時候兔寶會鬧脾氣，不但會把波波從沙發上「撥」下來，或是把牠當馬騎，但波波還是很喜歡窩在她身旁，「因為波波把她當作妹妹看待」。

原文網址: http://www.ettoday.net/news/20140525/360883.htm, 牡丹〜〜放開那個男孩！！！, 雨後驕陽!! 衝衝衝!!!!, 與大家分享！
請繼續支持 台視旗艦八點檔《雨後驕陽》！！, null, 齊石傳播一家親！
謝謝台視旗艦八點檔《雨後驕陽》給我們的機會！
, 謝謝玉媚！！敲可愛的！！, 謝謝媚姐！好愛好愛妳～

還沒點讚的快點來喔！ 楊貴媚國際影友會！！, 媚姐變身部落客了！抱一個！啾咪！

楊貴媚國際影友會！ＬＯＶＥ！！, 【人安基金會】萬粽助募活動！！

此活動要募集一萬顆粽子，幫助清寒的朋友們，
大家一起來把愛分享出去喔！, 鍾欣凌：

可以演到阿霞，如此幸運，
在那九個月的拍攝時間裡，
常常有很多的感動滿滿卡在喉嚨。
很抱歉我把這個角色處理的不能盡如人意，
但是請支持這個戲依然有許多角色讓人美麗！
再一次，謝謝親愛的你們！, 你的主打歌是哪一首？！, 好久沒唱KTV囉！
介紹我的小師弟水腳B 陳萬號給大家認識！
音樂可以下囉！！嘿嘿嘿！！, 兩年前,因為萬小芳,寫了這篇文章~~
今天,要祝福,親愛的媽媽們,母親節快樂喔!

親愛的媽媽~~
怎麼會這樣,想寫一些東西關於妳,我就哭了.
媽媽,你能想起最早最早的回憶是什麼?
是自己一個人搭公車回八里看嬸婆,還是因為愛漂亮所以想盡辦法要把學生裙壓在床鋪下好讓裙子的摺痕看起來像是燙過的.
媽媽,我能想起最早最早的回憶是妳耶.
是五歲吧,那一年的我,好想上學喔,是因為哥哥他們都去上學了嗎?總之,好想好想喔.所以妳帶我去買了一套學生服,白色的襯衫,藍色的百褶,而且還讓我直接換上,然後夕陽下,妳牽著我的手,我們走在回家的巷子裡,我啊,好開心好開心喔.
媽媽,妳好努力啊.因為我喜歡吃雞腦,於是妳買了一整袋的雞頭,把外面的皮一口口的啃下來再用力咬開雞骨頭,就為了剔出那小指甲一樣大的雞腦給我.因為妳的小學老師生病了,於是妳去菜場買了一條活蹦蹦的魚,拿著菜刀配著叫喊聲對著魚頭狂揮,只為了老師說新鮮的魚對傷口最好~之後妳告訴我,那是你第一次殺魚,妳都快嚇死了,而且,我知道,妳根本不愛吃雞頭.
媽媽,五年前,我自己搬出來住,應該是逍遙自在的日子啊,但是妳知道嗎,剛開始的那幾天我都在哭,我突然好想念以前每天睡覺前都可以跟妳一起坐在床上聊聊今天發生什麼事的日子喔,我知道妳也很想我,因為有一天,軒軒偷偷告訴我,妳在睡覺前,還是會去我房間坐坐,一個人.
媽媽,我也當媽媽了耶,有點難,但是我不怕,因為,我知道~我們都是愛著的., 大家有空，20：00一起來開獎喔！, 揪揪你好MAN！！, 超級總動員!!!, 我女兒啦！通通有！出發投票去！



2014『 FHM 100 SEXIEST WOMAN 』百大性感美女也～
投票時間是5/1～5/31號
http://100sexiest.fhm.com.tw/ , 接棒!!!!, 劇情越來越刺激！聽說我快要跟大家見面囉！, 旅行應援團!!大吃大喝!!go!!, 媽咪果汁好好喝喔^_^, 再見了〜屏風
再見了〜親愛的阿伯
再見了〜我18年木柵排戲的美麗時光, 昏倒＠＠〞, 4/23。就是今天!!

「雨後驕陽」飛到小燕之夜囉!!
36台中天綜合台21：00請鎖定喔!️, 5/1快要到了！
大家再等等我們喔！

楊貴媚國際影友會！ 鍾欣凌！, 來來來～～影后來啦！！！
好朋友們，我們一起來去按讚吧！衝阿！
這裡這裡！～楊貴媚國際影友會！！, 革命尚未成功，同志仍須努力！

等等我阿！5/1我就來囉！！！, 今晚也是要一起來關心阿霞喔！！

台視旗艦八點檔《雨後驕陽》！衝衝衝！, 那晚她和我說想爸爸，我眼淚也快掉出來，
但.....
你們說說她人氣是不是真的太高太高了～

http://www.ettoday.net/news/20140411/345425.htm, 鍾欣凌表示，2歲4個月的女兒「兔寶」不喜歡吃肉，為了孩子的健康，自己想方設法，希望引起女兒對肉類的興趣。最後發現，只要把雞柳條切碎、拌成泥狀，並混入玉米、豆腐、蝦仁等小孩子愛吃的食材，然後捏成丸狀，就成為1道女兒喜愛的肉類料理。, 最新一期雜誌 ＃媽咪寶貝 封面是我哦～歡迎大家支持！
裡頭有我的幸福宣言～, 萬芳〜〜我好愛的朋友！
5／9在Legacy!, 爸爸當大廚〜
波波是保姆〜
戴上圍兜兜〜
要吃飯飯了〜, 每週六日！晚上六點！
我跟 張兆志 喬志先生在 超級總動員等你喔！, 週六週日晚上六點！
準時打開東森台YOYO台喔！, 就是待會五點半,一起來看看我和水果奶奶, 【水果冰淇淋兒童節特別節目】

 4/4公視頻道17:30！公視HD頻道18：30！

鍾欣凌扮演的敲可愛壞皇后陪大家一起過兒童節喔！！, 怎麼這麼可愛！
謝謝彪琥台灣鞋故事館拍攝雨後時的協助！！
準備打開電視囉！！！, 台視旗艦八點檔《雨後驕陽》第7集！準備開始！

謝謝大家的支持，收視率直線飆升，
希望大家繼續分享好戲給更多人喔！, 影后的手繪包！愛心義賣倒數競標中！, 台視旗艦八點檔《雨後驕陽》公益競標！
所有金額都會捐出拿來做公益用途喔！

今天第6集！還是要打開電視喔！！！, 兔寶祝大家愚人節快樂！不要被騙到囉！, 20140327∥南應大！雨後驕陽見面會！, 將將將將！
台視旗艦八點檔《雨後驕陽》今晚第五集！
準備打開電視囉！挖哈哈！, 恭喜故事工廠入厝！大吉大利（素顏好害羞）！, 兔寶全新造型〜〜〜兔寶爸操刀！, 本周日(3月30號)下午兩點~六點台視頻道
將重播第一到第四集，陪伴大家度過一個美好的下午!!!!, 哈囉AVBD！！！
又到了開電視的時間囉！
今天是台視旗艦八點檔《雨後驕陽》第四集！
認真的阿霞就快要出現囉！（等等我喔）, 大家辛苦惹，謝謝南應大的可愛同鞋們!!~, 敲熱情的台南應用科技大學!愛你們油!, 今天13:00 !!
台南應用科技大學見~ 

, 雨後驕陽義賣包！讓我們一起幫助更多人！
今天是第三集喔！準備開電視囉！, 來來來！今天第二集！準備開電視囉！, 鍾欣凌 VS  張兆志 喬志先生 ：超級總動員！, 昨天有看 台視旗艦八點檔《雨後驕陽》嗎？, 雨後驕陽開始惹，你在嗎?~, 倒數30分鐘！準備打開台視吧！親愛的朋友！！


給人活潑印象的鍾欣凌自爆，「認識我的人都知道我常常會躁鬱」，這次在「雨後驕陽」的角色剛好是個管道，可以盡情演自己。, 可以借我22分鐘嗎？
這是台視旗艦八點檔《雨後驕陽》的精彩片段，
也是我們所有人的成績單！

希望大家會喜歡！
今晚八點！台視頻道見！, 就是今晚！！！

台視八點！ 台視旗艦八點檔《雨後驕陽》！, 卯起來宣傳 台視旗艦八點檔《雨後驕陽》！
希望所有好朋友都可以一起來支持我們最新的八點檔，
真正的八點檔！每天只播1小時喔！

老實說，我真的很喜歡『陳玉霞』這個角色，
誠摯的介紹給大家！
3/24（一）起！每週一到週四！
晚上20：00！台視最新八點檔！, null, 沒有被催眠啦！是真的睡著惹～哈哈, 3/24（一）起！每週一到週四！20：00！台視最新八點檔！, 20140315∥【雨後驕陽】彪琥故事館特映會！, 我在瑞豐夜市，你在哪!?, 高雄風和日麗! 彪琥的朋友敲口愛!, 高雄!! 粗花!!, 好期待高雄美食～就是明天高雄的朋友我來囉！PS1330開始免費進場哦～
【雨後驕陽】高雄文創特映會！
時間：2014‧0315（六）14：00
地點：彪琥台灣鞋故事館（高雄市三民區民族一路335巷43-1號）

鍾欣凌拍戲吞美食　消失的12公斤全肥來
阿呀拍戲有大廚在旁不胖也難是不是。還是要說，導演料理超好吃～

新聞連結：http://goo.gl/z0JnaK, 各位親愛的鄉親父老！就是這個禮拜六了！

3月15日下午兩點鐘！
台視旗艦八點檔《雨後驕陽》演員要前進  彪琥台灣鞋故事館與大家見面！
當天還可以搶先看到雨後驕陽精彩片段喔！

特映會結束後還可以「免費參觀」鞋故事館，
請各位親愛的好朋友一起來玩耍喔！

【雨後驕陽】高雄文創特映會！
時間：2014‧0315（六）14：00
地點：彪琥台灣鞋故事館（高雄市三民區民族一路335巷43-1號）
出席：楊貴媚‧鍾欣凌‧尹昭德‧陳怡嘉‧Junior‧小甜甜, 鍾欣凌擁有可愛女兒兔寶，除主持東森兒童節目《超級總動員》，近來又加入年代《今晚誰當家》主持人行列，和謝震武成為搭檔，她樂不可支，笑說：「小武哥很帥又很專業，跟他一起主持可以很放鬆。」

提及當主持人、來賓心情差異，鍾欣凌表示：「平常主持在小武哥旁邊，很賞心悅目，但當來賓受訪，坐在馬國畢旁邊，感覺真的差很大！」她說，當來賓能瘋狂投入自己故事，但身為主持人，得注意全場反應，「要適時照顧所有來賓，感覺很過癮，我很喜歡這樣的身份轉換。」

完整新聞：
http://www.nownews.com/n/2014/03/07/1139847, 林美秀掌《33廚房》送便當餵鍾欣凌
新聞連結：http://showbiz.chinatimes.com/2009Cti/Channel/Showbiz/showbiz-news-cnt/0,5020,110511+112014031000013,00.html

要鎖定哦～, null, 雨後驕陽!! 今晚誰當家!!, 常常有人疑惑問我：
為什麼兔寶總是短頭髮，怎麼不把她留長？ 
其實是因為兔寶一直到現在都還是很害怕吹風機，
短短的髮型可以讓它縮短跟吹風機相處的時間！哈！, 33廚房!!熱鬧開錄!!大口開吃囉!!, 物理課〜
Lesson one〜
靜電〜, 恭喜老爺！賀喜夫人！
齊石傳播真是個增產報國的好地方！
大家一起來恭喜恭喜 樓學賢！ 丁寧 做瑜珈！呀呼！！, 打個廣告〜
我實在太愛這戲〜
想到都還會有點發抖〜
像是很喜歡很喜歡一個什麼人一樣〜, 昨晚主持新東陽春酒, 這位是〜〜我那開格子場的老公〜〜, 咳咳，那個，謝謝各位捧油關心我家兔寶吃糖與巧克力，是一不小心就讓她開葷了，真是歹勢呀～～～。

但是！意外的獲得是，她因此徹底的知道刷牙的重要了！（為娘灑花呀～～～）正所謂有失必有得(?)，她現在非常會主動去刷牙了，每日一刷都是為了隔日的一顆糖。

真的只有一顆而已！, 好難但好勇敢〜, 我把老公小孩都拉拉拉拉進來嚕〜〜〜, 前陣子兔寶看見桌上的糖問：阿咪這是什麼呢？ 
我：那是糖糖 
兔寶：可以一個嗎？ 
我：好，可以一個 
吃完後又說：再一個再一個 
我：好，只能再一個 
大概來回了N次，
家裡過年的瑞士糖就全吃光了.......
所以
兔寶正吃著新的巧克力。。。。, 38來點不三八的事！, 員林戲院的朋友，我們來囉!!!, 阿水嬸除了愛吃以外，也很重情義喔，
我 鍾欣凌特別邀請他今天2/20來中部跟大家見面喔！

2/20（四） 電影 大稻埕謝票行程：

1.員林『員林戲院』，場次16:10（映後QA）
2.彰化『台灣戲院』，場次17:50（映後QA）
3.豐原『豐原戲院』，場次19:00（映後QA）, 迪迪說阿水嬸本人比較美(羞), 來看 電影 大稻埕 的大家很開心見到你們唷~ 導演 #葉天倫, 阿水嬸託我告訴大家:

請大家告訴10個親愛的朋友，
一起來看大稻埕，希望票房衝破三億。, 聽說阿水嬸明天要跟倫導演一起去兜風喔！
請幫忙告訴10個人！會得到幸運之神眷顧喔！

2/17（一）《 電影 大稻埕》謝票遊台灣

台北新民生戲院。場次 17：00 （映後Q&A）

台北哈拉影城。場次 20：30 （映後Q&A）

台北百老匯影城。場次 21：50 （映前問候）

台北哈拉影城。場次 23：00 （映前問候）, 我，想在鏡頭前演好媽媽〜
但，還是讓兔寶寶撞到頭〜〜
重點是，被拍到還加停格〜〜〜
哈哈哈！原神現形！
http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/supplement/20140216/35643093, 是説這倆是上輩子的情人〜〜〜, 大家電影 大稻埕了沒？

完整新聞：
http://www.libertytimes.com.tw/2014/new/feb/12/today-show7.htm, 開始嗑了〜〜〜, 來了〜〜雨後的驕陽出來了〜〜〜〜, 兩小無猜賀新春〜
恭喜發財新年好〜, 姊姊妹妹站出來！
雙欣報囍好運到！

鍾欣凌 X 鍾欣怡 Cathy Chung來給大家拜年囉！, 新。年。好。, 天倫導演説：我是台灣人，我愛台灣！
我想説：哇馬繫！, 台視旗艦八點檔《雨後驕陽》！今年最期待！, ㄟ兔新的口頭禪〜〜〜好好笑。。。, 帥大叔胖大嬸祝大家金光閃閃紅包拿滿滿啊！, 有空〜〜來坐坐喔！, 幾年前去迪士尼出過外景，我就在想，如果我很幸運的可以有個小孩，那我一定要牽著她的手來迪士尼！

不光是這個國度的迷人氣息，而是我看到，不管大人小孩，他們臉上的幸福線條，讓這個世界，好〜漂〜亮！

結果 最近在WeChat的貼圖市集看到這個，也太可愛了吧!!然後我就大笑了~(⊙◞౪◟⊙)

可愛的是那迪士尼新春大拜年啊，一群北鼻版的迪士尼吉祥物穿唐裝秀旗袍外加舞龍舞師〜〜也太熱鬧了吧！

 大笑的是，唐老鴨的女友黛絲啊，妳穿旗袍的肚肚胖胖圓圓的也太有型了吧〜我覺得我有一種照鏡子的感覺呦！
哈哈，我的朋友啊，濃濃年味，我也要來拜年嚕！

 新的一年，我們要〜減肥放一邊，快樂過年幸福來身邊！耶！, 廣達電子尾牙夜。2014恭喜發財!!!!, 超級總動員預計2/22(六) 、2/23(日)有校際組和親子組的錄影活動哦～
大家一起來玩吧！, 今天晚上21:00 中天電視<SS小燕之夜> 36台 有我唷~

要帶大家走春去旅遊 GO！, 聽說是我們家最小的濕地喔！
大家快來去給他打氣！歡迎光臨 齊石傳播！！, 從2014年開始，已經可以在萊爾富看到我囉！
小小的零錢，可以讓許多OK繃小孩感到溫暖，
隨手捐零錢，用愛守護OK繃小孩，邀請您！, null, 超級總動員！!小朋友們加油喔！, 電影 大稻埕 海報出爐~1/30來看大稻埕，今年一定贏！, 今早擔任靖娟基金會公益大使  為OK繃小孩募款 

新聞：http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140107003058-260405, 最近在WeChat的貼圖市集裡發現了一個很像兔寶的傢伙〜〜「辛卡米克」是也！
話説呢，兔寶不知從哪來的靈感，最近學會趴在地上五體投地的假哭，我咧！真的很好笑！＼(^o^)／
重點是，假哭久了沒人理她，她居然就真的哭了，我咧！(´･_･`)
然後，她會再緩緩的抬起頭，張著她淚汪汪的眼睛，説：「要吃糖糖！」，我説兔寶啊，妳這是哪招啊？ （≧∇≦）
那天看到辛卡米克的免費貼圖，我忍不住大笑，畫得也太逼真了吧，圖的動作就跟兔寶耍賴一個樣，我想辛卡米克的娃娃啊，也很想吃糖糖吧！哈！, 好開心！兔寶誤認 侯佩岑 Patty Hou 姐姐是阿咪，有像嗎？

新聞連結：http://www.ettoday.net/news/20140102/312425.htm, 鍾欣凌：

兔寶祝福大家2014心黏快樂！事事順利！
HAPPY  NEW  YEAR～～！, 親愛的朋友們，耶誕節快樂，我愛你們啊！, null, 要看到最後喔！嘻嘻！, 天啊！我終於把大姨媽拉回正軌了！

最近作息太不正常，壓力又比較大，
月經週期整個大亂！前陣子竟然還開始冒痘>”<

只好千方百計撥時間去看了中醫調身體，
也買了經期調理的滴雞精來喝，
這個月你看看～你看看～竟然真的乖乖來報到了！
真是太棒了~~~謝天謝地啊!!!!哈哈!!

啊對了，大家放心，
我還沒有要生第二胎啦！哈哈哈哈 (#￣▽￣#)
單純是為了身體和好氣色著想！, 啊是在看什麼那麼認真啊？, 買菜煮好料。粗花！, 兔寶寶我兩歲嚕！, 鍾欣凌：兔寶越來越熟惹～揪咪！, 希望大家可以上yahoo 一同做愛心
讓一些身體不舒服的小朋友可以得到更多的愛和幫助。


拍賣網址：
http://m.tw.bid.yahoo.com/tw/auction/c94194535, 兔兔〜〜〜, 加油加油！！！, 兔寶是舞林高手, 是在雅虎的義賣。
希望讓一些身體不舒服的小朋友可以得到更多的愛和幫助。
我畫得很爛。
但意境超金壁輝煌。
紅紅的錢包上，福旺滿到來。
祝大家福氣好運財源滾滾來。
齁，創意100。, 老闆 每日C賣多少錢？, 看了嗎？
走！
出花！
我的意外爸爸。。。, 這陣子舞台劇巡迴公演忙翻了啦～每天回到家都好想大字型躺在床上軟爛喔！
但看到傻呼呼的兔寶，臉上總是掛著超萌笑容～心情整個又好了起來！
最近天氣比較不穩，又常溼溼冷冷的，
兔寶胃口整個變的超差的>"<
好幾天都追在他屁股後頭，才讓她把飯吃光光...

想了想應該是因為最近太懶惰，
總是一盒寶寶粥就「打發」兔寶，開始跟我耍脾氣了...
於是今天我就把四神滴雞精加到兔寶的寶寶粥裡，
再放一些豬肉泥，簡單的拌一拌~
結果~~~~兔寶一整個心情變超好，
不只飯飯都有吃光光耶，連湯底也咕嚕嚕的喝光光
哈哈哈，這真是太神奇了啦~傑克!!!! (驕傲), 可愛彩樺姐加可愛熊熊加可愛小胖〜〜〜可愛到爆炸啊！, 彩樺姨姨，謝謝妳的小熊熊喔，我會保護好他們不讓波波騎上去！, 謝謝大家的一起〜〜〜
再繼續〜〜〜, 燒燒請你不要來！, 很會跳啦我們〜〜, 跟著郭哥出發〜〜〜

台灣被害人人權協會十月五日上午十點至十六點萬人連署活動，地點在台北火車站內北二門。
活動內容：
10：00~12：00法律諮詢及連署（劉承武副理事長、許福生副理事長）
12：00~14：00萬人連署活動（余天大哥、曾國城、李李仁、陳亦飛、陳漢典、況明潔、李芳雯邰智源、庹宗康、茵茵、大根、蔡秋鳳、郭子乾等50位以上藝人連署簽名造勢！
14：00~16：00法律諮詢及連署（許福生副理事長、劉承武副理事長）
感謝大家站台支持力挺！
別讓韓國欺侮台灣受害人！
抗議韓國法院判決不公不義！, 粉紅豬配粉紅衣加漂漂粉紅包〜〜
好粉啊〜〜
但鞋子最粉〜〜粉霧！我咧！, =【雙欣愛心聽你說】 = 

活動方式/辦法:

 *在臉書回覆寫下溫暖的留言/故事

 *將在留言中挑出三個溫暖感人的留言，即可獲得鍾欣凌與鍾欣怡的親筆簽名照＆活動酷卡！

*最令你感動的溫馨故事 
*寫下想對感謝的人的溫暖留言
* 2013年10月20日將公佈三位幸運得獎者

粉紅媽咪 鍾欣凌欣凌與陽光笑容 鍾欣怡 Cathy Chung在朝興基金會！邀請您用愛心一起守護憨天使！, 親愛的餅U啊〜〜
中秋節快樂喔！
一直都快樂喔！, 我有跟上流行喔，這要排隊的霜淇淋啊!
Hold住婆媽大小事更流行喔，直接現場實驗霜淇淋到底會不會融！
〜〜答案〜〜嚇壞大家嚕啊！
今晚八點31台，彩樺姐跟小胖我請大家多多照顧喔！, 今晚八點！衛視中文台！！ Hold住婆媽大小事！
看我跟 王彩樺-台灣濱崎步上菜囉！！！

9/16起，每周一到周四晚上8點到9點，鎖定衛視中文台！, 錯了就要認錯，我是這樣被爸媽教導的，我也是這樣教育我的女兒的！
但你們是不認錯還故意栽贓忠厚老實的郭哥，這真的過份了！
我説韓國RAMADA飯店的朋友啊，説聲對不起有那麼難嗎？讓人生氣你們！

〜〜我是郭子乾，我在韓國五星級RAMADA飯店被早就損壞的熱水壼燙傷事件，被韓國法院判決我是：「郭子乾自己燙傷自己大腿然後砸毀電熱水瓶來誣陷飯店」這樣的判決嚴重污辱我本人！我有人證有物證！卻還敗訴〜這樣的判決顛倒是非，真的太不公平了！！

飯店本來就該在上一個客人離開後，然後飯店人員檢查清楚設備是否安全正常⋯才能讓下一個客人入住！但是這家RAMADA韓國五星級飯店沒有檢查，最後還推給我們說我使用不當！？韓國法院居然採信這種說法!

接下來除了為自己的不幸，爭取及捍衛國人在韓國的旅遊品質，我準備上訴第二次..但如果二次上訴再敗訴的話，是否就代表著台灣人只要去韓國不管是旅遊、工作，萬一發生意外或傷害，都是台灣人自己造成的，都是台灣人要誣陷韓國人！？韓國人是不需要負責也不會賠償的！？
我絕對沒有要操弄族群，我簡單說：「我現在只想要這家韓國國五星級RAMADA飯店出來為他們的疏失向我誠意道歉跟負責！」

所以希望我的好友們幫忙上「郭子乾的官方臉書專頁」: https://www.facebook.com/pages/郭子乾的官方臉書專頁/234837349905309?ref=ts&fref=ts
幫我留言、按讚及分享出去..(如果藝人們不介意的話,請放在你們的粉絲專頁!!讓更多人幫忙按讚留言及分享!!)如會英文，韓國，曰文的請幫我翻譯成英，韓，日語言上韓國RAMADA飯店網頁灌爆他們！！同時替幫我加油打氣！感恩！, 我們會更努力！, Hold住婆媽大小事！熱鬧開錄！！, 這幾天，努力珍惜的渡過，是知道每次一開幕就跟離別又近一些了吧！
三合一握著彼此的手一起喊加油，觀眾把所有的祝福藉著更多的掌聲和笑聲傳遞給我們，就這樣哭哭又笑笑〜〜
我們有努力喔！
阿伯，你覺得還可以嗎？, 我要陸續攻占電視節目了 這周日晚上八點我客串演出方芳姐的新戲〝金牌老爸〞要上映囉~希望大家會喜歡, null, 1、便利商店買東西
2、結帳時候捐發票
3、愛心碼兒666
4、朝興朋友真開心
5、我們就一起過著幸福快樂的日子吧！
〜〜〜因為愛〜〜〜, 分享～～～口愛的丞凌！, 莎姆雷特！已經買票的朋友舉手哦～, 以前總讓兔寶胃口大開的寶寶粥，最近好像因為天氣太熱了，導致她正餐都吃不太下ˊˋ，胃口變得很不好！><

雖然怕她吃太多像我一樣壯觀，但是也更擔心她不吃營養不夠~幸好馬麻鍾小胖我靈機一動把買的滴雞精加到她的粥裡，一加熱好，微波爐飄出的香味就讓兔寶衝過來説要吃飯飯了XD，嘿嘿！小兔寶果然稀哩嘩啦的一下下就把飯都吃光光了，還因為第一口吃太急了，嚇到自己一直説燙燙~

棒棒啊^^b

(這是專門買給兔寶寶喝的滴雞精~很適合小朋友喔，好喝又營養，更棒的是超方便的啊！耶！└(^o^)┘), null, 兔寶祝大家：情人節快樂！！！, 聽說今天是兔寶媽的生日！！, 好久沒有做菜了喔！！, 兔寶京劇初登場（ 好哇）^_^, 鍾欣凌：澎風嫂！你不要這樣看輪家啦～, null, 阿伯〜〜〜謝謝你！好走喔！, 哈哈，我會自拍了喔！, 6/29星期六 下午兩點 我會在台南新光三越新天地主持活動唷，愛美的女孩們或是很會猜題的朋友們一起來參加吧!!, 大家都辛苦啦！【雨後驕陽】繼續衝！, 家裡有小朋友的大朋友們！冷氣機的濾網1定要記得清洗乾淨喔！, 他們説，今天買一送一！
我説，今天因為買一送一好開心！
這樣是代表我很容易滿足？還是貪小便宜？
嘿嘿！都有吧！
大家一天都好喔！, 鍾欣凌：當米奇遇上假米妮, 甜蜜的負擔！SONG啦！！, 歡樂FRIDAY！讓我們一起兜風去吧！！, 鍾欣凌麻麻說我是【蜘蛛兔】！還會倒車喔～, 兔寶：麻麻快幫我夾菜，吃飽了再給您拍拍喔！, 鍾欣凌：

做1件好事！化行動為感動！
隨手捐發票，幫助需要幫助的人喲！, 鍾欣凌：

人生有很多有趣的事情，
都很值得我們好好去期待＆等待，

我們還是要非常樂觀的，快樂的，勇敢的往前走！, 祝福〜〜我的兩個媽媽，所有的媽媽，平安健康，母親節快樂！, 鍾欣凌：

親愛的〜媽媽們〜謝謝你們，
兔寶寶很幸福的，可以在你們的愛中自由翻滾！

曼茵媽，秀秀媽，庭兒媽，小芳媽，娃兒媽，
珊珊媽，法德媽和讓我吃得頭好壯壯的琪米媽，

我愛你們，兔寶愛你們！母親節快樂喔！, 鍾欣凌：

每個孩子都重要，都是寶，
讓我們一起幫助偏鄉的慢飛天使，
也讓他們的母親擁有更多的愛與勇氣！！

活動網址：http://ppt.cc/XvVg, Ya！兔寶的訪問去yahoo名人娛樂已經看的到囉～

照片眼睛眼滾滾～真是太可愛了！

兔寶的副食品現在也會加入我平常喝的滴雞精了，

像這樣，加入他的粥裡拌一拌就好了喔～

終於擺脫我這老媽好久沒精進的廚藝了～哈哈

看！吃得津津津有味的～

http://tw.omg.yahoo.com/news/%E6%98%8E%E6%98%9F%E5%8C%97%E9%BC%BB-%E8%B5%B0%E5%87%BA%E7%94%A2%E5%BE%8C%E6%86%82%E9%AC%B1-%E9%8D%BE%E6%AC%A3%E5%87%8C%E6%AF%8D%E5%A5%B3%E8%90%8C%E5%85%89%E5%9B%9B%E5%B0%84-033513901.html, 台藝大、北藝大傻傻分不清楚！！

康熙來了 臉書專頁今晚節目邀請台藝大、北藝大演藝圈的畢業校友，要在節目中"藝"決高下。到底哪所學校可以勝出，記得要鎖定今晚節目！有我鍾欣凌喔！, 鍾欣凌：壓到真的會內傷喔！哈！


新聞全文：http://ppt.cc/HEfS, 兔寶：謝謝 ETtoday星光雲的漂亮姊姊！, 兔寶：我愛媽咪！！, 週年慶:買菜送兔寶!哈哈哈!, 超級糾察隊的夥伴們〜〜難不倒的鳳書，骨子裡是諧星的Melody，玉川兒，依璇兒，還有一群不怕苦不怕難的超強Team兒，謝謝你們的照顧，今天小小告一段落，期待不久後再相遇啦！〜〜到時我一定一定不會再在做Ending時被自己的口水嗆到了！, 隔壁桌的女孩，我知道妳媽媽想把全世界都給妳的心情，但妳也不需要把全部的菜都夾到自己的碗裡吧，妳真的覺得媽媽看妳吃就飽了嗎？隔壁桌的女孩！, 今天在晴光市場拍，好好買啊，我買了魚蝦肉青菜加水果〜〜〜然後呢，怎麼煮？？？啊〜〜〜, 首頁都留給你上了啦><, 兔寶真的好可愛 但帶小孩也真的累....http://tw.omg.yahoo.com/news/%E6%98%8E%E6%98%9F%E5%8C%97%E9%BC%BB-%E5%85%94%E5%AF%B6%E8%90%8C%E7%BF%BB%E4%B8%8A%E8%90%AC%E7%B6%B2%E5%8F%8B-%E9%8D%BE%E6%AC%A3%E5%87%8C-%E5%A5%B9%E5%BE%88%E5%8F%AF%E6%84%9B%E4%B9%9F%E5%BE%88%E8%A8%8E%E5%8E%AD-080857268.html, 動手做蛋糕  實在真糟糕
要求並不高  師傅搖頭糟
想跟我一起學做蛋糕嗎?
下周末一起來台南新天地一起學做蛋糕唷^^, 工商服務一下！！
我們家氣質律師 邱靖貽＆想不到少女 楊閔有新作品啦！
聽說這次是趣味+火辣話題！一起來去看看吧～, 鳳書姐的食譜書看得都餓了, 今天啊，要請大家多多的照顧喔，三立30台週六下午五點〜超級糾察隊，超級的感謝！, 兔寶會站了喔！！！, 導演柯一正收藏的小象玩偶、創作人黃韻玲喜愛的猴抱枕，還有舞台劇演員林美秀的紅色大熊、演員鍾欣凌捐出的玉豬，這些名人的珍藏，將在「紙風車台灣動物昆蟲創意展」現場展出，並且舉辦義賣，參觀民眾可以把這些名人收藏品帶回家，義賣所得捐給「紙風車368鄉鎮市區兒童藝術工程」，讓愛可以延續。


完整新聞：http://ppt.cc/qH-g, 我的新招〜〜挖鼻屎！耶！, 1起來陪 楊閔聊天吧!我也在喔~, 鍾欣凌：每個動人的畫面其實都是幕後英雄的功勞！, 兔寶爸你要刺哪裡？？, 楊貴媚是「雨後驕陽」劇組中有名的美食家，到哪裡取景都知道附近有什麼好吃的，常帶兩位師妹鍾欣凌、鍾欣怡到處品嘗美食，加上導演有好手藝，常親自下廚慰勞大家，讓原本產後瘦6公斤的鍾欣凌哀怨：「我都復胖了。」

全文: 楊貴媚帶吃好料 鍾欣凌哀怨復胖 | http://ppt.cc/3o~l, 孩子的每個成長紀錄都是父母的驕傲！, 三立都會台，每週六，17：00-18：00播出。, 晚安！晚安！

。。。。。。。。。。。。。
4/6起每週六，三立都會台17：00-18：00，
由我鍾欣凌+張鳳書+MELODY，聯手主持喔！！, 就是愛Run玩, 超級糾察隊！開錄！！, 鍾欣凌的兔寶為中華隊加油！揪瞇！, 齊石傳播好讚！丙有阿！快來點個讚喔！, 我的新節目！【超級糾察隊】！！

4/6起每週六，三立都會台17：00-18：00，
由我鍾欣凌+張鳳書+MELODY，聯手主持喔！！, 殺殺殺！中華隊加油！！, 雙欣聯手！到底會端出啥好菜呢？！, 很少被這麼帥的記者訪問耶！！！！！, 煤球也是白雪公主耶！讚啦！！, 假期尾聲了！！兔寶給大家加油！, 大年初一。兔寶貴人送祝福：新年快樂大發財！！, 大家都在準備好吃的圍爐年菜了嗎？
今天下午14：00記得打開公視頻道，
看希望之鑽會讓你2013充滿希望喔！嘿嘿, 跟我一樣喜歡泰國的朋友舉手喔！！, 快放假了，兔寶給大家加油喔＠＠！, null, 我跟兔寶都準備好了，
倒數10分鐘，公視頻道，希望之鑽！！
大家打開電視了嗎？？, 你不知道的白雪公主。煤球殺青了！！！, 今晚是富邦尾牙。誰會拿大獎呢？？？, 說真的，我也好期待希望之鑽！！～, 謝謝必勝客的大家，明年見喔！！, 必勝客2012慶尾牙！！帥氣師弟來助陣！！, 就是這個禮拜天！
我們的水果奶奶第一次當電視劇導演喔，
邀請大家一起來觀賞趙自強的【輕喜劇】，哈～, null, 【希望之鑽】
這是我親愛的經紀公司齊石傳播製作的第一部戲，
也是我親愛的趙哥自強導演首度當電視戲劇導演，
裡面有最可愛的演員：
楊閔 蔣孟玲 高志宏 Mixion Mixion 樊光耀 Jovi Lai 凱爾，
還有最專業，我們永遠的女主角【何如芸】，
冰有阿，02/03（日）22：00，公視頻道！！
我們一起鎖定好嗎？, 大家還記得【小小】嗎？？, 生日快樂，越來越美的楊閔兒！, 快點帶我出去玩＠＠“, 阿娘威，真的是想不到！大家來去給楊閔一個讚！, 兔寶放寒假囉！！！！, 謝謝齊石傳播的伙伴們，會來白雪公主的舉手喔！, 我家影后啦！幾罷昏！, 鍾欣凌：撐同志！反歧視！, 兔寶是學人精！哈！, 當兔寶遇見兔寶阿嬷。。。, 久違的舞台劇來了！！！！！, 大家早安！！禮拜一加油喔！！～, 兔寶寶, 兔寶NEWS：
http://www.nownews.com/2013/01/04/340-2888236.htm, 恭喜張如意，糖果，呂郁筠三位可愛的朋友，
請儘速將您的大名/電話/地址發到齊石傳播『訊息』，
會有可愛的齊石小編與您聯絡贈獎事宜喔！！～, 齊石傳播是我的第二個家！！
祝福大家2013新年快樂，賺大錢，YA！！！, 【一袋女王】錄影ING！！！, 保證你沒有聽過的聖誕歌！！
親愛的朋友們，按下『PLAY』，大聲跟唱吧！

PS：笑到肚子餓了, 雪人兒出現耶，聖誕節快樂喔！, 聖誕快樂！！, 哈哈哈！！這我妹啦！, 大家相信世界末日嗎？來瞧瞧楊閔的末日跨年吧～
, 要找我拍廣告嗎？, 如果生命只剩下這個禮拜，你要怎麼過？, 今晚9點如果你剛好在家，
推薦你打開電視轉到非凡新聞台，
我家小可愛楊閔要帶來精彩又趣味的外景節目！

21：00。非凡CH58，不見不散喔！！！, 一起來愛心競標吧！！！, 20120603 ▎▎ 第23屆傳藝類金曲獎頒獎典禮▎, 胖的健康，胖的幸福，為什麼不可以！！, 好啦好啦！！首頁都給你上就好啦！！！, 明明就是我為了配合甜甜所以最近狂吃，嘿嘿！！, 新戲開拍。台視【雨後驕陽】！！, 兔寶抓周囉！！！～, 兔寶昨天滿1歲了喲！～, 下雨天，大家要注意安全喔！！！, 記得當時年記小。。。, 大家參加活動了嗎？GO！GO！GO！

活動網址：
http://www.facebook.com/photo.php?fbid=517350334956971&set=a.501145736577431.116165.490199821005356&type=1&notif_t=like, 傳說中的贈獎活動來囉！！！

真的很感謝大家對我的支持與照顧，
大家可以到齊石傳播參加活動，
禮物很小，但是我們的感謝與滿滿的愛！
希望大家都可以去參加喔～, 兔寶給大家打氣，週一上班加油喔！！！！, 謝謝大家，臉書破萬了！（灑花+轉圈）！！, 口愛的帥哥師弟來囉！黑黑黑～, 今晚請看<小燕之夜>，一起來瞧瞧吧!!, 嘿嘿！！！
謝謝大家對我這麼這麼這麼這麼的支持，
我們決定要在破萬人的那天送出神秘小禮物，
請大家密切注意齊石傳播的臉書，
我們的第一手贈獎資訊將會在那裡公佈喔！！！, SOPHIA 周明璟好棒！！！掌聲鼓勵鼓勵！！！, 謝謝媽咪寶貝，11月號出刊囉！！！, 恭喜趙導，恭喜希望之鑽殺青，親愛的大家快去點讚吧！！～, 兔寶快要滿一歲了！！！～, 格格吉祥！！！！！, 路過某某電子。。。。。。, 來給 希望之鑽 齊石傳播 楊閔 蔣孟玲 一個讚吧！！！～, 兔寶見客囉！！！～, 外景真的好辛苦挖，大家給楊閔一個讚～
http://www.facebook.com/?ref=home#!/ming0124, 今晚10/6（六）有空的人，
晚上九點請鎖定非凡新聞，我們家可愛的 楊閔主持處女秀！！
【360行向前衝】，帶你體驗救火英雄＆寵物訓練師的生活～

將將將將！！我也粉期待喲～, 大家中秋節快樂，烤肉多吃點！YES～, 這個我洗翻，給他一個讚！！～, 我們家粉絲團新開張，還有人沒點讚嗎？, 甜蜜的負荷，嘿嘿！～, 2012金鐘在華視！！～, 祝福想不到少女早日幸福喔！！～, 忙完巧克力囉，開始綜藝跑透透！～, null, 兔寶演偶像劇了，哈哈哈, 明天最後一集了喔。。。, 南部朋友們：8/11，14：00，在高雄阪急，
由我主持『蕾黛絲品牌活動』喔，一起來玩吧～～, 我齊石很想知道兔寶會不會做夢，哈哈哈, 大給好大給好～～～～～～

剛剛忽然給它一看.....咦！！！！！ 
怎麼我的臉上全部都給它是我家兔寶的照片咧！
這個時候就真的是要拜天感謝一下還好兔寶得人疼～
希望大家不會看到反胃捏～
謝謝大家

哈哈哈哈哈哈！
（fb沒有表情符號可以用，就請大家自己想像一下我一邊大笑一邊擦汗的樣子囉＊＊）, 愛, 兔寶兔寶, 兔寶長大囉！！～, 愛上巧克力, 當當當當！！！, 今晚康熙，不見不散喔！！～, null, 親愛的想不到少女上電視啦！！大家快來瞧瞧～, 頒獎典禮好好玩！！, 想不到吧。什麼都能漲，楊閔什麼都能抗～, 也是那麼口愛, 多愛多溫馨, 我們家楊閔小妞參與演出【給愛麗絲的奇蹟】喲～, 大家來給 姚黛瑋‧DEBBIE 一個大大的讚！！～, 兔寶還在肚子裡就上過康熙了, 兔寶越來越美麗, 我的第一個母親節!!, 快要胖回來了!!嘻嘻~, 20120418*欣凌擔任【肺炎鏈球菌】代言人, 幸福開心最重要啦！！分享給大家, 20120502，兔寶上雅虎首頁囉！！～, null, 賀！【愛上巧克力】收視率告捷！2.29創新高！, 快報：好端端樂團4/26，前進西門大河岸。, null, 歡迎好劇本喲～, 20120321◆粉紅豬媽咪VS兔寶【非凡新聞】, 20120321◆粉紅豬媽咪VS兔寶【非凡新聞】, 20120321◆粉紅豬媽咪VS兔寶【非凡新聞】, 20120321◆粉紅豬媽咪VS兔寶【非凡新聞】, 20120321◆粉紅豬媽咪VS兔寶【非凡新聞】, 八點記得鎖定喔！！～, 期待播出喲！！～好可愛, null, 誰家的女兒這麼口愛阿, 天才衝衝衝，復活開錄囉～～, 我推，我推，我推推～！～, 嘿嘿，熱騰騰的新聞來嚕！！～, 我家兔寶接受非凡專訪哦, 黑黑！！～, 哈哈哈，謝謝乾媽芳～, 優質的偶才會推薦喔。好碰油按個讚吧！！～, 親愛的朋友們 我們家小兔寶(品芸)妹 滿三個月了
多謝大家的愛護 和分享寶貴的育兒經
兔寶妹會健康快樂成長的^^, 3/15，可愛的深白夫妻要變身【好端端】樂團喲～, 沈春華women秀 開錄囉~, 嘿嘿，大家新年快樂, 守歲可以這樣玩 祝大家龍年行大運~, 大家新年快樂！！～, 謝謝詩特莉，這個口愛的彌月蛋糕組！！～, 屏風小可愛 楊閔要來教大家怎麼一個人跨年, 祝大家新年快樂喲！！～, null, 嘻嘻！～謝謝大家，LOVE, 兔寶兔寶！古椎喔, 我是兔寶，聽說我媽媽叫做『粉紅豬』，一定粉口愛～, 我是兔寶，大家好，今天是我生日哦！！！, 別嚇到啊，朋友…嘿嘿，這就叫胖子懷孕…後面的乾媽們變超小一隻的啦，齁！, 我可愛的姐妹們…兔寶親愛的乾媽們…, null, 歡迎收看！！～嘻嘻, 是說喔....鍾小胖長到那麼大隻以來,沒想過也可以上封面當個封面女郎耶!....這次仗著兔寶的福氣,讓她的阿爹和阿娘終於躍上雜誌封面啦,厚嘿!....感謝世界無敵有眼光的~媽媽寶寶~雜誌同仁們啊!....而且不瞞各位說,在出刊的第一天,我和老公就去了4家便利商店收刮了3本,哈哈,很虛榮吧我們!....而且喔,今天去產檢在台安也看到了,超想在那櫃子旁跟雜誌拍張照的,齁,又是一個浮誇啦我!~~~再一個月左右兔寶就要跟大家見面了,希望各位伯伯叔叔阿姨嬸嬸們多多照顧喔!~~~平安順心喔,朋友們!, 好玩好玩, 一點點愛心可以幫助很多人喔！！～, null, 謝謝大家的關心喔, 朋油們，就是今晚啦，八點鎖定東森【台灣啟示錄】喔～, 今天兩點，華山見喔！！, 嘿嘿！～, null, 哈囉！！京戲啟示錄，快去搶票囉～～！, 黑黑黑, 黑黑黑。新照出盧, ｗｔｏ姊姊妹妹會！！！, 現在打開TVBS，有我跟端妤上菜喔！！, 謝謝大家, null, 代班主持, 再來複習1嚇嚇, 來複習1嚇嚇, null, 【400青年軍裝踩街★街募發票助植物人】
※時間：100年07月30日(六) 14:00-17:00
※地點：台北市八德商圈-啤酒廣場(忠孝新生捷運站1號出口)
※地址：台北市新生南路1段與八德路交叉路口, 吃飯真的是皇帝大！！, null, null, 哈哈哈～, 可愛小師妹【楊閔】，大家多多支持喔～, 今天六點整。我會代班主持【完全娛樂】喔！！, null, null, null, 挖哈哈。熱騰騰的喔！！, DEAR!!
5/29(日)PM 16:00~17:00中廣會播出
角落欣世界廣播節目－「自在快活 從心開始」唷, 好玩好玩, 與可愛的師妹『楊閔』一起錄影，【歡樂智多星】！！, 屏風年度大戲【王國密碼】，台北場在六月，衝阿～, 回顧一下下喲, null, 挖哈哈哈哈！！！, 微笑音樂餐會 助建屏安新院

爆破氣球屋 為屏東植物人「ㄅㄠˋ」喜

  認同植物人安養是條漫長道路需長期關注，大傳企業社、青青食尚花園會館、美夢成真美容體雕會館，得知籌備中的屏東新院尚缺病床、抽痰機、蒸痰機、洗澡床等設備，特在5月27日(五)發起「微笑音樂餐會」，並於4月27日(三)提前暖身，與愛心大使鍾欣凌、施易男一同化身女僕、服務生等造型，用巨型刀叉爆破氣球屋，象徵為屏安新院「ㄅㄠˋ」喜，盼召集500位善士，享美食、響公益。

  大傳企業社社長陳海永心疼植物人家屬長期疲累的身心，現場拋磚引玉捐助10人餐券，希望讓植物人家屬在週末夜晚到郊外放鬆心情，也提醒用餐券做二次公益，讓弱勢家庭呷一頓美食；打扮成女僕裝扮的鍾欣凌與施易男也自掏腰包認捐愛心餐券，由植物人家屬林媽媽代表植物人家庭接受二次公益贈票。

    5月27日(五)「微笑音樂餐會」假青青食尚花園舉行，除有歌手黃妃、施易男、苗可麗、朱海君輪番獻唱，魔術師羅賓及璀璨四季長笛樂團也帶來一連串的奇幻魔術秀及樂曲表演。參加「微笑音樂餐會」為屏東植物人建家園，善士可獲協辦單位提供「美體試用券」。愛心電話：(02)2835-7700分機121林小姐、111林小姐。, 微笑做公益！！！大家一起來！！, 今天主持花博閉幕遊行，走好遠喔！！嘻嘻, 醉醉醉後！！, 害羞趴兔～～, 害羞！！, 我今天訪問阿貴喔！！哈哈哈, 在花蓮回台北的車上～, 2011-03/18  【天才衝衝衝//錄影記錄】, 2011-03/17   【相信希望//把愛傳出去】, 2011-03/17   【相信希望//把愛傳出去】, 替日本祈福！, 想不到少女又來囉，大家一起來笑笑，也可以踴躍轉貼喔！！, 3/16，13：30。忠孝SOGO前廣場。
創世基金會〝屏安心院2〞全民微笑運動的記者會。
我會出席喔。大家可以一起來湊熱鬧！做公益！, 替日本祈福！, 開工好幾天了，今年跟著我一起努力喔～！～！, 上菜囉～～～～, 新年快樂，開工大吉！！, 大家新年快樂發大財～, 星星王子的2011年12星座大解析來囉～, 謝謝華視新聞～, 新年兔兔送愛心

各位親愛的把拔 馬麻 阿姨 叔叔  伯伯  阿公 阿罵
大家好~~~~~~J
我是粉紅豬，鍾欣凌～

一年一度歡樂開心的新年即將到來
最近欣凌我接下了一個小任務
厲害的程度可以嚇跑一隻年獸，
那就是擔任『花旗聯合勸募』活動的愛心小天使!!!!!

一想到我可以分送愛心給需要的人，就不禁興奮了起來
很多人問，那要怎麼送愛心呢？
方法很簡單，只要捐贈3000元
你就可以把超可愛的圍巾蜜兔帶回家唷
不管是躺著站著睡著坐著，它都是最佳居家良伴，保證隨時都能讓你心情愉悅J


希望支持我的朋友，也能跟我一起響應這個活動
或是也可以在官網上按個「加入粉絲團」，讓你的朋友都能看到這個活動
讓欣凌可以參與花旗聯勸的努力,順利圓滿這份溫情~
也能讓所有弱勢團體朋友
都能跟我們一樣有個溫馨又難忘的歡樂蜜兔新年~~~
大家，衝阿!!!! 官網在這喔  http://www.unitedway.org.tw/2010citi/ 

, 2010-12/06 -∥欣凌 ▎▎ 天才衝衝衝 ▎▎, 可愛的【楊閔】小師妹，請大家幫忙轉貼喔～, 大家新年快樂喔～, 新年快樂！大家明年要繼續努力黑黑～, 2010-10/09 -  //女王不下班//側拍, 婚紗側拍照～, 再次謝謝大家～, 謝謝大家～, null, 婚紗側拍照～, 掌聲歡迎齊石新朋友【姚黛比】～」, 【粉紅豬】格言：

1輩子只要能做好1件事情，就功德圓滿了！, 大家給【楊淑君】加油！！

也給我可愛的小師妹【楊閔】加油喔！！, 今晚九點！！中天綜合台。『我們要結婚了』, 2010-11/16  【沈春華LIVE SHOW】錄影, null, null, 2010-10/28  ▎▎ 一袋女皇 ▎▎ 我們居然是同班同學, 2010-10/26   {雞排英雄◎記者會}, 2010-11/08 //謝謝西敏婚紗！！謝謝派迪西服！！, 真的很謝謝大家！！, 真的非常感謝『西敏婚紗』＆『派迪西服』！！
讓溫暖的婚禮又添加更多的浪漫！！^ _^, 謝謝大家～, 2010-10/22  → 康熙來了之變身 【鵪劫栗吶囚濕】, 可愛的小小彬～, 羞～, 要跟豬大哥拍電影囉～, 【2010-10/02】 華山起義記者會！！, 欣凌, null, 啊哈～, 欣凌, 9/30～星期四台視頻道-晚上十點「超級設計師」，記得收看黑。, 挖哈哈～, 啊哈～, 阿密凌～, 康熙來了～＠, 8/21周六晚間10點！！

鎖定 華視『天才衝衝衝』喔！！, null)