List(睇睇睇睇!, 大家記得支持啦！, 有新歌啦！, 大家有聽到嗎？, THE KEY成為了 叱咤樂壇 至尊唱片大獎！！！多謝所有支持THE KEY的朋友！, <任我行> 得到叱咤至尊歌曲大獎！多謝 商台DJ同所有Fans 支持！ Thank You Very Much!, <任我行> 入選 我最喜愛歌曲 叱咤五強，聽日即係2014年1月1日，大家記得支持Eason啦！, 遠在咫尺 (Official Lyric Video), 立即參加! 即有機會出現於 陳奕迅 《遠在咫尺》官方 Lyric Video! 

想成為Eason 最新Lyric Video內的一份子? 

環球唱片現舉行相片收集活動，誠徵跟《遠在咫尺》歌詞有關的相片合輯成官方Lyric Video！請將參加相片(可提供多於一張相片) 連同以下個人資料傳送到universalmusichk@gmail.com。一經選用，相片即將會出現於陳奕迅官方Lyric Video內!! 

(照片尺寸：1920 x 1080 以上)
 個人姓名(須與身份證相符)：
 電郵地址：
 聯絡電話：
 香港身份証號碼(首四位數字)：
 活動時間: 2013年9月18日至9月23日下午六時止
 
《遠在咫尺》 
曲: Eric Kwok 
詞: 林若寧
 編: 林知秋 
監製: Eric Kwok
 
跟她昏昏欲睡　是否忍讓令人很累
 貪戀她拋棄你　是否當初想法不對
 安撫她都寂寞　是否你便令人快樂
 還是我最尾選擇誰　同樣背上這焦慮
 同諧白首會是誰
 這決定一邊狠心一邊又後悔
 很短暫狂熱留下得一杯冷水
 認定是可歌可泣的一雙一對
 長時期吃喝玩樂新鮮感減退
 同情笑下去　同時錯下去　符合這規矩
 假使你是情侶　假使你共同一起生活裡
 同樣會記掛她身於咫尺心於千里不可抑壓像潮水
 想想我為誰廝守終生死去　罪惡感中找樂趣
 傳聞目睹你共誰
 美滿地雙宿雙棲新生活萬歲
 相簿內遊樂場上親親寶貝女
 若日曆一篇一篇真的可倒退
 重頭來與你代入她的軌跡裡
 誰人會被拒　誰人作伴侶　難道有規矩
 假使你是情侶　假使你共同一起生活裡
 同樣會記掛她身於咫尺心於千里不可抑壓像潮水
 想想我為誰廝守終生死去　罪惡感中找樂趣
 得不到多麼好當得到不知怎算好
 奢侈的一聲天荒地老　如何能抵擋當中誘惑 誰更好
 一起會鬧情緒　分開了為何依偎生命裡
 誰是我最愛的應該一個應該三個應該數到像流水
 數數到盡頭終此一生之旅 　尚有幾多新伴侶
 一起這種藝術　若果只是漫長忍讓　應感激忠心的伴侶
 
條款及細則：
 -得獎者的參加圖片將會被合輯成陳奕迅《遠在咫尺》官方Lyric Video
 -參加者參與此活動同時，即表示同意在所有媒體中發放有關此活動的圖片.
 -截止參加日期為2013年9月18日至9月23日(下午六時正)。
 -是次活動過程中，如有任何爭議，環球唱片有限公司保留最終決定權。, 任我行 今個星期得到叱咤903冠軍歌！, <任我行> MV, youtube有得睇啦!, 昨晚 Eason's Life in Hong Kong 最終25場Encore，除咗有<主旋律>之外, 首次現場演譯<床頭床尾> !!, 8月24日就係The Key簽名會，大家記得一齊黎啦！, <任我行> MV中倫敦凱德公園背境加上歌詞字幕... 
想睇〈陳奕迅旅遊日誌 之 <任我行> 〉足本MV, 快啲用 uView 睇啦!!, 叱咤樂壇 陳奕迅新碟發佈《The Key》 專訪 節目重溫 !!!, 唱緊主旋律啦！, null, 第17場 Encore，第二次LIVE演譯<主旋律> ！！, 2013/7/23 終於在第16場的<Eason's Life Concert 2013>Encore中, 首次LIVE演譯<主旋律>!!, null, Eason 問 大家買咗未啊？, 各間唱片店都比The Key兩個外星人攻佔了...., WAHHHHHH, 大家聽左The Key後,最鐘意邊首歌呢?, The Key今天陸續到達各大唱片店，首批限量版仲會附送The Key T恤，大家快啲去入貨啦！, <The Key> 尖沙咀 香港唱片 靚靚 Display

( Photo Submitted/Thanks to Ms Eve Choi ), KKBOX 有得聽啦, 限量2013件h的T恤....大家快啲去搶購特別版啦!!!, MOOV 有得聽 <The Key>
http://moov.hk/moovnow/music/album/albumdetail.do?contributorid=&roleid=&albumid=VAUN00031629A, <The Key>專輯小玩意 : 大家於手機內安裝 uView 程式，開啟後對準歌曲的符號掃描，就會出現特別版本的《主旋律》MV, 還有. . ., 2 告別娑婆 Farewell Saha, 3 斯德哥爾摩情人 Stockholm Lover, 4 任我行 The Wanderer, 5 遠在咫尺 So Far So Close, 6 失憶蝴蝶 The Butterfly Effect, 7 床頭床尾 Head End Foot End Bed Ends, 8 阿貓阿狗 Cat and Dog, null, 陳奕迅《The Key》以音樂作鑰匙  開啟時代之曲, 第一首派台歌《主旋律》係由C.Y. Kong 和Lesley姜麗文作曲、小克作詞、C.Y. Kong 編監的，大家對那句歌詞特別深刻呢？


舊日 你有你邁步 我有我邁步  
愛若是藍圖 永不用設起圈套
你要我讓步 我要你讓步   
旋律與音階 粉飾了憤怒
你有你道路 我有我道路
愛若是徒勞 再不用記起苦惱
你每個逗號 我每個問號
旋律 此刻仔細誘導, 1 主旋律 The Main Theme, 主旋律MV 的製作過程, null, Eason 試錄<主旋律>錄音室片段..., 官方預購已出爐，大家快啲去itunes啦!, null)