List(我知道我不是最好的，但我真心對你們笑！, 今天木曜4超玩好多各路美女來報到！
黃于恩 溫妮
羅康妮 爆發家五郎
泱泱 LYNN

直播網址：http://ppt.cc/eanw, 騎車上班, 今天開始我就是能量飲料「保佳適」代言人啦～甘溫呀～廠商人也都超級好，一定會很棒的～謝謝大家愛待！, null, 騎車去買中餐, 台中9453，掰掰
玖壹壹
187 INC 謀殺有限公司
Under Lover
賴慈泓
林采緹 Sunny Lin, 今天是狗宣住在花蓮七星潭一週年的日子~
我很想你...
你是我這生最好的夥伴~~, 剛剛在高鐵上，夏和熙(大野)說他很喜歡粉絲送的這兩瓶飲料，那我就更滿足他的獸慾！咪咪咪～, 你們兩個小王八蛋超矮的！
夏和熙(大野)李唯楓 可樂
青年高中有問題Po上來喔～

#憲哥剛剛說昨天晚上做夢夢到我
#憲哥小變態
#憲哥到底夢到我什麼好想知道
#憲哥死鴨子嘴硬說是夢到黃鐙輝
#但是夢到黃鐙輝也很怪, 今天是airmax生日！在這邊要祝它生日快樂～獻上我最愛的Moire air max 1～
#airmax
#niketaiwan, 有點難, 這次雖然下雨，但是熱情不減喔～
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
林采緹 Sunny Lin
筱蕾（陳筱蕾）
黃鐙輝
曾子余
梁以辰
Jane_少少
黃豪平(平平), 昨天早上四點去香港，凌晨兩點到家，早上六點又起床來到了MACAU,我到底在幹嘛？
#安娜貝爾突然說要幫我染眉
#然後我就變蠟筆小新了, 我與茵茵 Lia在香港倒數計時中，現在在蠟像館唷, 到了到了！我跟茵茵 Lia到了！
今天我們活力滿滿在香港挑戰連續十小時任務！希望會成功～

#活力不間斷之旅
#葡萄王人蔘蜆B群, 各位快來幫我真心覺得很正的人妻點個讚！好正好正好正啊～
侯昌明昌明哥不要揍我呀～, 明天要去香港🇭🇰挑戰一些任務，感覺蠻刺激的！到時候再請香港的朋友們幫幫忙喔！
好緊張～先拿王思佳Sophia 0818鬆一下, 老實說！
你以前的時候長的比較嫩
但是我也比較瘦!
Duncan, 在哪裡？舉手🙋, 今天晚上有誰要去看HBL冠軍賽？
我會去喔～
#bringyourgame
#NIKE
#HBL
#kid
#LBJ
#雙山大戰
#松山高中
#南山高中
#小巨蛋, 我們在KIA內湖展間看NBA
太好玩了！咖哩快投進三分線啦！, 今天跟吳怡霈(Patty)在KIA內湖展間跟大家一起看NBA，快起床！快起床！不要再睡懶覺了！, 我是夜魔俠，有誰的裝扮比我更kuso，聽說夜魔俠第二季 半夜都會起床「夜磨蝦」🍤🍤🍤🍤🍤🍤
「FuelTheSpeculation at Netflix Asia」
#FuelTheSpeculation＃Netflix網飛＃夜魔俠 Netflix, 3/19.20號星期六日兩天，有一個公益的小活動喔，約你一起做愛心，公益二手衣義賣活動12:00-21:00地點：惠民路42-2Fanboxi（多那之旁）小小活動希望大家能撥空來參與喔。
這次的地方很特別～
是我最愛的澎湖～快叫澎湖人去響應喔, 他叫肥貓
幾年前參加CIRCUS熱血巴士的成員之一
當初他就跟我說他想變成日本料理的大廚師
沒想到他現在就是了

有空去找找他喔！
十盛 壽司料亭, 3月20號 8點到12點
就! 是! 這! 個! 禮! 拜! 日！
我要去
KIA汽車內湖展間（內湖區行愛路151號)
爽看NBA勇士VS.馬刺隊

連吳怡霈(Patty)、張立群主播都來了，你不來嗎？
活動詳情快上
KIA Taiwan 台灣森那美起亞粉絲專頁

#KIATaiwan台灣森那美起亞, 怎麼會有節目live打保齡球給大家看？這邊啦！！！木曜四超玩👉🏼👉🏼👉🏼http://ppt.cc/eanw, 看完這部影片想到的是阿嬤有夠飛遜的髮型!!!!!!!!!!😆😆😆

沒有啦是想起之前辦過公益二手拍賣，在整理物品的時候每樣都會勾起我一些回憶💭💭💭
或許是某次約會覺得穿起來最帥的衣服👕、或許是自己曾經存了好久的錢為自己買的第一個貴重禮物👓、也或許是一頂陪伴我上山下海上遍各個通告征服過許多國家的帽子🎩.....

這些專屬於我們個人的回憶或許珍貴，卻總是被遺忘在某個角落，但這些回憶卻可以永遠放在心裡，並選擇透過拍MiNE讓更多人看見，變成他們眼裡全新的東西，延續原本有的故事並增添更多新的記憶！

找個時候整理你遺忘已久的回憶商品讓它也成為別人的新寶物吧！✨✨✨
https://goo.gl/ZthLZd, 謝謝你們！, 雪地配上啤酒好像韓國歐爸來著
🍺❄️🍺❄️🍺❄️🍺❄️🍺😆😆😆😆😆

但這不是啤酒唷！這是「啤兒香波啤酒洗髮精」，是啤酒造型的洗髮精耶！超酷的吧～是韓國最新流行原裝進口飄洋過海來的，用啤酒酵母萃取，同時調理頭髮頭皮油水平衡，洗完頭髮好蓬鬆～～～很冷的天氣洗頭同時做好控油和滋潤保濕真的很重要！！！！！而且同時具備功能和造型的洗髮精哪裡找？？？
在這邊啦👉 https://goo.gl/h9p4xN, 書終於到了！宥勝之旅你太棒了！
#因為妳夢想啟動, 各位！我一定會去看HBL冠軍賽，你們會去嗎？記得去年，我還特地去加高國豪的粉絲團耶！哈哈哈哈
#bringyourgame
#nike, 你準備好要和小隊長KID一起到墾丁玩了嗎？! 🏃🏻🏃🏻🏃🏻
4/2、4/3 墾丁泡泡音樂節 一起聽音樂、玩泡泡、滑水道無限次瘋滑啦！！！
現場還有李佳薇、謝和弦、安柏兒、孫尤安、187INC、玖壹壹、無尊、梁云菲…等藝人一起同樂唷 ~~

※ 預售票即將完售，要搶要快！ 
 
♫ 泡泡音樂節官方網站
>>>http://foamparty-tw.com/product-list.asp

#我今天開始減肥, 大家準備騎起來～今晚十點！我在天空中陪大家騎很大！, 直播, 快來看直播, KID, KID, 我們在釜山綜藝玩很大Mr.Player！身上這件藍色工作服有些人一定有印象！自己都好懷念喔
吳宗憲 Jacky Wu
徐懷鈺Yuki
馬國賢
解婕翎
楊子儀
熊熊 Bear Genie
小淨張閔淨
徐展元。後援會, 沒有比這次更聰明的大逃殺了！, 劉雨柔 我胖歸胖 我還是很可以！, 我朋友！兩小時釣0隻蝦！

你們可不可以po妳們釣到的 給我朋友看看什麼叫做釣蝦, 跟許維恩品牌聯名！, 親愛的小妹 今天是3月8日 你的生日
祝你 長大越來越美麗 心地跟你媽媽一樣好 跟爸爸一樣有才華
謝謝你這麼懂事的選對人選當偶像...就是在下~~哇哈哈哈哈哈
愛你愛你啦, 明天3月8日下午一點半
快來 傳奇星咖啡找我拍照喔
地點：台北市松山區八德路四段106巷2弄1號(傳奇星咖啡）, 寶貝們！SG 維恩的祕密花園和KID聯名活動會在3月8下午1:30跟大家見面哦！💓💓💓
地點：台北市松山區八德路四段106巷2弄1號(傳奇星咖啡）
有沒有很期待來「38」一下哦！！！😘😘😘
搶購資訊：http://bit.ly/1ThMntK, 納豆哥哥！你都不請人家吃～
我在你二店耶～, 最厲害推薦人來了！我今天貼王心恬CandyWang 書上玩很大！
希望接下來有人可以買我身體器官當廣告看板！
請開價！我想想!, 我們在綜藝玩很大Mr.Player！猜猜黑隊隊長是誰？☺️☺️☺️☺️
吳宗憲 Jacky Wu
王心恬CandyWang
鄒承恩 JaSon
曾少宗 Figaro Tseng フィガロ
千又 Demi Love Lin Club
唐振剛
黃河
Money錢俞安, ㄟㄟㄟ 吳宗憲 Jacky Wu憲哥開工紅包來了！
存起來當發財金～, 有看到KID跟SG 維恩的祕密花園聯名的面膜T嗎？
這次受到許維恩邀請合作好玩的企劃，
我們將在3月8號下午一點半在傳奇星咖啡：台北市松山區八德路四段106巷2弄1號跟大家見面喔！
限量T可以到這去～我們官網沒有喔！
http://bit.ly/1ThMntK, 我好朋友王心恬CandyWang出書了！
裡面一字一畫都是她親自操刀！真是太厲害啦！
💡💡💡接下來恐怖啦～
以下是她滿滿滿滿滿滿滿我看不懂的資訊！快去找心恬用心送大家的禮物吧

12：00開始搶購
《圖耳其：找到最好的自己》___王心恬　年度繪本旅遊散文著作

3月2日（三）正式上市！！！
↓↓↓3月2日起，於以下通路購書，均享79折優惠
+ 首刷限量贈品
博客來：http://goo.gl/lVIWpP
（海外請愛用博客來）
（首刷限量贈品：OPI指甲油共300份，市值480元/瓶，5款隨機出貨）
誠　品：http://goo.gl/vySLcT
（首刷贈品：LANAMI瓷肌粉漾DD防曬隔離霜SPF50共50份，市價990/瓶）
金石堂：http://m.kingstone.com.tw/product.asp?km_code=2017350017099&source=book&actid=wise_mobile

（首刷贈品：Joy&Mario品牌雨傘共300份，市價350元/支）
尖　端： http://goo.gl/JDsm3f
（首刷贈品：LANAMI瓷肌粉漾DD防曬隔離霜SPF50共50份，市價990/瓶）

＃圖耳其找到最好的自己
＃王心恬
＃尖端出版首購送好禮再過幾小時就開始了！！
12：00開始搶購
《圖耳其：找到最好的自己》___王心恬　年度繪本旅遊散文著作

3月2日（三）正式上市！！！
↓↓↓3月2日起，於以下通路購書，均享79折優惠
+ 首刷限量贈品
博客來：http://goo.gl/lVIWpP
（海外請愛用博客來）
（首刷限量贈品：OPI指甲油共300份，市值480元/瓶，5款隨機出貨）
誠　品：http://goo.gl/vySLcT
（首刷贈品：LANAMI瓷肌粉漾DD防曬隔離霜SPF50共50份，市價990/瓶）
金石堂：http://m.kingstone.com.tw/product.asp?km_code=2017350017099&source=book&actid=wise_mobile

（首刷贈品：Joy&Mario品牌雨傘共300份，市價350元/支）
尖　端： http://goo.gl/JDsm3f
（首刷贈品：LANAMI瓷肌粉漾DD防曬隔離霜SPF50共50份，市價990/瓶）

＃圖耳其找到最好的自己
＃王心恬, 夏天到了！
準備跟我去墾丁Foam Party 泡泡趴, 原來我們的瘋狂，也可以幫助你
就因為這個
接下來我們會更不顧ㄧ切的為你玩很大
也謝謝你給我們開工前很大的正能量, 妳怎麼知道我很愛大眼怪～
太棒了！
希望等等一切順利！
KID, 今年新計畫，解剖Curry看他是不是外星人！太扯！, 我絕對力挺到底啦！
好羨慕宥神的人生～
大家一定要動起來支持支持
#因為妳夢想啟動, 從CIRCUS拍片到今天也好幾年了，這中間除了要感謝一路上努力的全體人員外，很難解釋的是，「命運之神」常常眷顧著我們，很多的巧合常常讓節目更戲劇化，更不合常理，但是我們都由衷的感激祂的出現，因為這讓節目更好看了，更有討論度了！
綜藝玩很大Mr.Player開播以來，紅隊已經從紅色被講成青色，但也繼續默默的付出，錢沒有比人賺的多，功勞都不是歸在他們身上.
2016準備開工日，我打算把之前潛入紅隊總部一刀未剪的影片給大家看一下（我本來以為好心要把「恭喜」讓給宇童，但是祂出手拯救，我還是跳了下去）
不然最近下雨身體長香菇🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄，紅隊好像史萊姆懶趴⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯趴的。
今天不要給他們讚👍
給他們一個大心吧❤️, 謝謝木曜4超玩
謝謝邰智源 邰邰的第一個家和解婕翎
還幫我過個好晚的生日，雖然沒嚇到，
但是真心感受到滿滿的祝福, 好久沒見到大家了～
今晚八點跟大家Live一下唷, 好冷 ❄️❄️❄️❄️
好濕 🍄🍄🍄🍄
好累🐼🐼🐼🐼
我想💭💭💭💭
熱熱☀️☀️☀️☀️
拜託🙏🙏🙏🙏, LuLuLulu 黃路梓茵第一次自己做EP的圓夢計劃，是她獨立製作發行，這個集資從2/23開始到4/23有2個月的時間，集資的ep裡頭LuLu都會簽名加署名然後裡面各式各樣的互動～裡面有一些是限量的哦！
我自己也答應他會認購東西！
http://pressplay.cc/project-msg.php?id=9, 我平常在花蓮鬼混的地方！, 請給更多正面能量, 昨天曹西平的粉絲愛團醜八怪，竟然給我一個大紅包！好感動～我過年都沒有紅包說～, 哈哈後面好白癡～, 很感動的生日！
有綜藝玩很大Mr.Player的全體人員
還有吳宗憲 Jacky Wu和曹西平的粉絲愛團天王！
#有一個願望是憲哥至少再主持五年
#曹大哥承認他愛我包了好厚的紅包給我
謝謝你們全部！, 謝謝你開心人妻Vicky
一直把我當成妳的女婿看待！
哈哈哈哈, 好～～～～啦～～～, 謝謝大家！生日快樂！
超棒Der~
賴翁翁的草莓約定
Mêler-米爾利
許路兒
許菲菲
許維恩
iPenghu澎湖旅遊咨詢網, 休假後，穿上他，運動去！ 出花～
 #jordan30, 夏天的地方掰掰！
準備期待去Foam Party 泡泡趴, 很強陣容！我們墾丁見
Foam Party 泡泡趴, 開工前最開心的新聞！, 喝一杯！, 百萬少年T 活動 得獎名單公佈嚕～愛你們, 用GOPRO+秘密武器拍的！很可愛吧～
一半水一半陸地, 我也當過紅隊！, 阿璞加油
八三夭阿璞, 騎人節就要牽手啊不然要幹嘛！, 澳門高空彈跳真的很好玩
別的視角給大家過過癮～好刺激, 曹西平的粉絲愛團再罵我啊再罵我啊！
我看你還忍不忍心罵我～
全世界最醜, 首頁放這張是怎樣啦？, 對不起, 還是趕來了！
給你一個驚喜！

曹西平的粉絲愛團, 能在過年期間破一百萬實在是一件很開心的事情！
謝謝每一個愛我的人，我會繼續往新的里程碑邁進！

KID官方粉絲專頁，有禮物送大家！, 我在Zaza board shop買的新玩具Cube+超好用又好看，這個過年都跟他形影不離！（快去找可愛腦闆跟腦闆娘買唷）

PS.過年期間即將進入百萬少年俱樂部MillionFansBoysClub，謝謝大家支持～
那因應情人節情人在一起要長長久久，所以幫我截圖粉絲專頁人數999999並po在以下留言啦！
年後我會隨機挑選5位朋友，送大家百萬少年T恤！
衣服照片晚一點會在KID官網上公佈唷！
Kid在這深深跟你們一鞠躬，我會繼續「玩」下去！, 頸兒啦！
好久不見～
@
謝謝
Native Shoes, 今天我烤肉之餘，還烤了一隻雞，超厲害！

🚨注意注意！🚨
等等我要公佈一位神秘嘉賓
我真的好想她喔～
大家猜猜是誰～很多人都認識喔～

過年除了跟家人就是要跟KID
#TimeTogether, 什麼啦！你們真的很煩！
我罰我等等不能吃東西1個小時！
救命喔～, 我在這, 天氣很好的回花蓮路上！
謝謝熊熊 Bear Genie的衣服
帶來好天氣！, 羊年跟大家說的話！
晚上除夕後～
就要開始新的一年
🐒🐒🐒



希望大家都能夠平安, 新年快樂！
邰智源 邰邰的第一個家亂入獸來嚕！
還有我跟吳宗憲 Jacky Wu憲哥一隊啦～
還有沒有敗戰過的許維恩和夏宇童
另外不想對戰的是⋯⋯

詹惟中
黃豪平(平平)
山豬 陳俊甫
無尊
哈哈哈哈哈, God bless Tainan, 願平安, 「愛小隊長日」持續發燒
Foam Party 泡泡趴說去墾丁玩有免費的票！快去拿, 木曜4超玩躲貓貓！ 完整直播：http://ppt.cc/eanw, 今天是羊年最後一錄綜藝玩很大Mr.Player
很幸運的是，平常沒心沒肝的他們，今天發起了2月4日「愛小隊長日」，所以今天請用超噁心超肉麻超誇張的形容你對小隊長的愛吧！
#今年辛苦值得啦
#紅隊還是有良心的
#尤其是發起愛小隊長日的製作人, 今天邰哥串通大家要整製作人！躲貓貓中～看看倒底在搞什麼鬼！點網址看完整節目
http://ppt.cc/eanw, 大家墾丁玩很大辛苦了！
全部人都掛彩，鐵打的憲哥也感冒了
這次的努力會創造不錯成績的！

PS.找亮點！
下次來墾丁就是來參加Foam Party 泡泡趴了！快來看我唷！😘😘😘😘😘

綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
陳致遠&林秀琴的樂fun人生。。。
林采緹 Sunny Lin
黃于恩 溫妮
黃沐妍-小豬
大飛McFly(吳志慶)
黃豪平(平平), 我在墾丁玩很大！天氣好熱喔～, 我們在墾丁玩很大！
吳宗憲 Jacky Wu
陳致遠&林秀琴的樂fun人生。。。
林采緹 Sunny Lin
黃沐妍-小豬
黃于恩 溫妮
大飛McFly(吳志慶)
黃豪平(平平), 喔！邰哥～剛跟老闆通過電話，覺得你還是不太適合，請你刪除照片並把衣服銷毀，以免造成品牌形象受損，求你了, 有太陽的墾丁錄綜藝玩很大Mr.Player是最舒服的一件事，剛好是跟Foam Party 泡泡趴一起玩！
Ps.GD頭上有草，我有樹
再問一題！
我鏡片裡的人是誰, 錄大熱門！加油加油～但是還沒錄就扭到脖子了～亡盪了～
Ps.另外有一個值得一提的是
醜八怪無尊出貼圖了！大家去支持一下唷～
http://line.me/R/shop/detail/1237244, 你們一定覺得我很閒!
我的來電答鈴 竟然是樹皮獸之歌~~~
王中平和余皓然愛的小屋
吳宗憲 Jacky Wu
曾子余
邱慧雯
陳 薇
張艾亞
香蕉 王俊傑, 叢林抓猴大作戰~~
這次過年來抓猴啦!!
哈哈哈哈
結果這個影片的重點除了大福袋之大相送外
就是貓狗大戰~~

想知道福袋裡面有什麼東西 可以去 KID 品牌專頁抓抓喔

#福袋有好康
#迷彩大福袋好口愛
#福袋防水可以防止路人吐口水, null, 男生一定要噴點香水增加自己的魅力！跟你們分享一下我最近的愛香，賓士最新推出的香水-自由藍調，會注意這瓶香水是因為它獨特的外形和名字，噴了之後心裡冒出了一個想法：「就是他了啦！」這瓶自由藍調根本就是暖男的味道，一開始的味道很清新又陽光，然後慢慢的散發出沈穩優雅的味道，最後轉變為一股讓人安心的味道，一噴就愛上❤️

推薦給你們跟我一起變香香😎
自由藍調：http://goo.gl/forms/JEdkv7JKvt, 剛從廈門回來現在終於回到我熟悉的木曜來找亂入獸PK了！
今天除了有大久保麻梨子還有一位神秘人物唷！現在快來看！👀👀👀👀👀
👉http://ppt.cc/eanw, Time Together 
「TT」
KID
Photographer: VisualW Lucas, Time Together 
「TT」
KID

Photographer: VisualW Lucas, 邰智源 邰邰的第一個家亂入獸道歉的第一站！
綜藝大熱門幫我們報仇了～
哈哈哈哈哈哈, 可是我現在這樣比較有安全感吧！
女生比較喜歡抱？
X！我無法欺騙自己了～
太胖了～

我一定要殺死綜藝玩很大Mr.Player做這張圖的人！, 號外號外!
昨天答應大家的，說到做到！
KID愛你們！

KID品牌官網：www.justkid.tw
KID yahoo奇摩賣場：tw.bid.yahoo.com/booth/Y1969660031
Photographer:  VisualW Lucas, 就在今天！ 有驚喜給大家！
晚點公佈
吳宗憲 Jacky Wu
王中平和余皓然愛的小屋
曾子余
邱慧雯
陳 薇
香蕉 王俊傑
張艾亞, 我們在穴裡面！
吳宗憲 Jacky Wu
陳漢典
jenna wang 王思平
林可彤 Hope Lin
利晴天
凱莉KaiLi
Emily Nieh 聶凡格
無尊, 花蓮人刺水
東瀛人刺雪
恐怖喔～恐怖到了極點喔～, KID, 謝謝綜藝大熱門
謝謝吳宗憲 Jacky Wu憲哥, 我整天看利晴天在親別的男人，現在落到我手裡了, PK啦！吳怡霈(Patty)！
但是我如果跟他換邊就變
（KP)柯P啦～
有任何問題去CHOSI喔, 謝謝雷哥的眼鏡！太帥了！愛你唷～
保視力專業眼鏡 Care Vision Optical, *來自KID的緊急通知*
ㄍ一、ㄍ一、們久等啦～
KID新款商品在大家的千呼萬喚下，
終於在今天全面上架囉！
全新的yahoo奇摩賣場也同時開幕！
提供ㄍ一、ㄍ一、們官網外的另一個網購通路選擇～
事不宜遲，大家快衝啊～～～～～～～

KID品牌官網：www.justkid.tw
KID yahoo奇摩賣場：tw.bid.yahoo.com/booth/Y1969660031, 哈哈！我在跨年有聽到第一次唱喔～
加油唷！愛哭包
陳零九 Nine Chen, 哈哈！我最近好多新玩具可以玩！我先幫大家玩一陣子～手機三軸也太帥了吧！
謝謝 Zaza board shop，大家想要可以去他們店 問問喔！ 棒棒啦
，重點是～好難念喔！你們念念看！跟我念十遍！, 我要開始玩板了！哈哈
有貼心的Zaza board shop教我
我覺得⋯⋯
我應該可以吧！哈哈哈哈
我的板還帥嗎？各位～, *來自KID的緊急通知*
ㄍ一、ㄍ一、們久等啦～
KID新款商品在大家的千呼萬喚下，
終於在今天全面上架囉！
全新的yahoo奇摩賣場也同時開幕！
提供ㄍ一、ㄍ一、們官網外的另一個網購通路選擇～
事不宜遲，大家快衝啊～～～～～～～

KID品牌官網：www.justkid.tw
KID yahoo奇摩賣場：tw.bid.yahoo.com/booth/Y1969660031, 我想我真的很在意玩粉對我說的每一句話~~, 半夜又接到玩很大四大獸之一的西平獸電話
西平獸：瘋面獸，聽說你這次跟亂入獸合體？
瘋面獸：對呀！怎麼了嗎？半夜四點你不去覓食？打電話來幹嘛？
西平獸：你懂的
瘋面獸：ㄜ⋯⋯該不會又要⋯
此時亂入獸又亂入
亂入獸：小心奸細就在你⋯⋯那個舉Bomb的⋯⋯ㄟㄟㄟ 不是不是～就是要幫西平獸宣傳一下2月12日生日演唱會啦～還沒買票的快點去買喔
曹西平的粉絲愛團
吳宗憲 Jacky Wu
邰智源 邰邰的第一個家
許維恩
夏宇童
詹惟中粉絲團
黃豪平(平平)
山豬 陳俊甫
無尊, SORRY歌、亂入獸邰智源 邰邰的第一個家邰哥～真的是天生吃這行飯的！太好笑了
吳宗憲 Jacky Wu
許維恩
夏宇童
詹惟中粉絲團
黃豪平(平平)
山豬 陳俊甫
無尊, KIDX CHUMS Taiwan合作推出的限量購物袋強勢曝光！

Photographer: VisualW Lucas, 拿坡K最近全球走透透完成了好多一直以來想去的地方和夢想，希望自己能一直保持很好的狀態我要征服更多地方！！！🇬🇧🇷🇺🇮🇹🇪🇸🇫🇷🇺🇸🇨🇳🇩🇪🇰🇷🇯🇵
但是好像環遊世界都會付出代價，所以我為了要繼續當偶像，所以開始吃BHK’s的「GSH極緻透穀胱甘太錠」保持年輕皮膚透亮抗老化，也可以幫助入睡克服時差的問題，這對我來說真的蠻重要的，接下來我希望都能用最好的狀況完成每個挑戰和你們一起分享！！！🏃🌍🏃🌎🏃🌏🏃

有需要的朋友可以參考👉： bit.ly/1QTz4gd, 做愛心時間到！大家可以去看看哦！, 就是今天下午2點半啦！！
還不過來看這邊😊😊😊

林柏昇 KID
KID
 ＃校園會課室　

點我看直播：http://www.setn.com/E/StarLive.aspx?SLVID=331, 其實我之前推薦過這家店，除了東西真的用心又好吃之外，記得之前去高雄拍戲，超級正的老闆姐妹花（是我喜歡的那一種），還很貼心的送甜點來給劇組吃，不繼續好好支持怎麼行啦！這次收到上面全是滿滿草莓的「海瑟薇」乳酪蛋糕🍰，用優格乳酪當基底，搭配新鮮草莓和鮮莓果漿一口咬下去實在太幸福了😍😍😍！接下來過年、情人節都超適合買來送人啦！但是我應該會先偷吃個兩三口

你們也想吃的話這邊有唷👉http://goo.gl/wn3qJk, KID, 吳宗憲 Jacky Wu憲哥～我可以教你打高爾夫喔，但是你要先從我的桿弟做起！哇哈哈哈哈, MTV【校園會課室】來囉！

超瘋狂.超敢玩的 林柏昇 KID KID
要來分享他從失控裸奔少年
奔向綜藝娛樂A咖的心路歷程啦～
(這不是我打的喔，噁心噁心）

【1/12 下午2:30】
記得打開 
MTV 官網  http://www.mtv.com.tw/meetingroom/
三立新聞網  http://www.setn.com/E/StarLive.aspx?SLVID=331
同步線上live直播唷！

#MTVTaiwan #校園會課室 #KID, 我喜歡這裡！🐘🐘🐘

Photographer： VisualW Lucas, 上次在英國直播答應你們要送三樣小禮物給你們！抽中以下三位喔！不好意思這麼晚才抽出來！我要睡了晚安～, 一個影片可以看到 曹西平的粉絲愛團的生日演唱會資訊
還有一個老人 邰智源 邰邰的第一個家自嘲自己變成亂入獸的過程~~
真是可歌可泣阿~~~ 
大根-Daikon-黃亮鈞, 今天晚上我要去木曜4超玩Live直播，算是跟邰智源 邰邰的第一個家尷尬後的第一次見面！好期待～大家給我意見！我第一句話要跟邰哥說什麼？哈哈～怎麼辦好緊張！
大概是！邰哥！您好～好久不見😅😅😅
還是說！邰哥！來！先擁抱一個🤗🤗🤗
或者講！小邰！咱們又沒怎樣！幹嘛一付陌生樣，來～KID哥親一個嘛😑😑😑哈哈哈哈哈
到底要怎樣啦？請大大們指示～🙏🙏🏻🙏🏼🙏🏽🙏🏾🙏🏿, 我決定今天開始進入2016！爛事全掰掰！

Photographer：VisualW Lucas, 來廈門工作，利晴天前一天晚上還特地自己烤餅乾帶來給我吃，幹麻幹麻～暖男喔？你以為你真的是晴天喔～開心人妻Vickyvicky姊你看他啦～他在那邊～還有陳艾熙 Amber Chen裝什麼嬌羞～, 跟好的隊友練 #ntc 人生是彩色的！哇哈哈哈哈哈,穿著最新科技 #niketights 給大魔王VICKY教練帶著做，真是太崩潰啦
Nike Running Taiwan
#動無界限, 今天就是一月四號了！快點去買曹西平的粉絲愛團的生日演唱會門票, 傳奇星一起
#NTC
試穿
#nike tights, 我跟吳怡霈(Patty)在CHOSI, 我們在CHOSI!快來～, 1/3（日）也就是今天下午兩點
CHOSIx KID
我和吳怡霈(Patty)ㄧ日店長見面會
不見不散唷！！
CHOSI地址：大安區敦化南路一段187巷60號
快來快來喔！, 邰哥對我亦師亦友，實在是一個很棒的大哥，私底下對我疼愛有加～我真的很愛這個阿公，愛你愛你！, 全新綜藝大熱門一定要收看喔！, 1/3（日）
CHOSIx KID
我和吳怡霈(Patty)ㄧ日店長見面會
不見不散唷！！
CHOSI地址：大安區敦化南路一段187巷60號, 2016開始了！好像不小心把2015的一些壞心情帶過來！你們饒了我吧～簡單生活好難, 今年我要謝謝綜藝玩很大Mr.Player
我們一起共同創造出很多的奇蹟
雖然跟獎座擦身而過
但是那些汗水、淚水是絕對不會白流的
2016我將繼續跟大家一起玩下去
謝謝所有穿過紅隊黃隊黑隊制服的人
認識你們是我這輩子覺得很幸福的一件事, 大家有空快來唷！我們在宜蘭跨年唷！
夏和熙(大野)
吳思顏 Ann, 今天晚上我跟夏和熙(大野)吳思顏 Ann在宜蘭新月廣場跟大家見面唷！希望帶著你們尖叫聲！, 以前，我的夢想就是可以環遊世界，但是那時候的我連一張火車票都買不起，
所以決定要當一個導遊，可以邊工作邊完成自己的夢想，

但是卻被現實的生活擊敗了，我必須要放棄一半學習的時間到便利超商打工，

時間過了幾年，我心中的環遊世界夢並未消失，我努力的將我現在的工作方向從棚內的遊戲王，慢慢導向外景冒險王，哈哈哈！

一步一步的將我的世界版圖收集起來，我要變成拿破K!

我很開心命運之神給了我這樣的人生，珍惜下去～

#為幸福出發, 我們在南投綜藝玩很大Mr.Player還不忘提醒大家曹西平的粉絲愛團生日演唱會，在1月4日準備開賣喔～
記得去買票喔～
吳宗憲 Jacky Wu
王中平和余皓然愛的小屋
邱慧雯(阿舍乾妹)
曾子余
張艾亞
陳 薇
香蕉 王俊傑, 我是移動人
透早就出發
南投溪頭玩很大～, 我要回來了
謝謝17
謝謝黃鐙輝
謝謝黃立成 Jeffrey Huang
謝謝所有團隊, 來到英國乾乾的，要濕濕一下唷！
SG 維恩的祕密花園
許維恩, #一人一本書救救 解婕翎
#我真的要哭了

火熱預購中!!!!!!!!!!
(博客來)
解婕翎 同名寫真 http://goo.gl/LmCe0v
解婕翎2016寫真桌曆 http://goo.gl/MZRzH6
解婕翎 珍藏海報組 http://goo.gl/zLHBzZ
露天
桌曆 http://goods.ruten.com.tw/item/show?21551361775935
寫真 http://goods.ruten.com.tw/item/show?21551361717122

凡購買婕翎同名寫真50本以上的粉絲，另外加贈等身掛軸海報(市價3000元)
尺寸:180cm*90cm, 想來個大英博物館，體驗博物館驚魂記，竟然不給我開門～
都是Anne Winterson 恩美帶賽啦！手機還被偷～

黃鐙輝你說是不是要叫麻吉大哥黃立成 Jeffrey Huang直接送他一台
iPhone 6s plus 128G 玫瑰金呢

大家快點到APP 17 找尋麻吉大哥帳號
並且留言「大哥送」，大哥就有機會送恩美手機喔，活動無期限，禮物送到為止, Nana Liang 梁云菲說快去參加～不然沒人她會哭死！
聽說來賓是玖壹壹喔, 等等記得看綜藝玩很大Mr.Player喔！我們在台南玩很大！, 10分鐘後，17直播等你們

黃立成 Jeffrey Huang17帳號:Posen19840221, 我在英國騎腳踏車, 我真的喜歡鄉下地方！
沿路看到好多包青天養的羊
來到了莎士比亞生出來的地方
突然間 
一個感覺
好想念一首詩
Shall I compare thee to a summer's day? 
Thou art more lovely and more temperate: 
Rough winds do shake the darling buds of May, 
And summer's lease hath all too short a date: 

Sometime too hot the eye of heaven shines, 
And often is his gold complexion dimm'd; 
And every fair from fair sometime declines, 
By chance or nature's changing course untrimm'd 

But thy eternal summer shall not fade 
Nor lose possession of that fair thou owest; 
Nor shall Death brag thou wander'st in his shade, 
When in eternal lines to time thou growest: 

So long as men can breathe or eyes can see, 
So long lives this and this gives life to thee.

怎麼可能怎麼可能
我怎麼會念出來莎士比亞的詩
不可能呀
見鬼啦～, 我在倫敦遇到黃狗宣的親戚～
彷彿是告訴我，我忘記他12/10號的生日了
聖誕節到了
順便祝狗宣聖誕節快樂喔

#聽說你是一隻純白色的牛頭梗
#為什麼外國的牛頭梗都不臭我的超臭, 各位宜蘭藝起來 Yilan Art主辦的宜蘭跨年晚會
，我到時候在宜蘭新月廣場等你唷, 快幫曹西平的粉絲愛團西平獸打氣一下
到時候爆炸啦～
黃鐙輝, 為了拍這張照，我腰整個扭到～
沒錯
我就是在九又四分之三月台
晚點17見喔, 我跟黃鐙輝等等晚上九點會在17直播，有個小比賽希望大家可以幫幫我送我禮物唷！不然輸了不好看呀～哈哈哈, 我終於搭乘KID專機順利抵達英國倫敦了！
這15個小時我看了7、8部片！完蛋了！我回去要看什麼？
黃鐙輝
Namei 娜美&愛麗絲 Alice
Namei甜心娜美, 我在去倫敦的飛機上～
🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵
大家知道我現在是星際大戰✨裡的誰嗎？？？帥吧😎😎😎

上週上映的星際大戰7 : 原力覺醒 你們都看了嗎！？快參加星戰任務，挑戰星戰知識，就有機會獲得限量的星戰馬克杯喔！！！
快來玩>>https://goo.gl/WJcuJj

#星戰6集複習完了沒
#回顧星戰6集就在MOD, 我要去英國倫敦17了～
大家要發落我的直播喔～
17帳號:posen19840221, 永平！你們跟太陽一樣好熱～
幸好我又穿同一條棉褲來了
夏和熙(大野)你再罵啊～, 今天晚上又跟曹西平的粉絲愛團見面了！這隻西平獸真是越晚越有活力
聽說2月12日是他國曆與農曆同一天生日的大日子（19年才會碰到一次）
所以當天他會辦一場生日演唱會！請大家在與家人團圓時～可以去支持一下我們永遠的偶像 ～曹西平先生～♥️♥️♥️♥️, 快來找我玩！
我跟黃鐙輝和黃立成 Jeffrey Huang
後天會去倫敦跟妳們在17聊聊天喔

我要偷帶KID去拍照, 現在掀起了一股「維恩的咪咪發炎」風潮
SG 維恩的祕密花園, Prod ❌ Jordan
今天穿出去趴～

謝謝Nike
#nike, 嗨！我是KID❤️
謝謝大家對「男昇女生霈」活動的支持
首波限量66件已銷售完畢嚕
因反應私訊湧躍
怡霈和Kid黑白ㄘㄟˋ決定
開放第二波加碼唷！
快去CHOSI搶購吧！, 等等十點你看到綜藝天王拼成這樣你會哭啦！, 徐凱希Cathy唱歌好好聽！, 這照片真好看！
聖誕節送禮物時間到
你們想要圍巾跟衣服嗎？
快去
吳怡霈的店： CHOSI, CHOSI x KID男“昇”女生”霈“
🎄🎄 2015 聖誕限定組合 🎄🎄

2種截然不同的風格
卻可以如此的完美契合
KID    個性 幽默 活力
＋
Chosi 優雅 多變 時尚

吳怡霈(Patty)的一絲靈感
意外擦出驚喜的火花
我們要的
是一種隨手可得的混搭時尚

CHOSI 方塊色拼接圍巾+KID純白圓領內刷毛大學T  
聖誕節限定禮盒組合價   2380元（原價3060）

《限時預購 12/19-12/21 共3日   限量66組》

親手送給你/妳
1/3（日）下午14:00-17:00 
KID跟怡霈將出席擔任一日店長
（📢📢我們又要見面了！OHYA📢）
親自將預購的限量組合送給大家
將和你們簽名拍照，紀念這個難得時刻。

限時預購方式：
1.Chosi粉絲團、此文按「讚👍」
2.在下面留言一組（+1）、2組（+2）以此類推
3.小編回覆號碼，預約登記完成
4.前66名小編會給予登記網址，匯款完填完CHOSI購成功CHO林柏昇 KIDO林柏昇 KID是林柏昇 KID下面喔！♥️, 聽說你們很冷！我就不PO我在柬埔寨裸泳的照片了～
多穿點衣服！不要感冒了！我就是冷熱交換燒聲了！
Photographer:VisualW Lucas, 今天！綜藝玩很大Mr.Player全力以赴～姚元浩元浩哥，今天開始你是我大哥！😎😎😎
吳宗憲 Jacky Wu憲神在哪？大家找看看～
惟毅～我們要投資房地產唷～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 香～香～

賴薇如 Doris
楊晨熙
吳采臻Grace
Debbie 邵岱兒
黃豪平(平平), 請記住，你穿的不只是鞋，更是NBA歷史上最偉大的故事～

然後我今天最偉大就是2點半睡覺3點半起床，完全沒有賴床～ 
出發～玩很大去～, 完全不會冷呀！耳朵有Sony耳機保護到就開心～
而且我的顏色活像一包麥當當的糖醋醬在路上走, 我跟吳怡霈(Patty)老闆娘一起去拍CHOSI跟KID的照片！
算是一種crosssover耶！

Photographer:VisualW Lucas, 天氣越來越冷了，大家要注意保暖耶🌀🌀🌀🌀🌀🌀

來來來！提不起勁的星期一有好康的要告訴大家！✨✨✨✨✨
下載LUXGEN「我的男神女神」APP，票選自己心目中的男神女神，第一名可以獲得iPhone6s！
參加活動的粉絲們也有機會抽中iPhone6s唷！

活動結束後，也會抽出三名好友獲得「ㄍㄧˋ」帽TEE一件😎😎😎

Android 傳送門: https://goo.gl/7X2SMk
iOS傳送門：https://appsto.re/tw/vVad_.i
抽獎資格方式:於此貼文下方留言並下載APP前往投票。, 昨天特地去看了小妹配音的史奴比，太可愛的聲音了！然後現場看到開心人妻Vickyvicky姐跟小妹的互動，真心覺得是個超級好媽媽。幸福洋溢～羨慕死了！, 今天來加州捲教父的店吃飯～每一種都好特別！後甲～
izumi by sumi, 某年某月某一天，黃于恩 溫妮打電話來叫我做這輩子我不會答應的事，但是看在他幫KID拍的照片太可愛，又加上我怕凱莉KaiLi會哭！所以我勉強接受這個～
 你們不准笑我～, 冬天要到了！
記得要敷人蔘面膜～
你人生都完美了啦～
SG 維恩的祕密花園

Photographer:VisualW Lucas, 今天跟吳怡霈(Patty)老大去拍了他的CHOSI和我的KID形象照，感謝老大義氣相挺，沒有收我錢！哈哈哈
照片會很快的讓大家看到！
然後我剛剛綜藝玩很大Mr.Player到底在唱什麼？

Photographer:VisualW Lucas, 我喜歡台東！
如果有一天瘋面獸選擇躲起來的時候，請到那裡找我～
KID
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
張嘉雲 - 花花
陳艾熙 Amber Chen
郭源元
小淨張閔淨
哈孝遠
民雄
黃豪平(平平)

Photographer:VisualW Lucas, 提前過聖誕節！
我要送東西給大家～, 冬天最暖心！「明星交換禮物趴」雙魚座KID貼心送KID抱枕, 紅衣人～你們是有病是不是？
我們很可憐耶～, 各位！綜藝玩很大Mr.Player來台南了
希望回到家的時候，先暫時不要想那些煩惱的事，這裡每一個地方我都好多回憶喔～
吳宗憲 Jacky Wu
#康康康晉榮
YuMi 林采薇
徐凱希Cathy
DJ Swallow妖嬌
小小瑜 張芯瑜
Terry 江振愷
無尊, 明天穿你去玩很大～
但是你們一人一隻我要怎麼穿呢？
😨😨😨😨
準備4點半起床～晚安各位～, 今年超期待的電影「星際大戰7:原力覺醒」終於要出來了！！！！！
😆😆😆😆😆😆😆😆😆一想到心裡就充滿了原力，想趁機跟你們炫耀我的光劍傘✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨酷吧酷吧酷吧！！！這幾天除了擋雨之外我要拿來擋周遭無所不在奇奇怪怪的外星人👽👽👽，最近蒐集了一些星際的周邊，你們也有嗎？順便告訴大家一個好消息，參加這個活動可以抽星戰相關贈品耶！！！
👉活動連結 : http://goo.gl/5Cv83n

#想一口氣怒補完星際大戰1-6集
#找回原力就在MOD, 聖誕節🎄到了～聽說女許維恩恩自己有出面膜SG 維恩的祕密花園園~
然後男生女生想買來當聖誕節禮物的有禮盒組喔～限量1500盒
聽說每盒裡面都有她的親筆簽名跟寫一些小東西卡片 快去搶購～, 謝謝CHOSI絕對霈老闆娘吳怡霈(Patty)
然後
你可以教我怎麼樣拍照讓嘴唇變成愛心的形狀嗎？我好想學～, 晚安！
我喜歡
真的好喜歡
希望下次見到你
你能夠用大太陽迎接我！, 孫協志Tony Sun協志哥來了！
我們一起手牽手去找他～
😘😘😘😘, 今天晚上我跟曹西平的粉絲愛團西平獸的演藝之路有可能正式劃下句點！
因為我們得罪了方丈凱莉KaiLi以及黃沐妍-小豬～
大家掰掰，討厭我們吧, 經過迪化街～被野生動物吸引進來，我最喜歡大象跟猴子～當然還有我身邊這個不知道是什麼動物!
快來看展～11/27～12/27
台北市大同區迪化街一段294號（揚曦藝文空間）
郭彥甫, 現在快鎖定麥卡貝頻道「木曜4超玩」http://ppt.cc/eanw 有精彩的富山影片大家一起來看唷！！！！！😆😆😆😆😆😆😆, 完了！😑😑😑😑, 林吟蔚加油加油！
12/5 我真的可能會去喔～
😘😘😘😘, 耶耶耶~~~收到了Sony h.ear系列的MDR-100AAP耳機😆😆😆😆😆😆好有質感！！！”出色  我的本色”「野檸黃」亮眼的顏色超搭我身上的衣服， 一戴上去馬上吸引周遭所有人的目光，根本是從雜誌走出來的人嘛～當然耳機本身音質也是沒話說☺️☺️☺️☺️🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶

#hear我的本色, 年獸來了
夏和熙(大野)
小優, 噓！不要跟曹西平的粉絲愛團西平獸說，他來的這集收視率破3～
不然他半夜又要打電話給我了！
哈哈哈哈哈哈哈, 快看綜藝玩很大Mr.Player
人家今天變「⚪️🐯哥」
！, 送禮物時間到！
快到KID品牌專頁留言告白
我們會送禮物到被告白人的手中⋯⋯



黃于恩 溫妮真的好可愛喔～, 今天晚上!!最厲害的 曹西平的粉絲愛團 西平獸 回來啦
請大家要好好鎖定.....
因為這兩個禮拜 我跟曹大哥會被討厭死!!
護航護航 哈哈哈哈哈哈哈!!!, 等等有好事發生～
快點注意喔！
話說黃于恩 溫妮是不是很可愛呢？

Photographer:VisualW Lucas, 林柏昇 KID有KY味
吳宗憲 Jacky Wu有蜆味
民雄有冥味
張嘉雲 - 花花有花味
哈孝遠有哈味
郭源元有原味
陳艾熙 Amber Chen備長炭會吸味
小淨張閔淨有近味
王心恬CandyWang有腥味
Gigi Lin 林如琦有乳味, 哈孝遠哈哥！對不起！我愛妳～我是林真心～
哈味！哈味！哈味！哈味！哈孝遠有一種哈味！
哈味！哈味！哈味！哈味！哈孝遠有一種哈味！
哈味！哈味！哈味！哈味！哈孝遠有一種哈味！
哈味！哈味！哈味！哈味！哈孝遠有一種哈味！
哈味！哈味！哈味！哈味！哈孝遠有一種哈味！
哈味！哈味！哈味！哈味！哈孝遠有一種哈味！, 台東·16度·泥巴水
大家辛苦了
謝謝每一個來賓都不計形象的為節目付出
你們的努力絕對會讓觀眾看見，而彼此最大的收穫就是永生難忘的友情！我愛你們每一位！希望可以一直當小隊長看到你們！🎋許願🎋

Ps.感性的時候，不要把右下角的LOGO直的看，因為他會變成KID很⋯⋯⋯⋯哇哈哈哈哈
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
張嘉雲 - 花花
小淨張閔淨
民雄
哈孝遠
郭源元
陳艾熙 Amber Chen
黃豪平(平平), 吳怡霈(Patty)在德國鬼叫說CHOSI需要小天王的帥照三張！我是不是很有創意呢！國王皇后可愛可愛！請大家支持國王皇后戒喔～, 屹立不搖！

Photographer:VisualW Lucas, 今年綜藝大熱門的十大表演
去幫舒子晨Nikita投下神聖的一票吧, 大家早安！看這個雞皮疙瘩！比較會有精神上班上課喔, 今年綜藝大熱門年度十大表演真是實力堅強，請大家投大根-Daikon-黃亮鈞一票！
嗯～辣蕉～, 請大家支持我們黑隊！, 這集我真的會被網友們幹醮係！
但是～請你們相信
我跟曹西平的粉絲愛團西平獸是愛凱莉KaiLi凱莉梁的～

https://www.facebook.com/Mr.Player.tw/posts/518845751626606, 謝謝聯合報的採訪！, ㄍㄧˋ迷注意了！
我們有實體通路了！
在SQUAD已經開始販售KID品牌的產品摟

以下是販售通路清單～

SQUAD 實體直營店
■ SQUAD 台北 旗艦店
台北市昆明街96巷24號 (02)2375-9898
■ SQUAD 台北 東區直營店
台北市大安區敦化南路一段187巷17號1樓 (02)2776-3112
■ SQUAD 台北 誠品武昌店
台北市武昌街二段77號4F (02)2370-1681
■ SQUAD 台北 板橋誠品店 
新北市板橋區中山路一段46號3樓 (02)2954-2237
■ SQUAD 台北 ATT 4 FUN店 
台北市信義區松壽路12號2樓B2,B3櫃 (02)7737-0966
■ SQUAD 台中 旗艦店
台中市一中街167巷1號-2 (04)2223-3322
■ SQUAD 台中 錦新店
台中市北區錦新街35-8號 (04)2225-1179
■SQUAD 台南 直營店 (台南FOCUS 4F)
台南市中區中山路166號 (06)223-5313
■ SQUAD高雄 旗艦店
高雄市新興區仁智街248號
(07)281-9609

歡迎大家去選購

www.justkid.tw, 我們第一次坐火車要去玩很大嚕！請問有玩粉正在跟我們搭同一班車嗎（普悠瑪408車次）？來找我們呀！哈哈哈
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
張嘉雲 - 花花
郭源元
陳艾熙 Amber Chen
哈孝遠
民雄
黃豪平(平平)
小淨張閔淨, 大家早安！玩很大去～
後面就是魚的樓梯唷～, 嚴立婷 Willson & Tina謝謝嚴董～愛妳唷, 這陣子謝謝大家對ㄍㄧˋ KID品牌的支持，往後有需要幫忙的小弟絕對幫忙到底😆😆
開心人妻Vicky
宋達民和洪百榕愛的粉園
小優, 好久沒有上SS小燕之夜，每次看到張小燕小燕姐他都笑笑的，所以心情都好好～真不愧是綜藝界之母呀～
今天是跟媽媽一起，我愛妳開心人妻Vicky，謝謝你都了解我真心愛妳～你要給我的驚喜！我都有感動在心～, Magic小鐘鐘哥出新歌～
一定要去支持～
但是我為什麼一直聽到 「納豆不想去」
他不想去哪裡？, 我在花蓮天氣晴
加上戴上南霸天玖壹壹的品牌帽帽
我要出去「打鐵」一整天～, 睽違已久的後製「超級賽亞人」是跳350下健康步道換來的～這跟穿350在腳下是天堂跟地獄的差別呀！救命喔～
綜藝玩很大Mr.Player
KID, 剛又看了一次！謝謝綜藝玩很大Mr.Player後製，謝謝紅隊～沒有你們的支持～我不會有這麼好的裝備！😘😘😘😘😘, 厲害厲害！但是你眼睛可以放輕鬆嗎鋇鋇 Bei jhu, 我們要被芒草包圍才算啦！冒險去～
哈哈哈
我好朋友開的放花蓮背包客棧 • Fun Hualien Hostel，來花蓮的包包客人，可以來坐坐餒～, 早上六點的花蓮！
這照片叫做「老天都在笑你」
開心星期天！關機休息～
KID, 吳鳳 Rifat你很棒！我們一起繼續挑戰更厲害的關卡～
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
Magic小鐘
安苡愛-小愛
梁以辰
徐瑋吟 鮪魚
Nono_辜莞允
山豬 陳俊甫, 我覺得吳怡霈(Patty)送我的這條項鍊還蠻好看的耶！如果你也想要送一條給人的話，CHOSI有在賣唷～還可以客製化訂製！
Ps.這張照片我故意修成曬傷妝，厲害吧, 我在師大附中！, 今天晚上可愛的馮媛甄 官方粉絲團來囉～
#超友力擂台賽, 受傷已經三個半月了！傷口癒合非常良好～但是稍微不平整,所以到久明診所找楊勝君院長打了飛梭～但是這個療程要一年呀～好漫長～

Photographer:VisualW Lucas, KID的帽子要開賣了～
好緊張～跟生小孩一樣～, 我吃你的！你穿我的, 我是KID，別小看寶特瓶，它其實可以幫我們抗憂鬱！請大家跟我一起為星空草原收集寶特瓶，每捐10支寶特瓶，星空草原會捐1元給肯愛社會服務協會，讓我們一起療癒全台灣憂鬱症者的心！ #星空草原
捐瓶方式請參閲星空草原粉絲專頁謝謝！
https://www.facebook.com/StarryStarryParadise, 黃星瀚星瀚哥～我們也太像了吧！都屬於man款～KID
#reebok
#kid
#pump
#meme, 快看木曜4超玩Live
http://ppt.cc/eanw, 今天愛玩客我跟吳鳳 Rifat帶您去台中玩玩, 😅😅😅😅😅謝謝侯昌明昌明哥曾雅蘭雅蘭姐，在家不生孩子，忙這些有的沒的！我愛妳們～, 我只是隨口說說女生穿Tee不穿褲子很性感！然後⋯⋯
好啦！真心愛你們～
以後大家要我幫什麼忙，我絕對幫忙到底！
義氣！義氣！
梁云菲 Natasha Liang
茵茵 Lia
La la 蘇心甯, 大會報告!!大會報告!!
KID說~~請大家的訂單 要快點做結帳的動作嚕~~
不然當時的優惠要像變了心的女朋友,再也回不來了喔~~~

KID粉絲專頁:https://www.facebook.com/KID19840221/, 2015.11.18
應該是我這輩子最後一次上康熙了
回頭算算～我總共上了51次
說真的很感動也很感激～
Ps.最後一次了，我還是不敢請康永哥跟S姊留步拍張照～我到底在俗仔什麼？
黃立成 Jeffrey Huang, 各位！謝謝大家關心我～
那這樣的話～我們一起來響應一個活動好了好不好～

藍唇是什麼？
肺動脈高壓是一個心血管病變的疾病；當肺動脈壓力越來越高，心臟負荷就會越來越沉重，最後造成右心室肥大、衰竭，甚至死亡。人通常初期有漸進性的倦怠、容易疲累、呼吸喘、運動耐受力降低，之後可能有不明原因的乾咳、心絞痛、昏厥；患者長期因缺氧問題，嘴唇、肢端會有泛藍現象，因此也稱為「藍嘴唇」。我們也設計了一個好記的口訣「喘(活動時呼吸困難)、咳(咳嗽)、血(咳血)、腫(下肢水腫)、暈(暈厥或頭暈)」，希望能更容易記憶。
 
這是一個天生型的罕見疾病，如果沒有及早治療，三年內就可能會死亡。因此需要進行衛教來引起大眾關注，以免耽誤治療時間。而這疾病好發於中壯年女性，多為家庭的主要支柱，但發病後因病情嚴重，無法繼續工作，讓經濟也隨之陷入困境。
 現在開始！
上傳一張有藍唇圖像的自拍/照片（ex: 實際塗藍色唇彩、PS或手機APP修圖），並標註「#ActForBlue」或「#關愛藍唇」上傳至社群媒體（Facebook/Instagram），一張照片將會由贊助廠商捐贈10元給肺動脈高壓的相關病友團體。

活動官方粉絲團：
https://www.facebook.com/actforblue, La la 蘇心甯你的年曆會不會太大了一點，我最喜歡的是2月～😁😁😁😁, 昨天晚上辦了一場看誰先撕爆對方內褲大賽！KID大獲全勝～可是現在的下場是出門買內褲環人家～
KID, 多年的好朋友開的韓國燒肉店新麻蒲海鷗臺灣1號店마포갈매기，好好吃唷～希望你生意興隆！愛你唷自由哥～, 你們有發現我的頭髮好久沒有換厲害的顏色了嗎🌈🌈🌈🌈🌈😌😌😌？之前那段時間太常漂染髮質變的好差不太敢再亂變色，但偶爾也有想換點不一樣造型😢，才想沒多久前幾天居然就收到了KAFEN的「white男孩-絕銀髮蠟」這個好物，不只顯色塑型力又強，重點是非常好沖洗，顏色不用擔心會殘留在頭髮上，變換造型改變髮色變得輕鬆又快速，實在是太方便了啦！！！！！你們也可以去玩玩看！😎😎😎😎😎😎😎

現在加入KAFEN官網還現折100元 😏  http://goo.gl/ZeHEur, 🔯六芒星🔯
會不會召喚出曹西平的粉絲愛團西平獸呢？（等等他應該就會出現在留言下方了，我在🎣🎣，看看他會不會出現？開始丟出「醜八怪魚餌」
召喚人員

許維恩

許路兒

KID, 我在麥卡貝網路電視
我覺得好刺激～
大家一起來集氣～
吳宗憲 Jacky Wu
吳怡霈(Patty), 跟古巴（GoodBye）之後，凌晨四點就馬上來三商企業盃公益路跑賽公益路跑
告訴大家！我帶著20公斤的肥肉殺進終點了！成績還不錯唷！
真的非常棒的一天！在過程中看到很多視障的朋友一起跑，經過他們都會大聲的為他們加油，然後我就一邊跑一邊鬼叫，叫那些還沒睡醒的鄰居朋友們起床一起做公益，這應該是我第一次鬼吼鬼叫沒有人會罵我的時候吧！哈哈哈哈爽～開心～
真的是太棒的一個活動了！以後希望還有機會喔～
小確幸遇到
DJ Swallow妖嬌依舊是活力四射（只限白天）
還有最近出書的徐展元。後援會展元哥，大家要去支持喔, 好好吃唷～, 今天晚上7點超超聯萌女神家一定要鎖定一下唷！有兩個網路當紅鑫鑫腸～ #超友力擂台賽, 剛剛去Zaza board shop走了一遭，發現我好像真的很適合玩板子耶！以後有空可以去坐坐～反正不看板可以看看正妞腦闆娘～
PS.鸚鵡小呱給我隱身術幹嘛啦～
KID, 梁以辰
郭源元
你們兩個到底想要表現的是什麼？
可以不要那麼ㄍㄧˋ嗎, 什麼時候綜藝玩很大Mr.Player紅隊對我那麼好～, 梁云菲 Natasha Liang真的是娜王耶！什麼動作都難不倒他, 從品牌第一天到現在，其實也才一個多月的時間，很多東西都不是那麼的盡善盡美，我的KID團隊會更加努力的～
我現在來彌補昨天網站因為爆量癱瘓的過錯～
就是⋯⋯再一次吧!!真的是佛心來的～

KID, 帶著一群笨蛋上綜藝玩很大Mr.Player，但是我真的好愛跟笨蛋做好朋友，因為他們的腦門一股腦兒的衝到肛門！
凱莉KaiLi
黃沐妍-小豬, 我抓狂了！
今天光棍節！我要做一個主理人該做的事情！
那就是送11組MA1外套+短TEE！
另外還有一個小時 五折企劃～
我瘋了我瘋了～
反正我一個人孤零零在廈門工作～
我就是要隨便亂送～
快去參與這個ㄍㄧˋ活動吧
KID

Ps.網頁掛點了！但不會打消我的ㄍㄧˋ行為，稍等我們一下子，我們會全力搶修！, 對於那些不了解你的，就繼續睜一隻眼閉一隻眼，繼續過自己的快樂人生吧！
「囃囃ㄧㄎㄧˋ」啦～, 不想長大！想一輩子當小孩！, 帥哥跟cool合作的衣服～, 謝謝中時
VisualW Lucas, 謝謝ETtoday星光雲
VisualW Lucas, 謝謝聯合
VisualW Lucas, 謝謝美麗的張齡予記者幫KID做的專訪！
果然場子
都被醜八怪王曹西平的粉絲愛團搶走了
VisualW Lucas, 加油！洪詩大美女～
真的好慘忍！
我必須力挺到底啦！
大家一起支持Popu Lady啦！, 謝謝今天所有的的幫忙！
謝謝
曹西平的粉絲愛團
黃星瀚
夏和熙(大野)
梁云菲 Natasha Liang
許維恩
Foam Party 泡泡趴
VisualW Lucas
SQUAD Co.,Ltd, null, null, null, null, null, null, null, 快來武昌誠品找我玩！連我乾兒子「小瘋葉」都來了～
還沒結束唷！先謝謝
曹西平的粉絲愛團
黃星瀚
夏和熙(大野)
梁云菲 Natasha Liang, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 今天曹西平的粉絲愛團大駕光臨～
快幫他衝12萬！！！
所以現在宣佈KID官網九折免運費～
快去快去！, 哪個醜八怪來了？曹西平的粉絲愛團，只好叫他去幫我發號碼牌～, 等等見！好緊張好緊張！
西門武昌誠品一樓！不見不散～
KID, 半夜在看綜藝玩很大Mr.Player，結果新暖男利晴天送了他去工作帶回來的伴手禮給我～重點是⋯⋯袋子是愛心的～有特別的含意嗎？
PS.開心人妻Vicky媽媽你看看～

對了對了！明天西門武昌誠品見喔, 今天晚上綜藝玩很大Mr.Player和超聯萌女神喔！！！
明天我跟黃星瀚持續在台北西門（武昌誠品一樓）為大家服務～
希望你們可以持續鎖定KID

吳宗憲 Jacky Wu
許孟哲
吳怡霈(Patty)
宋米秦Emily
熊熊 Bear Genie
邱慧雯(阿舍乾妹)
無尊
張立東半尷尬Fans Club, #超友力擂台賽, 明天！台北場（武昌誠品百貨一樓）！繼續跟大家見面希望大家可以來～台北場會來的人舉個手～🙋
明天會有幾位特別來賓
在這邊提示給大家
1.醜八怪王曹西平的粉絲愛團
2.韓系美少男夏和熙(大野)
3.在街上親親梁云菲 Natasha Liang

剛剛團隊跟我說！
明天活動期間，到KID線上購買，也有開放九折免運費喔～

今天晚上回家就看綜藝玩很大Mr.Player跟超聯萌女神（今天在11點播）來放鬆一下明天見面的緊張心情吧！
 #超友力擂台賽, 台南場結束了！！謝謝大家～
也謝謝這麼力挺我的團隊！
小弟我絕對加倍奉還～我的愛
明天台北場加油～
黃星瀚
VisualW Lucas
Foam Party 泡泡趴, 台南好熱情呀
曹西平的粉絲愛團, 台南的朋友！謝謝你們～愛大家
KID, null, 我到臺南了！, 台南！我快到了！早上6點半就已經起床，自己到倉庫搬貨要送給大家！
希望你們可以多等我一下下～今天我們就約會一整個下午吧！
已經到的ㄍㄧˋ～拍張照讓我看看你們吧
KID, ㄍㄧˋ在哪？站出來˙！
11/7號11:00我要去台南Focus一樓跟大家見面
11/8號11:00我要去台北武昌誠品百貨一樓跟大家見面
現場前一百位到達的朋友，我會送kid專屬小T恤～超可愛的
然後到時候現場也會開賣KId新品！
大家～妳們會來吧？哈哈
 如果想知道更多行程
可以到KID品牌專頁去看看唷！, ㄍㄧˋ在哪？站出來˙！
11/7號11:00我要去台南Focus一樓跟大家見面
11/8號11:00我要去台北武昌誠品百貨一樓跟大家見面
現場前一百位到達的朋友，我會送kid專屬小T恤～超可愛的
然後到時候現場也會開賣KId新品！
大家～妳們會來吧？哈哈
 如果想知道更多行程
可以到KID品牌專頁去看看唷！, ㄍㄧˋ在哪？站出來˙！
11/7號11:00我要去台南Focus一樓跟大家見面
11/8號11:00我要去台北武昌誠品百貨一樓跟大家見面
現場前一百位到達的朋友，我會送kid專屬小T恤～超可愛的
然後到時候現場也會開賣KId新品！
大家～妳們會來吧？哈哈
 如果想知道更多行程
可以到KID品牌專頁去看看唷！, 哈囉～恭喜獲得KID馬克杯的朋友～
請私訊給我們！我將請DEBBY小助手
詢問你相關地址唷！
別忘了隨時鎖定我們ㄍㄧˋ的影片，
去關注正妞YuMi 林采薇醜妞無尊, 夜晚！談心時刻！好朋友們把全部奉獻給綜藝玩很大Mr.Player這個節目，是一件值得珍惜的時候！
謝謝大家給我這個機會,我是最幸運的人！偷偷謝謝紅隊
我會盡量的欺負無尊珍珍，忤逆我們的隊長曹西平的粉絲愛團，頂吳宗憲 Jacky Wu的嘴，關心每一個來賓
吳亞馨Maggie
黃沐妍-小豬
凱莉KaiLi
楊子儀
Lulu 黃路梓茵
我是最盡心盡力的小隊長KID, 大家多多支持唷！！
只要到KID品牌專頁上面就可以「立即購買」了
阿姑親一個～, 只要你在下面留言TAG~三個你喜歡的ㄍㄧˋ朋友！像我一樣
1.YuMi 林采薇
2.無尊
3.KID
我將隨機挑選五名朋友送上影片裡面的KID馬克杯～
活動就到今晚12:00前截止唷！, 今天開始我在此宣佈辭海字典裡多了一個字叫做「ㄍㄧˋ」！請大家學起來好好利用這個字喔！
感謝邀請到正妞阿雞YuMi 林采薇
還有醜妞阿珍無尊
他們是雞珍二人組～

想看完整版～
請到KID品牌專頁喔！, 禮拜六我又要去台南FOCUS
禮拜天我又要去台北武昌誠品
（詳細時間再通知）
做KID品牌發表會！
現場會有神秘嘉賓，現場前一百名的朋友還有專屬KID小T恤，送給你們！
反正現場好像很熱鬧～沒事就繞過來陪我玩遊戲吧！, 關心自己及身邊的朋友！堅定終結乳癌，攜手完成夢想 #BCAstrength, 全世界最帥！太厲害了啦！！
哈哈哈哈哈～, 我跟吳鳳 Rifat來愛玩客
謝謝他穿著KID, 直播直播
KID, 繼續直播
KID, 好久沒直播
KID, 各位！11/1號開始
終於可以直接在KID這裡
線上「立刻購買」買到我品牌的T恤了！
OH! YA, 這是我好久不見的地方！
CooL 潮流第一品牌的封面耶！
希望大家可以去看看
裡面有好多Man Power
KID, 誰那麼帥啦！說說唷～
KID, 晚上七點！
#超友力擂台賽, 等等三點台南新天地Native Shoes
晚上台中Rave club, 今天完美結束了！我竟然可以聽到夏和熙(大野)現場的演唱，還有！我跟郭書瑤 瑤瑤和好了！哈哈哈哈～, 南山的朋友，你們好棒！有什麼夢想想要我們幫你大聲的喊出來的嗎？快跟我們說唷～夏和熙(大野), 就在明天10/31號
我下午會去Native Shoes台南新光三越（新天地）
晚上會去 Rave club 台中台中
要來唷要來唷！！！, 10/31又多了一個活動！下午在台南晚上我會在台中RAVE有個超讚的萬聖節變裝派對
當天我也將盛裝出席
除了陪大家狂歡整晚外
並親自精挑細選一份厚禮頒發給當天票選出來的變裝王頭銜的優勝者

1031萬聖節 我們在RAVE 不見不散, 今天來木曜4超玩！等等準備Live，今天有很厲害的AV女優沖田杏梨喔～這太～～～～～～～屌了！
也謝謝大家穿KID~愛大家！！！
邰智源 邰邰的第一個家
凱莉KaiLi
無尊

等等可以線上收看唷！
有女優！Go!有女優！Go!女優！
http://ppt.cc/eanw, 台南！我要來了！

瘋浪襲捲南臺灣 ❗
久違的一日店長再度橫掃 🌀 台南新光 Native Shoes (TW) 🌀
你準備好了沒？與 KID 一起嗨翻全場吧！💪💪💪
時間：10/31 ( 六 ) 15:00~16:30
地點：台南新光三越 5 F 活動廣場（新天地）
小編偷偷提醒：
✨ 當天前30名購買任一鞋款，可與瘋面仔KID挑戰Native海帶拳，勝利者可獲的8折卷，失敗者另有精美小禮物唷！✨
✨ 前100名到場參與活動者，即可獲得200元抵用卷 ✨, 謝謝許路兒穿上全世界只有憲哥跟她有的月亮代表我的KIDT😅😅😅😅😅
KID鎖定KID喔～
PS.因為所有品牌的東西我都是用少少的空閒時間去處理，所以算是手工型品牌，請大家耐心等待到11月1號後，就可以直接線上購買了唷！, 長榮中學的同學們實在太可愛了！自製KID衣😆😆😆😆

大家別急這幾天就會出貨囉！！！！！🔜🔜🔜🔜🔜, 這個月～
給我強運！, 幾點了（日本3點15分）？還在直播！
晚安嚕～
邰智源 邰邰的第一個家
大根-Daikon-黃亮鈞, 謝謝老闆娘吳怡霈(Patty)
有空可以到CHOSI看看喔！, 我在的地方有X!!!!!!
他們說靠這個能夠把X趕走！
但是我想看X耶！！
可不可以不要趕走X~
我喜歡X, 我剛剛喝了一瓶「勃鬼」，晚上我跟大根-Daikon-黃亮鈞睡，他喝了「男人的自信」，啊！肥皂掉了～, 這次跟著木曜4超玩一起來日本富山
真的蠻開心的！
都是特別的行程！
沒體驗過的事情！
搞的冬天我都想自己安排一下來玩了啦！
謝謝大家！我愛你們
😘😘😘😘😘😘😘
邰智源 邰邰的第一個家
安苡愛-小愛
解婕翎
大根-Daikon-黃亮鈞
魯蛋ㄉ家
6tan
Niaws-鳥屎, 我覺得木曜4超玩真的太厲害了！
竟然可以到日本富山出外景～啪啪啪
我們等等打Live訊號回去給你們看！真是太神奇了
http://ppt.cc/eanw

邰智源 邰邰的第一個家
解婕翎
安苡愛-小愛
Niaws-鳥屎
魯蛋ㄉ家
6tan, 我的曠世鉅作！
太陽頭女神！
你們猜是誰～
A:吳怡霈(Patty)
B:宋米秦Emily
C:邱慧雯(阿舍乾妹)
D:熊熊 Bear Genie
E:無尊（珍珍）
請做答～, 我們家的安娜貝爾真是迷人耶！哇哈哈哈哈哈哈～
鎖緊發條繼續高雄玩很大！
KID, 各位！睽違已久的大小天王合體啦！
這次PK愛玩客以及青春好7淘-iSET，結果會是如何呢？大家幫大小天王集氣啦！
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
Magic小鐘
梁以辰
Nono_辜莞允
安苡愛-小愛
徐瑋吟 鮪魚
吳鳳 Rifat
山豬 陳俊甫, 最近玩Hi-plus「搖搖立即High」然後搖中一把傘☔️，本來想說就好玩而已，沒想到…真的給我寄來這東西，是傘是傘是傘啊啊啊！！！
我能拿它幹嘛？
看來…玩繞口令時還是可以擋一下啦！雖然就那一下
大家玩過沒？有沒有搖出什麼厲害的東西？？？

貼心的來告訴大家一下活動辦法，只要購買有活動瓶身貼紙的活力/蘋果乳酸的Hi-plus氣泡飲，從瓶身撕下貼紙，刮開貼紙背面序號銀漆，掃描Qr code進入手機活動網頁，輸入貼紙上的序號，填寫好資料，選出人物後，就可以開始搖了，獲得獎品，一個月會收到喔！
好像還有斗笠、水手服等等奇怪的獎品，好想知道你們搖到的什麼，大家也來跟我分享一下吧, 說說我的  菜鳥精神

那天跟 黃鐙輝 一起代班主持上班這黨事想想也是一個很妙的事情
我來自花蓮
身邊的朋友都不是做演藝性質的工作
但是十幾年後的今天我竟然可以跟綜藝天王一起主持綜藝玩很大
真的是除了上輩子燒好香外
我的菜鳥生活的確也磨了不少東西
記得CIRCUS當初在某特定族群有著知名度外
對於其他人來講根本就不配叫做藝人
只是個搞怪的特殊團體
但是在這些日子裡 體驗到了什麼叫人情冷暖 EQ能量值等倍飆高
倒是挺不錯的一段歷練
後來開始慢慢接觸到了節目通告
永遠都記得第一個通告 娛樂百分百的 遊戲王
那時候沒有人知道我會做出什麼恐怖失控的事情
所以我隱約感覺到攝影機背後有5.6個保全 隨時要把我抓出去
可愛的是
結束通告後
製作人竟然把我叫過去 我當時心想慘了
我該不會闖禍了吧
但是 他卻說 以後你可以固定來上遊戲王嗎?
我當時心裡是激動的
終於被認定是可以上節目通告的
憑我的熱血 跟 拚戰態度 OMG~全身發抖啦!!
後來到了天才衝衝衝 
一樣是玩遊戲 而且是我擅長的內容
同樣幸運的也受到製作人的點名
於是我開始知道我是可以的

現在的我
有自己主持的節目 我很開心 也很擔心
我從來不覺得我自己有比任何厲害的才藝跟說話能力
每天都很提心吊膽的想著 接下來該怎麼辦
但是 我回頭想想
我只要保持著我當初這些無畏的菜鳥精神
繼續不要臉的帶給大家最真誠的自己
我想~大家應該會繼續喜歡我才是....哈哈哈哈
拜託請說是~~~

PS:黃鐙輝先生~這些話我平常真的很不喜歡講...但是被你點名了
只好聽命行事~~所以 大家的 菜鳥精神  是什麼呢?, 可愛的陶嫚曼Mandy玩很大好朋友～
新戲要上了！
希望大家可以支持看好戲唷～, 超白癡！在幹嘛啦？, 兄弟，你將開始背負著重重的責任,我們也一輩子都在～
終於變大人～有種媳婦熬成婆的Feel~

Native Shoes最新的顏色～跟他們logo一樣耶～
KID有灰色？全世界只有我有～, 其實我只是希望曹西平的粉絲愛團下次來綜藝玩很大Mr.Player我們可以沾多一點粉在他身上～
然後變成紅粉知己～好浪漫呀！, 所以是角度問題！上一篇PO文我以為我瘦了～TMD
我好想我進演藝圈第一個隊長Butterfly愷樂,雖然她已經擁有別的隊員，但是我們永遠都會愛著珍惜彼此唷！對不對？樂樂～
在這裡要恭喜 #快樂冠軍 大賣啦！
永遠愛你的小隊長 KID, 大家早安！
回台灣後，馬上飛奔去海邊～
PS.你們有良心的說說，我是不是變瘦了？！
LiP Taiwan
KID, 今天要傳遞時空訊息影片給10年後的某個人(嘿嘿嘿…)
不知道10年後會發生什麼事
不過這個時空訊息APP真的很有趣，像科技版的時空膠囊一樣!!
 
訊息短則七天後收到，最長保留十年，都可以依照自己指定的時間發送出去!像我這個影片就是指定10年後的今天讓我自己跟感謝的那位大哥一起收到，希望10年後可以和他一起開啟，讓他知道這10年來我達成了多少他對我的期望
 
有什麼話也想對你身邊重要的人說嗎？
大家可以下載來跟身邊重要或想要感謝的人玩玩看
現在免費下載喔!→bit.ly/KidKID
#時空訊息, 誰那麼可愛？他是誰？
KID出產時間越來越近了～
其實很緊張，希望大家都能穿著他們
來找我拍照喔～
黃于恩 溫妮

KID品牌專頁：
https://www.facebook.com/KID19840221, 各位觀眾！蛋黃KID～, 誰最醜？皮馬聊！
誰最八？皮馬聊！
誰最怪？皮馬聊！
讓我們一起喊醜八怪～皮馬聊～, 來！我的小瘋葉會笑了喔～太可愛了吧！但是，是小孩都這樣還是他是清朝人？前面怎麼沒有毛～請解答, 我最喜歡鄉下了～太舒服了！, 每次錄綜藝玩很大Mr.Player真的好玩之外，可以真正去了解每一位來賓，宋米秦Emily真的是太意外的驚喜，原來他是一個極單純，也極放得開的女孩～好棒的一個人～以下影片誰可以告訴我，她累的程度有多少？, 我剛珍珍無尊在這邊跟大家說聲早安～
我們要準備最後一關,要準備回家了～

綜藝玩很大Mr.Player
KID
吳宗憲 Jacky Wu
許孟哲
吳怡霈(Patty)
宋米秦Emily
張立東半尷尬Fans Club
熊熊 Bear Genie
邱慧雯(阿舍乾妹), 最醜小隊長請大家快去加史上最醜的醜八怪隊長曹西平的粉絲愛團, 這陣子都在工作外景沒有什麼時間能好好運動感覺體力大不如前，最近想好好磨練一下自己的體力，絕對不能被現在的身材妥協！所以我決定要參加今年11/15的三商公益路跑!!!這應該是近期我做過最熱血的一件事了！
這幾天一有時間我也會努力練習，當天一定要撐過8k的挑戰！如果想要跟我一起跑步，甚至跑在我旁邊，就趕快給我上官網去報名！！！
http://www.2015beprorun.com.tw/bin/home.php
我們一起挑戰自己的極限吧~~~~~~~~, 三小蘋果啦！這顆蘋果大到嚇死人～, 自由發揮OneTwoFree官方粉絲專頁
的新歌～大家一定要聽喔～
超級ㄎ一尢的～, 黃豪平(平平)我覺得你太愛水了！這是當我好朋友的條件之一～, 昨天遇到南霸天玖壹壹，現場氣氛真的是太嗨了，以後一定要合作些挖溝來玩啦～, 日本玩很大～
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
許孟哲
吳怡霈(Patty)
宋米秦Emily
無尊
邱慧雯(阿舍乾妹)
熊熊 Bear Genie
張立東半尷尬Fans Club, 回到嘉藥～以前我幾乎每天都在籃球場門口等人～想起來是好口憐的日子, 大家早安，昨天夢見了我騎狗宣去鬍鬚張買炸蛋蔥油餅，雖然他跑的有夠慢！但是好希望可以一直在他身上都不要下來！
送我這幅油畫的人叫我是双儿，可以去他那看看，真是一個才女～重點有一個很棒的音樂人男朋友！, 今天一大早起床就去跑河濱，要準備鍛鍊下個月的八公里路跑活動～但是⋯⋯⋯⋯⋯⋯我才跑5公里就沒力了！我慘了～我要在我的腳上寫一個慘字～～～～～～～～～～～～～～～
Ps.對了！這個慘沒有8080病人來的慘，每天都在放屁，你是肚子積太多💩嗎？可恨之人必有可憐之處，應該是肛門破掉了吧！
KID品牌專頁
https://www.facebook.com/KID19840221, 有圖有真相！
今天我要正式宣布我退出諧星的位置
以後叫我港星KID, 大逃殺雖然好玩，但是對我來說真的是最累的一關，飛撲、撞頭都是在為了贏不顧及到自己身體所受的傷，希望大家也都能開心的看我們為了綜藝玩很大Mr.Player的拼命，不只是我一個人，每一個人都是拼盡了全力，所以⋯⋯⋯請不要以偏概全的否定一個人唷！我愛來玩很大的每一個人～, 受死吧！Gentleman, 這是我跟夏和熙(大野)第一次一起採訪
謝謝mixfit
裡面有介紹郭彥甫送我的包包還有一個人家送我的禮物～哈哈哈我沒有用過喔！好好笑
KID, 哈哈哈哈哈哈哈
拍了一段超級無聊的影片
看得懂有鬼～～哈哈哈哈哈哈哈
真的是累到瘋掉了！
夏和熙(大野), 下雨天比較潮濕，所以發霉了！
一不小心變巨星～真是害羞
夏和熙(大野)
https://www.facebook.com/KID19840221, 有哪一家牙醫可以贊助我們這些爛牙的人嗎？好口憐唷～
吳宗憲 Jacky Wu
開心人妻Vicky
解婕翎
利晴天
丫頭詹子晴
張雁名Enson
雷艾美 Emmie Ries
黃豪平(平平), 點網址看直播！
http://ppt.cc/eanw, 跟可愛的解婕翎錄完玩很大，馬上驅車回麥卡貝總部LIVE木曜4超玩，

晚點見
收看直播網址 http://ppt.cc/eanw, 這次有好多好強的隊友跟敵人～真的非常激烈～
吳宗憲 Jacky Wu
開心人妻Vicky
解婕翎
利晴天
丫頭詹子晴
張雁名Enson
雷艾美 Emmie Ries
黃豪平(平平), 誰！誰！誰！
好帥的人～他是誰？
謝謝MP魔幻力量鼓鼓啦！
好口愛的衣服唷～, 今天晚上！我們要合體了～
吳大炮可以放鬆一點嗎？今天就當作聚會嘛～吳宗憲 Jacky Wu
而可以跟天團Magic Power 魔幻力量合體也是一個很期待的事兒～
MP魔幻力量鼓鼓
MP魔幻力量凱開
MP魔幻力量-阿翔
我們今天晚上線上見, 露營是我最開心的事情，晚上喝著啤酒，聽著音樂，看著超級月亮🌛，心情真的是太好了，只有一點是腰酸背痛！！
大家都穿著KID, 謝謝你～, 中秋節露營烤肉唷～亮點在哪？
KID粉絲專頁
https://www.facebook.com/KID19840221, 新的開始～各位繼續加油吧！
全力以赴是一定要的
颱風天除了烤肉之外
就是要密切鎖定吳大炮FB呀
不然要幹嘛（每次都看得熱血沸騰）
吳宗憲 Jacky Wu

KID品牌專頁：
https://www.facebook.com/KID19840221, 生日快樂呀！憲哥～
今天敲鐘喔！～
全世界只有兩件憲哥特製版：
中秋月圓人團圓～大家都要真開心的笑唷, 中秋節要到了,特別安排了幾天休假
但是我竟然沒跑去休息,而跑來練習剪接
這是拍攝KID品牌那天跟 許維恩女神 的幕後花絮
希望大家放假沒事可以記得支持我的孩子KID品牌喔
也要特別謝謝 可愛顏佑庭Yoshi 提供自己創作音樂~ 加油 有才華的孩子
KID品牌專頁 https://www.facebook.com/KID19840221, 這真的太離譜的企劃了
綜藝大熱門, http://ppt.cc/eanw 跟邰哥pk躲貓貓中, 這是個把不可能變成可能的故事
要感謝很多的朋友大力支持
這是我們的第一步
我們會一直一起走下去～
義氣！是我的扛棒, 今天錄超聯萌女神的時候，B2 Studio 米兔哥娛樂股份有限公司的製作單位畫了我的KID蛋蛋～真是太感動了～而且又可愛～
現在要去錄木曜4超玩Live，有正妹拐拐喔～期待期待！
KID品牌專頁
https://www.facebook.com/KID19840221, 我完成了一個從不可能變可能的事
謝謝身邊這群朋友
我們會一起完成很多夢想
義氣！絕對是我的扛棒
KID品牌專頁：
https://www.facebook.com/KID19840221, 這是一個我前陣子想到蠻帥的一個LOGO,今天我真的把他變成一個品牌了！
第一波我就邀請了女神許維恩來當我的模特兒～真的是太緊張了，我拍照腋下一直濕濕的～Ps.還是沒親到，可惜😆
如果你們喜歡可以到我的KID品牌專頁去預購喔～
https://www.facebook.com/KID19840221, 這是我自己KID創立的品牌專頁！請大家支持唷~愛你們喔！, null, 早安😎😎😎
～送你們一張小丑面具🎭

最近也收到了這罐韓國NEOGEN DERMALOGY 加拿大100%冰河泥膜，小小盒的包裝看起來好可愛，
敷上時會有碳酸泡泡波波波一直冒出來💭💭💭💭💭💭💭，就是在吸掉毛孔內髒汙，洗完之後黑頭粉刺幾乎不見了，毛孔變的好乾淨！臉也變得比較緊緻和水嫩耶！不會乾乾的，如果有淡妝也可以卸喔！可以一次搞定卸妝+洗臉+保養，超酷的啦！！！！！

在這邊
https://goo.gl/Hal3Dm

#活氧泡泡泥膜 #NEOGEN #加拿大冰河泥, 北中南的學校都有喔，快點上《超友力擂台賽》活動官網投票！

投票時間：9/22～9/24
投票網址：https://goo.gl/O1hDCp, 我好餓我好餓我好餓我好餓！
不給我吃飯是不是, 每次跟Gigi Lin 林如琦GIGI工作都會有種舒服的感覺，他好像永遠都是很樂觀看待每一件大小事～所以我的小喉嚨，你也樂觀一點不要跟我發脾氣了～, 我在廈門吃海底撈～但是都不能吃辣～艮～
我又偷印自己的衣服，哈哈哈
#kid, 今天晚上記得要看綜藝玩很大Mr.Player喔，請說：好～
Ps.這張照片有亮點喔～
吳宗憲 Jacky Wu
孫協志Tony Sun
許維恩
黃于恩 溫妮
陶嫚曼Mandy
陳德烈粉絲團
凱莉KaiLi
黃豪平(平平), 力不從心的感覺好差～
已經第二次了～
我這輩子沒有這樣過～
神呀！救救我吧～, 一大早起床，名生旅遊就請了阿魯巴跟Yuki送來中秋禮盒跟柚子，實在是開心～這次去滋賀玩很大也是他們全程貼心照顧～要去日本玩的朋友可以找他們滴⋯⋯, 熊熊 Bear Genie出寫真集了！有兩個版本，我選了這個封面～哈哈哈
最近怎麼那麼多人出寫真啦！, 好慘！如果你們等等有到木曜4超玩
看我們LIVE你就能知道為什麼～目前全世界沒人知道～但謝謝你們包容我！
http://ppt.cc/eanw（這邊是木曜線上收看網址）, 我喜歡今天的聚會！很舒服很放鬆！
謝謝你們！
吳宗憲 Jacky Wu
孫協志Tony Sun
許維恩
惟毅
黃豪平(平平)
黃于恩 溫妮, 猜猜我旁邊的是誰？猜對沒獎，猜錯小白癡！哈哈, 測試!!, 這是我近期來覺得最酷的一件事情！你們有發現是什麼事情嗎？我真的認真的來想來印T裇了～
是不是真的很適合套在任何地方！, 蛇姬姐妹終於合體了！
而且今天林采緹 Sunny Lin來見面穿這樣是要我怎麼認真錄影啦？！
只好～嘿嘿嘿～
他粉絲專頁有我更過分的照片！😎😎夏和熙(大野)(大野)(大野)被新興高中新興高中你們太棒了, 支持一下陳艾琳的辣辣書唷！
我有簽名海報勒～😘😘😘😘, 我是KID，我「用舉牌挺你‧妳」 以行動帶來身障兒的改變。 
路得啟智學園官網：https://ruth.eoffering.org.tw/ 
路得啟智學園臉書粉絲專頁： 
https://www.facebook.com/ruthlove.1995 UPUP 舉牌小人產生器：http://upuptoyou.com/, 今天日本滋賀玩很大，到底孫協志Tony Sun鞋子哥能否成功復仇，而吳宗憲 Jacky Wu憲哥是否能夠把關成功呢？
而其他
許維恩
黃于恩 溫妮
陶嫚曼Mandy
凱莉KaiLi
陳德烈粉絲團
黃豪平(平平)
到底表現如何呢？
請鎖定今天綜藝玩很大Mr.Player
Ps.我今天還是會去Bravo Club，哈哈哈, 真的好想要來做個什麼東西～
對了！
等等12點我要去Bravo Club喔～, 開心開心logo真的畫出來了！就在我的額頭上～請大家支持唷～

我跟你們說今天可忙了
一點我要參加微電影試演會
四點拍華流雜誌
七點看超聯萌女神
十點看綜藝玩很大Mr.Player
十二點我要去夜店Bravo Club, 最近一直半夜不睡覺偷偷用premiere練習剪接，很好玩，但不純熟，歡迎大家教我一些技巧～
然後這個影片是突發奇想畫出屬於我自己的LOGO~我個人覺得非常可愛！長的很像笑臉,轉90度後就變KID了,以後我要來把他做成屬於KID的東西，感覺好好玩！, 新制服新組合！
這次受了一大堆傷
希望會換到勝利！

李懿-Summer
鋇鋇 Bei jhu
張克帆, 9/12沒事的人
你們可以過來找我喔～
Bravo Club, 謝謝 完全娛樂 ShowBiz報導整集綜藝玩很大Mr.Player!!我愛你們~~
但是 納豆哥你不在那邊,學學 大嘴巴 Da Mouth懷秋好嗎
人帥心又好~~~想知道納豆講我什麼
請收看20150908一整集的完全娛樂, 昨天下午，Debby發現他媽媽也很緊張的想參加活動～好好笑～, 我在吉利串燒準備綜藝玩很大Mr.Player, 今天晚上十點～我們跟吳宗憲 Jacky Wu憲哥～也要一起看！！！, 恭喜恭喜！
好好玩唷！
哈哈哈哈！
以下十位朋友呀～
我將請Debby小編傳私訊給你們要Size喔！
另外我有點玩上癮了～
所以以後會常常辦怪怪的活動的～
哈哈哈哈, 是的！非常好！我的信箱已經被塞爆了！感謝大家的支持～晚點我會選出前十名～之後就會寄出我親手印製的衣服～哈哈好好玩唷！
為了公平起見...我將暫時將私訊關閉~~
晚點再悄悄打開唷~~~
YA!800000人了.....
這活動好好玩 下次再來辦, 我與邰智源 邰邰的第一個家邰哥淡水一日遊～任務是不能被任何一個人認出來～結果到底如何？請期待木曜4超玩～, 我覺得這個超可愛的耶林亞兒 Katie Lin, 不偶爾拍一下帥照你們都忘記我其實是質感人～😆😆😆😆😆
最近收到Kin的新產品~~~潔顏露的泡泡好綿密細緻洗完很舒服💭💭💭💭💭，青春露除了可以保濕讓皮膚緊實還有控油效果，是一整組清潔保養的產品大家可以試試喔！

到這個訂購連結有優惠唷：
https://goo.gl/nVBNJq
有任何問題都可以在這詢問
Line id：kinsalon, 9/12號有一個可以與大家見面機會唷！
OH YA!!!
到時候見唷～
有問題可以詢問Bravo Club, 快要800000人了～大家一定要幫我鎖定呀～
這這期間～我們先來看看木曜4超玩的LIVE直播喔～
快點網址來看-http://ppt.cc/eanw, 請問一下安苡愛-小愛跟凱莉KaiLi你們兩個人最近有事嗎？下雨天有這麼感傷嗎？
今天也是青春好7淘-iSET的播出～
大家鎖定一下唷～, 這一年來一直很努力的經營粉絲專頁，
希望可以將我去哪吃啥，有趣的生活分享給大家
這兩天雖然還是在工作，但終於有時間可以回饋你們了
昨天到朋友公司玩，發現了好玩的機器
於是就做了這個好玩的事情
到時候我會依照我粉絲專頁私訊信箱📪（我一定會公平選出）顯示的前十位唷!!
哈哈哈 好好玩喔~~
第一次耶!!!!!

*******記住喔!!到時候截到800000（到達80萬粉絲人數的圖啦 ）
記得私訊我唷私訊我唷 私訊我唷~~
私訊唷~~阿力嘎都******
不好意思唷!!第一次辦 不是很有經驗

PS.另外要謝謝南霸天玖壹壹壹以及Under Loverr 很酷的歌唷~
一起加油吧~~~, 你應該是發自內心吧凱莉KaiLi？, null, 今天7點超聯萌女神有無尊珍珍～
被我整到哭～太好笑了！一定要鎖定！, 飛起來飛起來！
一起飛起來！, 像不像windows桌面！我在日本滋賀拍到的！
我的桌面好乾淨，重灌軟體了！, null, 我有一條屬於自己的紅地毯～
我有你們，比一切還要值得～
謝謝綜藝玩很大Mr.Player讓大家看到我
謝謝每一位來上節目的來賓
最重要是謝謝亦師亦友的憲哥吳宗憲 Jacky Wu，祝你順利拿到主持人獎！

謝謝黃豪平(平平)幫我圓夢、謝謝許維恩的房間讓我小躲一下，謝謝這次陪我一起難過的孫協志Tony Sun協志哥
陶嫚曼Mandy
陳德烈粉絲團
黃于恩 溫妮
凱莉KaiLi, 噹啦～～哭哭～～, 你們願意跟著我們一同集氣嗎？我好開心我參與了這個節目的每一集，從上通告變成主持人，這回頭想想都像是夢，明天我的夢可不可以成真呢？🙌🙌🏻🙌🏼🙌🏽🙌🏾🙌🏿🙌🙌🏻🙌🏼🙌🏽🙌🏾🙌🏿, 天王說平常心，但是我真的好希望好希望可以！明天🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿, 哇！人美心又好好的空姐！我手上拿的綜藝玩很大Mr.PlayerLOGO,竟然是她自己畫的～～感動呢！（完全抄襲吳宗憲 Jacky Wu憲哥文章）
其實我只是想說～坐在後面好像福利更好唷～😁😁😁😁😁～
嘿嘿憲哥只有兩個，我⋯我⋯我有五個～😏😏😏😏😏, 他們都是受虐的狗狗，一隻叫虎妹，他被砍掉一半的臉，一隻叫妹妹，他的腿也沒了一隻～還有很多受虐的狗狗等著大家幫忙！請關懷這些狗兒們～, 好想要烤肉～
好想要生火～, 今天要看綜藝玩很大Mr.Player喔！
這是我燒聲的那時候錄的！
所以請寬容對待～
吳宗憲 Jacky Wu
Magic小鐘
詹惟中
吳采臻Grace
徐凱希Cathy
李唯楓 可樂
凱莉KaiLi
米可白, 好喜歡有景深的照片喔～以後越深越好
Ps.發現我真的越來越大隻, 明天我要去高雄～, 關於我！, 來喔來喔！發問題囉～, 我今天要去一個很可怕的地方，那就是ETtoday星光雲的總部做LIVE的問答～
蠻緊張的，希望大家到時候能夠手下留情的問一些人問的問題！
你們可以不要那麼殘忍喔～, 這禮拜六千萬要鎖定綜藝玩很大Mr.Player喔！, 邰哥大逞罰, 我正在木曜4超玩LIVE！快點網址來看-http://ppt.cc/eanw, 情人節快樂！
沈宗毅說他真的很想交女朋友
所以我們先幫大家驗貨！！
我現在人在木曜4超玩等等會直播live躲貓貓～好期待～
等等線上直播見！
http://ppt.cc/eanw, 猜猜看！這隻小猴紙是公的還是母的？
真的很難唷～, 😆😆😆哈哈哈！又要來推薦保濕產品了！這款+One%5000倍微元素保濕精華液，不僅有補水、鎖水的功能，而且能夠瞬間吸收不黏膩，水嫩Q彈的感覺可以持續一整天，還有淡淡的海洋味道，很舒服，對於不太保養的男生也很適合使用，而且瓶子好可愛，一拿到忍不住拿著拍了好幾張照片😍😍😍😍😍

商品連結：https://goo.gl/dBbT1d, 讓我們跟美人姐一起做善事喔
買一個蛋糕就會捐100塊唷～

購買網址
愛飯團：http://goo.gl/bxrtni
MOMO：http://goo.gl/vfvriQ
HERBUY：http://goo.gl/wjH0f3
博客來：http://goo.gl/0h2NX5

中華民國兒童癌症基金會, 到花蓮就是要「刺水」啦～真是太開心了！, 花蓮的小孩真的好開心！而我就是～, 最近發現這個新上市的BEVY C.晶透亮妍水凝膜保濕效果好好💦💦💦，成分有孔雀石晶淬和高級的阿爾卑斯礦泉，可以幫助我這個乾乾人迅速補充肌膚水份急救補水，現在臉和做SPA一樣過的好爽快！沒多久帥臉即將再現登登登登登✨✨✨✨✨✨

#bevyc #孔雀石晶淬 #水凝膜
https://goo.gl/aS4Tn6, 謝謝惟毅特地從蒙古幫我帶回來的禮物～真是太可愛了！
今天綜藝玩很大Mr.Player外景日～😆😆😆😆
這個禮物還有要謝謝可愛的沈哥啦, 生日就是要陪許路兒許維恩泛舟呀！

Ps.泛舟記得找東海泛舟育樂有限公司, 新加坡綜藝玩很大Mr.Player，大家真的拚了全部的力氣，請大家給予最正面的力量與支持～
吳宗憲 Jacky Wu
從從唐從聖
茵茵 Lia
楊晨熙
小茉莉-陳瑀希
黃豪平(平平)
黃靖倫
陳夢晨Mornin

小隊長在這邊跟大家說辛苦了！

今天晚上十點我們中視見喔, 祝最美麗的許路兒永遠這麼美麗，並且每一天都有樂天 樂活 樂趣 最重要的是樂樂😏😏😏
生日快樂～, 早上起床的大確幸新聞～, 其實憲哥是我的睡夢羅漢～我睡著後～他傳授武功給我～, 木曜4超玩我來了, 皮馬聊來了
曹西平的粉絲愛團, 用草丟珍珍, 各位早安！
昨天跑去久明診所找楊院長幫我處理我的肚子肉～
於是他就用了
Liposonix 立塑聚焦減脂
高強度聚焦超聲波去除頑固的脂肪哥
開心～

http://www.drgaryyoung.cc/service/body-care/216, 測試測試, 我跟吳宗憲 Jacky Wu憲哥半夜在雪茄館陪曹西平的粉絲愛團曹大哥聊天～治癒曹大哥躁鬱症哈哈哈哈！
這幾個月他變開朗了～我們都為他開心, 我們要一起「玩」下去！
我愛你們
謝謝你們, 各位～皮馬聊來了～
聽說他要幫藝人們完成任何夢想～
那我猜藝人們的夢想就是⋯⋯
不要被曹西平的粉絲愛團罵醜八怪吧！

Ps.曹大哥睽違20年再度拿起主持棒，真的是西平獸呀！真的是天生當藝人的料～, 各位！食指動起來食指動起來！去選擇裡面有一個穿黑色衣服，長的激似余文樂的人～拜託拜託

                            花蓮余文樂感激你, 我們終於平安從廈門回到台灣了，這次真的要謝謝Junior 韓宜邦JU哥以及 #陳翊萱 翊萱姐的照顧啦！
Ps.臉積極消腫中⋯⋯⋯, 各位，電來了嗎？
颱風天打開電視看綜藝玩很大Mr.Player
嘿嘿～厲害啦
我們等等十點不見不散～, null, 今天是父親節，只要加入穿搭社團''Blah Blah Whatever''並在社團照片下方留言處留下跟爸爸說的話，活動截止日8月18日, 我會選出兩位得獎者並陸續公佈得獎名單。
 
加入點這：https://www.facebook.com/groups/blahblahwhatever/
網頁介紹：www.blogblahblah.asia

K-SWISS #KSwiss #trainer3 #si18 #Kswissurbansport, 你們有玩過這個Desperados德斯樂啤酒 ”衝破這悶局”手機遊戲嗎？玩到我快中風手指快跳針就是為了10秒內過關就有機會可以獲得東京雙人來回機票喔～我現在號稱加藤kid,你們最強可以幾秒？來挑戰遊戲王啊！來啊！來啊！來來來來來來！
遊戲連結在這邊: http://bit.ly/1IJmf6r

[禁止酒駕 未滿18歲 禁止飲酒], 我在木曜4超玩做LiVE
今天有AV女優 三上悠亞
跟我還有邰智源 邰邰的第一個家
大根-Daikon一起養一種蝴蝶，
叫做雅美蝶～開心！, 我的愛心貼紙好可愛～, 欸欸欸！這張完全沒修圖！皮膚還可以吧！😅😅😅
我完全沒事！謝謝大家關心～
傷疤是瘋面仔的勳章！
我愛籃球⋯我依然還是會帶著十八一起殺進籃下!, 各位觀眾！哈利波KID
可能明天要去見KOBE~
今天打球太認真～, 最近鞭策自己一定要找時間打球，沒想到⋯「休息」已經可以在我字典裡找的到了，帶著18公斤的肉切入好痛苦！不過唯一慶幸的是～我瘦兩公斤了～, 我今天怎麼可以跟舌精男一起超聯萌女神錄影呢？
我真的好會修圖喔～
夏和熙(大野), 好可愛的小娃兒喔～你們知道是誰的嗎？
提示：右手其實是他爸爸的手手～
哈哈哈～, 綜藝玩很大Mr.Player太久沒爬山了啦！快阿～來爬啊～爬啊～快給我們爬啊～拜託～我好想爬喔～給我爬給我爬～來啊來啊～給我山啊！, 我們在看綜藝玩很大Mr.Player
許維恩
吳宗憲 Jacky Wu
沈玉琳的御林軍
曹西平的粉絲愛團
詹惟中
楊晨熙
曾甜粉絲頁
Jane_少少
黃豪平(平平)
楊昇達(學友在唱你要聽)
黃靖倫, 就是說，美肌相機會把胖的人變瘦，帥的人變醜的意思嗎？小甜甜 張可昀, 最近覺得要挑戰一下上節目唱歌～於是拿了這隻麥克風在車上、家裡、辦公室練習，重點是它還可以調設高低音、迴音，但是⋯⋯在我練歌的同時，有一個小白給我闖進來～所以她的下場就是⋯⋯⋯⋯

#調音大師
請至官方填寫訂購單
http://ppt.cc/cLTi, 今天我在木曜4超玩做live直播
而今天有好玩刺激的遊戲等著我們，不看會後悔
邰邰的第一個家
無尊, 我們綜藝玩很大Mr.Player製作人小葉姊生了～他以後就叫小瘋葉！是我的乾兒子～來的正是時候
本來乾爹心情有夠差的～
愛你唷～會好好幫忙照顧你的～, 請忽略我曬傷的痕跡，哈哈哈哈～
帥哥出場～登登登
夏天最怕臉總是洗不乾淨但又怕太清潔的洗面乳一洗完臉又乾到不行，這瓶BEVY C.潔顏慕斯有質地細緻的綿密泡泡，可以深層清潔，有機露珠草可以深層鎖水，洗完後水嫩不緊繃，身體再怎麼曬臉都要保持最完美的狀態，不然你們以為外景小天王怎麼來的😎😎😎😎😎😎（這句debby 逼我寫的，我怎麼可能那麼厚臉皮，😆😆😆😆😆）

https://goo.gl/qM4tTx
 #bevyc #有機露珠草, 他叫DORA~一隻腦袋全新未開封的狗！, 謝謝Native Shoes熱情的每一個人，謝謝來到現場的每一個人～愛你們喔！今天晚上我們一起記得看綜藝玩很大Mr.Player唷！
今天是荒謬大師沈玉琳的御林軍玉琳哥喔！, 起床！大家快起床！
妳們是不是忘記等等要幹嘛了？
欸～欸～欸～起床啦！
我等等2點要到高雄大遠百Native Shoes9樓專櫃
你們⋯⋯⋯不要⋯⋯⋯再⋯⋯⋯睡⋯⋯了⋯⋯啦⋯⋯⋯, 這禮拜綜藝玩很大Mr.Player，沈玉琳的御林軍玉琳哥終於來了～, 本週六晚上七點！MTV台唷！
超聯萌女神
夏和熙(大野), 聲音阿聲音！
快回來～
我求求你⋯⋯, 禮拜四了！聲音還沒來！好可怕
等等早上又要去玩很大～
我⋯⋯真的不知道該怎麼辦？😭😭
這幾天其實感謝大家的關心以及包容
，家裡現在也堆滿了從四面八方送來的護喉嚨秘方，特別邰邰的第一個家個家邰哥特地出門開車去幫我買來數千塊的固金膏⋯
我也要曹西平的粉絲愛團愛團曹皮何妤玟(winnie ho)o)媽媽一直把我當兒子的叮嚀！
其實最緊張的應吳宗憲 Jacky WuWu憲哥～他應該又要敬業的想要怎麼幫我扛我的部分～😭😭😭😭
不管啦！明天一樣要豁出去了⋯
加油加油, 又收到搶救我這個乾燥人的好物了😎😎😎
CREMORLAB水麗妍T.E.N.礦物全天候保濕噴霧，只要三秒中就能救急補水！！！！
除了我這上山下海的大自然小王子非常需要～這是敏弱肌也可以用的補水神器，而且還貼心的出了小ml數瓶裝很好攜帶！
隨時隨地都能當水男孩哈哈哈哈哈哈哈💦💦💦💦💦💦💦💦💦

http://bit.ly/1HJt6w4
#三秒補水神器 #CREMORLAB #水麗妍, 新加坡回來！燒聲到現在～取消了幾個通告，不能取消的也硬著頭皮去上，打了三天的針吃了無數顆的藥，喝了大家提供的密方，還是沒什麼起色～開始緊張了！自己要跟自己說多多保重！
7/25高雄
7/27台北
希望你們會來！, 高雄！高雄！高雄！
瘋面仔要來了～
高雄！高雄！高雄！
KID要來了！

🔔🔔7/25 (六) PM2:00-4:00🔔🔔
 高雄大Native Shoeshoes專櫃

前30名購買任一鞋款，可與KID挑戰@海帶拳
🎈好康一 : 勝利者可獲的8折卷，失敗者另有精美小禮物❗❗
🎈好康二 : 全程有攝影師為您拍照留念❗❗
🎈好康三 : 前100名到場參與活動者，即可獲得200元抵用卷❗❗

Ps.你們應該會來吧？會吧？會嗎？會嗎？拜託來一下啦～我球球你～是球球喔～Native Shoes, 不好意思！太晚跟上翻白眼潮流！因為翻白眼的白犀牛真的難找！
Ps.燒聲還是要去錄超聯萌女神, ［獨家影片］胖子只用一球必殺番外篇～太強了！叫我遊戲王～
但是我真的很胖耶，哈哈哈哈哈哈哈哈, 太痛苦了！請鎖定綜藝玩很大Mr.Player喔, 聽說吃到前輩的口水會發達，大王請賜龍液⋯⋯
但如果前輩吃到後輩的❌❌會怎麼樣呢？
請自行到從從唐從聖的粉絲頁搜尋～, 新加坡物價比較高，於是我跟茵茵 Lia打賭在聖淘沙的哈根達思一球多少錢？輸的在店家下跪～於是乎⋯⋯⋯⋯, 來新加坡就是要綜藝玩很大呀！
從從唐從聖
吳宗憲 Jacky Wu
楊晨熙
陳夢晨Mornin
茵茵 Lia
小茉莉-陳瑀希
黃靖倫
黃豪平(平平), 頸兒～好想你唷～頸兒～我愛你, 大家一起共襄盛舉吧！
好期待到底是誰贏
綜藝大熱門, 我顯的很小～真可愛
，這集綜藝大熱門爆料大會真是太刺激了啦！阿布 周詠訓 #哈孝遠, 一堆事情，全部「正面能量」囉！

等等八點記得看一下無敵黑隊
安苡愛-小愛
梁以辰
#賀ㄧ航
對抗黃隊
吳宗憲 Jacky Wu
曾智希 Simba
丫頭詹子晴
曾治豪個人粉絲團

還有黃豪平(平平)關主喔, 這是邰哥的個人經營粉絲團！
請大家快快follow阿公～
ㄧ個讚一世情～, 顏佑庭Yoshi最新力作！小屁孩給我裝什麼帥～但是我忍不住也被洗腦了～
今天也要記得看綜藝玩很大Mr.Player喔各位！, 謝謝劉燕璇幫我做的貼圖！哈哈真的是太可愛了～我好想要有真的貼圖喔～ 
對了禮拜六到了
記得要看綜藝玩很大Mr.Player喔！, 這幾天在高雄拍電影，下戲洗臉全靠Neogence音波淨化潔膚儀幫忙我，除了有細緻的刷頭能深層清潔毛孔外還有收納底座，讓刷頭跟🐌一樣有個家，還能依照需求更換不同刷頭，洗臉時可以選擇速度段數，像智慧型手機的觸碰式的開關超厲害，洗臉變得好簡單又乾淨，讓皮膚保持在最佳狀態，舒湖啦～😎😎😎😎😎

這邊有更詳細的介紹喔
http://goo.gl/Fte5x3, 今天是我在綜藝玩很大Mr.Player主持一週年
很多的感觸湧上心頭
說謝謝真的不夠表示我對你們感恩
接下來依然會繼續燃燒生命在節目裡頭 
即使變成胖虎，我也會用小鐵的熱血完成每一項挑戰，絕對不會是阿仁他媽媽

Ps.你們瞧瞧我們一年前制服有多白，哈哈哈！全新的小隊長衣耶！, 昨天在GoPro WR Taiwan  配件/交流/分享的網頁看到了這個長相很奇怪的 domo （照片拍出來的效果看下一張）~立馬問說哪裏可以買？沒想到高雄人的熱情就在這一秒把我烤焦了！他們⋯⋯⋯⋯竟然專程送來給我～這～絕對要好好推薦一下這個好店啦！
（右邊這位是我可愛的首府學妹，請各位不要打他主意，因為他是我左邊這位帥哥的七仔啦）, 來山上看猴紙，一直被蚊紙咬, 這是玩很大的兩大門神之一葛哥，因為陷害傑哥，慘遭我們黑黃兩隊同心起底！活該！活該！你活該！😆😆😆😆😆綜藝玩很大Mr.Player, 來高雄這段時間，除了拍螢火蟲劇團微電影外，自己也準備好回去面對的心情, 在高雄拍螢火蟲劇團的戲！
遇到很棒的導演
我覺得可以學到非常多東西～
空擋時候來港都稱霸一下～
但是體力大不如前了～
凱凱教練快救我, 炎熱的高雄，我拿了導演的草帽來遮陽，旁邊是完美肌肉哥凱凱😅😅😅
螢火蟲劇團, 今天晚上10點！請鎖定～
綜藝玩很大Mr.Player
                            （Debby小編）, 今天開始要在高雄待上十天！我喜歡的地方～
下午天氣好～馬上來Lotus Wake Park 蓮潭滑水場~跟一群黑鬼玩夏天
台灣滑水甜心-鄧佩珊, 各位觀眾！這影片可能無聊到會浪費您1:14秒的生命！但是這次一口氣抓到了兩隻野生帝王暴龍廝殺畫面，真是難得呀！你們覺得哪隻帝暴會贏呢？
吳宗憲 Jacky Wu
沈玉琳的御林軍
張立東半尷尬Fans Club
楊昇達(學友在唱你要聽)
林可彤 Hope Lin
曾甜粉絲頁
Jane_少少
蔡頤榛（五熊）, 到底幹嘛？我在樹上！也太好笑了吧
綜藝玩很大Mr.Player
沈玉琳的御林軍
吳宗憲 Jacky Wu
林可彤 Hope Lin
曾甜粉絲頁
Jane_少少
蔡頤榛（五熊）
張立東半尷尬Fans Club
楊昇達(學友在唱你要聽), 好熱好熱好熱喔～
熱！熱！熱！
熱兒！熱兒！熱兒！
iPenghu澎湖旅遊咨詢網, 今天收到搭啵s重乳酪蛋糕，才吃沒幾口就覺得必須要分享給大家，綜合的一個蛋糕吃到四種口味 這太創新了吧！不會吃膩阿！中間的乳酪冰冰涼涼的很像冰淇淋，我最喜歡覆盆子荔枝的口味，超特別還有荔枝果肉在裡面，不知不覺一口接一口，死定了我的肚子....😨😨😨😨😨😨😨😨

一吃完馬上問，可以在這邊訂購喔！
http://goo.gl/sjZ4pe, 我覺得我的還是比較帥！謝謝丫頭導演～
丫頭詹子晴
安苡愛-小愛
梁以辰
黃豪平(平平)
曾治豪個人粉絲團, 加油！, 這是我最忙碌、最瘋狂的夏天
#crazyface, 這是我最忙碌、最瘋狂的夏天
#crazyface, null, 恐怖喔～恐怖到了極點了喔
大白鯊第十三集
這隻鯊魚完全是隻超級鯊魚
有迅猛龍的基因、有色情龍的基因
、有一隻樹蛙孤獨逃走的基因，簡直變態到了極點！
不要錯過呀！
導演演員鯊魚只花了3分鐘一次ok~
真是太強了！絕對賣座～
吳宗憲 Jacky Wu
丫頭詹子晴
安苡愛-小愛
梁以辰
黃豪平(平平)
曾治豪個人粉絲團
曾智希 Simba, 2015最新胖子電流舞！丫頭詹子晴掌鏡、安苡愛-小愛亂入～, 哈哈～我的腳我的腳～要斷啦！
#Palladiumstyle #BlahBlahWhatever, 大家終於可以在YouTube
看看我們的 超聯萌女神～
YAYAYa~
請大家可以好好鎖定一下唷！
#超聯萌女神2終極高校, 謝謝各位朋友來玩很大無私的奉獻，你們所有努力觀眾朋友已經用最直接的方式表示！
也因為有你們才有小隊長
我深深的愛你們
惟毅
莫莉
李懿-Summer
莉亞 Anneliya
吳申梅
夏大寶愛搞笑
當然要謝謝對我最好的吳宗憲 Jacky Wu憲哥，讓我盡情發揮，不受拘束，讓我很放鬆的發揮在這裏的一切～,還有其實我是愛綜藝玩很大Mr.Player紅隊的啦，雖然每次都在罵你們～
最後最後～
要好好的感謝一下最沒有包袱的偶像宥勝之旅宥勝哥～是你的真心真意感動我們、感動大家～
愛你們唷, 澎湖手槍哥抓到了！右肩膀那個刺青不是壁虎也不是烏龜喔～
iPenghu澎湖旅遊咨詢網, 各位玩很大的粉絲們⋯
我⋯⋯我⋯⋯
我⋯⋯我⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯過敏了！
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
接下來要怎麼繼續作戰？
請一起鎖定今天晚上7:00MTV Taiwan的超聯萌女神
喔不是～
是綜藝玩很大Mr.Player啦, 想拍就拍！想寫就寫！
最近用了這個軟體App，可以隨性的用照片說一些故事，這app叫做SayFree，搜尋CRAZYFACE就能找到我囉！

這邊可以免費下戴
https://goo.gl/vztXPc, 汽姑先生不開心，於是就把他送回海裡去～
iPenghu澎湖旅遊咨詢網, 各位！快上麥卡貝live直播，看木曜4超玩我們今天會發生什麼事情呢？, 這裡真的好棒！是一個完全放鬆的好地方，再待個5天好了！, 因為所有人都太發達，每個人都請假，導致6/18只剩下我一個在麥卡貝live直播，各位朋友～我們到時候網路上見～, 我到每個地方都要找大師兄～, 怕怕～有點高！但是心情真是海闊天空！, 大師兄回來啦～

脖子好痠喔～, 珍珍無尊～
你紅了～
棒棒！, 希望你們能感受到我們是真心拿命拼出來的, 謝謝你宥勝哥宥勝之旅～
玩很大會繼續玩出一片真
這裡有愛有淚
我好珍惜現在發生的一切
綜藝玩很大Mr.Player, 史上最強的「炫腹」～來阿來阿！有誰比 無尊  更厲害
Ps.無尊我終於可以@你了！有點太慢了, 我好可愛！真的啦！看一下我好口愛～, 其實我覺得超聯萌女神2終極高校真的蠻好看的！大家請支持喔～, 這陣子到處都看的到Hi-plus這支廣告完全被洗腦 https://youtu.be/Z1uTgjenEVs，連人妻都淪陷了 https://goo.gl/2C5wzq，所以我也來一段，大家還有比我更厲害的創意嗎？來來來你來來來哈哈哈哈哈, 我想要大叫！沙巴公主珍珍打呼一整晚吵死我、窗簾不關好太陽照死我、鬧鐘不按掉煩死我！我到底有沒有在睡覺阿我～, 婷婷婷婷婷婷PLAYPLAYPLAY
底迪底迪底迪不累不累不累
夏和熙(大野)
超聯萌女神, 夏天要來了!!!皮膚最怕油油黏黏der，這款皮脂平衡控油乳不只控油同時也很保濕喲，外景常常風吹日曬我真的很怕我小天王的帥臉會「逼開」（台語），用了一陣子臉的皮膚又更細了，開心～😎😎😎

Neogence http://goo.gl/9Z0qcx, 完美結束了！跟黃于恩 溫妮一起主持很開心，回到母校真是太多好玩的回憶了啦！, 很好笑耶！超聯萌女神, 台灣首府大學我終於要來了！等好久唷～十年了吧！太爽啦～明天見學弟妹們！, 前陣子外景連續技～導致曬成了黝黑的皮膚，個人蠻喜歡的～但是接下來就要做點防曬的工作，不然皮膚可是會吃不消的～這瓶Banana Boat運動系列酷涼防曬噴霧好適合現在的年輕人～除了方邊攜帶跟使用外，噴完不會有我最討厭的黏膩感而且有冰涼的感覺非常的消暑，重點是～他有超強50+防曬防水係數唷！適合很man的我😎😎😎

http://goo.gl/zeQJZF, 謝謝吳思顏 Ann今天辛苦了！
謝謝MTV Taiwan謝謝張世明 Andy
一直給我們磨練的機會！
謝謝各位今天幫我的每個人～

Ps.今天好多人呀～#中央大學, OH!開心～今天我跟吳思顏 Ann要出花去哪裏呢？
今天在黑人 陳建州黑哥房間算賺到喔～
Ps.我懷疑Ann跟小樂 吳思賢有姊弟戀
，任何時候一直在那我弟我弟我弟～講到我超想要有妹妹的啦！咦？我真的有妹妹耶！哈哈哈哈哈哈～好不熟的妹妹0～8～0～, 小妹真的好可愛！開心人妻Vickyvicky姐～怎麼生的啦！
綜藝玩很大Mr.Player, 各位觀眾～
為您們介紹Popu Lady裡面的吃土人
劉宇珊

另外要感謝
大元
洪詩
庭萱 (陳庭萱)
寶兒-吳昀廷
 當然還有我搭檔
夏和熙(大野), 今天要火力全開！加油, 繼深潛和滑水之後，我又學了一項新才藝就是這個>>>"電動獨輪車！謝謝"亞果公司"台灣-電動獨輪車俱樂部-Club送我的新玩具，實在是非常好玩，騎在上面的時候覺得自己實在帥慘，而且現在有時候去錄影都是騎著它去，出去玩的時候也會帶著它，大家快來跟上我的腳步！#台灣電動獨輪車俱樂部club 粉絲團也不定期會有獨輪車車聚大家可以揪一下一起出來玩～酷斃了!!!!!
Ps.最近要換新殼來玩玩了～, 這是我好朋友的貓咪！希望善心人士能夠幫幫忙，或者提供可用資訊告訴我, 謝謝金甌女中讓我們錄超聯萌女神非常順利，熱情擋住雨神降臨～一結束才下雨哦～
謝謝好搭檔夏和熙(大野)還有最帥的兩位大來賓小樂 吳思賢以及李唯楓 可樂, 我從來不回網路那些罵我的人
原因是有更多愛我的人
這陣子錄玩很大壓力非常大
不是怕被網友攻擊
而是如何讓更多人去支持我們這用生命去完成的作品
開心人妻VickyVICKY姐是我非常敬佩的媽媽
為了小妹的一句話，自告奮勇的來報名完成孩子夢想，還有有誰能夠像他這樣的大膽王！

如果還有機會，絕對希望VICKY姐再次當我的隊長，燃燒我所有精力，贏得勝利！, 你們有跟我一樣的照片嗎？😆😆😆😆😆😆😆, YA炸雞配啤酒～
覺得嗨心～
謝謝所有玩友的合作相挺
愛你們唷～
吳宗憲 Jacky Wu
惟毅
李懿-Summer
莫莉
宥勝之旅
吳申梅
莉亞 Anneliya
夏大寶愛搞笑, 今天晚上19:00可以看我們的超聯萌女神2之終極高校喔！有大家好我是bii畢書盡, 我們空擋時練了宥勝之旅的笨蛋舞
，他好像蠻Enjoy在唱跳的喔～
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
莫莉
李懿-Summer
吳申梅
惟毅
莉亞 Anneliya, 開心人妻Vicky媽媽～你自己講你後不後悔！, 各位謝謝！我說到做到～
這兩張都是我親自拍的～
他真的是在尿尿噢～
哈哈哈

重點是
最後面有一張照片，衣服是亮點！
各位玩粉，你們有福了

宥勝之旅
綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
吳申梅
李懿-Summer
惟毅
莉亞 Anneliya
#莫莉, 大家不要誤會我～都敏kid是在牽千頌伊的手喔～
🚨🚨🚨快點幫我按讚？我跟憲哥私下賭的～按讚數！🚨🚨🚨

🚛🚛🚛這場要是贏了我私人提供兩宥勝之旅的尿尿照片！說到做到！🚛🚛🚛😤😤😤😤😤😤😤😤😤, 今天在👋👂這裡📹～☁️出🌞，❤️非常👌～繼續⛽️～GO~

綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲 Jacky Wu
宥勝之旅
惟毅
李懿-Summer
吳申梅
莉亞 Anneliya
@莫莉, 最近有發現我俊俏的臉蛋有變小了嗎？為了不欺騙大眾，我覺得我還是坦白好了～那就是我到久明診所找楊院長保養了一下CRAZY FACE的FACE~😅😅😅😅😅~
沒想到一弄～弄了這麼多東西～有肉毒桿菌素、瘦小臉和下拉～哈哈哈哈哈哈哈～哈茲嘎細～😚😚😚😚😚😚😚😚

久明診所, 特別高山峰Mountain哥送我CIAO機能款衣服～
不管運動或休閒都可以穿喔
#ciaotaiwan, 請大家發揮愛心認購衣服～每一件的收入將全額捐出去～
請大家發揮熱情響應這個活動
認購網址：https://www.facebook.com/MTVTaiwan/posts/10153024695873661:0
#mtv#帶我回家, 大家做善事唷！, 哈哈哈哈～張立東好可憐～但是小妹真的很可愛, 潘老師每天都督促我們要去運動
但是我因為都在外景
導致⋯⋯
現在一發不可收拾, 哈哈～開心人妻Vickyvicky姐的女兒小妹真的好可愛喔～哈哈CUTE
Like跟Love有差喔～😆😆😆, 梅花A提醒大家今天10:00要看中視綜藝玩很大Mr.Player喔～, 請叫我「 遊 」  「 戲 」 「 王 」！
沒人贏的了我!!!!

就是現在！木曜4超玩～
http://www.camerabay.tv/mobile/channel/ch000050, ㄜ...各位請繼續餵食!!我現在肚子永遠都是餓的..., 乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾乾！最近狂出外景，常在外面奔波走跳，我的皮膚也隨著風吹日曬乾到不行不斷脫皮，但還好我有這個秘密武器👉花戀肌『凍亮掃黑面膜炭長』 ，用完所有粉刺及老廢角質一次全部清乾淨！原本超乾、容易出油的地方也改善了！現在整個濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕濕！舒湖～

推薦給你們試試>>http://bit.ly/1HTGk7m
#炭長, Kid 林柏昇 V.S. @Granpa邰智源
我要去上麥卡貝的電玩綜藝節目木曜4超玩！
5/21(四) 19:00 我們線上見！
 
http://www.camerabay.tv/channel/ch000050 (當日頻道網址), 手感是不能勉強的顏佑庭Yoshi, 今天跟莫莉一同主持MTV live
真的太舒服了～搭配的不錯唷～, 憲哥是小孩子喔～
哈哈！！！
今天晚上10點中視喔～, 5分鐘拍完剪完的好萊塢大片～太好笑了
凱莉KaiLi
張立東半尷尬Fans Club, 今天要鎖定綜藝玩很大唷～, 最火辣最性感的MV，我們在沙巴玩很大～林柏昇 KID, 最火辣最性感的MV，我們在沙巴玩很大～綜藝玩很大Mr.Player
吳宗憲
馬國賢
開心人妻Vicky
陳艾熙 Amber Chen
郭源元
凱莉KaiLi
張立東半尷尬Fans Club, 我好寂寞我好寂寞我好寂寞你好討厭！
凱莉KaiLi
馬國賢
開心人妻Vicky
陳艾熙 Amber Chen
郭源元
張立東半尷尬Fans Club, 在車上不知道幹嘛就把影片亂剪一通～馬國賢
陳艾熙 Amber Chen
郭源元
開心人妻Vicky
凱莉KaiLi
張立東半尷尬Fans Club, 全三立最大的電梯！嘿嘿～太厲害啦～謝謝@吳宗憲憲哥謝謝綜藝玩很大Mr.Player, 我想學潛水已經好幾年了
今天終於拿到了padi open water course～算是又實現了一個夢想
謝謝大家陪我來許維恩和許路兒
非常的爽！
這幾天跟海龜變成了好朋友～也受到全小琉球朋友的熱情招待～
我一定要再來～
我要感謝小琉球綠蠵龜潛水住宿 LiouCiou Green Sea Turtle Diving & Hostels的阿翔跟JOJO
，他們生態環保志工的態度～讓我非常感動

謝謝琉球夯浮潛的在地人陳聰吉老闆，這幾天我們應該讓你少賺100萬的生意！哈哈愛你唷, 今天！等下～MTV頻道~, 怎麼那麼正啦~安宥亭 Ann, 今天晚上，瘋面仔運動會，猜猜哪一隊會贏～, 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
不要說我沒有把好康跟你們說
這個blahblahwhatever社團已經瘋了，不定時都會送商品給大家～快點去加入～我將選出2位並送出我簽名的經典鞋款！大家快加入吧～ 

#kswiss#ksiwsstaiwan#clubwhite#classic#vanzkswiss#blahblahwhatever

加入點這！
https://www.facebook.com/groups/blahblahwhatever/

Www.blogblahblah.asia, 國立勤益科技大學的同學們，我今天真的要謝謝你們的熱情讓我參加這個光音的故事歌唱比賽！同學們～找找你們在哪裡？標記進來吧！我愛你們～, 這太厲害了啦！謝謝國立勤益科技大學！我們等等見～光音的故事, 來唷來唷！點點點時間只剩下一蝦紙了～加油加油呢, 猜猜是誰來超聯萌女神找我和夏和熙(大野), 吳映潔★鬼鬼真的太可愛了！
也要感謝夏和熙(大野)一起主持超聯萌女神，當然要謝謝MTV Taiwan張世明 Andy還有B2 Studio, 開眼閉眼開眼閉眼！, 好好騎好好吃好好喝好好聊好好算好好帥好好濕
庹宗康 Shotgun
馬國賢
高山峰Mountain, null, 今天的王尹平 Ping我不認識！但是我卻更愛她, 叮咚叮咚～投票時間！
請大家把女神送回天上
她不適合住在凡間～, 超聯萌女神2.0，我夏和熙(大野)跟即將「插」出火花, 現在！, 各位！這是我跟吳鳳 Rifat爸爸一同征服過的水漾任務，過程艱辛但也有趣，兄弟間互相扶持是我得到最多的收穫，而看見水漾則是一路辛苦最好的代價
今晚十點 我們愛玩客見！, 我好喜歡大合照～這是我們綜藝玩很大Mr.Player最強團隊～希望可以一直一直下去喔～, 雖然短時間內我應該沒有勇氣再養狗，但是呼籲喜歡狗狗的你們，可以為流浪狗盡一份心力喔！
把愛分享出去吧！, 昨天再度來到Lamigo TV當主播，這次很不一樣的是，我竟然當開球嘉賓，還特別坐上小飛機，真是開心，當然要謝謝最重要的徐展元。後援會展元哥，有了他就沒在怕的啦，另外要謝謝Lamigo Monkeys即將送我珍貴的球衣，當然不能少謝LamiGirls一直大聲教我跳舞，還有敬業的Lamigo#10阿誠粉絲團，另外還有陪我兩場的可愛girl琳妲-林羿禎和Chloe 董梓甯！謝謝啦！永生難忘！, 徐展元。後援會展元哥～我緊張到想吐, 好緊張好緊張～Lamigo連贏兩天了，一定會連贏三天的！請大家跟我一起加油唷～
我今天絕對完全熱血～

Lamigo VS. 兄弟 4:30 PM 準時開播!
Lamigo TV 收看方式：
麥卡貝PC直播連結 (PC & iOS & Android)
http://www.camerabay.tv/channel/ch000053
Hami電視App (iOS & Android)
台灣好行動App (Android)
亞太電信GT電視行動收視App (Android), 我沒有要唱歌喔陳芳語 Kimberley Chen
大家要去參加5/23的演唱會喔, 謝謝音樂人顏佑庭Yoshi幫我處理一個這麼大的問題～,oh ya come on我是rap小玩童～特別感恩唱將濠泰也謝謝Patrick 派翠克陪我在床上玩那個😳😳😳～, 有感慨有感謝有感動
很有感～超有感
盡在不言中～
享受28理論中⋯⋯⋯, 買鞋鞋捐鞋鞋！
大家一起做愛心～, 我被野蜂叮到真的很痛苦，謝謝愛玩客的全體同仁～當然有我的兄弟吳鳳 Rifat, 剛剛有好事發生～開心，希望可以成功～, 我生平第一上新聞版面是「社會版」，再來是才是「娛樂版」，現在我進攻「體育版」了啦～太值得紀念啦, null, 這真是太特別的經驗了！我在綜藝玩很大Mr.Player欺負徐展元。後援會展元哥，他在棒球場想報仇，但是只會換來更慘的下場，因為我是肖面仔, 今天到桃園lamigo主場上 Lamigo TV跟好多球員跟lamigo girl 拍照～實在是太開心啦！謝謝徐展元。後援會展元哥，還有可愛的Chloe 董梓甯，晚點發上我今天在大草皮滑水撞到投手丘的影片～哈哈哈我應該世界第一人, 準備開始⋯太緊張啦！什麼啦～我要臨陣脫逃～

耳環➡️Lucy 's, 完蛋了！我已經胃痙攣三天了～今天是我當徐展元。後援會展元哥的大來賓！我絕對會拿出我最熱血的棒球魂去現場～請球迷手下留情大家不要砲轟我呀！, 好好笑～今天晚上10點, 別讓佳佳不開心～, 我今天的室友！, 吃發糕
陳奕 Chen I
王尹平 Ping
小淨張閔淨, 我可以再無聊一點沒關係, null, 我又來找我的美女設計師剪毛毛了～辛.克.璇, 終於跟曹西平的粉絲愛團曹大哥錄完綜藝大熱門的合作表演～吳宗憲憲哥就約來吃羊肉爐～, 等等10點要看綜藝玩很大Mr.Player, 為了排綜藝大熱門的舞蹈，我跟曹西平的粉絲愛團偶像，一大早就來跳舞～但是他罵人的時間比練舞的時間多～看看他罵啥？太爆笑了！經典～, 為了排綜藝大熱門的舞蹈，我跟曹西平的粉絲愛團偶像，一大早就來跳舞～但是他罵人的時間比練舞的時間多～看看他罵啥？太爆笑了！經典～, 上海！GOGOGO~謝謝斯辰送我的illest Taiwan的護照夾～開心！曾奕翔你在衝3？, 這⋯⋯這⋯⋯不看對不起自己！, 誰來超聯萌女神呢？, 酷酷的～謝謝

大家可以去加
Blah Blah Whatever這個社團
我會不定時送東西給大家喔！
https://www.facebook.com/groups/blahblahwhatever/, 做愛心！讓這世界有愛～, 昨天跟Lulufans黃路梓茵粉絲團一起去錄完全娛樂 ShowBiz的夜市大富翁單元～你看他你們看看他～有事嗎？鬼才有4～, 我好想回花蓮個一天，真的好想！, 我真的很不想待在墾丁了！納豆和粉絲都是食物耶Foam Party 泡泡趴, null, 我跟納豆和粉絲都是食物耶現在正在這裡～快來找我們玩, 我跟納豆和粉絲都是食物耶現在正在這裡～快來找我們玩
Foam Party 泡泡趴, 墾丁泡泡音樂節，我要來了，你呢？
Foam Party 泡泡趴, 台灣滑水甜心-鄧佩珊
Lotus Wake Park 蓮潭滑水場
下次我要飛起來, 今天愛玩客有我跟吳鳳 Rifat喔, 來到黃狗宣的出生地，在這裡玩玩水，不斷有回憶湧上心頭，這是一個好地方也有好朋友，待到晚上吧！
台灣滑水甜心-鄧佩珊, 今晚的愛玩客是我在冬天拍攝的！好冷～跟吳鳳 Rifatok der~, 大家好！好康的告訴你！
從今天開始加入以下FB社團
，就有機會獲得我身上的衣服或鞋子喔～


加入點這社團：https://www.facebook.com/groups/417211788445302/

網頁：www.blogblahblah.asia, 這是黃星瀚星瀚哥的心血，一直以來他就是我的偶像之一，從XL開始～哇哈哈哈, 幫我點這個讚就好！不要點世間情隊喔～我們在激烈比賽中⋯⋯⋯, null, 謝謝你在我生命中！愛你～
去當天使吧
我永遠想念你！狗兒子, 明天！我會去～誰會去看我⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯的好朋友畢書盡, 今天是airmax的生日～一定要穿出來踏踏！真的太帥了～
 #AIRMAXDAY, 探險了三天！
我回來了
這趟艱辛的過程全都會在愛玩客完全呈現
謝謝吳鳳 Rifat兄弟的互相合作
謝謝一大堆人毛哥、強哥、ruru、阿康、沈哥、兩小可愛攝助、小華、小綺、水昆兄、松鼠哥、俊銘哥愛你們唷！
Ps,我這次真的累到了！, 各位我要跟吳鳳 Rifat一起跟著愛玩客進入水漾森林，聽說這非常的美，我自己很期待，希望一切順利，不要再下雨了
https://www.facebook.com/Hamycat（拍攝者）, 剛結束綜藝玩很大宿霧錄影，凌晨到了台灣，炸子雞不停蹄的馬上再衝玉山三天，這是一種很幸福的累。
再分享一件事，
那就是
我們破2了！
😭😭😭😭😭😭, 誰知道彈小久久阿是什麼？
不送禮物只送讚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孝遠
，好順～, 出海捕大魚真的是我的夢想之一耶！
明天晚上8點中天娛樂台有我在花蓮的奇幻漂流～, 我抱著這兩隻小鬼，把船坐沈了，😆😆😆, 剛剛看鯨鯊！有不小心摸摸到～但是RE壞掉好難過～
抓到這兩隻魚，算是彌補我一點點的心情！, 王心恬CaNDy WaNg的筆記本
心恬～心恬～你幹嘛這樣看人家啦！羞羞～, 我真是太幸運了！熱騰騰的從明川李明川 Lee Ming Chuan手中接過「一秒變美人」，而且封面照是ann耶安宥亭 Ann, OMG~我的天天天啊！, 【泡泡小編★】
KID要告訴你Foam Party倒數20天啦！
今天是白色情人節，就由KID來邀請你20天後
帶著你的情人一起衝墾丁吧！

什麼？沒有情人？
那也沒關係，三五好友也一起來參加Foam Party多年的重頭戲
『比基尼摔角大賽』
KID保證今年會有更多新花招和更火辣的參賽者喔！

還沒買票嗎？還沒訂房嗎？
如果需要專案訂房，請直接私訊小編...（我們有超值訂房專案）
如果要購票和包廂的話，請洽以下通路

墾丁泡泡音樂節官方網站（也有包廂販售喔！）
http://foamparty-tw.com/product-info.asp?id=86

HOT墾丁
http://www.hotkt.com/m/tkpg?c=xpBw

旅遊達人網
http://www.dotzing.com.tw/htm/active/list.php?sid=1686

墾丁酷旅遊網
http://travelkt.com/

年代售票
http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000016389

FamiTicket全網購票網
http://ppt.cc/DtdH

KKTIX
http://ppt.cc/Uont
以及全省全家便利商店Famiport均可購票！
（年代售票亦開放7-11、全家、萊爾富及OK便利商店購取票）
Foam Party 泡泡趴, 憲哥沒哭，憲哥很開心！哈哈哈好賤～, 我出海捕魚啦！好好玩, 今天跟老大吳怡霈(Patty)一起上節目喔～哈哈你們猜在哪個棚呢？（因為他一直在玩這個遊戲，我只好強迫配合）, 你數的出來有哪些藝人朋友嗎？講來聽聽～喔對了！
提示：全都是來上過綜藝玩很大Mr.Player的喔, 【泡泡小編★】
2015 Kenting Foam Party墾丁泡泡音樂節
第二波贈票「愛．分．享」啟動！
狂賀門票銷售破4,000張，墾丁泡泡音樂節大放送～

只要在臉書分享本次活動海報，且狀態設為「公開」
加入Foam Party 泡泡趴粉絲團，說出以下文字：
『我要衝今年墾丁泡泡音樂節！要跟「XXX」一起玩泡泡！』
並且本篇留言中Tag三位好友

※請在「XXX」任意填上一位你喜歡出席的藝人，例如：「八三夭」

你就有機會免費參加2015墾丁泡泡音樂節
或得到墾丁泡泡音樂節出席藝人的親筆簽名海報或拍立得喔！

我們將3/13、3/20各抽出５位幸運兒
每位贈送兩張貴賓劵
以及根據您所填寫的藝人，各抽出１位可以獲得您指定藝人的簽名海報或拍立得照片之外
也將各抽出１位幸運兒可以獲得墾丁福華渡假飯店雙人套票一組喔！
（得獎者可選擇4/3~4/5任一天入住）
心動嗎？只要依照以下方法，即可參加！

活動方法：
1.請至Foam Party泡泡趴粉絲專頁按『讚』成為粉絲
2.分享本海報相片，打上『我要衝今年墾丁泡泡音樂節！要跟XXX一起玩泡泡！』，且『狀態設定為公開』
3.在本海報留言中Tag三位好友

趕快把訊息分享給你的好朋友吧~
愈早按讚、分享訊息，中獎機率愈高~
好康僅此一次，還不把握~

注意事項：
1.獎品以實物為準，不得折換現金。如遇不可抗力之事以致獎品內容變更，主辦單位有權變更贈品，改由等值商品取代之，得獎者不得要求折現或轉換其他商品。
2.依中華民國稅法規定，中獎金額累計超過NT $1,000元以上者，須提供身份證正、反面影本，以利申報中獎扣繳憑單。納稅義務人如為非中華民國境內居住之個人或外籍人士，按給付全額扣取20%。
3.若您為免費門票得主，但您已付費購票者，我們將退還您先前購票之款項。
4.為保護得獎者隱私，僅公佈部分得獎者資訊於Foam Party泡泡趴粉絲專頁使用。活動單位將會主動以臉書訊息方式與得獎者聯絡，如有任何疑問可洽活動主辦單位「奧汀整合行銷傳播股份有限公司」02-27472800。

預售票火熱開賣中！

【墾丁泡泡音樂節官網】（包廂與獨家住宿套票販售中！）
http://foamparty-tw.com/product-info.asp?id=86

【HOT墾丁】
http://www.hotkt.com/m/tkpg?c=xpBw

【旅遊達人網】
http://www.dotzing.com.tw/htm/active/list.php?sid=1686

【墾丁酷旅遊網】
http://travelkt.com/

【年代售票】
http://www.ticket.com.tw/dm.asp?P1=0000016389

【FamiTicket全網購票網】
http://ppt.cc/DtdH

【KKTIX】
http://ppt.cc/Uont

以及全省全家便利商店Famiport均可購票！
（年代售票亦開放7-11、全家、萊爾富及OK便利商店購取票）, 好康推薦！, 大家好！肛鐵人來了～
歡樂智多星, 🚨獨家🚨
Kid與憲兒曬恩愛，憲兒忍不住要兩次😚😚😚, 真的很幸運能夠與這麼多優秀的人合作，一直創造好的成績！太棒啦～新的一年會繼續努力的！☝️☝️☝️, 恭喜松山高中，尤其是高國豪這位球員，你是MVP~, 穿著KOBE X 去看今天的HBL總決賽～好期待呀～謝謝Annie姐、黑人哥、O2
Treasure Zone
#hbl#nike#打出名堂#kobeX, 早安～各位～我跟憲兒用kiss 跟大家good morning ~, 今晚十點請準時收看綜藝玩很大！, 憲哥真的很棒, 很開心的一集！, 你就是青蛙王子下的蛋，我最喜歡喝青蛙下蛋了！
Ps,但是一定要放我這麼像大叔的照片嗎, 好期待！, 辣！辣！辣！因為真的辣！所以說三次～, 我講真的！你們能不能給我一點紅包, 第一次把定焦鏡拿出來用～不過我還真的不會用！回去問問達人們好了～, 今天今天今天！就是今天～, 長像極像外國人小隊長真的覺得最後爆精彩～, 跟一大票人出國玩～爽！, 今天我們當全明星賽在打～, 謝謝ETtoday星光雲
新年快樂～
新的一年我把好運跟大家一起分享～
😘😘😘😘, 幕後花絮大相送！, null, 今天帶頸兒到處找朋友～但是花蓮真的找不到頸兒的新朋友～頸兒好孤單呀～, 這個年過的實在太開心了，再配合生日有這麼多人的祝福，深深感覺到被愛～
很抱歉我實在無法一一回覆你們的愛～因為我玩到沒有時間，我玩到內褲都破掉了，太刺激了啦～愛你們每一位，我收假後會好好看的！
我跟頸兒在這跟大家深深一鞠躬～😁😁😁, 我今天滑板少年狼～
今天晚上不要忘記看「綜藝玩很大」喔！！, 現在才看到～我愛綜藝玩很大～今天晚上要鎖定喔～
最後我要謝謝所有的紅隊，我的成績是你們給我的～愛你們每一個人唷～, 哈哈哈！2月21日才是我生日啦！開心～竟然可以在花蓮過年過生日～真是不一樣的感覺餒, 我與頸兒的Stair-Rover初體驗，原來我蠻有天份的嘛！哈哈, 我今年的過年真的好開心丫～哈哈哈哈哈哈哈哈哈～
夏洛克villa, 這裡真的太棒了！我現在好開心啊～🍻🍻🍻🍺🍺🍺🍻🍻🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍺🍺🍻🍻🍻🍻🍺🍻🍻🍺🍺🍺🍻🍻🍺🍺🍺🍺🍺🍻🍻🍻🍻🍻🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺, 沒有錯～我帶頸兒出來烤肉了，他現在超怕我要烤長頸鹿肉～我在夏洛克villa
夏洛克villa, 這個年！我每天都帶著頸兒出來玩～到底頸兒下個地方會去哪兒呢？敬請期待, 我真的很怪～, 過年也不要忘記我們的綜藝玩很大喔, 今年～我要變這麼帥！！！, 我是單身狗！！跟我一起唱！來！, 專屬背包客的「放花蓮背包客棧」，一定要來唷～～哈哈～我們一邊在這過新年拍無聊影片～哈哈放花蓮背包客棧 • Fun Hualien Hostel, 除夕前先來個剪髮兒～, 今年生日很特別在初三，所以今天提早先過了一個非常可愛及開心的生日夜耶！ 
這蛋糕太可愛了，草莓朋友自己種，蛋糕朋友手工做，我好感動呀！！！, 來哦來喔！泡泡趴來嚕～快點去買票Foam Party 泡泡趴, 憲哥真的太有才了！, 今天晚上9:55分中視！我竟然無法看Live，因為我在飛機上呀～哭～記得幫我看唷！, 各位快點！發動網軍幫我們跟憲哥按讚～這是重要的一戰！真的很重要！真的很重要！真的很重要，所以講三次～拜託～
Ps.不要幫黑隊喔,請一定要幫我們～不然我們沒動力繼續做節目了（苦肉計）

要到綜藝玩很大Mr.Player官網按讚喔～到官網喔！, 今天晚上中視十點, 滑雪場真好玩！值得玩！值得玩！, 新年快樂
讓孤兒還有山區孩童過年
團結小小的愛心將成為大大的助人力量，一人$100，5個人就可以給孩子一個希望紅包，每人$250，10人就可以一起團購一組團圓年菜，讓一個弱勢家庭過年不需挨餓，邀請您立刻邀親朋好友、同事夥伴一起來響應吧！連結有匯款資訊❤️

http://i.children.org.tw/news/index/5
點網址➡️右下加入捐助➡️選擇捐助品項➡️填寫資料➡️匯款完成❤️, null, 玩很大團隊⋯⋯終於在20150212這天搞到我了～
這是我跟他們的紀念日, 被蜂蛹擊敗之現在胃周周的蛹蛹久久小隊長！👎👎👎, 西平獸生日快樂～抱歉我們在韓國等不到12點，等等要來睡了，但是我們真的愛你～你一定要一直開開心心哦！
曹西平的粉絲愛團, 我們在韓國準備明天的對戰！, 韓國玩很大陣容～出動！加油～這次帶我乾兒子「小瘋葉🍁」出去～, 綜藝天王終於開粉絲專頁了！請大家告訴大家～, 昨天綜藝大熱門！我是錯位在看地上的小螞蟻喔～
安苡愛-小愛說請大家快點加他粉絲團～是他說的喔, 這是一群穿著玩很大衣服尾牙的可愛人～, 我有「小葉子」可以玩了！剛剛聽到你來到這世界，我不知道為什麼有種，我要當爸爸了的感覺。
接下來我們還要一起征服玩很大，乾爹絕對會保護你的⋯
噹噹～, 你最棒棒！, 我的新助手老魏，比較我的經紀人Debby來的好控制！, 繼續加油喔！, 剛剛大熱門錄到凌晨三點，現在6點起床外景，這中間卻有大確幸（粉絲團改名加藍勾勾）～實在讓人覺得粉開心～, 恭喜！恭喜！謝謝大家的支持～, 看完香港玩很大的彈簧床後，馬上來練後空翻！爽～以後我身懷絕技～, 大家要記住喔！並且遇到人要講，遇到狗要汪，遇到貓要喵，遇到羊要咩，遇到牛要哞，遇到虎要吼～知道嗎？, 我真的是籃球人 不要不相信, 各位!!我在 中視綜藝 跟大家在live聊天...快去~~有機會抽到綜藝玩很大Mr.Player的黃色帽T跟黑色帽T喔!!!!!, 九點先看MTV大家狗吃屎～, 九點先看MTV大家狗吃屎～, 今天中國時報有半版耶！別忘了鎖定今天9:55分～是9:55分～9:55分～的中視！綜藝玩很大！綜藝玩很大Mr.Player, 今天晚上九點請鎖定MTV「超聯萌女神」，女神要來運動會囉～, 終於要送「黃色玩很大T」跟「黑色玩很大T」了, null, 平安!, 🙏🙏🙏🙏🙏, 來來來！哩來～
【泡泡小編★】
眾所期待的2015 Kenting Foam Party墾丁泡泡音樂節
超早鳥票，限量1,000張即將開賣！

4/3~4/5墾丁泡泡音樂節
超早鳥票900元，限量1,000張售完即止

一生一定要來玩一次，沒來過別說你來過墾丁！

超早鳥票超強獨家通路就在HOT墾丁
http://springscream.hotkt.com/ss21.htm

超強力卡司 X 超好玩派對 X 超厲害比基尼摔角

華麗主持群陣容 X 人氣歌手

Are You Ready？

詳細活動訊息，請密切注意官方粉絲專頁公告~

快快快～我也會去唷
Foam Party 泡泡趴, 甲賽還原！, 各位～墾丁泡泡音樂節又來啦！開始販賣早鳥票了唷～快！先搶先贏～
http://springscream.hotkt.com/ss21.htm, 【泡泡小編★】
眾所期待的2015 Kenting Foam Party墾丁泡泡音樂節
超早鳥票，限量1,000張即將開賣！

4/3~4/5墾丁泡泡音樂節
超早鳥票900元，限量1,000張售完即止

一生一定要來玩一次，沒來過別說你來過墾丁！

超早鳥票超強獨家通路就在HOT墾丁
http://springscream.hotkt.com/ss21.htm

超強力卡司 X 超好玩派對 X 超厲害比基尼摔角

華麗主持群陣容 X 人氣歌手

Are You Ready？

詳細活動訊息，請密切注意官方粉絲專頁公告~

快快快～我也會去唷
Foam Party 泡泡趴, 好嗨心呀～, 經過捷運看到女神～也⋯⋯⋯太正了吧！許維恩, 中視！中視！中視！, 各位我們要搬家了～, 大家快去報名～有台灣第一美女教練帶你們滑水喔（他逼我這樣寫的）⋯有機會我要挑戰2015滑水新人王, ⚠注意⚠
2/7號開始綜藝玩很大玩到中視去嚕
（下禮拜開始到中視喔）
請大家告訴大家喔～, 各位觀眾,五個六！這輩子沒骰過，第一次就被攝影機拍到！太神啦！, 沒錯！雖然我失敗了～但我不想服輸～我已經在這段時間把他學會了！太棒了滑水～謝謝
這些滑人, 今天晚上十點誰陪你看？, 這次圓滿落幕太棒了！我真的太開心～喜歡鄉下⋯⋯⋯, 沒想到我能參與到經典節目「食字路口」, 禮拜六記得看喔, 這是來日本最酷的ㄧ晚，一同跟當地人家做飯聊天玩遊戲，相處短短的時間，但離別時卻依依不捨呀！, 我超喜歡日本長崎，這裏的鄉下真的都是電視機裡頭的那樣！大大～用塌塌米淹沒我吧！, 我一直想要出海的夢想，算是有半達成了，但是我真的很想要去飛身鏢魚啦！希望愛玩客能帶我去, 吃屎上新聞非好事, 我今天跟喜歡哈囉喵的國賢哥一間房，結果他真的是一個生活極有調理的⋯⋯⋯⋯娘娘腔，現在約一起敷面膜(也是哈囉喵的）！！！, 各位！讓我們鄭重介紹「巨星」梁凱莉！哈哈哈哈，笨到沒話說～凱莉KaiLi, 今天我們玩很大搭kitty 喵班機耶！哈哈哈, 來上建恆哥的節目，宣傳超聯萌女神超聯萌女神, 我等等要做live建恆哥的廣播耶，上一次是Circus宣傳的時候，哈哈哈, 我們是櫥窗裡的芭～比Ann 安宥亭, 感謝各位的支持～瘋面仔在此獻上最深的一親～愛大家, 沒有錯！就是要多多跟沒看過的人宣傳一下唷！
愛你們唷～我的朋友～, 謝謝大家力挺, 我的大肥魚珠鱗死掉了，😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Ps.徵珠鱗達人, 口憐哦！, 今天晚上⋯⋯⋯⋯⋯史上最累的一次, 好玩耶！躲貓貓～, 這個藝術品叫「父愛」，哈姿噶系～, 拼了啦！一定要為玩很大的面子全力奮戰, 我的好夥伴，難道這是一個許願的節奏，把今年的金哥氣🔔，傳染到我身上吧！（吳鳳）, 我今天去平鎮高中，送出我跟狗宣的海報！哈哈～好好玩～可是Debby（瘋面仔專屬小奴才）,真的太大張了～, 謝謝你們平鎮高中～熱情「羊」溢啦！
謝謝奧汀 PARTY FUN給我一個實現願望的感覺!我盡全力啦～, 平鎮高中我來了！你們最好熱情一點！不然我會害羞羞！, 今天是2015很重要的一天，因為節目的關係，我決定把滑水學起來，於是6:00就跟一群熱血的台灣第一滑男、台灣第一滑女、台灣第二滑女、台灣首席滑稽男一同的幫助我學滑水～真是太厲害了！另外我也把後空翻學起來了！爽啦, 誰能比我更享受有專業「展元大師」現場轉播的NBA～
徐展元。後援會, 今天晚上九點MTV要一起看超聯萌女神喔～OH~YAYAYA!請大家告訴大家喔～, 這隻羊在～咪咪阿邱（台語）, 🐑阿🐑～我們都長大了！YA!, 禮拜六記得收看玩很大日本兵庫下集喔, 展元哥還是逃不過被丟下水的命運，哈哈哈
徐展元。後援會, 我跟天王在看NBA~很方便的叫展元大師直接現場轉播！真的太4D啦～, 夏天兒～你在哪兒？快來兒～我快要往生兒，救救我兒！
Ps.現在不能吃鵝⋯也痛苦兒！, 今天晚上十點有西平獸出沒喔！, 我是星期六男孩，以後每個禮拜六晚上八點～十二點都可以看到我唷～膩喔～膩喔～膩膩的喔～膩膩🎉🎉🎉🎉✌️✌️✌️✌️👍👍👍👍, 謝謝女神到場支持～真的是近期最爽的事情，謝謝andy哥, 我愛上Boxing耶～, 就是等等喔～, 今天！, 這是我見過最厲害的大湖草莓園，有水蜜桃草莓、牛奶草莓、巴掌大草莓等等⋯⋯還可以現場DIY草莓醬，一定要去～賴翁翁的草莓約定, 葛兆恩～你再混嘛！再混阿～, 我不用在花蓮養蠶寶寶討生活了, 謝謝大家！是你們給我的機會！不然我真的會留在花蓮灌蟋蟀養蠶寶寶, 我們就是台灣的「肖屎人」
Lulufans黃路梓茵粉絲團, 大家評評理！沖天炮頭根本就是我招牌唷, 關門放瘋面仔！吼～吼～吼～（拼錯字，幹！懶得改了）, 一大早起床能跟屎面仔和大根仔一起玩很大事多麼幸福的事情呀～Lulufans黃路梓茵粉絲團 大根-Daikon, 我住花蓮海邊當然管很多😆😆😆, 來喔來唷！雖然我在香港！但是我一樣有辦法跟大家一起看今天的綜藝玩很大喔, 這小子越來越可愛了（郭彥甫跑去哪？），請支持MTV新節目～超聯萌女神, 學完這招以後方便多了 ！, 感謝2014年大家的支持！謝謝筱晴姊給我很多機會唷～天殺的打死我都沒想到拿到「收視保證王」，有點害羞餒～這應該是自從國小拿了心算四段獎狀後的另一個值得炫耀的獎項吧！, 新節目登場！, 今天可以看一下大熱門年度盛會！哈哈, 今天玩的又比昨天更大了😳😳😳，我們就一起在這大澡堂泡湯湯好不好呢？啾咪～😘😘😘, 剩下15分鐘！再不快點打開電視，我就變發瘋的小小兵到你家！😤😤😤😤, 今天晚上十點整記得打開你們家電視喔！出門也要開著、睡覺也要開著、洗澡也要開著鳳，反正就是要一直開著我們才有動力一直給他玩很大呀～, 我們在高雄義大玩大了！😳😳😳, 明天美麗的島嶼，醜陋的戰爭即將引爆喔！, 這真的太風雲變色了啦！真心推薦去長灘島, 既然如此，那我就使用神奇寶貝「西平獸」來制伏你！想知道西平獸的獨門絕技，就要鎖定綜藝玩很大！
Ps.應該是小智收集最強的一隻喔！, 青春玩很大，這次養了一隻神奇寶貝，西平獸！
吳怡霈(Patty), 宜蘭玩很大！今天晚上10點！限量版只有一集喔～, 100個人唷！快來猜猜！誰會獲勝～, 每次到日本看到販賣機都很想跟他拍照到底是為什麼？, 會賣灰色的耶！哈哈哈哈
吳怡霈(Patty), 輸死你！吳怡霈！
綜藝玩很大吳怡霈(Patty), 我的高雄媽機，用頭髮好厲害, 哈哈哈！我是巴頭王，我應該史上第一個巴偶像頭的人！

Ps.漂流木名字叫阿木，我在殘波岬看到阿木，我第一反應就把他帶在我身旁，後來跟了我三天，每天形影不離，等到要回台灣了才正式分手～現在不知道阿木過的如何呢, 我跟仁甫哥跟大家說～歐～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～嗨唷, 是一個很驚喜的冒險之旅！謝謝一大堆人！我真心愛你們！, 不是在視訊！！！是我跟憲哥每次出綜藝玩很大回家後第一件都會做的事情，我們在各自的浴缸裡頭會互相聊一些這疲憊五天的心得感想，他嘴裡一直該說爬山很累，但是私底下還是跟製作單位說再來爬呀再爬呀！我感受到他對做節目的熱情依舊，所以我也更加拼命！
今天～我們～收視又破紀錄啦！！！！帶著這個節奏，我等等要走進攝影棚，跟憲哥拍節目宣傳照耶⋯我終於變成主持人啦！！！！我的夢想耶～這輩子我以爲我只會在花蓮跑來跑去說⋯⋯哈哈
然後壓
湖人隊今天也贏啦～太爽啦～
現在回想起來這半年⋯還真是太神奇啦！, 今天晚上開始都改成十點整播！十點整播！十點整播！十點整播！十點整播！十點整後我們相約版上罵紅隊～😁😁😁😁, 台視首播改禮拜六十點整！改十點整！改十點整！但別忘記了要罵紅隊喔！！！請大家告訴大家！
Ps.三立重播一樣是星期日八點唷～, 請大家告訴大家，這禮拜開始台視改十點整首播喔！, 酷唷！我最愛團體生活！, 今天大家要打開電視看台視五下唷！, 今天大家要打開電視看台視五下唷！, 我不相信這是Boracay的天氣！颱風呢？在哪？告訴我呀！, 欸我問你們喔～你們在台灣是不是很冷啊～喔不好意思！我這裡熱到爆炸！大概32.68度, 快點去虎航拿機票！拿機票唷！gogogo~, 我愛大家，大家愛我！我們在長灘島認真的⋯⋯⋯⋯玩！, 吼唷！怎麼太陽那麼大啦！溫度30度怎麼辦？要一直穿短袖耶～哈哈哈哈哈哈~我在長灘島！！！, 凱莉KaiLi, 哈哈哈2被吼～太幽默了, 跟鐘昀呈小鐘哥熱血來淡水！沒停歇～小鐘哥體力我有嚇到, 我用「凹咖」來求你們明天看一下綜藝玩很大～, 明天投票讓你燒腦筋後，記得打開電視讓你放鬆一下，看我們的綜藝玩很大, 山上的狗真是可愛又聰明～睡覺找陰影睡～, 如果你有無聊17分鐘，可以看一下餒～, Twinko裡面就有三個好朋友～
所以就分享一下啦, 別忘了這禮拜六的追趕跑跳碰喔, 來哦！來去拍影片喔～, 小鐘哥的最新主打MV，good night girl 12月最溫暖的情歌，好友們如果覺得好聽幫他分享一下喔，感謝。, 跟小鐘哥夜騎！順便三打三！爽, 某王牌製作人要出發錄影前對我說：
我傷害你，你會不會哭？
希望你知道骨子我還是愛你的！
請問這合理嗎？, 不要再播我史上最丟臉的畫面了, 我們隊有女生鬆～, 我已經每天都在運動了啦！, 可以看ㄧ下哦～看完第二集可以去看ㄧ下第一集瑋柏喔～, 今天工作終於結束了，想想能夠站在完全娛樂的代班主持，真的是蠻震撼的ㄧ件事耶！要謝謝很多人～當然最重要的就是曾琴姊能夠給我瘋面仔機會～還有就是林納豆哥哥出差去夏威夷我才這麼幸運耶～ 
好啦Debby Tsai你是我的幸運星～我會好好照顧你Der, 看一下看一下黑心star~
http://www.tudou.com/albumplay/B5Lb-Avqq-o/r7z7ZaYBsTQ.html, 這就是我們幫衰鬼莉集氣的照片～今晚八點三立等你打開電視唷, 我們聚在一起看綜藝玩很大, 到底鞋子哥今晚會是什麼樣的實力呢？讓我們看下去, X的～好羨慕憲哥～為什麼你可以, 霸氣十足！, 我愛上當ㄧ個沖繩人～不是蒼蠅人, 這次我要超級酷～這是我的新寵小山羊🐑🐑🐑🐑～叫做中線～😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆～, 蠻厲害的ㄧ個節目～大家看看並分享喔～, 我在沖繩是阿逆機！！, 日本沖繩玩很大～送！, 哈哈哈，女神恩生日快樂喔～1111, ㄜ..... 我不知道要說什麼?, Wow~, 盧妤玟媽媽～你還好嗎？, 玩了攻城掠地後，
身為三國遊戲之神的我又發現這款厲害的！有沒有人玩這個啦！
立馬徵求戰友！想找我單挑的也歡迎！
【三國卡卡的】安卓限定版>>http://goo.gl/MDzP3T, 大家是不是跟我一樣很喜歡變大頭的特效～
注意ㄧ下我腳下的native~是不是很好看又實用呢？, 吳承鳳從土耳其帶回來的禮物～他說使用前30分鐘先吃～有人腿就會斷掉，哈哈哈哈, 無敵二人組來到台南愛玩客！, 這個時後我心中在意的只有綜藝玩很大～希望能夠一直跟在憲哥旁邊學東學西⋯
那天跟他老人家在聊東聊西⋯竟然也可以聊NBA....
整段重點是他說⋯KID，這節目我們好好做⋯我們就像湖人隊，我是kobe，你是我的林書豪⋯
哇！以前我只能在電視上看到的天王，現在竟然⋯⋯
先不想到底湖人能不能拿下總冠軍⋯林書豪得到kobe信任已經是2014最值得關注的事情, 我的小黑KHS F-20 WESTWOOD 想要升級~~不知道有沒有單車達人 可以幫幫我?我好想要改大盤~~~哪裡哪裡?, 懷念一下！！, 今天晚上10:15分台視唷~, 神一樣的對手，豬一般隊友, 今天喲～提醒一下！, 看一下壓！, 我才不會，遊戲王瘋面仔絕對要贏～, 天還沒亮，我們就準備去中越玩很大嚕～oh ya~, 太可愛了啦, 謝謝小豬哥這兩年來的愛戴，STAGE讓我越來越帥了！, 好厚臉皮, 今天10：15分要看台視綜藝玩很大喲～不然我要宣布～皮馬寮會去找你哦～, 這你不想玩我不相信～, 我拜託你們明天一要看玩很大VS完全娛樂的最終章～非常厲害, 憲哥～你還好嗎？不行要說餒～我幫你把紅隊殺光光，留大尾的就好⋯, 說真的LuLU讓我鼻子酸酸的～棒棒哦～加油～雪珠不會怪我吧～, 遇到lulu,他已經想好要怎麼報仇了～哈哈哈哈, 小屁孩睡覺一定要抱被被,以及房間太大洗澡揪我一起洗~~~
葛兆恩, 今天晚上，台視10：15分，綜藝玩很大，超恐怖的陣容，極離譜的內容，有牛屎的面容，全部都讓你血脈噴張～, 一大早起床的大大確幸～謝謝阿翔哥耶～, 原來電火布也可以變時尚, 明天要記得鎖定星期六晚上10：15的綜藝玩很大哦！金門金門, 鹿死誰手呢？, 廈門好棒～我喜歡！, 我跟Paul Chu為今晚奮戰！吃吧～, 丼飯自由配，想吃什麼自己配，這是我的瘋面仔丼, 有愛哭包～, 曹大哥最棒了, 🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘～泰國話叫做～「長～」, null, 皮馬聊, 快打開電視, 可愛
, 我應該po這個才對～今天愛玩客喲～
, 今天的愛玩客喲, 雖然我不認識他，但是如果正面能量能夠多一些讓他醒來，我想⋯就全部給他吧！, 我是KID，堅定終結乳癌，攜手完成夢想。#BCA, 酷喲, 這兩天突然收到康永哥的禮物，非常開心餒～我早就已經買來看過啦～對於這輩子只看過三本書的我，已經算是很了不起了。😘😘😘, YA~, 所以說～我有去泰國清邁！
我現在的心情根大象一樣！, 不要再問我有沒有跟王菲在一起～😆😆😆😆😆😆😆😆😆, 今天晚上台視10點15分，綜藝玩很大，我真的很想把紅隊殺了餵海龜～史上最悲慘的一役！, 真的史上最丟臉～他馬的, null, 我覺得我很幸福！, 在這邊我要跟嘉義彭于晏說聲抱歉，因為一起錄影過度興奮，不小心把他的手機滑進後面的湖裡，全場只有我眼睜睜看到那畫面，那一剎那我整個定住，他還很白痴一直用「食指笑」不知道已發生悲劇，等到我跟他解釋之後，你們一定無法相信他的臉說有多垮就有多垮，扯的事情來了，我們用網子撈了15分鐘撈起來後，手機完全可以使用～玉琳哥的臉才緊致一些～, 這節目真的到處在找山！, 超可愛der~, null, 收到廠商送我的狗狗防走失裝置（puppy)，真的蠻實用的，只要狗宣跑離開我的設定範圍，手機就會開始汪汪汪的提醒,同時也發現，可以綁在女朋友身上，這樣就可以放心睡覺啦～哈哈哈哈哈, 你們猜的出來這是什麼，我就變小狗。，太扯的好吃, null, null, 黃狗宣～你老了餒～可是為什麼還是那麼上相，跟你老爸一樣！, 張可昀小甜甜生日快樂～新的一年你要像影片一樣開心做自己，因為大家都愛這樣的你喲。感謝謝忻熱情提供影片, 我們在「愛玩客」, 我終於到愛玩客來走走了，期待今天跟吳鳳阿兜仔出去玩～, 在水裡洗眼睛～看龜龜！真是太棒了～大家中秋節快樂餒！, null, 我今年在小琉球過中秋節～, null, 爬爬爬⋯爬也要到熱浪島來看一看～
我愛今天⋯謝謝跟我一起來的所有所有⋯, 只有繼續嚕～先把這完成再說啦～馬來西亞真是個好地方～剛剛沒找Gigi Lin說的200公尺神海龜，真失望～只有看到普通海龜～好可惜！, null, Yes!這次去馬來西亞～12～12～12～12！謝謝～黃星瀚出發前的禮物～衣服帥帥der~, 爽！我很爽！, 大家看看吧！, 我是鋼鐵人～飛高高～, 太扯了～我瘋了才做這個事情, 開心下海抓魚～大自然小王子～, 我怎麼那麼黑～爽！憲哥在上面！, 天氣超級熱～熱到不行！, 我在澎湖綜藝玩很大～iPenghu澎湖旅遊咨詢網, ✌️✌️✌️✌️✌️, YA~太棒了！請大家鎖定鎖定！, 可惜《, 女神龍生日快樂, 唉.....五味雜陳～我都還來不及告訴你們我有多愛你們餒⋯, 腰抽筋, 我變越南人～, 其實我在綜藝玩很大瘋狂罵紅隊的同時，你們可以認真的想想，為什麼你們要把謝霆鋒搞成這樣～, 我在吳哥窟～古墓奇兵的場景～實在是太震撼了～, null, 幹什麼東西啦～#打出名堂, 全世界最爽！我在上海NIKE~#打出名堂, 高雄快快好起來～加油！！, 背心少年可以在海邊曬曬～謝謝SQUAD~, 很強～, 來哦！8：00起床運動曬太陽喲～大自然小王子揪團哦～蘇服哦, 這集到底是誰勝利呢？讓我們看下去～, 去支持我朋友, 謝謝PMAM～謝謝康哥～讓我不支～😓😓😓😓, 這集非常好看！大家都拼了, 我在越南下龍灣～, 我喜歡跟這群人工作～#MTV, 畢卡乃畫了我耶～好榮幸哦～, 老玉琳少KID，為什麼那麼剛好穿的一模模一樣樣, 沒錯！就是我跟玉林哥並列第一名！哈哈哈哈哈哈#康熙来了#, Rise就像一個種子～嗯！這是真的，我記得我國小就開始對籃球有無比的熱愛～kid, 完全真實情緒的節目～連天王憲哥也不知道劇本的陪我們在國外冒險
, 你看這照片有多熱我就有多熱～準備出發去海邊～, 去澎湖可以找他～罐頭！, 出來玩如果配上這個客制化的藍芽自拍器，就真的太方便了～#anyshapes, 最近我都這樣泡在水裡～不是溪邊就是海邊～但我現在人在芭達雅的這一邊～, 一到曼谷出外景，就有人在找2車賈金益的人～妙, Debby~特地幫你放上背景音樂，不然大家都覺得我在欺負你
, 本日秀秀我，看美國大兵回家，小孩看到爸爸的那一瞬間，我就流下我男兒淚，還看了一個多小時類似的影片～, 今天, 這是今天發現的秘密基地～非常乾淨的好地方～大自然小王子開始了～, 快留言投票, 騎腳踏車上通告～亮點又來嚕～, 這真的很白痴～你們知道是什麼意思嗎？, 歡迎大家來畫我身體, null, 我翻到了6年前很白癡的影片~~原來我鯉魚躍龍門是從這裡練出來的
 
, 海邊才是我的STAGE~今天全身加持～, 快去留言！超好笑～章魚哥鬼只要猜錯就會已超血腥的方式斷手斷腳瞎眼睛, ㄟ 快點!留言送T恤, 哇，這幾天我要準備準備練練球，也來挑戰看看可否被帶去西班牙，你們準備好了嗎？@NikeBasketball   #打出名堂#, 昨天章魚哥鬼害我沒輸沒贏，一氣之下咬斷他的腳～接下來我要一路賭到冠軍賽～再讓我輸就搓瞎你的眼，快到PASOgarbage總部, 這幾天，章魚哥鬼仿佛附身在我身上，馮買必中，快來我朋友的粉絲專頁撿好康，留言猜中比數就送你衣服穿穿～現在我在等德國跟美國平手 PASOgarbage總部, 今天去了百分百遊戲王，穿上NIKE送我的KID巴西球衣來跟小豬跟愷樂玩耍～真的好笑到爆炸，然後我扮的是巴西新球王內馬爾～, null, 快去加我好朋友的粉絲團～只要留言猜對比數就可以拿t桖，快快快！,  新節目「真的不一樣」，蠻好笑的
, 今天穿這個～我怎麼覺得LBJ跟我很近很近～好像住在我隔壁, 看世足之外～記得順便見證準備改變歷史的熱火隊～我今天開始不能睡覺, 不要理我！新聞剛出我就來了，就是盲從，哈哈哈哈！, 太好看了吧！
, 哈哈哈哈哈哈哈哈
自己的國家自己救！
我是在說這款《攻城掠地》啦～
實現我左擁天下、右抱正妹(小喬)的夢想，超爽der～
不要跟我搶喬妹啊►►http://goo.gl/7PhmG5, 從今天開始我要穿著這雙LBJ跟著熱火拿下2014總冠軍，加油加油～當然要感謝nike annie姐 黒哥 小玉 阿偉哥 阿笨哥, 我的小跟班, 不落地玩澎湖～iPenghu澎湖旅遊咨詢網, 長頸鹿贏了～, 小茉莉發寫真書了耶！最近氣不順想放血的，快快去買哦～, null, 這陣子我都在PMAM,從很怕拍戲到捨不得殺青，謝謝立書導演謝謝小潔副導，你們可能不知道，你們救了一隻落水狗🐶🐶🐶, 超好玩der~, null, 綜藝大熱門！我們道歉大會～
http://youtu.be/TsGjGo02egY, https://m.facebook.com/yunili0525
我在找手機, 2014520, 劉兩柔在房間跟樓哥拍那個戲，中間空檔出來跟我們慰安一下，因為太火辣導致鯰魚哥氣喘, 等戲等到鯰魚氣喘發作～KID出手相救
, 哎！熱火輸到脫褲懶～我研究了一下，應該是Paul George找到他必勝的大絕招～就算內鬨再內鬨，只要Facetime一下就無敵了～
http://www.dongtw.com/nba/news/20140323/00043565.html
林柏昇林柏昇我是林柏昇Circus@, 這種開心～才是我要的！
Chang Kang Liu涂朝皇周胤碩Darío Jim Wang梁廣文韋仁旌
真開心這些都是我兄弟～, 我真的以前是潑猴的歌迷～雖然每天看到小天沈天立在自己的FB~自拍打籃球的爛上籃跟爛投球，再加上比歐州步還強一百萬倍的台灣步，也就是走步，我真心的覺得你真的要好好的把rockclub做好就好～乖乖哦～這是潑猴小天 創立的 ROCKCLUB 第一次跟政府合作,希望大家多多支持和轉帖,支援小天讓台灣更多更多優秀的創作人能得到更多的表演舞台"




活動影片聯結:

ROCKCLUB 星空音樂會 PV1
https://www.youtube.com/watch?v=Umf1p6BW8RA

ROCKCLUB 星空音樂會 PV 2
https://www.youtube.com/watch?v=rCe29HHo5u0, MTV我愛偶像～夏天我真的都穿這樣，謝謝Jimmy Yang的眼鏡～帥！, 我已經超過24小時沒睡，而且今天要忙到晚上，我不是要抱怨給你們聽，而是我想要跟你們分享，我真的好喜歡我的工作～#pmam#, 來哦！認真加油喲～希望這面牆可以矮一丁點兒！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏, 新生公園補獲野生JASON哥、光遠哥、彥甫哥。, 我跟甜甜跳李千娜新專輯的心花開～跳的真的～不好～
, 難得有個比較帥的新聞，為什麼就硬要來個一槍呢？請大家自動省略中間部份，😅😅😅😅
, null, 我說我沒有11代，結果好朋友Tzu Wei Liu很熱情的對我說，如果有一天他的品牌PASOgarbage總部發達了～他要做一款garbage11代送我, 4：00起來要去香港錄冠軍任務，結果丫頭請教我一些健康教育的問題，於是我就教他了～
, 你可以靠近一點，看我支不支持馬刺，準備出發～香港～, null, 快幫我女神好媽機投個票吧～😁😁😁
http://100sexiest.fhm.com.tw/pages/star.php?i=23, 哭哭～, 
7點就起床等火箭對拓荒者，今天輸我就跟狗宣一樣1個月不洗澡！, 今天火箭輸的話，我的小火箭一個禮拜不升空！X, 我八點就起來看NBA,你們在幹嘛哩?快點看...........KID, 好開心的一個晚上～, 今天去整理一下皮膚，大概是這邊清一清那邊摺一摺，都要感謝葉姿辰漂亮女醫師～, 今天本來要傳帽子給廠商，結果等到要傳時發現⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯,我在耍帥, null, 謝謝小茉莉～, 叫了一台計程車，來了這麼一台輪椅專車，請問我怎麼敢坐？kid, 新明牛肉麵（新北市永和區保平路53號），這是國光幫幫忙製作人R-one Young 哥非常努力接下家裡的牛肉麵店，大家可以去吃吃看，我、玉琳哥、Paul Chu、張立東都大力推推～, 原來河馬的奶是粉紅色, 不錯嘛小子～Sushimit Chen, 上小米姊「路小米的時尚朋友」是真的蠻好玩的～但是為什麼被拉到棚外呢？我不想跟你說～😤😤😤😤😤😤, 上綜藝大熱門～我心情真的沒有很好～, 又來了！偶像劇！這次心臟要停止三個月！唉！雖然開心，但是唉！KID, @GiGi林如琦 @熱血史丹利 今天很愛你們，也很羨慕你們大方戀愛～, 余天大哥真的很帥～可是我覺得我不像余天大哥～, 我完了，沒有女生要喜歡我了, 完了～今晚康熙，甜甜失控爆料啦, 今年澎湖有這個, 好玩, 20140404kID大戰壯壯及胖胖, 誰有我泡泡趴幹掉一個壯漢和一個胖胖的照片或影片？我真的太強了！根本就是神～請叫我神！！（kid), 來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來, 出發墾丁泡泡趴～一起走吧一起走吧～, 快點！明天看到kid的，kid都free hug~, 很深的意境～夜騎40公里, 我實在不想講，我全世界第二帥～第一帥應該是李敏鎬, 謝謝Tzu Wei LiuChiuten Chiu把我搞這麼帥, 請大家熱情支持,這是獨自在澎湖認真打拼的青少年,他叫罐頭,去澎湖找他就對了,他看到美女會下海抓螃蟹給她吃,看到男生他會下海抓深海大龍蝦給他吃,因為我嚴重懷疑他可能是.................., 大家明天請鎖定, 全世界最正～請推推, 要看完喔～有免費的門票可以拿～, Lulu最新力作～take it bo, CIRCUS泡泡趴影片～衝了啦～內有露點（未滿18歲勿入）
, 這就是小乃哥～哈哈, 好吧！只好放跟美女的合照～不要再罵我了～, 昨天上國光～@張立東leo 扮我～真的超像der~而且能被模仿真的還蠻開心的～話說@陈汉典 那天康熙也差點扮⋯看到自己真的挺妙的～, 所以我們當初選擇咬手, 哈哈～老玉琳少KID再度合體～玉琳哥真的是我的神～, 看完來自星星的你韓劇的人，可以看看張立東的日劇半澤直樹，再來可以看我的           洋劇             陰屍路～真的太太太無聊就可以照憲哥講的韓劇洋劇一起看，變「韓洋劇」，我生平第一次在FB講冷笑話～覺得被逗樂了, 我再也騎不動了～史八賴給他照一下, 4/4、4/5號墾丁福華泡泡趴～我們不見不散, 今天是一個非常開心的日子～因爲我去#娛樂百分百#了～大家請歡呼～請不要忘了小乃哥～因爲我回來了，請大家告訴大家～我愛你們～, 我們玩瘋了, 不知道什麼時候開始小乃哥又多了一個肖面耶的外號～蠻喜歡的～, 快來玩!, PTT鄉民真的太好笑了～佩服佩服～


, 差點被自己帥死，所以再放一次！👏👏👏拍拍手。, 謝謝曹大哥的指導～昨天錄影全都靠他稱場～現場無敵熱鬧, 今天錄完康熙來了，樓下有粉絲送我，KID穿著Love Life球衣蛋糕～😭😭😭😭, 2014第一次錄綜藝大熱門非常興奮緊張
等等還有一場 加油加油~~
2014我要很強很強~~
PASOgarbage, 這是我一個好朋友的自創品牌~他是一個怪人，是我喜歡的那種~
大家多多支持他喔!以後我也會幫他拍一系列好玩的形象作品~~, 幫兒童慈善基金會畫的慈善義賣包包～醜比KID~真是太可愛了，有點配服我自己～哈哈哈哈, 小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白～小白～小～白, 可以快點夏天嗎?我好想烤肉~我是烤肉王~~生火王~~烤牡蠣王~~烤三層肉王~~烤玉米筍王~~

ps.突然發現我怎麼有那麼多粉絲專業~ Circus   KID ★ 林柏昇 [CIRCUS]   林柏昇林柏昇我是林柏昇  小乃哥kid(林柏昇)麼搞~~~~隨便搞, 認識一個很特別的朋友，於是非常自願的幫她拍任何東西，一方面也是做一些單純快樂事情~~這個感覺很棒，大家可以加入他的粉絲專頁...因為我想到就會出現在那裡面
PASOgarbage, null, 今天晚上23:30鎖定J2!!!!, CIRCUS香港大暴走第一集已經出來啦~
昨天錯過或者想重溫的朋友趕快來看來看來看啊!
http://www.youtube.com/watch?v=Rq4XqKSNoD0, 撥出時間修改了!!注意注意!!, 第一集的節目內容喔！, null, ADMIN:放一張昨天的照片，大家晚安哦～^^, 今天是2月21日，林柏昇的第28個生日 !!
HAPPY BIRTHDAY TO KID！！生日快樂！！, 如果這幾天的大暑汗流太多，衣服來不及替換，或者這幾個月太多人生日要買生日禮物，甚至100年太多人結婚想到包禮金就頭痛的人，來來來，限定台中outerspace一中星球店，一定可以解決你們所有的問題啦~~不要問為什麼 打電話來問 或者到店裡 你就會知道啦~, 什麼? 什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?
什麼? 什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?
什麼? 什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?
什麼? 什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?
什麼? 什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?什麼?
OUTERSPACE台中一中星球店在幹什麼祕密行動呢?
很抱歉!因為是秘密，所以不能在這裡告訴你
請來電洽詢或親自到台中一中星球一探究竟吧!
馬上行動，在慢你就會後悔啦~

台中一中星球
店址:台中市一中街179巷9號
電話:0422218787

這個活動是一個史無前例後無來者的大活動，如果你懷有好奇心，就快點來找尋答案杯，只能說錯過就真的沒有啦~~好晚了 快去睡嚕~, 要來了!香港!, 今天天氣放晴了，是該好好出去運動的時候, CIRCUS要去香港嘍^^香港的朋友一定要到場支持啊!, 聊天室直播中, 7:00 tonight, 消失打看官網更新: KID專訪, KID親筆簽名拍立得,去回答問題之後就有機會拿到囉^^
http://honeypupu.pixnet.net/blog/post/28757864, admin: 祝大家新年快樂喔！！！：), 1月8日9日 有我們的簽唱會
有空就來一起唱歌吧！
1/8(六) 下午13:00 新光三越站前店
1/9(日) 下午13:00 台中中友百貨
1/9(日) 晚上18:00台南大遠百, 啥貨？！Circus今天發行啦！cd+全新冒險dvd，大家一起力挺來自花蓮的Circus吧，如果這張沒賣好他們就要滾回鄉下種田啦？, null, [緊急通告！力挺ＣＩＲＣＵＳ樂團的首場簽唱會吧]

啥貨?! CIRCUS 台北預購簽唱會 
12/19(日)下午1點 
彩虹3C廣場站前店(台北火車站對面)

*請各位朋友們攜帶造勢喇叭來助陣
現場將會有另類的叭啥貨行動!, null, 叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭, http://www.youtube.com/watch?v=9jiZhP0pa_w, 機會難得，快來一中星球/堀江星球跟我們一起參加萬聖節派對吧!!!


OUTERSPACE 台中一中星球旗艦店 (台中一中商圈)台中市北區一中街179巷9號(04)-22218787
OUTERSPACE 高雄堀江星球旗艦店 (高雄堀江商圈)
高雄市新興區新田路167號
(07)-2211615, 今天下午兩點要去參加台北電影節"消失打看"我這輩子的第ㄧ部電影,非常緊張評價,非常緊張看到大螢幕上的我,非常緊張到今天七點多才睡,希望大家今天看到不ㄧ樣的我,能夠給我勇氣阿!!我現在真的全身在發抖!, 大娘送的禮物, 全民瘋世足, 世足!!!!英格蘭, null, 老人kid, 小柔是主持人, null, http://honeypupu.pixnet.net/blog/post/5015103
回憶阿, 開心，快來看我們阿, yoyoyo~~, Hi你們好阿, CIRCUS 2月10號要發行新書跟全創作EP嘍 !!!! :), 破破破破二千人了~~~~(撒花), CIRCUS 要去香港囉 !! 快來參加活動吧 !! :D, 校園4賤客要首撥啦 !, 哈哈哈!!熱血軍團的太酷啦!!大家快去加社團吧~~~~~~, 11月21號一定要在電視機前面守著看最後一集的熱血巴士阿!!(淚奔, 11月23日 晚上11點 新節目【校園4賤客】 !!, 終於衝破一千了!!!持續熱血吧!!!!, 熱血巴士倒數最後4集! :'(, 粉絲群突破500人了~~~(撒花), CIRCUS ACTION 4 改為晚上十點首播囉 :)  ~~, 賤兔子們請努力宣傳本粉絲群阿!XDDD)