List(GPS kann schnell deine Batterie leer saugen. Hier ein kurzer Alltagstrick, um unterwegs den Akku zu schonen, Du fährst in den Urlaub? Stelle sicher, dass man Dir dort dein Smartphone bei Verlust auch zurückgeben kann!, Frühlingsbotschaft: Kaninchen haben fast 360° Panorama-Sicht , so können sie bedrohliche Raubtiere aus allen Richtungen erkennen www.norton.com/norton-security-antivirus www.norton.com/norton-security-antivirus, Norton Security gewinnt 2015 bei den  AV-Test Awards für BESTEN SCHUTZ! Lies hier, weshalb wir so gut abschneiden: www.norton.com/norton-security-antivirus, Wo versteckt sich Cyber-Kriminalität? Wir zeigen das wahre Gesicht der Cyber-Kriminalität http://symc.ly/1T7YkBe, Wo versteckt sich Cyber-Kriminalität? Wir zeigen das wahre Gesicht der Cyber-Kriminalität http://symc.ly/1S97WqB, "Haben sie ihre eigene Nation , haben sie eigene Regeln." Ryan Lackey-Bulletproof hoster http://symc.ly/1T7XYus #DieGefährlichsteStadt, "Der Ansatz :" Ich werde alles hosten' erleichtert dunkle Sachen." MostDangerousTown.com, Wo versteckt sich Cyber-Kriminalität? Wir zeigen das wahre Gesicht der Cyber-Kriminalität mostdangeroustown.com #DieGefährlichsteStadt, null, null, null, NORTON SECURITY IST TESTSIEGER BEI PC-WELT! Die PC-WELT hat unsere Sicherheitssoftware Norton Security mit der Note „Sehr gut“ bewertet und damit zum „Besten Antivirus-Programm 2016“ gekürt. Topnote beim Schutz (1,01)! Und dickes Lob für die Schnelligkeit von Norton Security. Wir freuen uns!
Die Bewertung im Detail:  http://symc.ly/1LTlKIM, Dein Computer läuft langsam? Norton Computer Tune Up kann seine ursprüngliche Leistungsfähigkeit wiederherstellen. Lies hier: http://symc.ly/1oIfr0n, 2016 wird das Jahr der Virtual Reality Filme und Spiele. Wirst Du dir eine Virtual Reality-Brille kaufen?, Haustiere schlafen manchmal, aber Norton Security schützt deine Geräte rund um die Uhr. Lerne hier wie: http://symc.ly/20CS0Bn, „Wir haben den „Best Protection Award 2015“ von AV-Test gewonnen!“, Mehr Informationen unter: http://symc.ly/2199szB, Oder vielleicht auch nicht. Norton Mobile Security kann dich nicht vor Drachen oder vor Kälte beschützen, aber dein Smartphone schützen wir vor allen möglichen Bedrohungen. Weiterlesen: http://symc.ly/20CRaEM, Anlässlich zum Behaupte-Dich-gegen-Mobbing-Tag in dieser Woche: Das ist unser Beitrag für die Sicherheit Ihrer Familie und Kinder. Unterstützen Sie diese Aktion mit nur einem Klick. http://symc.ly/1S49OFo, Gib niemals vertrauliche Daten in öffentliche Computer oder Geräte ein. Es sei denn Du weißt, sie sind geschützt, Norton SafeWeb Scanner für Facebook  steht ab dem 22. Februar 2016 nicht mehr zur Verfügung

Die Scanfunktion  des Norton SafeWeb Scanner für Facebook  ist nicht mehr kompatibel mit Facebook , da Facebook die für diesen Service notwendigen Informationen nicht mehr zur Verfügung stellt. Als Folge kann Norton SafeWeb Scanner für Facebook ab dem 22. Februar 2016 nicht mehr bereitgestellt werden. Für weitere Informationen über Alternativen zum Norton SafeWeb Scanner für Facebook sowie Links und FAQs hierzu, besuchen Sie bitte unser Norton Community Forum., Es ist die perfekte Zeit des Jahres , um mehr Zeit mit Familie und Freunden zu verbringen. Überprüfe deine Privatsphäre-Einstellungen auf Social Media, bevor Du etwas Privates postest!, Mache Frühjahrsputz beim Smartphone und entferne überflüssige Apps. Für mehr Speicherplatz und volle Ressourcennutzung!, Erinnerst Du dich noch an jede Bankkartennutzung in diesem Monat? Checke regelmäßig deine Kontoauszüge um etwaige betrügerische Aktivitäten rechtzeitig zu entdecken!, Wie stelle ich fest, ob mein Computer mit einem Virus infiziert wurde?, Was ist Social Engineering?, Achte darauf, Kriminellen keine persönlichen Daten zugänglich zu machen, die damit Deine Passwörter zurücksetzen könnten, um Zugriff auf Deine Konten zu erhalten oder Betrug in Deinem Namen zu begehen, Wenn Du eine Lizenz in Deinem Norton Security Abo frei hast, warum es nicht mit einem Familienmitglied oder Freund teilen und helfen, sie zu schützen?, Downloade niemals eine Datei oder App von einer Quelle, der Du nicht zu 100% vertraust, Ransomware – Wenn Cyberkriminelle Ihren Computer als Geisel nehmen, Wenn Dir jemand etwas anbietet, das zu schön ist, um wahr zu sein, dann ist es meist auch so. Lass´ Dir von Betrügern nicht den Januar verderben, In einem Bus würdest Du Deine Passwörter und Bankdaten niemals laut ausposaunen. Stelle sicher, Dass Dein Smartphone das auch nicht tut, Norton Family Premier hilft Dir und Deinen Kindern die vernetzte Welt sicher zu entdecken und sie zu genießen. Weitere Infos hier: http://symc.ly/1PmB81K, Dank Skype, WhatsApp, FaceTime und Co. sind uns unsere Freunde und Familie ganz nah, auch wenn sie am anderen Ende der Welt sind. Norton wünscht allen ein schönes Wochenende!, Stelle mit Norton Security mit Backup sicher, dass Dir Deine diesjährigen Erinnerungen erhalten bleiben http://symc.ly/1Qb6NjX, So schützen Sie Ihre neuen Geräte und gehen sicher ins Internet
http://symc.ly/1kL7mWe, WINTERANGEBOT: MEHR ALS 40% RABATT* AUF NORTON™ SECURITY DELUXE! Mehr Info: http://symc.ly/1O8fRTL, Die fünf größten Sicherheitsbedrohungen für Mobilgeräte
http://symc.ly/1O8NV1X, WINTERANGEBOT: MEHR ALS 40% RABATT* AUF NORTON™ SECURITY DELUXE! Mehr Info: http://symc.ly/1O8fLLL, Was ist Grayware und warum ist sie so ein Problem?, WINTERANGEBOT: MEHR ALS 40% RABATT* AUF NORTON™ SECURITY DELUXE! Mehr Info: http://symc.ly/1PKh0W7, Frohes neues Jahr! Wir hoffen, dass Ihr und Eure Lieben ein großartiges Jahr hattet und wünschen Euch alles Gute für 2016!, Fragt Dich ein maskierter Fremder nach Deiner Telefonnummer, gib sie ihm ruhig. Fragt er nach Deinem Passwort, dann gib´s ihm nicht., Du frierst? Versuch´doch mal Deinen Virenscanner kurz abzuschalten, dann wird Dir schnell heiß. #lifehack http://symc.ly/1mjoCDc, Hast Du schon Deine Internet-Grippeimpfung? Schütz´ Dich vor virtuellen Viren. http://symc.ly/1mjovaH, Ohren frieren? Hol Dir Ohrenschützer. Bankkonto auf mysteriöse Weise eingefroren? Hol Dir Norton. Die "Ohrenschützer" von Internet Security™ http://symc.ly/1mjopj7, Norton Premium für 10 Geräte hat besondere Funktionen, mit denen Eltern ihre Kinder schützen können. Details hier http://symc.ly/1maNb5E, Sei auf Social Media nicht zu offenherzig! Das gilt nicht nur zur Weihnachtszeit, sondern das ganze Jahr über. Sei vorsichtig!, Frohe Weihnachten! Markier` einen Freund in den Kommentaren, um Weihnachtsgrüße zu senden., Ihre Daten und Geräte verdienen unseren besten Schutz.  Jetzt kaufen: http://symc.ly/1jB6Byy, Norton Security mit Höchst-Punktzahl: AV-Test.org hat 20 Sicherheitsprodukte für Heimanwender auf Windows 10 im September/Oktober 2015 bewertet. Es wurden die Bereiche Schutzwirkung, Geschwindigkeit und Benutzbarkeit geprüft. Norton Security erreichte dabei die volle Punktzahl (18 von 18 erreichbaren Punkten). Hier die detaillierten Ergebnisse: http://symc.ly/1QjWwms, Dies ist die Jahreszeit, um Dein Smartphone im Taxi zu vergessen. Wir wissen, wie Du es wiederfinden kannst. Lies mehr dazu hier http://symc.ly/1Pnjb2L, Schütze Dich und Deinen Partner mit Norton Security Deluxe: Spitzensicherheit für bis zu 5 Geräte. Vergleiche hier http://symc.ly/1TfXqjh, null, null, Viren beeinflussen nicht mehr nur Computer, App Märkte sind der neue Spielplatz für gefährliche Dateien., Norton Premium für 10 Geräte ist für #BetaParents, die mehr Bildschirme als Kinder haben. Mehr Infos hier: http://symc.ly/1NZsq5z, Manche Fälschungen sind leichter zu erkennen als andere, schütze Dich vor den gruseligsten mit Norton Security Deluxe http://symc.ly/1MS18AV, Cyber-Kriminelle nutzen gefälschte Login-Websites als Köder, um Informationen zu stehlen. Daher heißt es "Phishing". Lies mehr:  http://symc.ly/1MS2qvS, * Das wäre Betrug, gehe nicht darauf ein. Teile für Karma., Ein Virus kann sich automatisch an Deine Kontakte senden. Ein unerwünschtes Geschenk, dass sich immer weiter verbreitet., Norton Deluxe für 5 Geräte ist ideal für technisch versierte Paare , die offen für die Sharing Economy sind http://symc.ly/1NZrq1h, Wenn Du ein digitaler Minimalist bist, der mehr Duftkerzen als Bildschirme besitzt, teste Norton Standard für ein Gerät http://symc.ly/1NZrZZ8, Manche Fälschungen sind leichter zu erkennen als andere, schütze Dich vor den gruseligsten mit Norton Security Deluxe http://symc.ly/1PZcXVk, Wenn kleine Kinder im Internet surfen, dann behalte im Kopf, dass auch eine ganz normale youtube-Anzeige während Halloween ziemlich gruselig sein kann, Gefälschte Login-Seiten werden sich verkleiden, Dich einlullen und dann austricksen. Diese kleinen Teufel . Lies mehr dazu hier: http://symc.ly/1PZcwua, Was würdest Du gerne entdecken?, Wer willst Du werden?, Sei ein gutes Vorbild! Ermutige Deine Kinder nicht, bei jeder Gelegenheit auf ihr Smartphone zu schauen, Der einfachste Weg, die Online-Zeiten Deiner Kinder im Auge zu behalten ist, Computer ins Wohnzimmern zu stellen, Erfahre, wie Norton Family Deinen Kindern hilft, das Internet sicher zu nutzen http://symc.ly/1PM73Vr, Welchem besonderem Tag fieberst Du entgegen?, Man ist immer nur einen mutigen Schritt davon entfernt, das zu auszuleben, was man wirklich liebt. Was macht Dich glücklich?, Du willst Dein Smartphone eilig laden? Schalte es auf Flugmodus, geht es schneller! #Lifehack, Erklären Sie Ihren Kindern die Risiken beim Teilen von privaten Informationen, Videos oder Fotos. Helfen Sie Ihren Kindern beim Erlernen des sicheren Umgangs mit dem Internet, Mut kennt keine Grenzen. Wahre Freiheit erreicht man mit Durchblick statt blindem Vertrauen., 15 € RABATT AUF NORTON SECURITY MIT BACKUP: Schützen Sie Ihre Kinder vor ungeeigneten Web-Inhalten, Durch das Ausschalten von In-App-Käufen auf allen Geräten Ihrer Familie, bleiben Sie von Überraschungen verschont!, Mitgefühl ist stark, aber niemals blind, Verreisen Sie dieses Wochenende? Ihre Smartphones und Tablets haben dafür viele nützliche Funktionen, aber denken Sie im Ausland daran, die Kosten für Roaming-Gebühren zu überprüfen!, 15 € RABATT AUF NORTON SECURITY MIT BACKUP: Schützen Sie Ihre Kinder vor ungeeigneten Web-Inhalten http://symc.ly/1KQhMKc, 63% der Eltern haben noch nie Filter- oder Überwachungssoftware verwendet, um Ihre Familie zu schützen. Hast Du? Erfahre hier mehr zu Norton Family: http://symc.ly/1Txa55D, Checke Deine Email-Anhänge auf Echtheit und achte darauf, dass Du den Absender kennst, bevor Du sie öffnest!, Du weißt nie, wann Du ein wunderbares Foto machen wirst. Schütze diese magischen Momente durch Norton Security mit Backup http://symc.ly/1Tx9eSL, Gehst Du dieses Wochenende auf eine Hochzeit? Denke an Dein Ladegerät und genug freien Platz auf der Speicherkarte Deines Smartphones oder Deiner Kamera!, Der Durchschnittsmensch checkt sein Telefon 110 mal am Tag. Setzt Euch technikfreie Zeiten für Familienaktivitäten., Mit Norton Family könnt Ihr die Erstellung und Nutzung von Social-Networking Accounts Eurer Kinder sehen und welches Alter sie dabei angeben http://symc.ly/1JR775W, Kaufe Norton Security mit Backup und erhalte 15€ Rabatt bis zum 14.09.2015! Schütze Deine Kinder online und vermittle ihnen gute Gewohnheiten durch Online-Zeitverwaltung und die Sperrung anstößiger Web-Inhalte http://symc.ly/1INd1zV, null, #Windows10 ist da! Lest hier in unseren FAQ über die Kompatibilität mit Norton-Produkten: http://symc.ly/1LUVQBL, Lernt Hacker auf ihrer Jagd nach Geld, Ansehen und Ruhm kennen. #DieGefährlichsteStadt im Internet, Wie man cyberkriminellen Betrug und Falschmeldungen auf Facebook, Twitter und Co. erkennen und überlisten kann http://symc.ly/1gmF96O, Wusstet Ihr, dass Online-Lösegelderpressungen im Jahr 2014 um 113% gestiegen sind? Unser Tipp, um eine Infektion zu verhindern? Stellt sicher, dass Eure Sicherheit und Eure System-Software aktuell sind!, Mit Norton Security bekommst Du jetzt das Beste von Norton in einem einfach zu nutzenden Rundum-Paket http://symc.ly/1JgdPlK, Erfahre mit Norton Security, ob eine App Dir im Hintergrund deine Batterie leersaugt!, Lebe ungezügelt! Fühle Dich sicher und gehe mit Norton Security bis an die Grenzen! http://symc.ly/1Jgdkbx, Das ist Gucifer: Der arbeitslose Taxifahrer, der die Familie Bush, die Rockefellers und Hillary Clinton hackte. Norton Security präsentiert: #DieGefährlichsteStadt im Internet www.mostdangeroustown.com, Geht's bald in den Urlaub? Nutzt Eure Sonnenbrille als praktischen Smartphone Halter, #TBT zu einer Zeit, als Telefone nie am Tisch mit dabei waren. Wisst Ihr, wie Ihr eure Famile schützen könnt? Nutzt Norton Family, um jedes Gerät zu schützen. http://symc.ly/1HhKbHh, Geht's bald in den Urlaub? Nutzt Eure Sonnenbrille als praktischen Smartphone Halter, Ratet mal, welchen Geburtstag eines Filmstars unser #Smartphone heute feiert! Auf mit Euren Antworten in den Kommentar! :), Denkt Ihr, Wearables sind eine neue Erfindung? Tauben nutzen sie schon seit dem ersten Weltkrieg. Erfahrt mehr über die Sicherheit für eure Wearables hier : http://nr.tn/1JjXkTS, Kennt Ihr Iceman? Wisst Ihr, wie er es auf die "Most-Wanted" Liste geschafft hat? Er hat die NASA gehackt und einen Schaden von 500k verursacht. Schaut euch #DieGefährlichsteStadt des Internets an: http://bit.ly/1GNcq3k, Laut des aktuellsten AV-TESTs ist Euer PC mit Norton Security bestens vor Schädlingen geschützt. Ohne dabei Euren PC zu bremsen. :) Hier gibt's alle Infos: http://symc.ly/1BRr3DR, Telefone sind toll um mit anderen in Kontakt zu bleiben, aber verlasst euch bei großen Events lieber nicht auf sie! Vereinbart einen Treffpunkt mit Euren Freunden. So seid Ihr auch ohne Empfang auf der sicheren Seite!, Youtube ist mittlerweile 10 Jahre alt. Im Februar 2005 wurde die Videoplattform Youtube geboren . Die wurde übrigens schon 2006 für unglaubliche 1,3 Milliarden Euro wieder verkauft. Hättet Ihr das geglaubt? http://bit.ly/1Lo3nXD #SocialMedia, Emoticons gehören mittlerweile zu sozialen Netwerken  dazu - ein paar werden aber immer falsch verwendet. Postet uns doch eurer liebstes Emoticon! http://bit.ly/1Lo55bv #SocialMedia, Das Internet der Dinge verbreitet sich überall! Findet Ihr all die Dinge, die sich verbinden lassen? #IoT Schreibt es uns in den Kommentaren :), #TBT: Wearables haben sich seit den Taschenuhren im 16. Jahrhundert weit entwickelt. Klickt hier, um mehr über die Sicherheit dieser Technik zu erfahren: http://bit.ly/1Lo5xXi Nutzt Ihr Wearables?, Rumänische Hacker haben 2014 über eine Milliarde Dollar gestohlen. Erfahrt mehr über ihre Geschichten hier: http://bit.ly/1Lo5Ktm #DieGefährlichsteStadt, Werft einen Blick auf die Gesichter der Internetkriminalität und erfahrt ihre Geschichte. In eindrucksvollen Interviews erzählen die verurteilten Cyberkriminelle vom Hacken der Nasa, privater & staatlicher Konten, der britischen Royal Navy, und von Personen wie George Busch und Hillary Clinton. Die spannende Doku ist ab heute live. #DieGefährlichsteStadt http://bit.ly/1fwrGsi, Wir zeigen euch die Meilensteine der sozialen Netzwerke. Wusstet Ihr z.B., dass 1971 die erste E-Mail verschickt wurde? http://bit.ly/1Lo6mzc Wie viele Mails schreibt Ihr an einem Tag?, Wieso wird man Cyberkrimineller? Welche Motive haben die Hacker in die Kriminalität per Mausklick geführt? Und welche Methoden haben die verurteilten Hacker angewendet? Schaut Euch die Doku „Die gefährlichste Stadt“ an und bekommt einen Einblick in ein ganz anderes Leben. #DieGefährlichsteStadt http://bit.ly/1H99uRS, Messenger im Test: Wie sicher sind sie im Bezug auf #Datenschutz? Welche Messenger bevorzugt Ihr? http://bit.ly/1B7vGcC, Angeblich soll sich der Internetempfang durch Alufolie und Metallsieb verbessern lassen. Habt Ihr das schon ausprobiert? http://bit.ly/1B7x92Q, Innerhalb der nächsten Jahre könnten das eure WlLAN Router ersetzen. Könnt Ihr die Punkte verbinden, um zu sehen, was es ist?, Riskiert einen Blick in die Internetkriminalität und seht euch den neuen Dokumentarfilm  von Norton an. Auf der Suche nach http://bit.ly/1JYaRBQ #MostDangerousTown, Was sagt ihr zu Emoji als PIN-Codes? Sicherer als Zahlenkombis sind sie! :) http://bit.ly/1CfnKAY, null, Startet morgen: Werft einen Blick auf die Gesichter der Internetkriminalität. Präsentiert von Norton #DieGefährlichsteStadt http://bit.ly/1SoeRyu, Die nervige Suche nach der nächsten Steckdose könnte bald ein Ende haben. Vielleicht laden wir unser #Smartphone bald über's WLAN: http://bit.ly/1FcZ6kF #Techniktrends, Denkt dran - sobald Ihr irgendwo angemeldet seid, liegen eure Informationen in den Händen anderer.  Seid vorsichtig, was Ihr teilt!, Um das Surfen in öffentlichen WLANs sicherer zu machen, könnt Ihr ein sogenannte VPNs (Virtual Private Network) nutzen. Mehr dazu: http://bit.ly/1BTL8E1, Beim Verwenden von öffentlichen WLANs solltet Ihr nach Möglichkeit das sicherere „https“ statt „http“ benutzen. Aber vergesst nicht: öffentliche WLANS können immer gefährlich sein. Mehr dazu: http://bit.ly/1BTOOpo #Privatsphäre, Seid vorsichtig! Die Informationen, die Ihr auf euren Social Media Accounts teilt, können Internetkriminellen helfen, an eure Passwörter zu gelangen. „Spear-Phishing“ wird das genannt. Mehr Informationen findet Ihr hier: #Privatsphäre http://bit.ly/1JCvEdT, E-mail-Anhänge bekommen? Seid extra vorsichtig, wenn Ihr unbekannte Rechnungen bekommt, da diese Ransomware enthalten können., Lasst euch von euren #Lego Figuren am Schreibtisch helfen. Was ist Eure Lieblingsfigur?, Es gibt einen Haufen verwirrender Beschreibungen für Hacker- Hier sind ein paar klare Definitionen: http://bit.ly/1cn0XMK, Am 13.06. ist der International #Privacy Day. Wisst ihr, wie Ihr eure #Privatsphäre im Internet schützen könnt? Und was zum Beispiel Links über eure Internetaktivitäten verraten? Lest mehr hier: http://bit.ly/1T6PS42, Alles Gute zum Geburtstag an den Gründer des Internets!, Habt Ihr mit unseren Tipps schöner Fotos gemacht? Mit dieser App könnt Ihr Ordnung in das Fotochaos bringen und eure schönsten Momente sortieren und rumzeigen. http://bit.ly/1J7qvMj, Sagt's mit Bildern und schickt Eure #SmartphonePics als Karte an Eure Liebsten.  Mit dem Tool könnt Ihr die Karten designen: http://bit.ly/1LQ3Q4G, Es gibt viele Wege über die Eure Technik euch helfen kann das Meiste aus Eurem Urlaub zu holen. Warum nicht mit einer App die Sprache lernen? Es könnte helfen Euch auch im Ausland zu beschützen., Vergesst nicht Euren Computer mit den aktuellsten Updates und Fehlerbehebungen zu schützen, und bleibt sicher!, Online geschützt zu bleiben ist knifflig, aber Ihr könnt euch selbst schützen wenn Ihr diese Tipps befolgt:, Wollt Ihr Eure Bilder lieber direkt im Web bearbeiten? Dann ist vielleicht dieses Tool für Eure #SmartphonePics genau das richtige: http://bit.ly/1Jbr1HM, Kauft Ihr Eure Sommergarderobe online? Vergesst nicht - Online Angebote, die zu gut sind um wahr zu sein, sind es meist auch nicht! http://bit.ly/1cn0QRm, Ein animiertes GIF und Slideshows von euren Urlaubsfotos? Das ist doch mal was anderes! Und so gehts: http://bit.ly/1HWuubv, Bildbearbeitung leicht gemacht: Mit diesen kostenlosen Programmen könnt Ihr Eure Urlaubserinnerungen in kleine Kunstwerke verwandeln! Wenn sie nicht selbst schon welche sind. http://bit.ly/1KtaH3S, Zeit für etwas FridayFun! Könnt Ihr alle 6 Wörter finden, die etwas mit Internetkriminalität zu tun haben?, Wie sieht Euer Festival-Sommer aus? Nehmt am Besten ein mobiles Ladegerät mit für Notfälle (oder falls Ihr die besten Momente auf Instagtam posten müsst!) http://bit.ly/1J80Zqo, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner der Tippspiel-Runde vom Wochenende! Sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Und auch der Gesamtgewinner des Tippspiels wurde bereits über sein Glück informiert! Gut gemacht!, Bucht Ihr Euren Urlaub online? Folgt diesen Tipps für einen tollen Trip!, Welches Land hat wohl das schnellste Internet? Finnland? Schweden? Die Schweiz? Weder noch. Und wo liegt Deutschland? Hättet Ihr es gewusst? http://bit.ly/1F00yrD, Gleich rollt der Ball wieder und der BVB muss gegen Werder Bremen ran. Jetzt noch schnell unter http://bit.ly/1nidhgz tippen und VIP-Tickets für das erste Heimspiel in der neuen Saison und ein signiertes Trikot gewinnen! (Ruft den Link bitte über einen Desktop-Browser auf, da er über mobil nicht geöffnet werden kann.), Geht es diesen Sommer an den Strand? Versteckt euer Telefon in einer alten Schampooflasche, wenn Ihr es gerade nicht braucht. So ist es geschützt vor ungewollter Aufmerksamkeit., Wir bedauern den Dummkopf, der sein digitales Leben nicht schützt! Alles Gute zum Geburtstag, Mr.T! http://bit.ly/1F01vQB, Tippen nicht vergessen, wenn der BVB am Samstag gegen Werder Bremen antritt! Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das erste Heimspiel in der neuen Saison und ein signiertes Trikot gewinnen! (Ruft den Link bitte über einen Desktop-Browser auf, da er über über mobil nicht geöffnet werden kann.), Wusstet Ihr, dass 25 % der Leute nicht wissen, welche Zugriffserlaubnisse sie beim Herunterladen einer App erteilt haben? Gehört Ihr zu den anderen 75%? http://bit.ly/1Kib8kt #SymantecISTR, Streamt Ihr Videos mit #Periscope? Hier ein paar Tipps, damit es gefahrlos bleibt:, Verfolgt Ihr unsere Foto-Tipps auf Twitter? Versucht Euch selbst mal an Bildern und setzt die Regeln um. Oder macht mit Euren Freunden eine Foto-Challenge draus! :) #SmartphonePics, Erinnert Ihr euch noch an den Ton, der bei ICQ neue Nachrichten ankündigte? Wir haben hier ein paar alte Software Features für Euch: t3n.de/news/nervige-software-features-608222, Heute ist der Internationale Tag der Familie und wir wollen feiern, indem wir helfen, Euch und Eure Lieben online zu schützen. Besucht http://bit.ly/1JMA2W7 und entdeckt, wie Ihr geschützt bleibt., Seid Ihr schon fit, um im Urlaub grandiose Bilder zu machen? Wenn nicht, dann verfolgt unsere #SmartphonePic Tipps auf Twitter. http://bit.ly/1PGwt5y, Keine Ahnung wer da anruft? Norton Mobile Security hilft Euch Anrufer zu erkennen und Spam abzuhalten. http://bit.ly/1AWE1ua, Ein Fehler im iOS erlaubt Angreifern, Eure Geräte mit Hilfe von WLAN Hotspots abstürzen zu lassen. Ist Euer iDevice gefährdet? http://bit.ly/1E2xVsf, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Wochenende - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen http://bit.ly/1nidhgz. (Ruft den Link bitte über einen Desktop-Browser auf, da er über mobil nicht geöffnet werden kann.), Gleich rollt der Ball wieder und der BVB muss gegen Hertha ran. Jetzt noch schnell unter http://bit.ly/1nidhgz tippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Was sollte ein selbstgemachtes Video nicht zeigen, das Ihr öffentlich hochladet?

1. Die Außenansicht Eures Hauses
2. Eure Adresse auf z.B. Briefen
3. Das Nummernschild Eures Autos
4. Freunde oder Familie, die nicht gefilmt werden möchten, 2014 hat Symantec herausgefunden, dass 70% der Social-Media-Betrügereien manuell geteilt wurden. Einige Posts sind wirklich überzeugend - aber wenn Ihr nicht sicher seid, ob es vertrauenswürdig ist, dann teilt es einfach nicht., Erinnert Ihr euch noch an die 90er? An das Geräusch des 56k-Modems und die Zeit, die man hatte, bis die Seite geladen war? Andrew Spaulding hat mit heutiger Technik eine Woche lang ein 56k-Modem genutzt. Lest hier, was er erlebt hat: t3n.de/news/woche-56-k-modem-602921, Tippen nicht vergessen, wenn der BVB am Samstag gegen Hertha antritt! Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Was genau ist ein Computervirus? http://bit.ly/1c79HXK, Happy #StarWarsDay! Wie sichert Ihr Eure Büro Droiden vor den Gefahren und Schwachstellen, das das Internet der Dinge birgt? #IoT http://bit.ly/1dsmEw9, Ihr wisst nie wer Euer Handy in die Finger bekommt. Sorgt für ein regelmäßiges Backup, Seid vorsichtig, wenn Ihr private Geräte für den Job oder umgekehrt nutzt und setzt Euch keinem unnötigem Risiko aus., Wärt Ihr überrascht, wenn ein Fremder Euren Namen sowie den Eures Haustieres und Arbeitgebers kennen würde? http://bit.ly/1IjydRW, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Wochenende - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen http://bit.ly/1nidhgz, Hättet Ihr es gewusst? 2014 wurden jeden Tag 1 Millionen neue Malware von Cybekriminellen entwickelt! Mehr lesenswerte Fakten findet Ihr in unserem vollständigen 2015 Internet Security Threat Report: http://bit.ly/1Dt5pja, Gleich rollt der Ball wieder und der BVB muss gegen Frankfurt ran. Jetzt noch schnell unter http://bit.ly/1nidhgz tippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, 2014 gab es schätzungsweise 28 Milliarden Spamnachrichten - täglich! Hier erfahrt Ihr mehr: www.symantec.com/de/de/threatreport, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Wochenende - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen http://bit.ly/1nidhgz, Wenn Ihr die Dinge einfach und unkompliziert halten wollt: Norton Security  One Device bietet einfachen, aber effektiven Schutz. http://bit.ly/1Bzbj2j, Wärt Ihr glücklich darüber, wenn Unternehmen Eure Daten an Dritte weitergeben würden? So denken unsere europäischen Nachbarländer darüber: http://bit.ly/1xkeOgN, Hier erfahrt Ihr, wie Ihr Markierungen von peinlichen Fotos auf Instagram entfernt:, Norton kann unter anderem Apps identifizieren und entfernen, die persönliche Daten von Euren Geräten durchsickern lassen. http://bit.ly/1Bz8G0p, Vielleicht könnt ihr Eure Ostereier finden, aber manchmal wisst Ihr nicht, wo Ihr Euer Handy hingelegt habt. Denkt dran, mit Norton Security könnt Ihr Euer Handy orten., Gleich rollt der Ball wieder und der BVB muss gegen Bayern ran. Jetzt noch schnell unter http://bit.ly/1nidhgz tippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Was meint ihr? Wie viel sind 24% von uns unsere Daten wert?, Wie ein einziger Tag... Halt, das war der Film. An diesem Tag: so heißt die neue Facebook-Funktion. Lädt aber fast genauso zum Schwelgen in Erinnerungen ein wie der Film. Fast. http://bit.ly/1F1lSPh, Wir testen gerade ein neues Kraftfeld, das Eure Geräte umgibt und jeden Angriff von Außen abwehrt., Tippen nicht vergessen, wenn der BVB am Samstag gegen Bayern antritt! Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Grafiker, Gamer, exzessive Shortcut-Nutzer und DIY-Fans aufgepasst: Die Tasten Eurer Tastatur ab sofort selbst gestalten - und programmieren! Und zwar hiermit: http://bit.ly/1FZ8VqA
Welchen Shortcut würdet Ihr z.B. unter A abspeichern?, Symantec "State of Privacy Report 2015": Bei der Wahl des Onlineshops ist der Datenschutz ausschlaggebend und liegt vor der Qualität der Produkte und dem Service. 
Was steht für euch an 1. Stelle? A) Datenschutz B) Qualität oder C) Service http://bit.ly/1AuCMSm, Kennt Ihr Euch aus in der Welt der Gadgets? Dann testet Euer Wissen, oder das Eurer Freunde doch mal. http://bit.ly/1x7QGxY, Ihr habt bestimmt alle schon einmal mitbekommen, wie Stars negative Tweets über sich selbst lesen müssen. Denkt daran, jeder kann sehen, was Ihr online postet. Also seid vorsichtig, was Ihr sagt. http://bit.ly/1AuBOW6, Falls ein Freund mit Eurem Facebook-Account rumspielt (haben wir das nicht alle schon erlebt?): So könnt Ihr Euer Facebook Archiv herunterladen mit allen Bildern und Dingen, die Ihr geteilt habt., Papierlos, Interaktiv & Digital. 
Bus- und Bahntickets auf dem Smartphone sind bereits heute kein Neuland mehr. Interaktive Auskünfte über ein Touchdisplay direkt am Bahnsteig hingegen schon.
Wie die Zukunft der Haltestellen aussieht und was Vision und was wirklich notwendig ist: http://bit.ly/1GcMpc1 #ÖPNV, Wir haben pünktlich zum #MobileMonday ein paar Tipps für Euch!
Lernt, wie Ihr Eure Akkulaufzeit verlängert und mehr! http://bit.ly/1x7TivM, Reale Träume von der virtuellen Welt: #VR Brillen boomen, und das weit über die Gamerszene hinaus. Doch für den endgültigen Durchbruch müssen noch einige technische Herausforderungen gemeistert werden. http://bit.ly/1BBsVgn, Das ist App Advisor, Gewinner des AV-TEST Innovation Award. 

Wusstet Ihr, dass unsere Technologie täglich 200 Appstores auf der Suche nach fehlerhaften Apps durchsucht und 50.000 Apps oder App-Updates analysiert? Was schafft Ihr an einem Tag? http://bit.ly/1FhP2v7, Das ist eine Möglichkeit, Euer Handy zu schützen… Eine andere ist Norton Mobile Security http://bit.ly/1FhMJbc, Warum auf Norton setzen? Wir beobachten mehr als 25,2 Milliarden Dateien und 31,1 Milliarden URLs auf unserer Data Analytics Plattform. Erfahrt hier mehr: http://bit.ly/1GMkfoh, Mit einem Support Team, das uns beschützt, können wir alles erreichen. 

Wusstet Ihr, dass die erste Weltraumwanderung heute im Jahr 1965 stattgefunden hat?, Euch selbst online zu schützen ist keine Frage des Glücks. http://bit.ly/1FhSlSZ, Über die tägliche Suche eines "digitalen Messies" auf unserem digitalen Müllhaufen. Und warum er 10 Mio. Zugangscodes publizierte: http://bit.ly/18ioEUQ, Mit dem Norton Virenschutzversprechen braucht Ihr andere Dinge, über die Ihr Euch Sorgen machen könnt. http://bit.ly/1GMgC1z, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Wochenende - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen http://bit.ly/1nidhgz, Mit dem Norton Virenschutzversprechen braucht Ihr andere Dinge, über die Ihr Euch Sorgen machen könnt. http://bit.ly/1GMek2u, Ab ins Auto und ... Mist... Wohin mit dem Handy? Geht Euch das auch so? Dieses Handy Cover schafft sichere Abhilfe. Wie verstaut Ihr Euer Handy immer? http://bit.ly/1GXPcqh, Gleich rollt der Ball wieder und der BVB muss gegen Köln ran. Jetzt noch schnell unter http://bit.ly/1nidhgz tippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Zu was werden wir durch die Hilfe von Technologie in Zukunft in der Lage sein? Habt Ihr eine Idee?, Von Gefahren-Erkennung bis zu Support in Echtzeit- Norton bietet den Schutz, den Ihr braucht. Unser Versprechen ist gestützt durch ein globales Expertennetzwerk mit nur einem einzigen Ziel: Euer digitales Leben sicher zu halten. Erfahrt hier mehr: http://bit.ly/1Eh5KJ7, Seht Euch die Top 5 der teuersten Online-Viren an. Norton hält Eure Geräte frei von Viren, garantiert. Erfahrt hier mehr über unser Versprechen an Euch: http://bit.ly/1wztGY8, Das ist nur einer der Gründe, warum es Millionen glücklicher Norton Security Kunden gibt. Mehr Infos gibt es hier: http://bit.ly/1EbNh0z, Tippen nicht vergessen, wenn der BVB am Samstag gegen Köln antritt! Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Ihr werdet online belästigt? Twitter trackt ab sofort Telefonnummern solcher User, um sie daran zu hindern, neue Accounts zu erstellen. http://bit.ly/1BSnDAm, Wearables go Luxus: Kennt Ihr die "Galeries Lafayette" in Paris? In dem Luxus-Modehaus gibt es vielleicht bald Wearables zu kaufen. http://bit.ly/1F8w9sa, Wir schützen Euch gegen Gefahren, wenn Ihr online seid. Findet heraus, was es heißt, wenn wir #Virenschutz versprechen. http://bit.ly/1F8w5Zv, Zurück In Die Zukunft 2 sah 2015 voller Technologie wie Hoverboards. Welche Technologie im Film hat Euch am besten gefallen? #TBT, Durch #FREAK ist verschlüsselte Kommunikation offen für Angriffe. So schützt man sich gegen #Schwachstelle http://bit.ly/1ALVFio, Nerven die Kabel? Samsung, IKEA und Qualcomm/Maserati haben in den vergangenen Tagen kabellose Ladegeräte und Ladelösungen via Möbel und Autos vorgestellt. Könnt Ihr Euch eine Zukunft vorstellen, in der Ihr Euer Handy nicht mehr länger per Kabel aufladet? #MWC15, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Wochenende - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen http://bit.ly/1nidhgz, Norton Mobile Security erhält den AV Test Innovation Award! Mehr dazu hier: http://bit.ly/1F8w4Vr #MWC15, Dieses Wiesel schont seinen Akku, indem es sein Handy auf Flugmodus setzt #KleveresWiesel, Von Miragii Smart-Ketten, die Nachrichten auf Eure Hand projezieren, bis hin zu Motorola Hint Earbuds, die Euer Handy per Stimme steuern – Wearables sind jetzt so modisch wie funktional. Werdet Ihr auch bald Kleidung mit Technologie tragen? #MWC15, Von interaktiven Zahnbürsten bis zu 5G Hologramm Telefonen von Korea Telekom – Technologie verlässt den Bildschirm und macht sich in jedem Teil unseres Lebens breit. Seid Ihr bereit? #MWC15, Digitales Fasten: 40 Tage ohne Laptop, Smartphone, Tablet & Internet. Wer traut sich? http://bit.ly/1DBlKb2, Ihr plant noch in diesem Jahr die Ski-Pisten unsicher zu machen? Unser Tipp: Testet die in die Skibrille integrierte App des Salzburger Landes. Für mehr Sicherheit bei noch mehr Fahrspaß. http://bit.ly/1AsAUvr, Was war der ungewöhnlichste Ort, an dem Ihr Euer Handy verloren habt?, Euer Akku ist komplett erschöpft, obwohl Ihr Ihn gerade erst aufgeladen habt. 
#SchonGewusst, dass einige Apps die Leistungsfähigkeit Eurer Smartphones beeinträchtigen können?, Wir schützen euch gegen Cyberkriminalität wie #Ramnit. Unser kostenloses #CyberSecurity Tool ermöglicht es euch Cyberkriminalität zu entdecken, bevor Schaden entsteht. #BoldlyGo http://bit.ly/1wjzgZd, Tippen nicht vergessen, wenn der BVB am nächsten Samstag gegen Schalke  antritt! Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Symantec und Europol stoppen das #Ramnit Botnet http://bit.ly/1DU2S7n, Gekidnappt werden, das passiert nur im Film, richtig? 
Falsch, das kann Euch auch online passieren. http://bit.ly/1DBh8BW, Wie eine einzige E-Mail Eure Android E-Mail App zerstören kann http://symc.ly/1vl7gJC #MobileMonday, App statt Autoschlüssel? Huf arbeitet genau an dieser Idee und will damit nicht nur digitale Innovation, sondern auch mehr Sicherheit bieten. http://bit.ly/1DBfIHu, Ihr könnt Euch nicht entscheiden, welches Euer nächstes Handy wird? Hier gibt es den großen Smartphone-Vergleich: http://bit.ly/1AsuIUr, Hat Euch schon einmal jemand gesagt, dass Ihr nicht ohne Euer Handy könnt? Das könnte stimmen., Norton kombiniert zahlreiche Features in nur einem kompakten & eleganten Paket. Überlasst ihm das Rampenlicht und Ihr seid online sicher unterwegs., Wo habt Ihr Euren schönsten Urlaub verbracht? Teilt ihn mit uns und wärmt unsere Wintertage mit ein wenig guter Ferieninspiration!

Wenn Ihr Eure schönsten Erinnerungen sichern wollt, empfehlen wir Euch Norton Security mit Backup, das es mit 25GB sicherem Online-Speicher für PCs und garantiertem Schutz auf bis zu 10 Geräten gibt. Jetzt bis 23. März im Angebot: http://bit.ly/1FpcGnE, Tipp: Versucht Ihr Euer Datenvolumen zu reduzieren, wenn Ihr nicht im WLAN seid? So einfach könnt Ihr Autoplay bei Instagramvideos ausschalten:, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Freitag - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen http://bit.ly/1nidhgz, Welche Apps geben Eure persönlichen Infos am meisten weiter?, Wo habt Ihr den besten Karneval gefeiert? Welche Maske oder welches Kostüm habt Ihr getragen? Teilt mit uns Eure schönsten Karnevalserinnerungen!

Wenn Ihr Eure schönsten Erinnerungen sichern wollt, empfehlen wir Euch Norton Security mit Backup, das es mit 25GB sicherem Online-Speicher für PCs und garantiertem Schutz auf bis zu 10 Geräten gibt. Jetzt bis 23. März im Angebot: http://bit.ly/1Fp9kRB, Telefonate aufzeichnen, verlorene Schlüssel wiederfinden, Einbrecherwarnung via App - das und mehr in einem einzigen, winzigen Gerät. Kabellos. Und Humor haben sie auch #support http://bit.ly/1zfsDMf, Auch Twitter feiert #Valentinstag! Findet heraus, wer auf Twitter wen liebt. http://bit.ly/1zfsKra, Was Ihr online postet, bleibt tatsächlich für immer dort. Achtet darauf, dass das, was Ihr teilt, sich nicht als Bumerang erweist., Heute Abend rollt der Ball wieder und der BVB muss gegen Mainz ran. Jetzt noch schnell unter http://bit.ly/1nidhgz tippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, An welches dieser drei denkt Ihr am meisten, wenn Ihr Euer Handy benutzt?, Die schönsten Erinnerungen Eures Lebens sollten für immer währen. Norton Security mit Backup gibt Euch 25GB sicheren Online-Speicher für PCs für Eure wertvollsten Momente, plus garantierten Schutz auf bis zu 10 Geräten. Jetzt bis 23. März im Angebot: http://bit.ly/1Fp6RXd, Mit Blick auf #MWC15 in weniger als einem Monat, wie nutzt Ihr Eure Handys?, Tippen nicht vergessen, wenn der BVB am Freitagabend gegen Mainz antritt! Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Tippen nicht vergessen, wenn der BVB am Freitagabend gegen Mainz antritt! Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Was habt Ihr als Kind so angestellt, wenn Eure Eltern gerade nicht hingesehen haben?

48% der Jungendlichen sagen sie würden ihr Online-Verhalten ändern, wenn Ihre Eltern dabei wären. #SaferInternetDay, Wenn er zwei wird, wird es vom kleinen Tom 2349 Fotos und 4,5 Stunden Videomaterial geben, die seine ersten Schritte in die Welt dokumentieren. Wenn der kleine Tom sprechen könnte, würde er seine Mama und seinen Papa bitten, diese Erinnerungen mit Norton Security mit Backup zu sichern, das es mit 25GB sicherem Online-Speicher für PCs gibt. Jetzt bis zum 23. März im Angebot: http://bit.ly/1Fp5BmU, "Schon gewusst, dass Norton Mobile Security Apps erstmal scannt bevor sie heruntergeladen werden, um hundertprozentigen Schutz zu gewährleisten?

Stellt Euch mal vor, Ihr hättet das nicht!", Bewahrt ein Leben voller Erinnerungen mit Norton Security mit Backup. Erhaltet garantierten Schutz auf bis zu 10 Geräte plus 25GB sicheren Online-Speicher für PCs, wo Ihr Eure schönsten Momente sammeln könnt. Jetzt bis zum 23. März im Angebot: http://bit.ly/1CKHl0v, null, Telefonieren via WhatsApp. Die Telefonfunktion ist ab jetz für einige Nutzer freigeschaltet. Aber würdet Ihr es auch nutzen?
http://bit.ly/1DhJI9W, Vom größten Investor zur direkten Konkurrenz: Google arbeitet an "Uber" ähnlichem Fahrdienst-Service in Kombination mit selbstfahrenden Autos. http://bit.ly/1zCPa4D, Wusstet Ihr, dass 1/3 aller Apps Infos Eurer SIM-Karte verraten? Passt auf, dass Ihr nicht Opfer eines Hackers werdet., Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Mittwoch - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen: http://bit.ly/1nidhgz, #TBT: Wisst Ihr noch, dass Ihr auf Kassetten Eure Lieblingsgeschichten und Musik gehört habt? Jetzt machen Leute andere Dinge damit., #0Day in IE könnte Angreifern helfen Infos aus Sites zu stehlen o. ungewollte einzuschleusen http://bit.ly/1Cy9KXw, Keine Lust mehr Euch selbst E-Mails zwischen Smartphone und Computer hin und her zu schicken? Mit der PushBullet App schickt Ihr Euch Push-Benachrichtiungen! http://bit.ly/1zCPiB0, Top Tipp: YouTube speichert alles, was Ihr  anseht: Wenn Ihr das nicht möchtet, loggt Euch ein und schaltet es hier aus: http://bit.ly/1yCv5ss, Neuer #Adobe Flash zero-day wird frei ausgenutzt http://bit.ly/1Dty49u #0Day, Nach dem Spiel ist vor dem Spiel: Am Mittwoch tritt der BVB im Heimspiel gegen den FC Augsburg an. Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Ist Euer Daten-Backup up-to-date? Ladet Eure Daten in die Cloud, um Datenverlust zu vermeiden! http://bit.ly/185yKZe, Unser Leben ist zunehmend „smart“ - auch im Fitness-Lifestyle-Bereich. Wusstet Ihr, dass sich analog und smart verbinden lassen? Schaut Euch dieses video an:
http://bit.ly/1xZcTZL, Wir versuchen immer unser Leben zu verbessern. Wofür würdet Ihr ein Ektoskelett nutzen? http://bit.ly/185yObz, Wenn Ihr Kinder habt die mit Eurem Handy oder Tablet spielen, wusstet Ihr, dass Ihr Apps wie WhatsApp mit einem Passwort schützen könnt, damit Eure Kinder keine ungewollten Nachrichten schicken können? http://bit.ly/15vrmVs, Mit dem Fahrrad durch die Stadt geht es meistens schneller. Smarte Pedale machen Euer City-Bike jetzt zum coolen Fitness-Item. http://bit.ly/18kJxix, Man vertraut leicht Dingen, die einem online zugeschickt werden. Vor allem, wenn sie vom Account eines Freundes geschickt werden. Passt auf, dass Ihr nicht auf Phishing hereinfallt., Die Zukunft ist jetzt - Lasst Euer Auto selbst einparken mittels einer Smart Watch.
http://bit.ly/1xZcPcj, Seid Ihr heute auf der Piste? Nutzt Euer Smartphone und den iSki Tracker, um zu sehen, wie schnell, hoch, und weit Ihr unterwegs wart. http://bit.ly/15vrmou, Geht's am Wochenende auf die Ski-Piste? Mit der „Ski the World“ App habt Ihr alle wichtigen Infos direkt auf dem Smartphone: http://bit.ly/15vrHrm, Habt Ihr schonmal darüber nachgedacht, wie Video-Anrufe mit Eurem Smartphone über Ozeane hinweg funktionieren?, Werdet nicht Opfer dieser neuen #Malware. Wir können diese Gefahr entdecken und davor schützen.  http://bit.ly/1EAYC9X, #TBT. Heutzutage sind Disketten nicht mehr zu gebrauchen im Vergleich zur Speicherkapazität der Cloud. Warum also keinen Kaktus darin pflanzen?, Unbestätigte #0day Schwachstelle im #Adobe Flash Player wird für Installation von Malware ausgenutzt http://bit.ly/1yMa3K5, Die Vorteile von Evernote auf dem Homescreen haben und direkt drauf zugreifen? Probiert mal dieses Evernote Widget für Android: http://bit.ly/1CPIn80, Sagt „Nein“ zum Winter Blues und werdet aktiv, zum Beispiel mit Hilfe einer App oder Wearables. 

Manchmal macht gemeinsam Sport machen aber auch mehr Spaß ;), Seid Ihr es Leid, dass das Autoplay von Videos auf Facebook Euer Datenvolumen aufbraucht? So könnt Ihr das abstellen: http://bit.ly/1IYJ16R #MobileMonday, Als Autohersteller noch Autos und Computerfirmen noch Computer bauten. Heute fahren wir rollende Computer. Wie empfindet Ihr diesen Wandel? Und was bedeutet er für den Automobilmarkt? http://bit.ly/1DFwsdz, Datendiebstähle von Kreditkarten sind regelmäßig auf den Titelseiten zu finde. Aber was genau passiert, wenn Ihr Eure Kreditkarte durchzieht und wie der Datenklau möglich ist, erklären wir in unserem #30SecTech Video: http://bit.ly/1AqlrhO, Im Durchschnitt haben die Deutschen 15 Bezahl-Apps auf ihren Smartphones installiert. Aktuell stehen ca. 3 Mio. Apps für iOS, Android und Windows zur Verfügung. Für einen besseren Überblick hier die Top of Apps: http://bit.ly/1BhmaRy, Die Top 25 Skills, mit denen Jobsuchende 2014 auf LinkedIn erfolgreich waren: http://bit.ly/1Aqlw51 Seid Ihr schon auf LinkedIn unterwegs?, Bayern hat im Kampf gegen die Cyberkriminalität gut aufgerüstet. Die Aufklärungsquote stagniert dennoch bei 43%. http://bit.ly/1yJ0JsR, Was hat uns und Euch 2014 auf Facebook bewegt? Die Top 10 in Bildern: http://bit.ly/1CcLXJ0, Von Fingerabdrücken bis zur Iriserkennung, die biometrische Erkennung ist mittlerweile Teil unseres Alltags. Lernt bei @Dnews von #Norton mehr darüber, wie es funktioniert. http://bit.ly/1AqlABW, Zählt Ihr auch zu den glücklichen, frisch gebackenen Smartphone- oder Tablet-Besitzern? Dieser Starter-Guide erleichtert Euch den Einstieg: http://bit.ly/1BhnCTT, iOS-Angriffe nehmen zu und Apps werden problematischer als Betriebssysteme. Was uns 2015 außerdem zum Thema #MobileSecurity erwartet. http://bit.ly/1tSAChW, Weg mit den alten und her mit den neuen Sachen! Welches technische Gerät habt Ihr über die Feiertage aktualisiert oder ausgetauscht?, Alle Jahre wieder - Facebook hat seine Nutzungsbedingunen geändert. Und da Ihr in genau diesem Moment eingeloggt seid, habt ihr auch schon automatisch zugestimmt. Die wichtigsten Änderungen im Überblick: http://bit.ly/1yFGKLD, Neues Jahr, neues Glück? Geht auf Nummer sicher und schützt Euer Smartphone!, Time Square in New York, Louvre in Paris und Roter Platz in Moskau. Sie alle gehörten 2014 zu den meistfotografierten Orten auf Instagram. http://bit.ly/1wZ9kpd, Tragt Ihr Wearables? 2015 werden voraussichtlich 68,1 Mio. tragbare Fitnessgeräte verkauft., Heute Nacht muss gefeiert werden. Wir wünschen Euch eine tolle Silvesternacht!, Wir wünschen Euch ein sicheres Jahr 2015, verbunden mit den Menschen, die Ihr liebt und neuen Freunden, die Ihr treffen werdet. Es gibt eine ganze Welt voller spannender Erlebnisse, die man zusammen erleben kann #BereitLoszulegen, Sucht ihr noch nach Themen für die Silvesterparty? Mit Nuzzle wisst ihr worüber sich eure Freunde in Sozialen Netzwerken unterhalten. http://bit.ly/1wZ9z3I, Geht es zur Silvesterparty in die Stadt? Bucht Euer Taxi im Voraus mit Eurer Taxi-App oder ruft an, und verliert keine Zeit mit Warterei!, Sitzt Ihr zu Hause und fragt Euch, wie Ihr den Wirbel zwischen Weihnachten und Silvester überstehen sollt? Hier ein paar Vorschläge., Auf zum Schlussverkauf? Nutzt Eure Navi-App und pinnt Euren Standort, damit Ihr nie vergesst, wo Euer Auto geparkt ist!, Einen frohen zweiten Weihnachtstag! Vergesst nicht Eure neuen Geräte zu schützen. Sonst machen sie noch Sachen, die Ihr nicht wollt., Frohe Weihnachten von allen bei Norton!, Dieses Jahr legt der Weihnachtsmann die Füße hoch und lässt seine Dronen Geschenke verteilen., Keine Zeit Geschenkpapier zu kaufen? Kein Problem! Druckt einfach unser festliches Muster aus und Ihr seid fertig!, Ein solider Online-Schutz ermöglicht es Euch, das beste aus jedem Moment zu machen, ohne sich sorgen zu müssen, dass etwas schief gehen könnte. Für diese Feiertage erhaltet Ihr 25% Rabatt auf Norton Security: http://bit.ly/1v8Y6ZY, In dieser Jahreszeit kann ein bezaubernder neuer Mantel reichen, damit Ihr Euch warm und sicher fühlt. Wenn es um Eure Online-Geräte geht, achtet darauf, sie in unseren gelben Norton-Mantel zu packen. http://bit.ly/1v8XZgV, Diese Weihnachten müssen die Elfen des Weihnachtsmanns nicht so hart arbeiten, denn sie haben einen 3D-Drucker., Wenn sich das Jahr dem Ende neigt, macht sich Nostalgie breit. Lasst Euch von Online-Gefahren nicht davon abhalten, die schönsten Jahres-Highlights noch einmal zu durchleben., Teilt die schönen Momente dieser Feiertage mit Euren Liebsten. Mit 25% Rabatt auf Norton Security für Eure Geräte könnt Ihr entspannen,  das Feuer genießen und Euch sicher sein, dass Ihr alle geschützt seid. http://bit.ly/1v8XkMI, Bekommt 25% Rabatt auf Norton Security für kurze Zeit, wenn Ihr online kauft! Frohe Weihnachten! http://bit.ly/16Iyuih, Manche Momente, die wir mit unseren Freunden teilen,  wollen wir nicht mit dem Rest der Welt teilen. Schützt Eure Privatsphäre und seid sicher, dass die einzigen Gäste auf Eurer Party die sind, die Ihr mit 25% Rabatt auf Norton Security eingeladen habt. http://bit.ly/1v8SKOz, Das Anliegen aller Eltern ist es, ihre Kinder dabei zu unterstützen ihr Potential voll zu entwickeln und es hoch hinaus zu bringen. Wenn sie die Online-Welt entdecken, stellt sicher, dass sie dabei mit Norton Securitys gelbem Fallschirm ausgestattet sind. Jetzt zum Feiertags-Preis! http://bit.ly/1sPaKmI, Technologie kann Dir helfen die schönen Zeiten noch besonderer zu machen. Egal, wie Ihr Eure Feiertage verbringt, genießt die Freiheit die Norton Security mit dem 25% Spezial-Rabatt bringt: http://bit.ly/1z1mwXG, #FactFriday: Wusstet Ihr, dass das größte Knallbonbon 63,1 m lang war? Könnt Ihr erraten, wie viele Knallbonbons es bräuchte, um den Mond zu erreichen?, Norton Security: Perfekt darin, ungewollte Gäste draußen zu halten, während nur die guten Leute reinkommen. Genießt die Feiertage mit Norton Security zu einem besonderen Rabatt für all Eure Geräte http://bit.ly/1uSisXd, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels von gestern Abend - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen http://bit.ly/1nidhgz, Wie auch immer Ihr die Feiertage verbringt, achtet darauf mit Norton abgesichert zu sein. Bei Kopfschmerzen können wir aber nicht helfen. http://bit.ly/1z0C8dP, null, #WeihnachtsTrick - Was ist der verrückteste Ort, an dem Ihr ein Weihnachtsgeschenk versteckt habt?, Es gibt wichtigere Dinge an den Feiertagen, auf die Ihr Euch konzentrieren muesst - die Sicherheit Eurer Geräte sollte nicht dazu gehören. Besucht Norton für mehr Infos. http://bit.ly/1uSlZ80, Habt diese Feiertage ein Festmahl! Greift zu mit dem Wissen, dass Euer Online-Leben geschützt ist. Mit den Essensresten können wir allerdings nicht helfen...  http://bit.ly/1GI8L4n, Wir hoffen auf weiße Weihnachten! Findet Ihr die Norton Schneeflocke?, Es passiert nur einmal im Jahr - also macht zu diesen besonderen Momenten keine Kompromisse. Lasst Norton Security Euch und Eure Geräte beschützen, sodass Ihr jeden Moment geniessen könnt. http://bit.ly/1GI69mU, Morgen muss der BVB wieder gegen Wolfsburg ran. Jetzt noch schnell unter http://bit.ly/1nidhgz tippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Schützt Eure kostbarsten Feiertags-Momente mit Norton Security. http://bit.ly/1zWSKHt, Ihr möchtet ein Foto mit dem Weihnachtsmann? Probiert mal die Instant Santa App. So könnt Ihr ihn in verschiedenen Posen in Eure Fotos setzen. http://bit.ly/1BAgvav, Spielen, relaxen, entspannen. Lasst Norton sich an den Feiertagen um ihre Sicherheit kümmern. http://bit.ly/1GI2i9x, Macht keine Kompromisse, wenn es darum geht zu beschützen was wichtig ist. Erhaltet diese Feiertage 25% Rabatt auf Eure Norton Security Pakete. http://bit.ly/1GHVR6n, Sichert Euch 25% Rabatt während der Feiertage und seid gewiss, dass all Eure Geräte geschützt sind http://bit.ly/1GHSxrT, #MobileMonday: Bevor Ihr Euch von Euren alten Geräten verabschiedet, löscht alle sensiblen Informationen. http://bit.ly/1Gg4gzE, #FactFriday. Weihnachtsbäume wachsen normalerweise 15 Jahre lang, bevor sie verkauft werden. Für wie lange hattet Ihr Euer letztes Handy?, #WeihnachtsTrick: Ihr habt nicht genug Schnee für einen Schneemann? Warum dekoriert Ihr nicht stattdessen Euren Kühlschrank?, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Wochenende - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen http://bit.ly/1nidhgz, Eine Auszahlung von Eurer Bank gerade rechtzeitig zu Weihnachten - wäre das nicht toll, #ScheintSauber! Eure Bank sollte Euch aber nie nach Euren Passwörtern fragen. Achtet auf Betrug während der Feiertage., #MobileMonday - Falls Ihr ein neues Gerät zu Weihnachten bekommt (Daumen hoch!), achtet darauf, dass Ihr diese paar Checks durchführt, damit Eure Infos sicher sind., #FactFriday Wusstet Ihr, dass die größte Weihnachtskugel einen Durchmesser von 4,2 Meter hatte? Könnt Ihr die Norton-Kugel am Baum finden?, Gleich rollt der Ball wieder, und der BVB muss gegen Hoffenheim ran. Jetzt noch schnell unter http://bit.ly/1nidhgz tippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Brandneue Handys zu winzigen Preisen online? Was ein Angebot! #ScheintSauber Haltet Ausschau nach Feiertags-Betrug!, Wo wärt Ihr Weihnachten lieber? In der Sonne am Bondi Beach in Australien oder im verschneiten Island?, Tippen nicht vergessen, wenn der BVB am Freitagabend gegen Hoffenheim antritt! Jetzt unter http://bit.ly/1nidhgz mitmachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen!, Habt Ihr schon Euren Adventskalender aufgestellt?, Nutzt Ihr den Sale am #BlackFriday richtig aus? 

Stellt vor dem Online-Kauf unbedingt sicher, ob der Online-Händler vertrauenswürdig ist und vermeidet Phishing-Links., #TBT: Handy nicht fallenlassen, wenn Ihr versucht bei dem Wetter mit steifen Fingern die Uhrzeit zu checken. 

Mit einer Uhr um's Handgelenk war alles so viel einfacher., Darknet Tor: Europol geht verstärkt gegen den bekanntesten Schutzraum von Dealern und Hackern vor. http://bit.ly/1Ai4rK9, ZDI zahlt professionellen Hackern 50.000€ für Sicherheitslücken in Betriebssystemen. Was am Ende dabei rauskam, lest Ihr hier: http://bit.ly/1Ai4vcV, AKTUELL: Symantec deckt die raffinierte Cyber-Spionage Malware #Regin auf, die Regierungen, Behörden, Unternehmen, Akademiker und Privatpersonen ausspioniert. http://bit.ly/1ybLfeP, Bereit für #BlackFriday?

Haltet die Augen offen nach falschen Coupons & Accounts, die hinter Euren Daten her sind., #DidYouKnow, dass eine einzige Google-Suche in 0,2 Sekunden 1,000 Computer benutzt, um eine Antwort zu finden? #FactFriday, Erkennt ihr dieses Kultobjekt der 90er? Hattet ihr es in eurer Tasche oder am Gürtel? #TBT, Weil Ihr entscheidet, wer Eure Textnachrichten lesen darf - und wer nicht. 

Manche Apps wirken verdächtig durch die Nachfrage nach ungewöhnlichen Genehmigungen und können Eure Privatsphäre gefährden. http://bit.ly/1HfFj8Q, Vervollständigt den folgenden Satz: Roman Weidenfeller verteidigt seit ... das Tor beim BVB!
Schreibt uns die Lösung als Kommentar unter diesen Post und gewinnt VIP-Tickets für das Spiel Borussia Dortmund gegen RSC Anderlecht am 09.12.2014
Teilnahmebedingungen: http://bit.ly/1HdQX47, Das US-Außenministerium ist möglicherweise Ziel eines Hackerangriffs geworden http://bit.ly/1yMzqKl, Was könnte eine Hacker über Euch lernen, während Ihr im Café sitzt und dort WLAN nutzt?, #TBT Heute haben wir Jacken mit Buttons. Morgen sind es vielleicht Kameras! #Wearabletech http://bit.ly/1xhQFTk, Schützt Euch vor Phishing-Attacken mit diesen 3 Tipps, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner des Tippspiels vom Wochenende - sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Seid beim nächsten Mal auch dabei, jetzt hier tippen: http://bit.ly/1nidhgz, Wie Fotos und andere persönliche Informationen öffentlich werden? Durch eine App!
Verhindert neugierige Blicke mit Norton Mobile Security. http://bit.ly/1oG1KOu, Die meisten von uns gehen heute vermehrt von unterwegs mit dem Handy online.
Macht Euch nicht zum Ziel von Angriffen! http://bit.ly/1yYmt0y, Tippen nicht vergessen, wenn es morgen gegen die Gladbacher geht! http://bit.ly/1nidhgz, Googelt mal Euch selbst - falls Ihr Euch traut!

3 einfache Schritte um sich vor Cyberstalkern zu schützen:, #TBT: Könnt Ihr Euch vorstellen, dass Menschen einmal ihre persönlichen Informationen mit Wachssiegel geschützt haben? Die Zeiten sind zum Glück vorbei!

Diese Tipps helfen Euch, dass Eure E-Mails sicher bleiben:, Wieviele Passwörter nutzt Ihr? Sind einige stärker als andere? Tipps für starke Passwörter findet Ihr hier: http://bit.ly/1x2S2H7, Unser neues Norton Security hilft Euch dabei auf Euren Lieblingsgeräten sicher zu sein. Wenn jemand Euch den Rücken freihält, könnt ihr jede Person sein, überall hingehen und alles vollbringen. Seid #Bereitloszulegen und richtig cool, damit Ihr Euer volles Potenzial ausschöpfen könnt und dabei stets sicher seid. Macht hier Eure ersten Schritte: http://bit.ly/1plB3iK, Behauptet sich der BVB im Duell gegen die Gladbacher am Sonntag? Was sind eure Tipps? Mittippen und zwei VIP Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen. In der Bonusrunde habt Ihr außerdem noch die Chance auf ein BVB-Trikot! http://bit.ly/1nidhgz, Erfahrt hier, ob eine Android-App Eure Kalenderinformationen weitergeben oder persönliche Kontodetails sammeln könnte. http://bit.ly/1wrLJwR

Haltet mit Norton Mobile Security neugierige Augen von Euren Geräten fern., 47% der Menschen wissen nicht, wo sie Cyberkriminalität melden sollten. Wüsstet Ihr es? #Mobile Monday, Seid Ihr wahre Profi-Süßigkeiten-Sammler an Halloween? Wenn ja, seid Ihr vielleicht sogar an der Spitze der Kurve! #Bereitloszulegen, Wir sind so überzeugt von unserem neuen Norton Security, dass Ihr als Kunde den Kaufpreis erstattet bekommt, wenn etwas nicht richtig läuft. Das ist ein Versprechen, das Gratislösungen nicht bieten. Überprüft unser Virenschutzversprechen und findet heraus, wie unser neues Norton Security Euch dabei unterstützen kann, unbeschwert zu leben: http://bit.ly/1paM6ej, Norton hat es sich zum Ziel erklärt, Euch auf Euren Lieblingsgeräten sicher zu halten. Genießt das Beste aus der digitalen Welt mit unserem Norton Security http://bit.ly/1pah0DQ, #TBT: Welcher dieser Horrorfilme lehrte Euch das Fürchten?, Ein wahrer Freund beschützt Euch und hilft Euch bei Schwierigkeiten. Norton ist der Freund der Euch online beschützt mit seinem Virenschutzversprechen (wir sprechen nicht über Umarmungen - etwas das wir für ein späteres Update erwägen ;)). Erfahrt mehr über unser neues Norton Security: http://bit.ly/1vkWHQD, Mit der Ortungsfunktion von Norton Security braucht Ihr keine Angst haben, Euer Smartphone zu verlieren. http://bit.ly/1w9S01i, Herzlichen Glückwunsch allen Gewinnern des BVB Tippspiels. Diese wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Wollt Ihr das nächste Mal mit dabei sein? Tippt einfach unter http://bit.ly/1t9ncMK und gewinnt 1x2 Tickets für das nächste Heimspiel des BVB, Die Onlinewelt ist ein Meer voller Wunder und Möglichkeiten. Sei #Bereitloszulegen und tauche mit Selbstvertrauen in neue Welten ein. Mit dem neuen Norton Security und seinem Norton Virenschutzversprechen gibt es keine Ungeheuer mehr, vor denen Ihr Euch fürchten müsstet. Erfahrt mehr: http://bit.ly/1wDfHvI, Unser neues Norton Security hilft Euch dabei auf Euren Lieblingsgeräten sicher zu sein. Wenn jemand Euch den Rücken freihält, könnt ihr jede Person sein, überall hingehen und alles vollbringen. Seid #Bereitloszulegen und verdammt cool, damit Ihr Euer volles Potenzial ausschöpfen könnt und dabei stets sicher seid. Macht hier Eure ersten Schritte: http://bit.ly/1stPDPu, Heute trifft der BVB auf Hannover 96. Drückt dem BVB die Daumen, macht beim Tippspiel mit und gewinnt mit etwas Glück zwei VIP Tickets für das nächste Heimspiel! http://bit.ly/1nidhgz, Stimmuster als Zugangskennung - das klingt nach Visionen aus Geheimagentenstreifen oder Star Trek? Ganz im Gegenteil, es wurden bereits Stimmabdrucke von über 65 Millionen Menschen in Regierungs- und Unternehmensdatenbanken eingetragen. In zwei bis drei Jahren könnte dies Standard zur Identifizierung sein: http://bit.ly/1DAJk4R, Wo immer Ihr auch seid, nehmt es mit vollem Selbstvertrauen mit der digitalen Welt auf! #Bereitloszulegen mit dem Besten von Norton. http://bit.ly/ZMC3jC, #TBT: "Erinnert Ihr Euch daran, als Ihr noch so einen benutzt habt, um aufzuwachen?" #Bereitloszulegen, Norton Security hilft Eure Informationen zu sichern. Lernt das NEUE, Beste von Norton in einem vereinfachten Produkt kennen. http://bit.ly/ZMC5YV, #Bereitloszulegen mit vollem Selbstvertrauen. Wir halten Euch den Rücken mit umfassendem Schutz frei - wo immer Ihr auch seid, auf Euren verschiedenen Geräten. http://bit.ly/ZMC3QD, Das nächste Heimspiel steht bevor! Der BVB tritt gegen Hannover 96 an. Was meint Ihr? Kann der BVB sich behaupten, bleibt die Kiste sauber? Mittippen und zwei VIP Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen http://bit.ly/1nidhgz, #MobileMonday: Werft Euer Smartphone nicht einfach auf den Schrott. 
Überlegt, ob ihr Euer altes Smartphone nicht doch noch auf eine dieser zehn Arten nutzen könnt. http://bit.ly/1r0OOOH, Eine New Yorker Künstlerin machte mit einer skurrilen Aktion auf das Thema Datenschutz aufmerksam: Sie bot selbstgebackene Kekse gegen persönliche Daten zum Tausch an. Erschreckenderweise hatte sie damit einen recht großen Erfolg -  380 Leute gaben ihre privaten Informationen heraus. http://bit.ly/1ncQiJk, Nur noch eine Woche bis zum BVB Spiel gegen Hannover 96. Vergesst nicht zu tippen und gewinnt VIP-Tickets für das nächste Heimspiel! http://bit.ly/1t9ncMK, Wusstet Ihr, dass bis 2017 die Menge an globalem, mobilem Datenverkehr bei 11,3 Exabytes pro Monat liegen wird?, #FACTFRIDAY: Mehr als 4 Milliarden Menschen besitzen ein Smartphone, während nur 3,8 Miliarden Menschen eine Zahnbürste besitzen., Wir wissen, dass Eure Erinnerungen wertvoll sind. Deshalb beschützen wir sie, damit Ihr immer Euer Lieblingsbild von Bello an Eurer Seite habt. Lasst Euch komplett schützen durch Norton Security!, Wundert Ihr Euch auch wie Euer Smartphone nun Ziel von Cyberkriminalität wird?, Vervollständigt den folgenden Satz: Die Kiste bleibt…
Schreibt uns die Lösung als Kommentar unter diesen Post und gewinnt VIP-Tickets für das Spiel Borussia Dortmund gegen Galatasary Istanbul am 04.11.2014
Teilnahmebedingungen: http://bit.ly/1w5kyrc, null, #TBT: Wieviele Apps habt Ihr auf Eurem Smartphone, aber benutzt sie nicht mehr? Wissenschaftler fanden heraus, dass 25% der Apps nur einmal benutzt, aber anschließend nie gelöscht werden. Diese könnten für Phising missbraucht werden. Daher löscht alle ungebrauchten Apps, um Euer Smartphone keinen Risiken auszusetzen!, Hier gibt es 3 einfache Tipps wie Ihr Euer neues #iPhone sichern könnt:, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels. Sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Wollt Ihr das nächste Mal dabei sein, tippt einfach unter http://bit.ly/1t9ncMK und gewinnt 1x2 Tickets für das nächste Heimspiel des BVB., Nur 33% der User haben irgendeine Art von grundlegendem Antivirenschutz auf ihrem Handy. #MobileMonday, Um die Sicherheit des Smartphones kann sich Norton kümmern. Für die eigene Sicherheit ist jeder selbst verantwortlich - eigentlich http://bit.ly/1DyndNp, Roman Weidenfeller wird heute alles daran setzen, dass gegen den HSV die Kiste sauber bleibt. Fiebert mit dem BVB mit und gewinnt bei unserem Tippspiel zwei VIP-Tickets! Hier tippen: http://bit.ly/1nidhgz, Haben wir nicht alle schon mal den Fahrradschlüssel verloren? Wer auf sein Smartphone aufpasst, hat jetzt bessere Chancen, mit dem Fahrrad nach Hause zu kommen - mit der Schlüssel-App http://bit.ly/1DynjEJ, Habt Ihr auch Kabelsalat? Leere Klorollen können Ordnung schaffen! Teilt Eure #Lifehacks mit uns und wir posten unsere Favoriten #Bereitloszulegen, Wieder mal zu wenig Steckdosen im Hotel? Schaut nach, ob der Fernseher einen USB-Anschluss hat, den Ihr alternativ nutzen könnt. Teilt Eure #Lifehacks mit uns und wir posten unsere Favoriten #Bereitloszulegen, Ein "Prosit" an alle, die auf dem Oktoberfest sind. Vergesst nicht Euer Smartphone gegen Datendiebstahl abzusichern. Jetzt seid Ihr #Bereitloszulegen, Hat es die Mondlandung wirklich gegeben? Oder waren doch nur ein TV-Team und ein paar Statisten auf einem Kalkberg? http://bit.ly/1qyv9nA, "Speichern unter"... was? Die Diskette hat längst ausgedient - jetzt auch als Symbol, weil junge Leute damit nichts mehr anfangen können. Also muss etwas Neues her: http://bit.ly/1qyv9UI, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels. Sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Wollt Ihr das nächste Mal dabei sein, tippt einfach unter http://bit.ly/1t9ncMK und gewinnt 1x2 Tickets für das nächste Heimspiel des BVB, Ihr schlaft friedlich, weil Ihr wisst, dass die Monster, vor denen sie sich fürchtet, nicht existieren. Und mit Norton Schutz könnt Ihr Euch darauf verlassen, dass Eure Familie stets sicher ist. #Bereitloszulegen, Kein Ladegerät in Sicht und Ihr möchtet den Akku schonen? Schaltet den Flugzeug-Modus ein, um Energie zu sparen. Teilt Eure #Lifehacks mit uns und wir posten unsere Favoriten #Bereitloszulegen, Laptops, Tablets, Phablets und Smartphones - Wie schützt Ihr die Familiendaten? Mit Security von Norton sind all Eure Geräte geschützt und Ihr seid #Bereitloszulegen, Die nächste "Die Kiste bleibt sauber"-Tippspielrunde wartet auf Euch! Wie schlägt sich am Mittwoch der BVB gegen den VfB Stuttgart? Mitmachen und zwei VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen! Jetzt hier tippen: http://bit.ly/1nidhgz, Am Wochenende darf der Anruf nach Hause nicht fehlen. Und jetzt können Eure Lieben zuhause auch noch sehen, wie groß die Kleine schon geworden ist!, Man könnte argumentieren, ohne Handynetz keine Gefahr aus dem Internet. Fehlt so das Fenster zur Welt, und werdet Ihr in einem Funkloch nervös? http://bit.ly/1pOljO4, Wo auch immer Ihr am Wochenende Party macht oder einfach nur chillt - habt ein wunderschönes und sicheres Wochenende! #Bereitloszulegen, In den letzten 10 Jahren hat Technologie unser Leben verändert, wie wir es uns niemals hätten vorstellen können. Wir sind hier um Euch in dieser schönen neuen Welt zu helfen, aus vollen Zügen zu leben. Keine Angst, wir sind für Euch da! #Bereitloszulegen, Programmierer haben nicht nur neue Features im Kopf, sondern auch Flausen und fabelhafte Ideen http://bit.ly/1wedN7M, Wenn Euch jemand stützt, könnt Ihr jede Person sein, überall hingehen und alles tun. #Bereitloszulegen, Jeder Tag hält neue Hindernisse, aber auch Chancen bereit. Kein Berg ist zu hoch, wenn du nur an Dich glaubst #Bereitloszulegen, Ihr habt Sicherheitsbedenken bei einer Webseite? Kein Problem! Überprüft sie vorher einfach mit Norton Safe Web! #Bereitloszulegen, Jeder Tag hält neue Hindernisse, aber auch Chancen bereit. Kein Berg ist zu hoch, wenn du nur an Dich glaubst #Bereitloszulegen, Ein mit Eiswürfeln gefüllter Eimer hat in diesem Sommer einiges verändert. Stellt euch vor, wie wir auf der Welt etwas bewegen könnten, wenn wir jeden Tag etwas Nettes für andere tun würden? #icebucketchallenge #Bereitloszulegen, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels. Sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Wollt Ihr das nächste Mal dabei sein, tippt einfach unter http://bit.ly/1t9ncMK und gewinnt 1x2 Tickets für das nächste Heimspiel des BVB, Eure Grundkenntnisse aus der Schulzeit sind schon lange vergessen? Mit einer Übersetzungs-App könnt ihr jede Sprache sprechen. Legt los und erkundet die Welt! #Bereitloszulegen, Symbolisch: Ist dir zum Lachen oder zum Heulen zumute? Egal wie es dir geht, ohne Emoji geht heutzutage nichts mehr. Wie ist das bei euch?, Heute ist der zweite Heimspiel-Tag und der BVB muss gegen die Breisgauer ran. Drückt die Daumen, nutzt die Finger für unser Tippspiel http://bit.ly/1nidhgz 
Und gewinnt zwei VIP-Tickets!, Musik, Video, E-Books: Verbraucher wollen always-on sein. Internetfähigkeit ist DAS Kaufkriterium, Das waren noch Zeiten, als Fotos noch ausschließlich in Familienalben landeten und nicht auf Facebook! #ThrowbackThursday, Ihr könnt vielleicht nicht immer persönlich mit dabei sein - gemeinsame Momente miteinander teilen, geht trotzdem! #Bereitloszulegen, Auf geht´s zur nächsten Tippspielrunde! Wie geht das Spiel von Borussia Dortmund gegen den SC Freiburg aus? Mitmachen und zwei VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen! http://bit.ly/1t9ncMK, Dank Deines Mobilgeräts ist die neue Stadt eine einzige Entdeckungsreise. Zücke Deine Karten-App und sei bereit, loszulegen!, 16 Prozent der Internetnutzer verschlüsseln inzwischen ihre E-Mails.  Vor einem Jahr waren es nur sechs Prozent. Wie ist das bei Euch? 
Wie wichtig der Schutz vor Datenklau ist, zeigt eine aktuelle Umfrage. http://bit.ly/1lHoCMn, Beim ersten Heimspiel gegen Leverkusen gab es fast schon eine Gewinner-Mannschaft, die sich über Tickets aus dem Tippspiel freuen konnten. Wollt Ihr auch im Stadion dabei sein, wenn der BVB den SC Freiburg empfängt, tippt einfach hier: http://bit.ly/1t9ncMK und gewinnt 1x2 Tickets für das nächste Heimspiel., Es geht immer um Innovation! Neue Technologien, die Dinge einfacher machen. Auch im Alltag: http://bit.ly/1lHoDQ9, Ihr könnt alles stehen und liegen lassen, ins Bett gehen und zum Mittagessen wieder aufwachen. Aber Ihr werdet sie vermissen. Wie bleibt Ihr mit Euren Freunden in Verbindung?, Nehmen Eure Kids ihr mobiles Gerät mit in die Schule? Falls ja, hier sind ein paar Tipps wie ihre Daten geschützt sind http://bit.ly/1ulfJIC #Bereitloszulegen, Wusstet ihr, dass mehr als 50% der Internetnutzer Opfer von Cyberkriminellen geworden sind? Gehört ihr bereits dazu? Seid vorsichtig! Cyberkriminalität ist weiter auf dem Vormarsch – zu diesem Schluss kommt das Bundeskriminalität (BKA). Hier erfahrt ihr, wo die Risiken liegen und warum die Täter kaum aufzuspüren sind:  http://bit.ly/Z5Ogju, Keine Sorge Man United, manchmal ist eben alles was man braucht ein Verteidiger., Lust auf das neue Norton? Ladet Euch die neue Beta-Version herunter: http://bit.ly/1qjfSfa, Ihr stehst im Laden und Eurer Handy macht Geräusche? Das könnte daran liegen, dass Ihr eine Klamotte in der Hand haltet, der ein Sticker Beacon anhaftet http://bit.ly/1qeHgtf, Handy-Spionage ist ein Geschäftsmodell http://bit.ly/1t9mCi3, Tor oder Nicht-Tor? Der Ball rollt wieder, und die Fans sind für mehr Technik im Stadion http://bit.ly/1qeHD7m, Erinnert Ihr Euch daran wie echte Offline Musik aussah? #TBT, Eure Enkel sind Hunderte von Kilometer weit weg, aber dank modernster Technologie könnt Ihr ihren Klassenraum bewundern. Mit Eurer Unterstützung sind sie #Bereitloszulegen, Hier kommen drei Sicherheits-Tipps für Schulkinder, die mobil unterwegs sind #Bereitloszulegen, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels. Wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. Wollt Ihr das nächste Mal dabei sein, tippt einfach hier http://bit.ly/1t9ncMK 

Gewinnt 1x2 Tickets für das nächste Heimspiel des BVB, Wie sichert Ihr Euch gegen plötzliche Wetterumschwünge ab? Eine gute Vorbereitung ist alles (und eine gute App), null, Heute geht die Bundesliga los und der BVB muss zuhause gegen die Werkself aus Leverkusen ran. Ihr könnt noch bis kurz vor Anstoß mittippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen! Hier geht´s zum Tippspiel:  http://bit.ly/1nidhgz, "Simon" kam vor 20 Jahren auf den Markt gilt als das erste Smartphone überhaupt, mit Fax-Anwendung und umständlicher Mailfunktion. Dabei gab es den Begriff 1994 noch garnicht http://bit.ly/1nidfFv, Der Klang eines Modems weckt einige Erinnerungen. Welche anderen Wörter aus den 90ern kennt Ihr noch, die heute kaum mehr einer kennt? #tbt, Die Kinder sind absolut glücklich mit Eurem neuen Tablet. Und ihr könnt absolut sicher sein, dass Eure Kontakte dank Norton 360 Multi-Device geschützt sind. So könnt Ihr in Ruhe entspannen! http://bit.ly/1uWwWui, Die Bundesliga startet in die neue Saison und am Samstag hat der BVB gleich ein Heimspiel. Gegen die Werkself muss eine Revanche her für die Niederlage aus dem letzten Spiel im Signal Iduna Park. Für Euch heißt es auch in diesem Jahr: tippen und Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen! Hier geht´s zum Tippspiel:  http://bit.ly/1odnMRS #Bereitloszulegen, Nur ein Umblättern trennt Euch von Euren besten Gute-Nacht-Geschichten. Seid bereit, loszulegen und regt die Fantasie Eurer Kinder an! Welche ist die Lieblingsgeschichte Eurer Kleinen?, Böses Erwachen nach einem tollen Feier-Wochenende? Installiert Norton Mobile Security, dann wisst Ihr sofort, auf welcher Party Ihr Euer Handy vergessen habt – und die Daten sind auch geschützt!, Der Fluchtplan ins Grüne: Egal wo ihr seid, hier bekommt ihr Vorschläge für kurze Ausflüge in die Natur http://bit.ly/1AdnWBd, Tipp: Wie erstelle ich sichere Passwörter für all meine Accounts? http://bit.ly/1l2wrvB, Ihr seid auf dem Weg zum Strand mit Eurer Familie? Stellt sicher, dass Euer Bluetooth ausgeschaltet ist, um ungewollten Zugriff auf Eure Geräte zu vermeiden., Wenn ihr Eure Spiele ohne Werbung genießen wollt, einfach den Flugmodus einstellen und in Ruhe spielen!, “Eine Rose für Sie?” Rosenverkäufer sind manchmal dreist und gaukeln vor, Dir eine Rose schenken zu wollen…und plötzlich wollen sie Geld! Lass Dich nicht täuschen, sei gewappnet gegen Betrügereien. #BoldlyGo, Sommer, Sonne, Sicherheitslücke: Hotel-PCs sind anfällig für Keylogger, die jeden Tastendruck aufzeichnen und per Internet an Hacker verschicken können. http://bit.ly/XHuzh0, Norton 360 Multi-Device ist eine komplette Sicherheitslösung für den Heimanwender, der mehr als nur ein klassisches Antiviren-Programm sucht“, urteilt Netzsieger.de in seinem neuesten Test und vergibt mit 4,8 von 5 Punkten das Urteil „Sehr gut“!  http://bit.ly/1pZ5Zil, Schon lange kein einfacher Virenscanner mehr – dank vieler Zusatztechnologien immer ideal geschützt!, Bereit, loszulegen? Probiert das NEUE Norton Security in der Vorab-Version aus und erhaltet als Dankeschön 40% Rabatt auf die fertige Version: , Erinnert Ihr Euch, als das die einzige Unterhaltung für die ganze Autofahrt war? #TBT, Heute haben wir einen kleinen Vorgeschmack auf den besten Norton-Schutz veröffentlicht. Ladet Euch die Beta-Version auf der Norton Beta Seite herunter , Antivirus ist tot – deswegen haben wir schon vor Jahren damit begonnen, zusätzliche Schutztechnologien zu integrieren!, Wem einmal persönliche Daten gestohlen wurden, der muss auch noch Jahre später mit überraschenden Geldforderungen rechnen http://bit.ly/1nW2xta, Nutzt die Ferien und bringt euren Kindern einen sicheren und vernünftigen Umgang mit Computern bei. Dann sind sie bereit, loszulegen #BoldlyGo http://bit.ly/1lROleW, Deutsche sehen Passwortschutz zu locker: Zwar fürchten 60% um ihre Passwörter, tun aber zu wenig, um sie zu schützen http://bit.ly/X9ETyc, Ihr seid müde und hungrig, aber Eure Lauf-App duldet keine Ausreden. Wie kommt ihr mit Eurem Fitness-Plan für den Sommer voran?, Die Cloud zu benutzen mag wie ein Schritt ins Unbekannte scheinen, aber wahrscheinlich nutzt Ihr sie bereits für E-Mail und Banking. Also seid bereit, loszulegen!, Ein sommerlicher Soundtrack macht den Nachmittag perfekt. Was streamt ihr gerade?, Das Ziel ist nahe, aber noch nicht in Sicht. Bereit, loszulegen! #TDF, Antivirus ist tot – Zum Glück sind Norton-Lösungen seit Jahren schon viel mehr als das!, Laut einer Studie sind die Buchstaben auf der rechten Seite der Tastatur die beliebtesten bei der Namenswahl. 

Auf welcher Seite der Tastatur steht der erste Buchstabe Eures Namens?, Kennt Ihr alle Musikgeräte? Frage: Was hat die Lücke zwischen Schallplatte und CD geschlossen? #TBT, Trotz Wetter App - ohne überraschenden Schauer wäre es kein Sommer. Was sind Eure Tipps bei Schmuddelwetter?, Aufklärung nötig: 74% wissen um die Möglichkeit der Nutzung von #MobilePayment, doch nur 13% fühlen sich ausreichend darüber informiert.  Gehört Ihr auch zu diesen 13% oder wisst Ihr, wie mobiles Zahlen funktioniert? http://bit.ly/1rvGdZ1, Sommertipp: Wenn Ihr den ganzen Tag in der Sonne verbringt, legt Euer Smartphone in den Schatten, um Überhitzung zu verhindern., Ihr habt vergessen, Euch im Büro nach der Arbeit von Eurem privaten Facebook Account abzumelden? Das könnt ihr auch von zu Hause aus steuern. Hier erfahrt Ihr die wichtigsten Einstellungen zum Schutz Eurer Pivatsphäre in dem sozialen Netzwerk. http://bit.ly/1rmrj77, 15% des Umsatzes investieren wir in Forschung & Entwicklung – damit Ihr weiterhin viel mehr bekommt als „nur“ einen Virenscanner!, Der schönste Platz am Strand (dank Mamas App), der perfekte Hut, Dein Lieblingseimer und Mamas magische Creme. Jetzt bist Du bereit einfach loszulegen #boldlygo, Erinnert Ihr Euch noch an VHS-Kassetten? Und noch wichtiger, habt Ihr sie wieder zurückgespult bevor Ihr sie in die Videothek zurückgebracht habt? Oder gehörtet Ihr zu "diesen Typen"? #TBT, Ohne die Höhen und Tiefen wäre es einfach nicht das selbe. Aber es ist gut zu wissen, dass wir hinter Euch stehen., Genug geredet, es ist Zeit, mutig voran zu gehen!, Das Spiel mag weit weg sein, aber Ihr werdet Euch wie Zuhause fühlen, denn wir halten Euch den Rücken frei., Sie rutschen, schaffen es an die Linie, verblüffen das Publikum und halten die Trophäe in die Luft. Es wird dramatisch - wem jubelt Ihr zu?, Zwei alte Bekannte als Trainer und das Spiel um den Gruppensieg – klingt nach vielen Toren? Dann macht beim BVB WM-Tippspiel mit und gewinnt mit freundlicher Unterstützung von Norton sensationelle Preise: http://bit.ly/1pASOsT, Die perfekte Nacht scheitert an der letzten Hürde. Mit der Fernortung von Norton Mobile Security seid Ihr im Nu wieder vereint. http://po.st/IrW425, Verkehrszeichen aus der nahen Zukunft. Sehen unsere Straßen bald so aus? http://po.st/IyOzob, Dieser besondere Moment. Dutzende Apps machen ihn perfekt. Was glaubt Ihr werden wir in der Zukunft sehen?, #XMen-Umfrage! Welcher #XMen bist du beim #Norton Project-X?
Hast du schon unter #Norton Project-X beim Quiz mitgemacht? Falls ja, dann sag es uns, und falls nein, mach jetzt mit!
http://bit.ly/1pYq8dn #TakeControl, Heute müssen Jogis Jungs gegen die „Black Stars" aus Ghana ran. Werden sie das sensationelle Spiel gegen Portugal wiederholen können? Dann tippt mit beim beim BVB WM-Tippspiel mit freundlicher Unterstützung von Norton und gewinnt mit etwas Glück fantastische Preise: http://bit.ly/1pASOsT, Von allen Cafés auf der ganzen Welt sucht Ihr Euch ausgerechnet das mit dem Hacker im WLAN aus. Glücklicherweise hält Euch Norton den Rücken frei und Ihr seid geschützt., Ein mutiger Sprung, voller Freude und der Freiheit und der Erkenntnis, dass Euer Telefon noch in Eurer Tasche ist…Autsch. Zum Glück hat Norton sämtliche Kontakte gesichert, so dass Ihr weiterhin Euren Urlaub genießen könnt. http://po.st/0QupMx, Vom Anstoß bis zum Abpfiff seid Ihr bei ihnen. #BoldlyGo, Siege sind feierwürdige Momente, ohne dabei zu vergessen, dass jeder Sieg nur eine Stufe auf der Leiter ist, die zu Euren Träumen führt. #BoldlyGo, Eure Navi-App: Der Unterschied zwischen einem perfekten Tag und der Straße, in die Ihr hätten abbiegen müssen. Wann hat Euch Eure Technik das letzte Mal triumphieren lassen?, Deutschland gewinnt 3 : 0 gegen Portugal? Gebt Euren Tipp ab beim WM-Tippspiel des BVB mit freundlicher Unterstützung von Norton und gewinnt mit etwas Glück sensationelle Preise: http://bit.ly/1pASOsT, Wir wünschen den beiden Teams viel Glück für heute Abend., Von dem Moment an, als Euer kleiner Kolumbus das Krabbeln lernte, wusstet Ihr, dass er ein großer Entdecker werden würde. Und mit Norton ist er bereit für seine ersten Schritte. Welche Familienabenteuer stehen bei Euch dieses Wochenende auf dem Programm? http://bit.ly/1pAVJz7, Lauft mit Selbstvertrauen auf das Feld und dem Wissen, dass wir euch den Rücken freihalten. Wir wünschen allen Spielern, die in Brasilien dabei sind, einen fairen Wettkampf. #WeveGotYourBack #BoldyGo http://bit.ly/1pAVJz7, Ihr seid beunruhigt durch Gameover Zeus und Cryptolocker Bedrohungen? Lest die neuesten Updates und holt Euch den aktuellsten Schutz hier: http://bit.ly/1l9zq2O, Es stehen 1000 Leute vor Euch, 500 hinter Euch und auf Eurem Smartphone warten 100 Mails für die Zugfahrt nach Hause. Aber Ihr tut alles für diese eine Gute-Nacht-Geschichte. Pendler, wir verneigen uns vor Euch!, Das Leben ist voller Überraschungen und die modernen Technologien bringen uns jede Woche neue. Wir glauben, dass Ihr die guten Überraschungen genießen solltet - ohne Euch um die bösen zu sorgen. #BoldlyGo http://bit.ly/1pAVJz7, So könnt ihr euer "Recht auf Vergessen" bei Google wahrnehmen: http://po.st/nmpVxp, Smart-Home im Retro Style: So sahen Smart-Home Systeme 1990 aus: http://po.st/AC80kB, Die Familie ist alles. Heutzutage haben wir die Möglichkeit, jeden Moment eine Ewigkeit währen zu lassen. Wir wünschen Euch ein wundervolles Wochenende mit denen, die Ihr liebt! http://po.st/BH7YdB, Es ist unmöglich, an eine Reise zurückzudenken, die nie begonnen hat. Also geht hinaus und schafft ein paar neue Erinnerungen - was auch immer Ihr mitnehmt, wir begleiten Euch. http://po.st/BH7YdB, Ihr verkauft Eure Vision, kennt Euer Publikum und habt Eure Hausaufgaben gemacht. Ihr liefert den perfekten Pitch. Rom wurde nicht an einem Tag erbaut, genausowenig wie Euer Unternehmen. Nehmt Euch die Zeit, die Ihr braucht, wir begleiten Euch auf dem Weg. http://po.st/BH7YdB, Dieser Sommer wird wunderschön. Genießt ihn, ohne darüber nachzudenken, ob Ihr Euer neuestes Gerät mitnehmen solltet oder nicht. Wir arbeiten hart, um sicherzustellen, dass Eure neue Errungenschaft weiterhin Eure bleibt. Wo immer Ihr seid oder was Ihr auch tut, wir halten Euch den Rücken frei. http://po.st/BH7YdB, null, Egal, ob es Banking, im Netz surfen oder Online Shopping ist, wir stärken Euch den Rücken, wo immer Ihr auch seid oder was Ihr tut. Legt los, mit Durchblick statt blindem Vertrauen. #BoldlyGo http://po.st/UCAWZA, 20 Day Stranger - Würdet Ihr 20 Tage Eures Lebens mit einem Fremden teilen?

Keine Angst, außer Eurem Standort werden keine persönlichen Daten preisgegeben. Fremde bleiben also Fremde: http://bit.ly/1u40seC, "Warum bist du Single?"
Ihr könnt Eure Freunde auf Facebook nun nach allen fehlenden Angaben wie der Schule, dem Arbeitsplartz oder dem Beziehungsstatus fragen.

Findet Ihr das sinnvoll oder ist es nur ein Trick, um an noch mehr Daten zu kommen?, Hier ist ein praktischer Tipp, wie Ihr Kabelchaos verhindert: Befestigt Klemmen als Kabelhalter an der Seite Eures Schreibtischs. Habt Ihr weitere praktische Tipps für den Alltag? Schreibt sie uns in die Kommentare!, Euer Vatertag-Grillabend sollte nicht unter böswilligen Besuchern leiden. Vielleicht wird es eines Tages möglich sein, die eigenen Drinks per GPS zu orten. Bis dahin wünschen wir Euch ein tollen Vatertag- und erinnert Euch, wo Ihr Euer Bier zuletzt abgestellt habt!, Gute Nacht, kleiner Virus - Dank Norton weiltest Du nicht allzu lange auf dieser Welt.

Ist Euer Mobilgerät geschützt?, Der Begriff "Computer Bug" wurde durch eine in einem Relais gefangene Motte geprägt. 1946 stellten die Betreiber des Harvard Mark II und Computerpionier Grace Hopper einen Fehler im System fest. Wir erzählen Euch nicht, wie sie den Bug beseitigten, aber danach lief das System ohne Probleme., SONAR, Datei-Insights, Identity Safe & Intrusion Protection - Norton ist viel mehr als nur ein Virenscanner!

Mehr Informationen findet Ihr hier: http://po.st/UW9Ij6, Facebook speichert Eure Suchanfragen. Mit einem Blick in das Aktivitätenprotokoll könnt Ihr sie Euch unter dem Punkt "Suche" anzeigen lasssen und auch löschen., Wen unterstützt Ihr heute abend?, Zeit für eine kleine Pause von der Arbeit: Findet Ihr das versteckte Wort?, Wisst ihr was der Spaghetticode ist? Und für was der Befehl "LPRINT" steht? Die Programmiersprache BASIC wird 50 Jahre alt und hier könnt ihr euer BASIC-Wissen testen: http://po.st/IMNUdH, Die #XMen reisen in die Vergangenheit, um die Zukunft zu retten! Welche Technologie würdest du am #ThrowbackThursday aus der Vergangenheit retten? #TakeControl, Elternsein ist stressig genug - auch ohne sich über das Internet sorgen zu müssen. Norton Family schützt Eure Familie, egal wie sie online geht. Damit mehr Zeit für das Drachensteigen mit den Kleinsten bleibt. http://po.st/1wws6X, Die Saison ist vorbei und der BVB Vize-Meister. Jetzt wird es Zeit, den besten Tippspieler zu belohnen: Herzlichen Glückwunsch an Timo K., der die Rangliste mit 34 Punkten anführt! Er hat seinen Preis, ein BVB-Trikot und Short sowie einen BVB-Fanschal, bereits erhalten und uns ein Foto geschickt.
Wir wünschen ihm viel Spaß mit seinem Gewinn!, Das #Norton Project-X geht los — Jetzt mitmachen, um die Zukunft sicherer zu machen. Wir werden für jeden, der beim #Norton Project-X mitmacht, an @OneGlobalEcon spenden, um zu helfen, die Welt durch Technologie zu verbessern. Jetzt mitmachen! http://bit.ly/1koZofE #TakeControl, Im Jahr 2013 wurden mehr betrügerische Mail-Kampagnen durchgeführt als jemals zuvor. Diese sogenannten Spear-Phishing-Attacken waren sehr viel breiter ausgelegt und dauerten länger als noch im Jahr 2012.

Wie schützt Ihr Euch?, Welcher #XMen bist Du?
Bist du ein blaues, zotteliges Genie oder eher ein zeitreisender Kampfsportler? Mach hier http://bit.ly/1hegCKo #TakeControl beim #Norton Project-X Quiz mit., Eure Daten sind wichtig! Egal ob Urlaubsbilder oder wichtige Dokumente - sichert Eure Daten regelmäßig, z.B. mit dem automatischen Backup von Norton 360. http://po.st/z3mIlp, Einfache Passwörter lassen sich gut merken, sind aber nicht so sicher. Wissenschaftler schlagen einen einfachen Trick für sichere Passwörter vor: Je einfacher das Passwort, desto häufiger muss es gewechselt werden. http://po.st/WRDNUe

Wechselt Ihr Eure Passwörter regelmäßig?, Wusstet Ihr, dass die schnellste Runde beim Grand Prix von Monaco etwas über 1:16 Minuten dauerte? In dieser Zeit verarbeitet Norton AntiVirus 3.325.000.000 Datei-Insights., Wir und die #XMen! Ein Blick hinter die Kulissen des #Norton Project-X mit #XMen-Videos: http://bit.ly/1hSJKL5 #TakeControl, #Norton Project-X geht los — hilf mit, die Zukunft sicherer zu machen. Mach mit beim Norton Project-X, und #Norton spendet für jedes neue Mitglied an @OneGlobalEcon! Schau exklusive Videos, finde den zu dir passenden #XMen-Charakter, und noch viel mehr. http://bit.ly/1vdJuw1 #TakeControl, null, Heute ist der Internationale Tag der Familie! Wie verbringt ihr diesen Tag mit Eurer Familie? Nicht vergessen: Schützt sie mit Norton Family! http://po.st/1wws6X, Liebe Filmstars in Cannes,

Während ihr auf Yachten eure Parties genießt, möchten wir euch daran erinnern, dass sich Wasser und Mobiltelefone nicht gut vertragen.

Zum Glück sichert Norton Mobile Security alle eure Kontakte von A-Z!

Mit freundlichen Grüßen,
Eure Freunde von Norton

Android: http://bit.ly/1sNXbj1, Wie wertvoll sind Eure Daten? Installiert Norton 360 und schützt Euch vor jedem, der Euren Computer mit Ransomware kapern will!, Facebook hat erklärt, dass bis zu 1,2% aller Benutzerkonten in betrügerischer Absicht angelegt wurden. Bei 1,2 Mrd. Benutzern sind das immerhin 14,4 Mio Benutzer. 

Wenn Ihr Euch mit unbekannten Personen auf Facebook unterhaltet, ist also Vorsicht angebracht.
Bildquelle: Flickr, "melenita2012", Normalerweise lassen wir keine Laptops schmelzen, aber für Salvador Dalis Geburtstag machen wir eine Ausnahme., Der Support für Windows XP ist nun seit über einem Monat ausgelaufen. 

Seid Ihr schon auf eine neuere Version umgestiegen?, Erratet Ihr, als was sich unser Norton Freund für den morgigen Eurovision Song Contest verkleidet hat?, Boxenstops sind schon sehr schnell, aber habt Ihr gewusst, dass Norton AntiVirus nur 4 Sekunden benötigt, um potentiell gefährliche Dateien bei 175 Millionen Benutzern zu analysieren? Wir wünschen Lotus F1 viel Glück beim Rennen in Spanien!, Was tun Eure Kinder mit Euren Geräten? Beschützt sie mit Norton Family
 http://po.st/1wws6X , Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner unseres BVB-Tippspiels! Sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt! Wir wünschen dem BVB ein erfolgreiches letztes Spiel und eine erholsame Sommerpause!, Wir alle kündigen mal eine Freundschaft auf Facebook. Hier sind die Top 5 Gründe dafür und welche Personen es am meisten trifft: http://po.st/BCy2Iy

Aus welchen Gründen entzieht Ihr die Facebook-Freundschaft?, Was haben Eure Kinder am Sonntag vor? Hier sind drei Tipps, um sie vom WLAN fernzuhalten!, Es ist soweit! Das letzte Heimspiel der Saison steht an und damit auch die letzte Runde unseres Tippspiels: http://po.st/MCOYAw Jetzt mitmachen und mit etwas Glück 2 VIP Tickets für das erste Heimspiel der nächten Saison gewinnen!, Ihr benutzt Instant Messenger Apps? Dann deaktiviert Eure Standortangabe, um ungebetene Besucher zu vermeiden!, Heutzutage ist das Smartphone ein Alleskönner. Noch vor wenigen Jahren war das anders. Die alte Technik von damals ist heute Kunstobjekt: http://po.st/rcu62q 

Erkennt Ihr alle Geräte?, Ihr wollt wissen, wo Eure Lieben sind? Probiert es mit der Ortungsfunktion von Norton Mobile Security.

Android: http://po.st/ZmzYZe, Internet Explorer Nutzer aufgepasst! Die erste kritische Sicherheitslücke seit Ende des Windows XP Supports wurde entdeckt! Norton-Benutzer müssen sich aber keine Sorgen machen. Mehr Informationen gibt es im Blog (engl.): http://po.st/5x8tuS, Das letzte Heimspiel der Saison bestreitet der BVB gegen 1899 Hoffenheim. Nutzt also Eure Chance, macht unter http://po.st/MCOYAw bei unserem Tippspiel mit und gewinnt 2 VIP Tickets für das erste Heimspiel der nächsten Saison!, Leider ist die deutsche Version von Spring Break nicht so aufregend!, Wenn Ihr am Sonntag mal richtig gepflegt Däumchen drehen wollt, hilft euch dabei die Däumchendrehmaschine! http://po.st/LUxH3n, Geistig fit durch Computerspiele - das behauptet zumindest ein amerikanischer Neurowissenschaftler und entwickelt Spiele zur Verbesserung der geistigen Fähigkeiten für ältere Menschen. http://po.st/NzxofT

Seid Ihr auch ein Gamer?, Beinahe geschafft… was macht Ihr mit Eurem Wochenende?, Zeit für Throwback Thursday! Erinnert Ihr Euch noch, als Disketten Eure Retter in der (Speicherplatz-) Not waren?

(Quelle: http://po.st/bpIiJq), Eure Familie benutzt unterschiedliche Browser - genau wie wir. Norton Family funktioniert mit allen gängigen Browsern und Betriebssystemen: http://po.st/QYKp64, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner unseres BVB-Tippspiels! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Seid auch zum nächsten Heimspiel wieder dabei, wenn wir unter http://po.st/MCOYAw wieder fragen "Bleibt die Kiste sauber?", Was würdet Ihr tun, wenn Ihr ein ungeschütztes Telefon findet?, Norton wünscht Euch frohe Ostern! Könnt Ihr unserem Norton-Freund bei der Ostereier-Suche helfen?, Bleibt die Kiste gegen die Mainzer sauber? Bis zu 30 Minuten vor Anpfiff könnt Ihr noch mittippen: http://po.st/MCOYAw, Über die Oster-Feiertage sucht auch das Norton Team nach vielen bunten Eiern. Am 22. April sind wir wieder für Euch da und beantworten wie gewohnt Eure Anfragen.

Das Norton Team wünscht Euch frohe Ostern!, Spieglein, Spieglein an der Wand, wer macht die schönsten Selfies in Twitterland? Der Selfie-Spiegel macht nicht nur Selfies, sondern lädt sie auch für Euch bei Twitter hoch.
http://po.st/yeVois, Wolltet Ihr schon immer einmal wissen, was genau Norton für Euch macht?, Dieses Wochenende kommen die Mainzer den BVB besuchen. Macht unter http://po.st/MCOYAw bei unserem Tippspiel mit und gewinnt VIP Tickets für das nächste Heimspiel!, 2013 war das Jahr der Mega-Hacks: Bei acht der zehn größten Cyberattacken wurden mehr als zehn Millionen Identitäten abgegriffen. Seid Ihr vor Cyber-Eindringlingen geschützt?, Wusstet Ihr, dass 80% aller Passwörter in 10 Minuten gehackt werden können? Benutzt eine Mischung aus Buchstaben, Zahlen und Sonderzeichen, um zu den anderen 20% zu gehören!, Die Deutschen verbringen die meiste Online-Zeit in sozialen Netzwerken. Wie viel Zeit verbringt ihr pro Tag auf Facebook, Twitter und Co? http://po.st/Dt9OUo, ACHTUNG: Achtet auf Twerks dieses Wochenende! #VMAs, Könnt Ihr unserem Norton-Freund helfen, seinen Golfball wiederzufinden?, Jeder kennt ein paar Menschen, denen er lieber aus dem Weg gehen will. Eine App ermöglicht genau das nun und bezeichnet sich selbst als "Inkognito-Modus für das echte Leben".

Würdet Ihr diese App benutzen?, Die Uhr tickt! Auch wenn Norton-Produkte weiterhin Windows XP unterstützen werden, empfehlen wir Euch, schnell auf ein aktuelles Betriebssystem umzusteigen., Die Gewinner des BVB-Tippspiels wurden per Mail benachrichtigt. Wir gratulieren  allen Gewinnern ganz herzlich! Seid auch vor dem nächsten Heimspiel wieder dabei und tippt mit: http://po.st/MCOYAw, Unser Internet Security Threat Report 2013 ist soeben erschienen. Das Jahr 2013 brachte eine neue Ära von „Mega-Hacks“ mit acht Fällen von über 10 Millionen gestohlenen Identitäten. PR-Mitarbeiter und persönliche Assistenten waren die am meisten angepeilte Zielgruppe. Seid Ihr sicher?, Ihr bucht gerade Euren Sommerurlaub? Stellt sicher, dass die von Euch besuchte Seite gesichert ist, bevor Ihr persönliche Details eingebt!, Roboteranzüge sind nicht mehr nur in Science Fiction Filmen zu finden. Dieses Exoskelett kann 50kg mit jeder Hand heben: http://po.st/oLHv0f, Der Kampf um Platz 2 geht für den BVB heute weiter! Bis eine halbe Stunde vor Anpfiff könnt Ihr noch mittippen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen: http://po.st/MCOYAw, Ihr denkt, dass Anti-Virus-Software Euren Rechner langsamer macht? Keine Sorge, Norton 360 optimiert die Geschwindigkeit Eures PCs, damit Ihr immer Vollgas geben könnt!, Zeit für einen #ThrowbackThursday: Erinnert Ihr Euch noch daran, als niemand Selfies machte?, Der April macht was er will - schützt daher Eure Daten mit Norton!, Internet Memes verstopfen Euren Facebook Newsfeed? Heute geben wir die Veröffentlichung von Norton Anti-Viral bekannt! 

Disclaimer: Ihr wärt überrascht, was die Leute so alles am 1.April glauben – wir veröffentlichen nicht wirklich Norton AntiViral, aber passt besonders heute darauf auf, worauf ihr klickt!, Die Meisterschaft mag entschieden sein, doch der Kampf um Platz 2 geht weiter! Bleibt der Kasten im Spiel gegen den VfL Wolfsburg sauber? Tippt mit bei unserem BVB-Tippspiel: http://po.st/MCOYAw, Nicht nur Teenager lieben Selfies, sondern auch Läuse. Das ständige Köpfezusammenstecken ist laut Experten für eine Lausepidemie in den USA verantwortlich. Habt beim nächsten Selfie also immer einen Läusekamm parat :) http://po.st/4vdwgR, Sprecht Ihr Internet? Kennt Ihr die Abkürzung IPv6 und wofür steht sie?, Wessen Geburtstag feiert unser Norton Freund heute?, Das Derby endete ohne einen Sieger – bei unserem BVB-Tippspiel gab es dagegen gleich sechs davon! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Wir bitten den Gewinner Noah K. darum, sich bei uns per Direktnachricht bis zum 1.4. um 18 Uhr zu melden, da wir keine Mail-Adresse von Dir haben. Sollten wir bis dahin nichts von Dir hören, verfällt Dein Gewinn leider., Zeit für #ThrowbackThursday! Erinnert Ihr Euch noch, als das der Inbegriff mobilen Spielens war?, Haben Eure Küken ein paar neue Geräte aufgelesen? Seid keine Glucke und habt aus der Ferne ein Adlerauge auf Eure Schar mit Norton Family. http://po.st/1wws6X, Heute steigt die Mutter aller Derbys: BVB gegen Schalke 04. Ein intensives Spiel ist garantiert, aber bleibt die Kiste auch sauber? Vergesst nicht die Bonusrunde und gewinnt ein Trikot + Norton 360. Jetzt Tipp abgeben: http://po.st/MCOYAw, Das Internet vergisst nicht. Habt Ihr Euch darüber Gedanken gemacht, was mit Eurem digitalen Nachlass passiert? http://po.st/yaiyeN, Keine Zeit zum Ausruhen! In der englischen Woche steigt am Dienstag das legendäre Revierderby. Grund genug, in unserer Bonusrunde wieder zusätzlich ein Trikot zu verlosen. Also gebt gleich Euren Tipp ab: http://po.st/MCOYAw, NORTON WARNUNG: Wir messen hohe Konzentrationen von Feierlichkeiten in der Shatner-Region.
#HappyBirthdayCaptain, Unser Norton-Freund hat sein Kaninchen verloren! Könnt Ihr ihm helfen, es wiederzufinden?, Symantec Board wechselt CEO aus, um Wachstum zu beschleunigen: http://po.st/E4JqPA, Ihr habt Angst vor Datenverlust? Sichert Euch ab mit Norton Online Backup und stellt Eure Daten mit Leichtigkeit wieder her. http://po.st/zUmmhe, Wenigstens sind Eure Geräte vor Pollen sicher!, Herzlichen Glückwunsch an alle BVB-Tippspiel-Gewinner! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt.

Es ist Derby-Zeit! Dank der englischen Woche steht schon am nächsten Dienstag der nächste Knaller an: Das Revierderby BVB gegen Schalke 04. Jetzt hier tippen: http://po.st/MCOYAw, Wir wünschen einen fröhlichen St. Patrick's Day! Findet Ihr das vierblättrige Kleeblatt?, Sprecht Ihr Internet? Diese Woche geht es um GnuPP - was ist das und wo begegnet es uns?, Tippt unter http://po.st/MCOYAw ob der Kasten dieses Mal sauber bleibt und vergesst dabei nicht unsere Bonusrunde!, Das Gefühl, wenn Ihr versehentlich alle Eure offenen Browser Tabs geschlossen habt., #Throwback Thursday: Erinnert Ihr Euch, als Datensicherung einen Berg davon erforderte? 

Tipp: Heute ist es sehr viel einfacher dank Norton Zone mit 5GB Speicherplatz gratis… http://po.st/DszdpW, Die neuesten Smartphones verbinden die Identifikation per Fingerabdruck mit Euren mobilen Bezahl-Apps. Wie fühlt es sich an, so viel Macht in den Fingerspitzen zu haben?, Diese Woche gibt es nicht nur VIP Tickets für  das nächste Heimspiel zu gewinnen, sondern auch ein Trikot + Norton 360 in der Bonusrunde! 

Beantwortet einfach die Zusatzfragen, um an der Verlosung teilzunehmen. Hier geht's zum Tippspiel: http://po.st/MCOYAw, Wir glauben an eine Welt, in der Phishing nur ein Tippfehler ist. Was erwartet Ihr von Eurem Sicherheitsprogramm?, Sprecht Ihr Internet? Die Frage diese Woche lautet: Was bedeutet PGP?, Eure Sicherheitsstory: Seid Ihr bereits Opfer von Online-Betrügern geworden?, Wenn Ihr noch drei Emails verschicken müsst und Euer Computer sich in 15 Minuten automatisch neu startet., #Throwback Thursday: Erinnert Ihr Euch noch an die Zeit, als das die fortschrittlichste tragbare Technologie war?, Mit Norton Family könnt Ihr im Blick behalten, was Eure Kinder online tun, ohne ihnen dabei über die Schulter schauen zu müssen. http://po.st/1wws6X, Herzlichen Glückwunsch allen Gewinnern unseres BVB-Tippspiels! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. 

Nächste Woche wird es wieder eine Bonusrunde mit einem zusätzlichen Preis geben, also tippt rechtzeitig mit unter: http://po.st/MCOYAw, Ihr habt Passwörter satt? Niemand möchte sich 50 Passwörter merken müssen. Die Zukunft könnte in sozialen Netzwerken mit biometrischen Daten liegen. Glücklicherweise gibt es Norton Identity Safe als kostenlosen Download, um Euch jetzt zu helfen! http://po.st/DHJtlo, Sprecht Ihr Internet? Diese Woche wollen wir von Euch wissen: Wofür steht NFC und was verbirgt sich dahinter?, Eure Sicherheitsstory: Ist Euch durch Phishing oder Malware schon einmal finanzieller Schaden entstanden?, Eine auf dem MWC vorgestellte Zahnbürste verbindet sich mit Eurem Smartphone und informiert Euren Zahnarzt über Eure Putzgewohnheiten! Wollt Ihr, dass Eure Zahnbürste ein Auge auf Eure Zähne wirft?, Wie kann die Sicherheit des Blackphones noch verbessert werden? Das Boeing Black Smartphone zerstört sich einfach selbst, wenn sich jemand daran zu schaffen macht! #MWC14, Dieses Jahr standen beim MWC Geräte im Vordergrund, die Euren Gesundheitszustand überwachen und mit anderen teilen. Wird Euch mulmig bei dem Gedanken, dass Euer Mobilgerät weiß, was Euer Herz höher schlagen lässt?, Nach einem grandiosen Sieg in St. Petersburg steht der BVB mit einem Bein im Viertelfinale der Königsklasse. Kann die Mannschaft sich die Spielfreude bis zum Samstag gegen den 1.FC Nürnberg bewahren? Sagt es uns in unserem BVB-Tippspiel: http://po.st/MCOYAw, Das neue Blackphone, das eben auf dem #MWC14 vorgestellt worden ist soll das sicherste Handy sein, das jemals hergestellt wurde! Wusstet Ihr, dass nahezu 50% aller mobilen User noch nicht einmal grundlegende Sicherheitsvorkehrungen treffen wie Passwörter, Security-Software oder Back-up-Lösungen? Wie sicher ist Euer Mobiltelefon?, Wir sind gerade auf dem Mobile World Congress! Besucht uns in Halle 5 am Stand 5D31 und verfolgt auch auf Twitter unsere Updates @SYMCMobility #MWC14, Eure Meinung ist gefragt: Ist die virtuelle Währung BitCoin nur ein Trend oder der Anfang von vollständig virtuellen Geldystemen?, Diese Woche bei "Sprecht Ihr Internet?": Was bedeutet IEEE und wo begegnet es uns?, Findet Ihr das fehlende Puzzleteil?, Facebook hat gerade 19 Mrd. Dollar für #WhatsApp bezahlt. Dafür hätte Facebook sich eine Menge Gareth Bales leisten können. Was würdet Ihr mit 19 Mrd. Dollar machen?, #ThrowbackThursday - In den letzten 10 Jahren hat sich das Internet stark weiterentwickelt. Aber es gibt immer noch viel zu tun! Wir sind gespannt auf den #MWC2014 nächste Woche., Wie oft findet Ihr Virus, den Wolf in diesem 360° Bild? Schreibt es uns in die Kommentare! Like = Ihr schützt Euch mit Norton 360 http://po.st/z3mIlp, Die Gewinner unseren BVB-Tippspiels wurden per Mail benachrichtigt!

Tippt auch nächste Woche wieder fleißig mit, wenn der BVB gegen den 1.FC Nürnberg antritt: http://po.st/MCOYAw, Ihr müsst nicht Euer komplettes Passwort verraten, damit andere auf Eure Accounts zugreifen können. Hier sind einige Dinge, die Ihr aus Versehen preis geben könntet., Heute ist Valentinstag! Helft unserem Norton Freund, die Rose zu seiner Liebsten zu bringen! Welchen Weg soll er nehmen?, Ihr schaut Euch mobile Dating Apps an? Dann teilt diese Tipps und helft auch Euren Freunden., Ihr habt diese Woche ein Date? Macht Euch keine Sorgen um verlorene Telefonnummern mit Auto Backup von Norton Mobile Security. Klickt "Gefällt mir", wenn Eure Nummern gesichert sind!

iOS: http://po.st/m7MX1c
Android: http://po.st/ZmzYZe, Am Samstag schaut die Eintracht beim BVB vorbei. Bleibt die Kiste wenigstens dieses Mal sauber? Macht bei unserem Tippspiel mit und gewinnt VIP Tickets für das nächste Heimspiel: http://po.st/MCOYAw, Ihr möchtet nicht, dass Eure Instagram Fotos öffentlich sind? Versteckt Eure Beiträge, so dass nur Freunde sie sehen können., Sprecht Ihr Internet? Das Internet ist voll von kryptischen Ankürzungen. Findet Ihr Euch noch zurecht? Diese Woche fragen wir Euch: Wofür steht SSID und was ist das überhaupt?, Wearables, also in Alltagsgegenstände wie z.B. Uhren integrierte Computersysteme, sind gerade ein wachsender Trend. Was haltet Ihr davon und braucht Ihr so etwas überhaupt?

Bild: Wikipedia, ©JohnnyMcNinja, Erratet Ihr, welchen Geburtstag eines berühmten Schriftstellers unser Norton Freund feiert?, Zeit für #ThrowbackThursday! Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr wisst, welches jetzt auf Tablets und Smartphones beliebte Spiel vor 79 Jahren seinen Anfang nahm., Ihr wollt wissen, was Eure Kinder online so machen? Mit der Norton Family iOS/Android App könnt Ihr das auch von unterwegs aus tun.

iOS: http://po.st/o60zbb
Android: http://po.st/QGXa2F, Eure Sicherheitsstory: In welcher brenzligen Situation hat Euch Norton vor schlimmerem Schaden bewahrt?, Kauft Ihr die Blumen zum Valentinstag auch online? Dann versichert Euch, dass der Online Shop eine sichere Verbindung benutzt. Klickt "Gefällt mir", wenn Eure Zahlungsdaten sicher übermittelt werden., Die etwas andere Art, Geld abzuheben: Mit einem Bohrer, einem USB-Stick mit spezieller Malware und einem Code haben Diebe Geldautomaten geplündert. http://po.st/B3iLiL, Ist der Code in Hollywood-Filmen und Serien unsinnig oder funktioniert er wirklich? Diese Seite klärt auf: http://po.st/ixCAbV
Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr glaubt, der Code im Bild ist echt und teilt es, wenn Ihr das nicht glaubt., Unser Norton Freund hält sich an seine guten Vorsätze! Welche ist die richtige Route?, Wie steht es um Eure Weihnachtsgeschenke nach einem Monat Benutzung? Denkt daran, Norton Mobile Security auf Euren Geräten zu installieren, um sie zu schützen.

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/m7MX1c, null, Ein kleiner Tipp für sichere Passwörter auf Euren neuen Geräten. Weitere Tipps und Tricks gibt es hier: http://po.st/V8rgXM, Heute ist Europäischer Datenschutztag! Teilt dies mit Euren Freunden und helft dabei, auf Datenschutz aufmerksam zu machen., Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des ersten Tippspiels der Rückrunde! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Wir bitten den Gewinner Mattihas D. darum, uns eine Direktnachricht zu schreiben, da wir ihn nicht per Mail kontaktieren konnten. Bitte melde Dich bei uns bis zum 31.01.14 um 18 Uhr, denn sonst verfällt leider Dein Gewinn., Dieser Programmierer hat für seinen Heiratsantrag ein kleines Spiel geschrieben und von seiner (noch ahnungslosen) zukünftigen Frau "testen" lassen. http://po.st/54p2Yw, Endlich wieder Fußball! Wie geht das Spiel BVB gegen Augsburg aus? Bis 30 Minuten vor Anpriff könnt Ihr noch bei unserem Tippspiel mitmachen: http://po.st/MCOYAw, Welcher berühmte Astronaut hatte diese Woche Geburtstag?, Seid Ihr besorgt, dass Euch Euer Kühlschrank zukünftig Spam-Mails schicken könnte? Keine Sorge, wir können Euch beruhigen! Lest selbst http://po.st/GaNxnP, Zeit für #ThrowbackThursday! Könnt Ihr Euch noch daran erinnern, als das das realistischste Fußballspiel war?, Haben Eure Kinder zu Weihnachten ihre ersten Smartphones bekommen? Norton Family hilft ihnen dabei, sicher online zu sein. Und wenn Ihr Norton Internet Security gekauft habt, könnt Ihr Norton Family gratis benutzen!, Es ist wieder soweit! Die Winterpause ist vorbei und der BVB empfängt am Samstag den FC Augsburg. Startet die Rückrunde für den BVB mit einem Sieg? Sagt es uns bei unserem BVB-Tippspiel und gewinnt VIP-Tickets für das nächste Heimspiel: http://po.st/MCOYAw, Ihr benutzt Apps, die Euch dafür bezahlen Werbe-SMS von Eurem Handy aus zu verschicken? Das kann Euch den Vertrag kosten! Klickt "Gefällt mir", wenn mobile Sicherheit für Euch wichtig ist., 3D Drucker sind mehr als ein Spaß für Bastler: Es gibt viele Communities im Netz, auf denen pfiffige Designer ihre Werke für alle nutzbar hochladen. Vom Schlüsselanhänger über Weihnachtsschmuck und Statuen bis hin zu Gesellschaftsspielen gibt es dort unglaublich viele 3D-Druckvorlagen. http://po.st/y7VMJZ, Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr das richtige Puzzleteil gewählt habt., Eine Zeit ohne Online Streaming? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Euch an die Zeit erinnert, in der eine Videothek die einzige Möglichkeit war, einen Film auszuleihen. #ThrowbackThursday, Haben Eure Kinder neue Geräte zu Weihnachten bekommen? Norton Family hilft Euch dabei, ein Auge auf ihre Internetaktivitäten zu haben. http://po.st/1wws6X, Cyborgs kennen wir alle aus Filmen und Büchern - doch sie werden zunehmend Realität. Sieben Geschichten über die Cyborgs der heutigen Zeit: http://po.st/gvFanj, Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr das Norton Logo entdeckt habt., Ein Künstler hat aus 4,7 Millionen gestohlenen Passwörtern, die im Internet aufgetaucht sind, ein Kunstobjekt geschaffen. http://po.st/ggB5Zi, Wer allen seinen Facebook-Freunden zum Geburtstag gratulieren will, hat ganz schön was zu tun! Mit einem eingereichten Patent lässt sich das künftig vielleicht automatisieren - der Gruß soll dank Stilanalyse der eigenen Posts sogar authentisch klingen. http://po.st/hrGj8d, Auf welches große Ereignis freut sich unser Norton Freund ganz besonders dieses Jahr?, Zeit für #ThrowbackThursday! Habt Ihr jemals einen benutzt, um in Form zu bleiben?, Ein neuer Computer für das neue Jahr? Vergesst nicht, ihn mit Norton Internet Security zu schützen. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Euch um Eure Geschenke kümmert. http://po.st/PHd35a, Ratet mal, was unser Norton Freund pantomimisch darstellt., Navi mal anders: Ein Aquarium in Tokio lotst Besucher per App von jedem Ort der Stadt zu sich. Den Weg zeigen dabei virtuelle Pinguine, die in das Kamerabild des Smartphones eingefügt werden.http://po.st/vzmpBW, Wollt ihr die weniger bekannten Nischen des Internets jenseits von Google erkunden? Diese Suchmaschine lässt eine Million der beliebtesten Webseiten einfach weg. http://po.st/3zSIqp, Erratet Ihr, welchen Neujahrsklassiker unser Norton Freund nachspielt?, Bevor Ihr Apps auf Euer neues Gerät ladet, solltet Ihr Norton Mobile Security installieren. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr abgesichert seid!

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Wir wünschen Euch ein sicheres, frohes und gesundes neues Jahr!, Der Countdown läuft! Findet Ihr heraus, in welcher Stadt unser Norton Freund feiert?, Drohnen zum Pakettransport werden immer häufiger diskutiert und auch schon vereinzelt getestet. Doch auch über die Sicherheit sollte gesprochen werden, denn Drohnen können auch im Flug gehackt und so die Fracht gestohlen werden: http://po.st/XNGZDL, Hacker schreiben Code, mit dem sie Programme verändern. Biohacker schreiben auch Code - nämlich DNA-Code - mit dem sie lebende Zellen verändern. Und das kann sogar jeder in seiner Wohnung tun: http://po.st/HepaH7 

Ausgefallenes Hobby oder eine bizarre Vorstellung?, Entspannt Ihr bei einem Weihnachtsfilm? Erratet Ihr, welchen Film unser Norton Freund nachspielt?, Unser Norton Freund hat einige Geschenke umgetauscht, aber dabei vergessen, wo er geparkt hat. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr sein Auto gefunden habt., Wenn Ihr vom Weihnachtsmann Euer neues Lieblingsgerät bekommt, vergesst nicht, es ausreichend zu schützen!

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/m7MX1c, Norton wünscht Euch frohe Weihnachten!, Bis zum 2. Januar sind wir im Weihnachtsurlaub. In dieser Zeit ist es nicht möglich, uns Direktnachrichten zu schreiben oder an unsere Chronik zu posten. Bei Problemen steht Euch der Norton Support unter http://po.st/e2zpY3 zur Verfügung.

Vielen Dank für Euer Verständnis!, Die Gewinner unseres BVB-Tippspiels wurden per Mail benachrichtigt. Der BVB geht jetzt in die verdiente Winterpause. Das nächste Heimspiel findet erst am 25. Januar statt. Wie überbrückt Ihr die fussballfreie Zeit?, Das letzte BVB-Heimspiel des Jahres! Schenkt sich der BVB so kurz vor Weihnachten selbst einen Sieg, um die Winterpause genießen zu können? Sagt es uns in unserem Tippspiel und gewinnt VIP Tickets für das nächste Heimspiel: http://po.st/MCOYAw, Wer findet das Norton Logo?, Ein festlicher #ThrowbackThursday: Erinnert Ihr Euch noch daran, als dieses Geschenk ein Must-Have war?, Wir grüßen Euch, heimkehrende IT-Gurus! Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr sie und ihre Fähigkeiten schätzt., Das letzte Heimspiel in diesem Jahr bestreitet der BVB gegen den Hauptstadtclub Hertha BSC Berlin. Kann Klopps Truppe mit einem Sieg in die Winterpause gehen? Tippt mit und gewinnt VIP Tickets für das nächste Heimspiel: http://po.st/MCOYAw, Unser Norton Freund wünscht sich dieses Jahr ein neues Tablet. Entdeckt Ihr es unter dem Baum?, Krasse Geschichte! Um ihre Schüler über Sicherheit im Internet zu informieren, postet eine Lehrerin ein Foto auf Facebook. Innerhalb kürzester Zeit verbreitet es sich im ganzen Netz. Eine gelungene Demonstration, wie wir finden.http://po.st/qvcgrK, Bald lässt sich über Geschmack zumindest virtuell streiten: Elektroden simulieren die vier Geschmacksqualitäten süß, sauer, salzig und bitter, so dass der Kuchen auf dem Monitor gekostet werden kann. http://po.st/HPuINk, Habt Ihr schon den verschwundenen Elf gefunden?, Habt Ihr auch Eure Webcam abgeklebt, damit Euch niemand heimlich beobachten kann? Wie würdet Ihr Euch fühlen, wenn jemand Euch zuhören kann und weiß, welche Internetseiten Ihr besucht – und auch die Passwörter kennt? Dieser Blogeintrag verrät Euch, was RATs (Remote Access Trojans, also Trojaner zur Fernsteuerung des Computers) sind, was sie tun und wie Ihr Euch vor ihnen schützen könnt: http://po.st/6OWlUN, Ihr kauft Eure Geschenke dieses Jahr online? Seid wachsam, kauft nur bei sicheren Shops ein und schützt Eure Geschenke. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr clever einkauft!, Auf ins Achtelfinale!, null, Ihr seid die Feiertage über auf Reisen? Hier sind drei Glückskekse mit Sicherheitstipps., Die Gewinner unseres BVB-Tippspiels wurden per Mail benachrichtigt. Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner und vielen Dank an alle Teilnehmer!
Am 21.Dezember spielt der BVB gegen die alte Dame aus Berlin - macht bei unserem Tippspiel mit und gewinnt VIP Karten für das nächte Heimspiel: http://po.st/MCOYAw, Wir haben ein paar Tipps für sicheres Online Shopping. Teilt dies, damit auch Eure Freunde geschützt sind!, Ist Euer Facebook-Account sicher? Schaut Euch dieses Video mit Tipps an: 
http://po.st/Md7q2W, Heute trifft der BVB auf Leverkusen. Bleibt der Kasten sauber? Bis eine halbe Stunde vor Anpfiff könnt Ihr noch am BVB Tippspiel teilnehmen: http://po.st/MCOYAw, Unser Norton-Freund schreibt gerade Karten und hat dabei eine vergessen. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr sie gefunden habt., Ein Rückblick auf eine alte Textnachricht… #ThrowbackThursday, Ihr könnt natürlich versuchen, Euer nasses Handy mit etwas ungekochtem Reis und Frischhaltefolie zu trocknen. Besser Ihr sichert aber Eure Kontakte mit Norton Mobile Security. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr ein Backup gemacht habt! 
Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Diesen Samstag kommt die Werkself nach Dortmund. Kann der BVB mit einem Sieg wertvolle Punkte im Kampf um die Spitze sammeln und an Bayer Leverkusen vorbeiziehen? Tippt mit unter http://po.st/MCOYAw und gewinnt VIP Tickets für das nächste Heimspiel!, Wenn Ihr heute online Geschenke kauft, achtet auf eine sichere Internetverbindung. Teilt dies und helft Euren Freunden #CyberMonday, Wer erkennt sich wieder? Ein Tag im Leben der "Generation Internet" http://po.st/FkUePD, Geldwäsche macht auch vor Online-Spielen nicht Halt: Durch den Kauf und Verkauf der spieleigenen Währung leiten die Kriminellen das Geld dabei in den regulären Finanzkreislauf zurück.http://po.st/8GytkR

Habt Ihr schon einmal echtes Geld für virtuelle Währung bezahlt?, Unser Norton-Freund erforscht den Regenwald! Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr seinen Gegenspieler erkannt habt!, Sogar Katzen brauchen Norton Mobile Security für ihr Tablet. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Eure Geräte schützt! 

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Klickt "Gefällt mir" wenn Ihr darauf achtet, was Eure Kinder auf ihren Geräten so alles machen!, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels! 
Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Wir bitten außerdem den 5. Gewinner, Matthias D., uns per Direktnachricht zu kontaktieren wegen seines Gewinns.
Vergesst nicht zu tippen, wie der BVB am 07.12. gegen Leverkusen spielt und sichert Euch VIP-Karten für das nächste Heimspiel. http://po.st/MCOYAw, Schon einmal einen Download oder ein Angebot gesehen, das zu schön war, um wahr zu sein? Dann ist es das wahrscheinlich auch! Seid Ihr schon mal darauf reingefallen?, Sind alle Smartphone Apps harmlos? Kann jeder bei WhatsApp mitlesen? Norton Experte Stefan Wesche geht zusammen mit „K1 Abenteuer Leben“ von kabel eins den bekanntesten Handymythen auf den Grund.
Teil 1: http://po.st/kWjv2s
Teil 2: http://po.st/a8UTFR, Was haben Bügeleisen und Spam gemeinsam? Lest es selbst:
http://po.st/mB6MYE, Unser Norton-Freund versucht ein paar Geschenke zu kaufen und ist vom Gedränge genervt! Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr ihn aus dem Laden führen könnt, Das Leben ist nicht immer vorhersehbar, aber mit dem Norton Online Backup bist Du immer einen Schritt voraus. Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr eure Erinnerungen sichert! http://po.st/zUmmhe , Wie ist Deine Online Reputation? Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr in Eurem digitalen Leben auf sicher geht. http://po.st/8rlbnI, Am Samstag treffen die Titanen BVB und FCB in Dortmund aufeinander! Gewinnt in der Bonusrunde unseres Tippspiels zusätzlich ein BVB Trikot und Norton 360. Jetzt tippen! http://po.st/MCOYAw, Schon mal daran gedacht Snapchat zu nutzen? Denkt daran, dass Nutzer ein Screenshots machen und sogar Bilder speichern können. Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr vorsichtig beim Teilen seid!, Wer hätte gedacht, dass die beliebtesten Passwörter 123456, 123456789,qwerty und iloveyou sind. Wir hoffen Eure Passwörter sind einfallsreicher http://po.st/FQnxCy, Kennt Ihr die "Most Wanted"-Liste für Online-Kriminelle des FBI? http://po.st/CVkACU, Unser Norton-Freund hat sich dazu entschlossen, die tiefen des Weltalls zu erforschen, aber könnt Ihr seinen furchteinflössenden Feind erkennen? Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr die Gefahr erkannt habt!, Zeit für den #RetroDonnerstag!
Klickt ""Gefällt Mir"", wenn Ihr Euch noch an diese Zeiten erinnern könnt!, Wie wichtig sind Euch Eure mobilen Geräte? Bleibt geschützt mit Norton Mobile Security und klickt "Gefällt Mir", wenn Sicherheit für Euch ganz oben steht! 
Android: http://po.st/ZmzYZe
IOS: http://po.st/jKdOUg, Nächste Woche Samstag kommt es zum deutschen El Clásico: BVB vs. FCB! In der Bonusrunde unseres Tippspiels habt Ihr diesmal zusätzlich die Gelegenheit ein BVB Trikot und Norton 360 zu gewinnen. Tippt jetzt unter: http://po.st/MCOYAw, null, Die Herbst Party Saison ist in vollem Gang - Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr Eure Erinnerungen mit Norton Online Backup sichert! http://po.st/zUmmhe, Unsichtbarer Monitor Marke Eigenbau. Schaut es Euch an! http://po.st/xoJuWY, Li-Fi ist das neue Wi-Fi! Kurz gesagt: Internet aus der Glühbirne. Der chinesische Prototyp kann bereits jetzt vier PCs mit einer Internetverbindung ausrüsten! Was meint Ihr, werden wir zukünftig nur noch via Glühbirne ins Netz gehen? http://po.st/1Elxjb, Könnt Ihr herausfinden, welche Buchstaben in unserem Wortspiel fehlen? Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr sie erraten habt!, Schützt Ihr Euch in sozialen Netzwerken? 
Teilt dies mit Euren Freunden und macht sie auf die Thematik aufmerksam!
http://po.st/RySuYg, Ihr könnt Eure Kinder online nicht in Watte packen, aber Ihr könnt sie mit Norton Family schützen. Nutzt Ihr es bereits? http://po.st/1wws6X, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels! 
Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. 
Vergesst nicht zu tippen, wie der BVB am 23.11. gegen Bayern spielt und sichert Euch so selbst VIP-Karten für das nächste Heimspiel. http://po.st/MCOYAw, Jede Mannschaft braucht eine gute Verteidigung! Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr Euch mit Norton schützt., Futuristische Drohne soll nach Bigfoot suchen! Ein Team von Forschern der Idaho State University will mit einem Kleinluftschiff & Wärembildkamera nach möglichen Lebensräumen suchen. Was glaubt Ihr? Gibt es Bigfoot? http://po.st/81R4BA, Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr Eure Kontakte sicher in der Cloud mit Norton Mobile Security sichert - egal ob Android, iPhone oder iPad.

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Heute kommt der VfB Stuttgart nach Dortmund. Wie das ausgeht, könnt Ihr uns bis 30 Minuten vor Anpfiff im BVB-Tippspiel unter http://po.st/MCOYAw verraten und mit etwas Glück VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen., Zeit für den #RetroDonnerstag! Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr Euch noch daran erinnern könnt, dass Telefonnachrichten mal so aussahen!, Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr Euch morgen Abend nicht austricksen lasst!, Die Schwaben sind am kommenden Freitag zu Gast im Signal Iduna Park! Tippt unter  http://po.st/MCOYAw ob dieses Mal die Kiste sauber bleibt! Wie immer gibt es VIP-Tickets für das nächste Heimspiel zu gewinnen., Wie ängstlich seid Ihr, wenn es um Euer Smartphone geht? Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr es nicht aus den Augen lasst.

Android:
http://po.st/ZmzYZe

iOS:
http://po.st/jKdOUg, Ein Science Fiction Szenario wird Realität: Einem US-Wissenschaftler ist es gelungen die Gedanken seines Kollegen fernzusteuern. Wie denkt Ihr über diese Sensation - beängstigend oder cool? http://po.st/AB5m7W, Verspürt Ihr auch den Drang, immer mehr Gadgets zu kaufen, obwohl ihr sie gar nicht braucht? Hierfür gibt es sogar eine Bezeichnung: Gear Acquisition Syndrome (G.A.S.). Seid Ihr auch davon betroffen? http://po.st/MnzmhL, Mit Norton ist Euer digitales Leben sicher. Erkennt Ihr den glücklichen Norton-Kürbis? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr ihn gefunden habt., Erinnert Ihr euch noch daran, als die neuesten Spiele so aussahen? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr in Eurem Herzen noch immer ein Retro-Fan seid!, Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr ohne Euer Handy nicht überleben könnt! http://po.st/5vYuYK, Glückwunsch Borussia Dortmund zum gestrigen Sieg!!, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Vergesst nicht gegen den VfB Stuttgart am 1. November zu tippen!
http://po.st/MCOYAw, Jeder von uns hat zig persönliche Informationen im Web! 
Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr vorsichtig beim Teilen Eurer persönlichen Informationen seid., Keinen Kabelsalat mehr durch einen gebissgesteuerten MP3 Player. Hört sich gruselig an, soll es aber tatsächlich bald auf dem Markt geben. Der MP3 Player besteht lediglich aus zwei Ohrstöpseln. Was haltet Ihr von dieser Innovation - praktisch oder nur doof? http://po.st/XdDyxw, Heute kommt Hannover 96 den BVB besuchen. Wie das ausgeht, könnt Ihr uns bis 30 Minuten vor Anpfiff im BVB-Tippspiel unter http://po.st/MCOYAw verraten und mit etwas Glück VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen, Unser Norton-Freund genießt einen exotischen Tauchgang. Erkennt Ihr die drohende Gefahr?
Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr die Bedrohung schon erkannt habt!, Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Vorkehrungen getroffen habt, um kein Opfer von Cyberkriminalität zu werden! http://po.st/5vYuYK, Seit heute erweitert Facebook seine Privatsphäre-Einstellungen für Teenager zwischen 13 und 17 Jahren. Sie können künftig für alle sichtbar öffentliche Einträge teilen und können von Usern gefolgt werden ohne vorher eine Freundschaftsanfrage akzeptiert zu haben. Deshalb ist es besonders wichtig, mit Euren Kindern über Sicherheiten in sozialen Netzwerken zu sprechen. Außerdem könnt Ihr ihnen helfen mit Norton Family geschützt zu bleiben. Klickt „Gefällt Mir“, wenn Ihr zustimmst. http://po.st/1wws6X, Unsere neueste Software schützt Euch vor Identiätsdieben, Phishing und gefährlichen Webseiten, damit Ihr überall online sicher seid. Teilt dies mit Euren Freunden, um auch sie vor Gefahren zu schützen. http://po.st/RySuYg, Dieses Wochenende ist mit Hannover 96 der derzeit beste Nordclub zu Gast. Macht bei unserem Gewinnspiel mit und gewinnt mit etwas Glück VIP-Tickets fürs nächste Heimspiel: http://po.st/MCOYAw

Bleibt dieses Mal die Kiste sauber?, Damit Eure Kinder auch Online sicher sind, ist es wichtig sich regelmäßig mit ihnen darüber zu unterhalten. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr das bereits tut. http://po.st/1wws6X, Das Netz hat einen neuen Star: BatDad. In kurzen Videoclips belehrt der Familienvater seine Familie - inklusive Batman-Maske und tiefer Stimme: http://po.st/CxGx1o
Wer kennt ihn schon?, Handys sind zu richtigen Alleskönnern geworden: Fotos, Videos, Internet und Sensoren für Fingerabdrücke. Welche Funktionen vermisst Ihr bei Eurem Smartphone?, Wir sind stets bestrebt, die Norton Schutzlösungen für mobile Geräte weterzuentwickeln. Was ist für Euch die größte Gefahr?, Erinnert Ihr Euch noch daran, als Film-Bösewichte die Weltherrschaft mit Disketten an sich reißen wollten? #ThrowbackThursday, Wusstet Ihr, dass Ihr bei offenen Schwachstellen oft auch beim Besuch seriöser Webseiten angegriffen werden könnt? http://po.st/RySuYg, Habt Ihr schon das neuste Smartphone? Seid nur vorsichtig, wo Ihr ein Nickerchen macht…, Nostalgische Screenshots: In den letzten 10-15 Jahren hat sich einiges verändert im Internet. Könnt Ihr Euch noch an diese alten Layouts erinnern? http://po.st/H7uIuE, Eine Kleinstadt in Colorado bietet jetzt Jagdlizenzen auf Drohnen an. Würdet Ihr Euch eine an die Wand hängen? http://po.st/130dFg, Unser Norton-Freund ist gerade draußen und genießt eine herbstliche Wanderung. Erkennt Ihr die drohende Gefahr? Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr die Bedrohung schon erkannt habt., Jeder von uns braucht ab und zu jemanden, der einem die Wahrheit sagt…, Heute erscheint der Norton Report 2013! Hier seht Ihr die wichtigsten Erkenntnisse und ein paar Sicherheitstipps: http://po.st/5vYuYK, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Vergesst nicht für das Spiel gegen Hannover 96 in zwei Wochen zu tippen! http://po.st/MCOYAw, Das Wetter draußen mag schlecht sein, aber immerhin könnt Ihr sicher sein, dass Euer digitales Leben mit Norton bestens geschützt ist. Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr Euch schützt! http://po.st/RySuYg, Lesen auf dem Laufband? Was bisher schnell Kopfschmerzen machte, wird bald durch ein kleines Gerät namens "Run-n-Read" möglich: http://po.st/E9dCOO 

Must Have im Fitness-Studio oder unnützer Schnickschnack?, Heute trifft der BVB auf den SC Freiburg. Wie das ausgeht, könnt Ihr uns bis 30 Minuten vor Anpfiff im BVB-Tippspiel unter http://po.st/MCOYAw verraten und mit etwas Glück VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen:, Spaß am Freitag! Erratet Ihr, welche Wörter wir in unserem Puzzle versteckt haben? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr es erkannt habt!, Nutzt ihr mobiles Banking? Empfindliche Touchscreens können zu ungewollten Transaktionen führen. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr bei Online-Geldgeschäften besonders vorsichtig seid!, Ein gutes Sicherheitssystem sollte Eure Geräte nicht ausbremsen. Das neue Norton 360 Multi Device fährt 15% schneller hoch als die Vorjahresversion! Nutzt Ihr die neue Version schon? (Quelle: PassMark, August 2013), Hier seht Ihr unseren Norton Musical Freedom Gewinner  Faruk Volto, wie er das DJ-Leben auf Ibiza genießt., Ein neues Heimspiel, eine neue Chance für Euch, VIP Karten bei unserem BVB-Tippspiel zu gewinnen: http://po.st/MCOYAw

Bleibt dieses Mal die Kiste sauber?, Am 23. September 1889 wurde Nintendo gegründet! Damals stellte die Firma noch traditionelle japanische Spielkarten her und von Super Mario fehlte jede Spur. 

Mit welchen Games seid Ihr aufgewachsen?, Mit dem eigenen Herzschlag Geld am Automaten holen? Nymi ist ein Armband, das aus Eurem Herzschlag das ultimative Passwort macht: http://po.st/GgXaeE

Was haltet Ihr davon?, Im Restaurant einfach per App bezahlen, wenn der Kellner sich nicht blicken lässt: http://po.st/8eShRD 

Würdet Ihr so eine App nutzen?, Ein Virus drückt immer auf die Stimmung. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Eure Geräte schützt! http://po.st/a1TgJt, Es ist sehr wichtig, Eure Kinder über richtiges Onlineverhalten aufzuklären. Dafür solltet Ihr mit ihnen auf Augenhöhe und regelmäßig darüber sprechen. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr das bereits tut., Mit den Regeln zur Internetnutzung bei Norton Family könnt Ihr auf allen Geräten Eurer Kinder individuelle Grenzen festlegen. Klickt "Gefällt" mir, wenn Ihr die Geräte Eurer Kinder schützt!, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Tippt auch nächste Woche wieder mit, wenn der SC Freiburg nach Dortmund kommt., Es gibt mittlerweile mehr bösartige Web Domains als jemals zuvor. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Euch trotzdem beschützt fühlt!, Moderne Technologie wird immer komplexer und wie sie funktioniert, wissen immer weniger Leute. Genau umgekehrt ist es mit der Bigshot Digitalkamera, denn die muss vom Käufer erst zusammengebaut werden: http://po.st/iLsjsI

Würdet Ihr Euch zutrauen, die Kamera zusammenzubauen?, Jetzt aber schnell! Bis eine halbe Stunde vor Anpfiff habt Ihr noch Zeit, bei unserem BVB-Tippspiel mitzumachen und VIP-Tickets für das nächste Heimspiel zu gewinnen: http://po.st/MCOYAw, Unser Norton-Freund sucht sich sein neues Outfit für den Herbst zusammen. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr den perfekten Look für Ihn gefunden habt., Erinnert Ihr Euch an die Zeit, in der dies die beste Möglichkeit war, Telefonnummern aufzubewahren? Zum Glück sichert Norton Mobile Security alle Eure Kontakte automatisch! 

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Die Uni ist auch ohne Viren schon stressig genug! Installiert Norton und schützt Euren Laptop mit unserer preisgekrönten Software. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr geschützt seid. http://po.st/FXabnf, Hier seht Ihr, wie die Gewinner von Norton Musical Freedom Ihre Zeit mit DJ Voodoo in Berlin verbracht haben!, Die Liga-Dinos vom Hamburger SV sind am Samstag zu Gast beim BVB. Tippt unter http://po.st/MCOYAw ob dieses Mal die Kiste sauber bleibt! Wie immer gibt es VIP-Tickets für das nächste Heimspiel zu gewinnen., 63% der befragten Teenager geben zu, dass sie wissen, wie sie ihre Onlineaktivitäten vor ihren Eltern verstecken können. Habt Ihr Eure Kinder schon über Online-Sicherheit aufgeklärt? http://po.st/QYKp64, Schlüssel verloren? Auf http://po.st/NwTT6f könnt Ihr Eure wertvollen und persönlichen Gegenstände mit einem Anhänger ausstatten und einen Finderlohn festlegen, wenn er gefunden wird. 

Würdet Ihr dieses Fundbüro 2.0 nutzen?, Unser Norton-Freund lädt gerade alle seine Geräte auf. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr das Kabel gefunden habt, das nicht angeschlossen ist!, Unsere aktualisierte Produktlinie von Sicherheitslösungen bietet für Eure Geräte den passenden Schutz. Alle Infos gibt es hier: http://po.st/RySuYg, Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Euch noch an die Zeit vor GPS erinnert!, 96-jähriger Amerikaner wird zum viralen Superstar: Fred Stobaughs Lied über seine verstorbene Frau macht ihn auf YouTube zum ältesten Internetstar der USA: http://po.st/DTOdOy

Wie findet Ihr das Lied?, Benutzt Ihr das öffentliche WLAN in Eurer Uni? Dann teilt diese Sicherheitstipps, damit Ihr keine bösen Überraschungen erlebt., Roboter und 3D-Drucker sind der letzte Schrei. Wieso nicht einen Roboter aus dem 3D-Drucker bauen? Die Tatsache, dass er aussieht wie eine fiese Roboterspinne aus einem Science-Fiction-Film tut dabei fast nichts zur Sache: http://po.st/DI00aA

Ist das Euer nächstes Haustier?, Unser Norton-Freund war diesen Sommer überall auf dieser Welt. Erkennt Ihr alle Orte auf den Postkarten?, Wir freuen uns mit dem BVB auf eine spannende Saison in der Königsklasse!

Was meint Ihr zu der Gruppe? Machbar oder nicht?
, null, Redet Ihr mit Euren Kindern darüber, was sie sich online anschauen? Habt Ihr Euch darüber Gedanken gemacht, wie Ihr am besten mit Ihnen darüber reden könnt? Verratet uns Eure besten Tipps! http://po.st/QYKp64, Vergnügt Ihr Euch in der Sonne? Glücklicherweise schützt Norton Mobile Security Euer digitales Leben, so dass Ihr unbeschwert den Sommer genießen könnt!

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner des BVB-Tippspiels! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Die nächste Runde des BVB-Tippspiels startet in rund zwei Wochen wieder, wenn der HSV zu Besuch kommt., Du meine Güte! Nie mehr verlorene Hausaufgaben mit Norton Online Backup. Teilt diesen Post und erzählt es Euren Freunden! http://po.st/aaqntI, Seid Ihr auch genervt von Leuten, die lieber auf Ihrem Smartphone herumspielen als sich mit Euch zu unterhalten? Gegen dieses "Phubbing" genannte Verhalten gibt es jetzt eine Initiative namens "Stop Phubbing": http://po.st/gJ76Jo

Wie denkt Ihr über Phubbing?, Unser Norton-Freund hat gerade seine Schultasche gepackt. Könnt Ihr ihm helfen, seine Hausaufgaben zu finden? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr sie gefunden habt!, Heute ist Werder Bremen zu Gast in Dortmund. Sokratis trifft auf seinen alten Verein und Werder Bremen auf den ersten hochkarätigen Gegner. Wie das ausgeht, könnt Ihr uns im BVB-Tippspiel verraten und mit etwas Glück VIP-Tickets für das nächste Heimspiel gewinnen: http://po.st/MCOYAw, Zeit für Retro-Donnerstag! Klickt "Gefällt mir", wenn Euer Kalender so ausgesehen hat…, Fragt Ihr Euch, wie Ihr Euer Telefon zugleich beschützen und im Blick behalten könnt? Ladet Euch die kostenlose Norton Mobile Security App herunter und und lasst Euch mit der Fernortung via GPS den Standort Eures Smartphones oder Tablets auf einer Karte anzeigen, falls es verloren geht oder gestohlen wird.

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner unserer Tipprunde! Sie wurden bereits per Mail benachrichtigt. Doch es bleibt keine Zeit zum Ausruhen, denn das nächste Heimspiel gegen Werder Bremen steht bereits am Freitag an! Hier könnt Ihr tippen: http://po.st/MCOYAw, Für die einen hat die Schule schon wieder begonnen, bei den anderen ist es bald soweit! Hier sind 3 unverzichtbare Apps für Euer digitales Federmäppchen.

Norton Mobile Security:
Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg

Any.DO:
Android: http://po.st/LqK3Rg
iOS: http://po.st/Bx6QBy

Evernote:
Android: http://po.st/GtxcQs
iOS: http://po.st/XYTi3H, Heute steigt um 17:30 Uhr das erste Heimspiel des BVB gegen Eintracht Braunschweig! Das solltet Ihr nicht verpassen - genauso wenig wie unser BVB-Tippspiel mit zusätzlicher Bonusrunde. Bis eine halbe Stunde vor Anpfiff könnt Ihr noch teilnehmen: http://po.st/MCOYAw, Unsere Norton-Freunde laufen einen Hindernislauf. Wer hat die wenigsten Hindernisse vor sich, um zu gewinnen? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr es herausgefunden habt!, Heutzutage gibt es Millionen Schadprogramme auf allen erdenklichen Geräten. Aber wisst Ihr, in welchem Jahr das erste funktionierende Computervirus entdeckt wurde und auf welchem System es lief?, Wisst Ihr, wie sicher die App ist, die Ihr herunterladen wollt? Benutzt unseren Security Score Checker als Entscheidungshilfe: http://po.st/Sr9DQi, Geht Ihr diesen Sommer auf Festivals oder Konzerte? Norton Internet Security blockiert gefährliche Webseiten und Phishing-Versuche, so dass Ihr immer die Show genießen könnt. http://po.st/a1TgJt, Kommenden Sonntag ist es endlich soweit: Der BVB bestreitet sein erstes Heimspiel gegen Aufsteiger Eintracht Braunschweig! Und auch diese Saison gibt es wieder VIP-Karten für das nächste Heimspiel zu gewinnen. Doch das ist nicht alles! In unserer Bonusrunde habt Ihr die Chance auf ein BVB-Trikot und das leistungsstarke Abwehrprogramm Norton 360. 

Hier könnt Ihr mitmachen: http://po.st/MCOYAw, Was hat CSI-Erfinder Antony E. Zuiker bei seiner Zusammenarbeit mit Norton gelernt? Schaut Euch das Video an und findet es heraus., Es ist wieder soweit! König Fußball geht in seine 51. Regierungszeit und der BVB hat sein erstes Auswärtsspiel gegen den FC Augsburg gewonnen! 

Ein toller Einstand für Neuzugang Aubameyang!, Safari im Büro geht nicht? Geht doch! Mit der Desk Safari bringt Ihr nicht nur einen Hauch von Exotik auf Euren Bildschirm, sondern auch eine gute Portion Humor in den Alltag: http://po.st/hYwRvd, Unser Norton-Freund hat seinen Koffer auf dem Flughafen verloren. Könnt Ihr ihn wiederfinden?, Zeit für Retro-Donnerstag! Könnt Ihr Euch noch an die alten Computerräume aus Eurer Schulzeit erinnern?, Nehmt Ihr Euer Smartphone mit in den Urlaub? Installiert vorher Norton Mobile Utilities, um Euer Datenvolumen auch im Ausland zu verwalten. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr ein Limit gesetzt habt! http://po.st/Q0IqdN, Habt Ihr im Urlaub neue Freunde gefunden? Installiert Norton Mobile Security, um die Kontaktdaten Euer neuen Bekanntschaften zu sichern!

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Die Gewinner unseres Tischkicker-Gewinnspiels sind ermittelt und wurden bereits per Mail benachrichtigt. 

Herzlichen Glückwunsch an alle Gewinner und viel Spaß beim Kickern!, Fotos per Augenzwinkern! Eigentlich macht Googles Datenbrille Google Glass Fotos per Sprachsteuerung, doch eine App ermöglicht das jetzt per Augenzwinkern: http://po.st/t5rxY8

Was haltet Ihr von Google Glass?, Unsere Norton-Freunde genießen das Leben im Pool. Findet Ihr den ungebetenen Gast? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr ihn gefunden habt!, Morgen ist der BVB endlich wieder im Pokalfieber gegen Wilhelmshaven! 
Und mit dem Tischkicker im Norton-Design könnt Ihr Eure eigenen Pokal-Partien austragen. Bis heute um 18 Uhr könnt Ihr noch am Gewinnspiel teilnehmen: http://po.st/g5pmFi, Zum Glück hat er sein Addressbuch mit Norton Mobile Security gesichert! Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr das auch getan habt.

Android: http://po.st/ZmzYZe
iOS: http://po.st/jKdOUg, Heute ist die letzte Möglichkeit, fantastische DJ-Preise zu gewinnen. Klickt auf den Link und nutzt Eure Chance! http://po.st/kIkTFG, Lasst Norton Eure Rüstung sein! Norton und Nexon Games bieten Euch eine 60-Tage Testversion von Norton 360 – unserem All-In-One-Sicherheitspaket – und spezielle Vorteile für die Nexon-Spiele Vindictus und Combat Arms!

Hier gibt es mehr Infos und die Testversion zum Download:
Combat Arms: http://po.st/28nL6x
Vindictus: http://po.st/QHTwIO, Mit Norton Family könnt Ihr die Internetnutzung Eurer Kinder im Blick behalten: http://po.st/QYKp64

Teilt diesen Post und helft anderen Eltern!, Auf langen Touren macht der Akku schnell schlapp! Alle, die dabei viel laufen, können bald Ihr Smartphone durch eine spezielle Einlegesohle aufladen: http://po.st/ZSbUVi

Würdet Ihr so eine Sohle benutzen?, Noch bis zum 2. August um 18 Uhr könnt Ihr einen von drei hochwertigen Norton-Tischkickern oder eins von zehn Exemplaren von Norton 360 Multi-Device gewinnen! 

Hier geht's zum Gewinnspiel: http://po.st/g5pmFi, Unsere Norton-Freunde fahren in den Urlaub! Findet Ihr die 5 Unterschiede zwischen Ihren Koffern? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr alle gefunden habt!, Zeit für einen Retro-Donnerstag! Könnt Ihr Euch vorstellen, so einen Backstein in Euren Koffer zu packen? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr ein mobileres Modell bevorzugt!, Manchmal sind Downloads nicht das, was sie vorgeben zu sein. Unser neuestes Feature bei Norton Mobile Security scannt Eure Android Apps und hilft Euch dabei, Gefahren zu entfernen. Teilt diesen Post und schützt Eure Freunde.

ANDROID: http://po.st/ZmzYZe
IOS: http://po.st/jKdOUg, Norton verkürzt die Sommerpause! Bei unserem Gewinnspiel verlosen wir drei hochwertige Tischkicker im Norton-Design sowie zehn Exemplare von Norton 360 Multi-Device! 

Hier geht's zum Gewinnspiel: http://po.st/g5pmFi, Das Royal Baby ist unterwegs! Neben der Freude und der Berichterstattung wollen auch viele Gauner die Aufmerksamkeit nutzen und Euch hinters Licht führen. Seid jetzt besonders vorsichtig, was Ihr anklickt und herunterladet., Urlaub genießt man am besten in der "realen Welt"! Mit Norton Family bestimmt Ihr die Zeit, die Eure Kinder mit ihrem technischen Spielzeug verbringen. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Euch auf Euren Urlaub freut! http://po.st/QYKp64, 3 Wochen, 3 Tischkicker!
Noch bis zum 02.08. könnte Ihr drei Tischkicker und zehn Exemplare von Norton 360 Multi-Device bei unserem Gewinnspiel gewinnen. Jetzt teilnehmen unter: http://po.st/g5pmFi, Ohne Apps geht es mittlerweile nicht mehr. Auf welche 3 könntet Ihr niemals verzichten? Schreibt es uns in den Kommentaren … wir machen mal den Anfang: Mail, DB Navigator und natürlich Facebook. Jetzt seid Ihr dran!, Unser kleiner Norton-Freund führt das Rennen an - erkennt Ihr die 7 Unterschiede? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr sie alle gefunden habt!, Habt Ihr diesen Sommer ein Auge auf Eure Telefonnutzung? Mit Norton Mobile Utilities könnt Ihr Anrufe, SMS und Internetzugang einschränken. Teilt diesen Post und helft Euren Freunden, einen unerfreulichen Urlaubsschock zu vermeiden! http://po.st/Q0IqdN, Verpasst nicht Eure Chance, diesen Sommer ein fantastisches DJ-Erlebnis auf Ibiza zu gewinnen. Klickt auf den Link und macht mit: http://po.st/kIkTFG, Sonne, Meer und Sand! Leider liebt Eure Technik den Sommer nicht ganz so sehr wie Ihr.

Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr diese Tipps zum Schutz befolgt., In wenigen Wochen rollt der Ball wieder und der BVB startet in die neue Saison!
Um Euch die Wartezeit zu versüßen, könnt Ihr in den nächsten drei Wochen direkt hier auf Facebook drei hochwertige Tischkicker von Norton und zehn Exemplare von Norton 360 Multi-Device gewinnen. Hier klicken und am Gewinnspiel teilnehmen: http://po.st/g5pmFi, Virenschutz mal anders: Um die Verbreitung eines Virus zu stoppen haben die „IT-Experten“ einer US-Behörde Hardware im Wert von 136.000 Euro zerstört, anstatt den Schädling einfach zu entfernen: http://po.st/9jp6cB, Sushi, Pizza oder Döner: In Zukunft könnten unsere Essensbestellungen nicht mehr per Auto oder Moped, sondern ganz bequem per Mini-Drohne zu uns geflogen kommen: http://po.st/bia0VV, Dieses Wochenende sind MTV H/C & Norton zu Gast im L1 in Leipzig! 

Nehmt auch an unserem Gewinnspiel teil und gewinnt eine DJ-Ausbildung: http://po.st/kIkTFG, Unser kleiner Norton-Freund nimmt es mit den Stieren von Pamplona auf! Welcher ist den Stieren am nächsten? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr es herausgefunden habt!, Nicht jedes Kind ist gleich! Daher erlaubt Norton Family auch verschiedene Einstellungen für jedes Eurer Kinder. Teilt diese Nachricht, wenn Ihr Eure Familie online schützt! http://po.st/QYKp64, Unfälle passieren eben manchmal. Gehört deshalb nicht zu den 36% der Festivalbesucher, die Ihr Smartphone ungesichert lassen. Klickt "Gefällt mir" wenn Ihr das nicht dem Zufall überlasst.

Android: http://po.st/ZmzYZe

iOS: http://po.st/jKdOUg, Google hat erst letzte Woche den Google Reader beerdigt. Das passiert natürlich nicht zum ersten Mal - hier könnt Ihr den Google Friedhof in seiner ganzen Pracht bewundern: http://po.st/AhOxRe

Welches Programm fehlt Euch davon am meisten?, Habt Ihr einen Überblick über all Eure Kontakte? Hier sind ein paar Tipps, wie Ihr über alle sozialen Netzwerke hinweg geschützt seid: http://po.st/ZKzfBA 

Teilt den Beitrag und lasst es auch Euren Freunden wissen!, Wisst Ihr was Eure Kinder online so alles treiben? Mit Norton Family könnt Ihr jetzt Ihre Android-Geräte schützen: http://po.st/QYKp64, Spiel, Satz und Smartphone! Findet Ihr die Unterschiede in den beiden Tennis-Matches? Klickt "Gefällt mir" wenn Ihr alle 7 gefunden habt!, Dumm gelaufen: Einbrecher nahmen bei einem Diebeszug Tablet und Schmuck mit. Doch das Ortungsprogramm des geklauten Tablets war eingeschaltet und die Diebe im Nu geschnappt: http://po.st/fsEqZR

Nutzt ihr ein Ortungsprogramm für Euer Smartphone oder Tablet?, Human Enhancement ist die technische Optimierung des Menschen. Doch die Verschmelzung von Mensch und Maschine löst bei vielen Unbehagen aus - nicht so bei dem Künstler Neil Harbisson. 

Interview mit einem Cyborg: http://po.st/TGE9pR, Telefone haben sich stark weiterentwickelt. Hat sich gleichermaßen unsere Sorgfalt im Umgang mit ihnen verändert?, Einen Universalerfinder des Internets gibt es wohl nicht - aber 
Sir Timothy John Berners-Lee darf eindeutig als Pionier und Vordenker betrachtet werden: Wisst Ihr, was er erfunden hat?, Sind Frauen in Sozialen Medien wirklich mitteilungsfreudiger? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr das so seht!, Gratis Virenscanner alleine bieten nur einen Basis-Schutz! Leistungsstarke Methoden zur Schädlingserkennung haben nur Kaufprodukte, wie die Computer Bild festgestellt hat: http://po.st/BLuEF4

Computer Bild empfiehlt Norton Internet Security CBE von der aktuellen Computer Bild Heft-CD/DVD., Dieses Wochenende sind MTV H/C und Norton zu Gast im Kraftwerk in Dresden! Alle Infos dazu gibt es hier: http://po.st/im8yZ8, Unsere Norton Mobile Band ist der Headliner bei einem berühmten Festival! Findet Ihr die 7 Unterschiede? Klickt "Gefällt mir" wenn Ihr alle gefunden habt!, DJ in Ausbildung? Lernt von den Besten an der nhow DJ School in Berlin! http://po.st/kIkTFG, Sicherheit fürs Telefon muss nichts kosten. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr die Norton Mobile Security App schon für Euch entdeckt habt.

Android: http://po.st/ZmzYZe

iOS:http://po.st/jKdOUg, Mit Norton Mobile Utilities könnt Ihr ganz einfach Eure installierten Apps verwalten und die Leistung Eures Android-Geräts verbessern. 
 
Jetzt Lite-Version gratis unter http://po.st/RuFVtj testen!, Holt Euch kostenlose Musik beim Download einer Testversion von Norton Internet Security! http://po.st/kIkTFG, Fühlt Ihr Euch auch schon wie ein Neuländer?, Nicht vergessen! Heute sind MTV H/C und Norton zu Gast im Aer Club in Stuttgart. Weitere Infos dazu findet Ihr hier: http://po.st/sOlFA7

Zur Einstimmung hier ein Video von der letzten Party in Madgeburg., Happy Friday! Jedes dieser Bilder hat ein bestimmtes Thema - klickt "Gefällt mir" wenn Ihr es herausgefunden habt!, Aufstrebender DJ? Ihr könntet diesen Sommer in einem Top-Club auf Ibiza spielen! http://po.st/kIkTFG, Egal wo Ihr diesen Sommer seid, dank Norton Mobile Security habt Ihr Eure Kontakte immer bei Euch!

Android: http://po.st/ZmzYZe

iOS: http://po.st/jKdOUg, 3 Mrd. Dollar Schaden durch Hacker im letzten Jahr: Wie einfach es sein kann, an sensible Daten zu kommen, zeigte die Cyber Readiness Challenge von Symantec in Köln. http://po.st/GQdefQ, Probiert Norton Internet Security aus und ladet Euch gratis Musik herunter: http://po.st/kIkTFG, Digitaler Ticketbetrug ist auf dem Vormarsch: Bereits jeder Fünfte hatte schon einmal Probleme mit Tickets – 67% davon wurden digital gekauft: http://po.st/NI1TLg
Hattet Ihr schon Probleme mit digitalen Tickets?, Die nächste Station auf der MTV H/C Tour mit Norton ist der First Club in Magdeburg. Weitere Infos findet Ihr hier: http://po.st/1rcq8I

Zur Einstimmung ein Video von der Party in Wuppertal, Könnt Ihr unser Norton Handy durch das Festivalgelände zu Norton Mobile Security führen? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr es geschafft habt!

ANDROID: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.symantec.mobilesecurity

IOS: https://itunes.apple.com/de/app/norton-mobile-security-lost/id520284590, Habt Ihr das Zeug zum DJ? Macht mit und gewinnt ein einmaliges musikalisches Erlebnis: http://po.st/kIkTFG, Wusstet Ihr, dass die meisten Leute ihr Smartphone zu großen Events mitbringen? 30% dieser Leute treffen aber keinerlei Sicherheitsvorkehrungen gegen Verlust oder Diebstahl. Klickt "Gefällt mir", wenn Euer Smartphone sicher ist!, Von Phishing haben die meisten schon etwas gehört, aber kennt Ihr auch Pharming? Wenn nicht, dann lest hier weiter: http://po.st/8tenMs, Wolltet Ihr schon immer mal ein DJ sein? Jetzt ist Eure Chance! http://po.st/kIkTFG, Kennt Ihr eigentlich die Special Promotions von Norton? Behaltet http://po.st/JKU8RU im Auge, um regelmäßig Schnäppchen abzugreifen., Sind Tablets sicherer als PCs? Ja! Sind Tablets sicher? Nein! Mehr dazu findet Ihr hier: http://po.st/siwuaB, Kleiner Spaß am Freitag: Unser Norton Mobile Freund kann es kaum erwarten, in Sommerlaune zu kommen. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr ihn auf dem Festival entdeckt habt., DJ in spe? Gewinnt einen Gig in einem Top-Club auf Ibiza! http://po.st/kIkTFG, Verwaltet Eure Ressourcen besser und erhöht die Akkulaufzeit mit Norton Mobile Utilities. Erfahrt hier, wie Ihr Euer Handy fit für die Urlaubszeit macht: http://po.st/ficvdH

Auf welche App könnt Ihr unter gar keinen Umständen verzichten?, Hervorragendes Testergebnis für Norton Internet Security 2013: AV-Test  bewertet 26 Schutzprogramme http://po.st/b7LiP2, Wollt Ihr ein DJ werden? Verpasst nicht Eure Chance auf Top-Preise! http://po.st/kIkTFG, So sichert Ihr Euren Facebook-Account gegen Phishing: http://po.st/Gtzt21, Heute vor 46 Jahren kam eines der erfolgreichsten Studio-Alben der Pop-Geschichte heraus. Wisst Ihr von welcher Band das Album stammt?, Gute Nachrichten! Wir verlängern die Aktion Herzenssache by Norton mit der Computerbild. Bis zum 17.06. gibt es gratis Norton Internet Security CBE: http://po.st/XCvKrr, Wolltet Ihr schon immer in die Rolle eines DJs schlüpfen? Erfüllt Euch jetzt den Traum! Norton und MTV geben Euch die Chance einen Auftritt in einem angesagten Club auf Ibiza samt Reise zu gewinnen. Mehr erfahrt Ihr hier: http://po.st/kIkTFG, Macht Euer Gerät schneller:
1. Seid nicht so sentimental mit Nachrichten, Bildern und E-Mails...und sortiert regelmäßig aus.
2. Schaltet das WLAN aus, wenn Ihr nicht im Internet seid. Gleiches gilt für GPS, wenn Ihr Kartendienste nicht nutzt.
3. Ladet Euch Norton Mobile Security herunter, um Euer Handy zu finden, selbst wenn es wegrennt! ;)

iOS: http://po.st/Wx0iPv
Android: http://po.st/2LCKXN, Nicht vergessen! Morgen gastieren der MTV H/C und Norton im Apollo 21 in Wuppertal! Weitere Infos findet Ihr hier: http://po.st/sv3mYN

Zur Einstimmung hier ein Video der letzten Party in Köln., Vielen Dank Borussia Dortmund für ein tolle Saison. Wir sind stolz auf Euch!, Dank moderner Technik und dem überall verfügbaren Internet ist Cyberstalking sehr verbreitet. 

Was Cyberstalking ist und wie man sich davor schützen kann: http://po.st/rgjCAQ, Spam ist mehr als nur ärgerlich, manchmal ist er auch gefährlich. 

Wir haben für Euch ein paar Tipps zur Spam- und Malware-Vermeidung parat: http://po.st/TIPCNB, Norton hat Borussia Dortmund und seine Fans über die ganze Saison in der Königsklasse "beschützt". Drückt dem BVB die Daumen für das morgige Finale! Teilt dieses Video und wünscht ihnen viel Glück., Wenn meinem Telefon der Akku ausgeht, dann fühle ich mich _______, Am 29.Mai machen die MTV Hauptstadt.Club Tour & Norton Station im Apollo in Wuppertal!

Wenn Ihr der nächste große DJ seid, dann macht mit unter http://po.st/kIkTFG, Klickt "Gefällt mir", wenn Euch das auch immer passiert.

Ladet Euch Norton Mobile Security runter und findet Euer fehlendes Gerät wieder:
Android:  http://po.st/2LCKXN    
iOS: http://po.st/Wx0iPv, Herzlichen Glückwunsch an den Gewinner der beiden VIP Tickets für das erste Heimpsiel der nächsten Saison! Er wurde bereits per Mail benachrichtigt!

Die Bundesligasaison ist vorbei, doch in der Königsklasse erwartet uns noch das große Finale in Wembley am Wochenende! Könnt Ihr es wie wir kaum noch bis Samstag abwarten?, Laut einer Studie ist jeder fünfte Schüler Opfer von Cybermobbing.
Am meisten betroffen sind Jugendliche zwischen 14 und 16 Jahren.
Hier gibt es ein paar Tipps, wie Ihr Euch schützen könnt: http://po.st/iGVR9j, Norton startet das neue soziale Projekt "Gemeinsam schützen". Dabei unterstützt Norton ab sofort Fachhändler dabei, sich mit IT-Wissen und Sicherheitssoftware für kulturelle, soziale und karitative Einrichtungen zu engagieren.
 
Mehr Informationen gibt es hier: http://po.st/5I4gPL, Zusammen mit der COMPUTER BILD bietet Norton™ by Symantec jetzt eine kostenlose COMPUTER BILD Edition seiner Internet Security an. Unter http://po.st/XCvKrr könnt Ihr bis zum 8. Juni die Software kostenlos herunterladen.
Teilt diese Aktion mit Euren Freunden, damit diese auch sicher im Internet unterwegs sind!, Seid Ihr der nächste große DJ?
Am 18.05  sind die MTV Hauptstadt.Club Tour & Norton zu Gast im Crystal Cologne in Köln. 
Auf Newcomer-DJs und solche, die es werden wollen, wartet eine tolle Überraschung: http://po.st/kIkTFG, Morgen findet der Eurovision Song Contest statt und wir sind sicher, dass Ihr ein paar musikalische Stilblüten auf Euren Geräten habt, die Ihr nicht mehr unbedingt schützenswert findet. 

Was war Euer peinlichster Download?, Nie mehr ein Passwort vergessen! Norton Identity Safe macht das Einloggen auf Euren Lieblingsseiten einfacher und das Surfen sicherer. 

Holt euch den kostenlosen Kennwort-Manager für Euren PC hier: http://po.st/CzJkDw

Oder ladet Euch hier die kostenlose App runter:
Android:
http://po.st/CAXL3j

iOS:
http://po.st/2gEmNE, Eine sichere Rückendeckung ist nicht nur beim Virenschutz wichtig, sondern auch auf dem Rasen.
Roman Weidenfeller wurde von den Fans zum Spieler der Saison gewählt! Herzlichen Glückwunsch! http://po.st/MaTm5Q, Heute startet das Film-Festival in Cannes.
Was haben diese drei Filme gemeinsam?, Am letzten Spieltag der Saison geht es für den BVB gegen 1899 Hoffenheim. Wie bei jedem Heimspiel könnt Ihr unter http://po.st/MCOYAw wieder VIP-Tickets gewinnen - dieses Mal allerdings für das erste Heimspiel der neuen Saison!, Wusstet Ihr schon, dass kostenlose Antiviren-Software möglicherweise nicht vor Ransomware schützt? Erzählt es uns in den Kommentaren, wenn Ihr heute etwas dazugelernt habt., Wie haltet Ihr heute Eure Muttertagsmomente fest? 
A) Smartphone
B) Tablet
C) Digitalkamera, Norton hält die Kiste sauber – 
Und Roman Weidenfäller für weitere 3 Jahre beim BVB. Glückwunsch! http://po.st/NSoJQC, Musik für unterwegs? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Euch noch an diese Zeiten erinnert!, Habt Ihr wirklich gedacht, Ihr seid sicher in sozialen Netzwerken? Teilt diesen Tipp auch mit Euren Facebook-Freunden!, Herzlichen Glückwunsch an den Gewinner der VIP Tickets gegen 1899 Hoffenheim! Er wurde bereits per E-Mail benachrichtigt. 

Obwohl die Saison langsam zuende geht, könnt Ihr auch beim nächsten Heimspiel wieder fleißig unter http://po.st/MCOYAw tippen und VIP Tickets für das erste Heimspiel der neuen Saison gewinnen!, Seid Ihr ein Sicherheits-Profi oder steht Ihr Euch eher selbst im Wege? Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr an alles gedacht habt. 

Mehr Informationen unter http://po.st/8rlbnI, Nur kein schlechtes Gewissen! Ransomware verlangt unter dem Deckmantel von Behörden Geld von seinen Opfern, z.B. wegen illegaler Downloads. 61% aller Vireninfektionen stammen dabei von gehackten legitimen Internetseiten. 
Norton Sicherheitsexperte Stefan Wesche über Ransomware und gehackte Seiten: http://po.st/00xXBy, Norton 360 Multi-Device verbindet leistungsstarken Schutz für PC, Mac, Android, iPhone und iPad in einer einzigen unkomplizierten Lösung, die Euch auf Euren unterschiedlichen Geräten schützt.

Mehr Informationen unter: http://po.st/gIdOHr, Wenn Ihr nur ein Gerät auf einen Wochendtrip  mitnehmen könntet, welches wäre es?, Kein Grund, über verschüttete Milch zu klagen! Lasst Euch von der kostenlosen Norton Mobile Security App helfen, Euer verlorenes Mobilgerät wiederzufinden.

Android: http://po.st/2LCKXN

iOS: http://po.st/Wx0iPv, Alles neu macht der Mai! Mit diesen praktischen Tipps ist der Frühjahrsputz auf Eurem Smartphone ein Klacks. Seid Ihr schon fertig mit Ausmisten?, Fiiinnnnaaaaaaaaaaaaaaalllllleeeeeeeeeeee!!!!!!!

Nach dem spannenden Spiel gestern gastiert am Samstag im Signal Iduna Park der potentielle Finalgegner in der Königsklasse Bayern München. Gebt unter http://po.st/MCOYAw den richtigen Tipp ab und Ihr könnt zwei VIP-Tickets für das letzte BVB-Heimspiel gegen 1899 Hoffenheim am 18.05.2013 gewinnen!, Hungrig aufs Finale!, Vorsicht vor neuer Phishing-Attacke kurz vor dem Bayern-Barca Hammer! Kriminelle versuchen mit gefälschten Facebook-Seiten und Bildern von Lionel Messi an Benutzerdaten zu gelangen: http://po.st/KUQN3i, Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr heute die Wahrheit über diesen weit verbreiteten Mythos erfahren habt!, Stellt Euch vor: jeder Zuschauer eines Fußballspiels bringt ein 7 Zoll Tablet mit und legt es auf den Rasen. Wie viele Zuschauer müssen im Stadion sitzen, damit das Spielfeld vollständig bedeckt ist?

A) 27.550
B) 22.770
C) 35.995, Lewandowski schreibt Geschichte!, Fühlt Ihr Euch sicher, wenn Ihr etwas über Euer Mobilgerät kauft? Sagt uns, welche Vorsichtsmaßnahmen Ihr ergreift, wenn Ihr wichtige Käufe tätigt., Wir finden, dass wir immer mehr Technik in unser Handgepäck stecken. Diese Tipps helfen Euch bei der Vorbereitung auf einen kleinen Frühlingsurlaub!, Herzlichen Glückwunsch an die Gewinner der VIP Tickets gegen Bayern München in der Bundesliga und Real Madrid in der Königsklasse! Sie wurden bereits per E-Mail benachrichtigt. 

Nutzt Eure Chance auf VIP Karten für das nächste BVB-Heimspiel mit unserem Tippspiel: http://po.st/MCOYAw, Wollt Ihr wissen, was Eure Kinder online tun? Ladet Euch die Gratisversion von Norton Family herunter, um sie zu schützen und ihnen gute Internetmanieren beizubringen. Registriert Euch hier für einen kostenlosen Norton Family Account: http://po.st/aGJ4js und ladet Euch hier die Norton Family Apps herunter:

Android:
http://po.st/FOOzJ3

iOS:
http://po.st/o60zbb, Nicht vergessen: Bis um 15:00 Uhr könnt Ihr unter http://po.st/MCOYAw noch Euren Tipp abgeben und habt damit die Chance auf 2 Tickets für das Heimspiel von Borussia Dortmund in der Königsklasse gegen Real Madrid.

Und wenn wir bis Sonntagabend die 40.000 „Gefällt mir“ Klicks für die Norton-Seite knacken, verlosen wir zusätzlich weitere 2 mal 2 VIP-Tickets für das Spiel am Mittwoch unter allen Gewinnspielteilnehmern! Also gebt Euren Tipp ab und teilt den Post, damit Eure Freunde Norton liken und teilnehmen können., ACHTUNG BVB Fans! Wenn wir es gemeinsam schaffen bis Sonntagabend die 40.000 „Gefällt mir“-Marke zu knacken, verlosen wir am Montag unter allen Teilnehmern des BVB Tippgewinnspiels zusätzlich zu den 2 geplanten noch 4 weitere VIP-Karten (2 mal 2) für das Spiel BVB-Real Madrid in der Königsklasse nächste Woche Mittwoch! Also: Teilt diesen Post und animiert Eure Freunde zum Liken und Tippen und tippt natürlich selbst und zwar hier: http://po.st/MCOYAw, Findet die 6 Unterschiede zwischen diesen beiden Bildern., Teilt keine persönlichen Informationen mit Fremden und ladet Apps nur aus vertrauenswürdigen Quellen herunter. Wenn Ihr ein cleverer Mobilbenutzer seid und die 1 aus 4 Regel auf Euch nicht zutrifft, klickt "Gefällt mir"., Nach dem Wunder von Dortmund in der Königsklasse wartet auf den BVB in der Bundesliga der 1.FSV Mainz 05. Gebt für dieses Spiel Eure Tipps unter http://po.st/MCOYAw ab, denn wir verlosen 2 VIP Tickets für das Heimspiel am 4. Mai gegen Bayern München! 
Doch damit nicht genug, denn dank Reus und Santana verlosen wir 2 weitere Karten für das Heimspiel in der Königsklasse gegen Real Madrid am 24.04.13!, Habt Ihr fälschlicherweise gedacht, Euer Gerät braucht keinen Schutz gegen Viren und Online-Gefahren? Schreibt uns in den Kommentaren warum., Wusstet Ihr, dass 35% der europäischen Mobilbenutzer kein Passwort auf Ihrem Gerät aktiviert haben? Klickt "Gefällt mir", wenn Eure Geräte passwortgeschützt sind!, Safety first! Schützt Euch vor Online-Bedrohungen -- ganz gleich, ob Ihr unterwegs seid oder wie Ihr das Internet nutzt.

Weitere Infos unter: http://po.st/a1TgJt

Norton Internet Security kostenlos testen: http://po.st/PHd35a, Der BVB trifft im Halbfinale auf Real Madrid! Nur noch zwei Spiele trennen den BVB vom großen Finale in Wembley. 

Schafft der BVB den Einzug ins Finale? Wird es genauso knapp wie gegen Malaga? Was meint Ihr?, Es ist Zeit für einen Spaß am Samstag. Könnt Ihr die Geräte der jeweils richtigen Steckdose zuordnen?, Beherzigt die Infografik und sorgt dafür, dass Ihr sicher seid mit Eurem Mobilgerät. Oder seid Ihr schon auf dem Laufenden, wenn es darum geht, Eure persönlichen Informationen zu sichern?, Was für ein Spiel!, Falls Euer Mobilgerät irgendwann mal verloren geht oder gestohlen wird, denkt an Norton Mobile Security. Damit verhindert Ihr den Zugriff Fremder auf das Gerät oder gespeicherter Daten darauf. Klickt hier, um mehr zu erfahren: http://po.st/IrW425, Herzlichen Glückwunsch an unsere Gewinner für das BVB-Spiel gegen den 1.FSV Mainz 05 am 20.04.13 und das Rückspiel in der Königsklasse gegen Malaga - sie wurden bereits via E-Mail benachrichtigt.

Nutzt eure Chance und gewinnt auch 2 VIP-Tickets für das nächste Heimspiel. Hier tippen: http://po.st/MCOYAw, Das Norton Unboxed Gewinnspiel ist nun vorbei. Danke für Eure Teilnahme und herzlichen Glückwunsch an alle unsere glücklichen Gewinner. Wir hoffen, Ihr habt Spaß mit Euren nagelneuen Geräten., Wer möchte Norton 360 kostenlos testen? http://po.st/tiLKCa 

Mit der Sicherheitslösung erhaltet Ihr fünf patentierte Schutztechnologien mit automatischen Backups, PC-Optimierung und leistungsstarken Cloud-Funktionen, um Euch jederzeit online und vor Datenverlust zu bewahren. 

Mehr Infos unter: http://po.st/z3mIlp, Ihr wollt ein brandneues Sony Xperia U gewinnen? Ihr habt noch bis morgen um Mitternacht Zeit mitzumachen. Besucht den Norton Unboxed Tab, um zu gewinnen: http://po.st/VXmvvN, Zum Wochenausklang ein kleines Quiz zur Cyberkriminalität
, Ein Drittel aller Europäer sagen, dass sie nicht mehr ohne ihr Mobilgerät leben könnten. Wie lange schafft Ihr es davon die Finger zu lassen?, Diese Woche könnt Ihr ein Sony Xperia U gewinnen! Hier teilnehmen http://po.st/VXmvvN

Wenn Ihr uns von einem Mobilgerät aus besucht, klickt hier: http://po.st/yKMmVZ, Bundesliga und Königsklasse heißt es in den nächsten Tagen für den BVB - und auch für Euch! Wir verlosen diese Woche nicht nur VIP-Tickets für das nächste BVB-Heimspiel gegen den 1.FSV Mainz 05 am 20.04.13, sondern legen noch Tickets für das Rückspiel in der Königsklasse gegen den FC Malaga am 9.April drauf!

Wenn Ihr den BVB beim Einzug ins Halbfinale live unterstützen wollt, dann gebt schnell Euren Tipp ab: http://po.st/MCOYAw, Für diese Woche ist das Gewinnspiel vorbei. Aber keine Sorge, Ihr habt noch eine weitere Woche die Möglichkeit, ein brandneues Gerät zu gewinnen! Also schaut morgen wieder vorbei, um das Video für diese Woche zu sehen: http://po.st/VXmvvN, Freut Ihr euch schon aufs Osterwochenende? Klickt "Gefällt mir", wenn ihr zwischen all den Osterhasen unseren Norton Mann mit Handy entdeckt habt!, Suchmaschinen wie Google und Bing weisen in den Top-Suchergebnissen auf Websites hin, über die Trojaner und andere Schädlinge verbreitet werden. Das haben Sicherheitsexperten nun festgestellt. Doch ein gutes Sicherheitspaket kann nahezu hundertprozentigen Schutz bieten., Diese Woche könnt Ihr ein neues Google Nexus 7 gewinnen! Hier teilnehmen http://po.st/VXmvvN

Wenn Ihr uns von einem Mobilgerät aus besucht, klickt hier: http://po.st/yKMmVZ, Twitter statt EC-Karte oder Bargeld: Einfach in 140 Zeichen bezahlen. Könnt Ihr Euch vorstellen per Tweet die Rechnung zu begleichen?, Für diese Woche ist das Gewinnspiel vorbei. Aber keine Sorge, Ihr habt noch 2 weitere Wochen die Möglichkeit, ein brandneues Gerät zu gewinnen! Also schaut am Mittwoch wieder vorbei, um das Video für diese Woche zu sehen: http://po.st/VXmvvN, Seid Ihr ein Sicherheitsprofi? Vielleicht findet Ihr noch ein paar nützliche Tipps im Norton Schnellkurs zum Thema Internet-Sicherheit, Gewinnt dieses brandneue iPad Mini! Ihr könnt noch bis morgen um Mitternacht mitmachen. Besucht den Norton Unboxed Tab, um zu gewinnen: http://po.st/VXmvvN, Zeit für Frühjahrsputz! Klickt "Gefällt Mir", wenn Ihr Apps auf Eurem Handy habt, die Ihr eigentlich gar nicht mehr benutzt., Diese Woche könnt Ihr ein neues iPad mini gewinnen! Hier teilnehmen http://po.st/VXmvvN

Wenn Ihr uns von einem Mobilgerät aus besucht, klickt hier: http://po.st/yKMmVZ, Na, was sagt ihr zum Spiel BVB - Freiburg am vergangenen Samstag? Unser Ticket-Gewinner für das nächste Heimspiel ist bereits benachrichtigt. Falls Ihr das Heimspiel gegen Mainz 05 live erleben wollt, macht mit bei "Die Kiste bleibt sauber" 
http://po.st/MCOYAw, Für diese Woche ist das Gewinnspiel vorbei. Aber keine Sorge, Ihr habt noch 3 weitere Wochen die Möglichkeit, ein brandneues Gerät zu gewinnen! Also schaut am Mittwoch wieder vorbei, um das Video für diese Woche zu sehen: http://po.st/VXmvvN, Heute ist St. Patrick's Day! Teilt das Glück der Iren auch mit Euren Freunden., Gewinnt dieses brandneue Smartphone! Ihr habt noch bis morgen um Mitternacht Zeit. Besucht den Norton Unboxed Tab, um zu gewinnen: http://po.st/VXmvvN, Der nächste Gegner des BVB in der Champions League steht fest! Malaga ist ein würdiger Gegner und wir erwarten ein spannendes Duell. Wir drücken dem BVB natürlich die Daumen! Klickt „Gefällt mir“ wenn Ihr das auch tut., Neues Spiel, neuer Heimsieg. Vergesst nicht für das kommende Heimspiel am Samstag gegen den SC Freiburg zu tippen:  http://po.st/MCOYAw

Auf den Gewinner warten 2 VIP-Tickets für das Heimspiel gegen den FC Augsburg!, Wer will ein neues Smartphone oder Tablet gewinnen? Hier teilnehmen http://po.st/VXmvvN

Wenn Ihr uns von einem Mobilgerät aus besucht, klickt hier: http://po.st/yKMmVZ, Es ist Zeit, Neuphorie zu verbreiten. Ab morgen könnt Ihr ein neues Mobilgerät gewinnen! Besucht den Norton Unboxed Tab für mehr Informationen: http://po.st/VXmvvN  

Wenn Ihr von Eurem Mobilgerät auf die Seite zugreifen wollt, klickt hier: http://po.st/jywhCx, Wir alle lieben News, Bilder und Meinungen mit anderen zu teilen. Habt Ihr Euch eigentlich einmal gefragt, wer alles diese Posts sehen kann? Ein paar Tipps, wie Ihr Eure Privatsphäre im Netz schützen könnt, zeigt Euch die Infografik:, Onlinegefahren erkennen - sicher im Netz shoppen!

Norton Sicherheitsexperte, Stefan Wesche, erklärt wie:
http://po.st/JHpR61, Heute feiern wir den Weltfrauentag! 

Ein ganz besonderer Gruß geht an alle Online-affinen Frauen. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr Euch hier wiederfindet oder eine Frau kennt, die ein Onlinesicherheitsprofi ist., Was ist eine Metal Band und kein Computervirus?, Wer kennt Norton Studio, die Norton Management App für Windows 8? http://po.st/Zq6Foh
Nur eines von vielen unserer Themen auf der CeBIT., Norton Unboxed startet nächste Woche. Was tut Ihr als erstes, wenn Ihr ein neues Mobilgerät auspackt?, Herzlichen Glückwunsch an unsere Gewinnerin für das BVB-Spiel gegen Freiburg am 16.03.13 - sie wurde bereits via E-Mail benachrichtigt.

Nutzt eure Chance und gewinnt auch 2 VIP-Tickets für das nächste Heimspiel. Hier tippen: http://po.st/MCOYAw 

Viel Glück Euer Norton-Team, Heute hat die CeBIT ihre Pforten geöffnet!

Im Fokus unseres Messeauftritts steht Norton 360 Multi Device, was die Daten des Nutzers in den Mittelpunkt stellt und sicheres Surfen ermöglicht – egal ob mit PC, Mac, Laptop, Tablet oder Smartphone

Mehr Infos findet Ihr unter: po.st/gIdOHr, Norton-Sicherheitsexperte Stefan Wesche erläutert die neuen Gefahren für Smartphones und Tablets und wie man sich dagegen schützen kann. http://po.st/GXAUsH, NÄCHSTE WOCHE STARTET…Norton Unboxed!
Behaltet die Seite weiter im Blick, um mehr zu erfahren…seid Ihr schon aufgeregt?", Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr die 6 versteckten Wörter gefunden habt!, Ihr liebt Euer neues Gerät? Dann schützt es mit Norton Mobile Security!
http://po.st/Muzkco, Verfolgt Ihr auch gerade die Neuigkeiten des Mobile World Congress (MWC) in Barcelona? Hier findet ihr eine Übersicht zu einigen Messeneuheiten: http://po.st/zRGLzP

Direkt vom MWC erklärt Euch einer unserer US-Experten die Sicherheitsrisiken öffentlicher WLAN-Hotspots. Schaut Euch das Video an und überlegt zweimal von wo aus Ihr ins Internet geht!
http://po.st/eEDU3f, Drückt "Gefällt mir", wenn Ihr Euch auch so auf den Pokalknaller morgen gegen die Bayern freut!

In der Bundesliga ist am Samstag Hannover 96 zu Gast im Signal Iduna Park. Vergesst nicht auf das Spiel gegen 96 zu tippen! Wie immer könnt Ihr bis 30 Minuten vor Spielbeginn Euren Tipp direkt hier auf Facebook abgeben http://po.st/MCOYAw. Viel Glück Euer Norton-Team!, Mobile Themen werden derzeit heiß diskutiert auf dem aktuell stattfindenden Mobile World Congress in Barcelona. Mobiles Bezahlen ist nur ein „Hot Topic“: http://po.st/nLaY0k.

Hier ein kurzer Eindruck von unseren US-Kollegen vor Ort: http://po.st/qK2S8j, Hinter den Kulissen: Mobile World Congress im Neuphorie-Fieber - Schaut Euch das Fotoalbum an und sagt uns welches Euer Lieblingsfoto ist!, Interessantes Projekt des Cornelsen Verlags und SPIEGEL-Verlags zu Internet-Sicherheit für Kinder und Schüler http://po.st/5QwyLD

Unsere Tipps für die Kleinsten findet Ihr in der Infografik unten, Was ist hier faul? Erkennt Ihr die falsche App?, Ihr wollt Euer Tablet schützen? Dann schaut Euch diese Top Tipps von Norton an. Schreibt uns in den Kommentaren, welchen Ihr am nützlichsten findet: http://ow.ly/hUrWv, Unsere Gewinner für die Heimspiele am 02.03. gegen Hannover und am 05.03. in der Königsklasse gegen Donetsk wurden bereits benachrichtigt. Wer auch Tickets für die nächsten BVB-Heimspiele gewinnen will, kann direkt hier bei Facebook unter http://po.st/MCOYAw am Tippspiel teilnehmen. Viel Glück Euer Norton-Team, Sichert Eure Daten einfach und stressfrei! Mehr Informationen und eine kostenlose Testversion findet Ihr hier: http://po.st/8Mxnjl, 6 der 7 Milliarden Weltbürger besitzen ein Handy - Handies sind wirklich überall!, Wisst Ihr wie viele Menschen weltweit ein Handy besitzen? Schreibt uns Eure Einschätzungen ins Kommentarfeld., Jedes Jahr werden Tausende Menschen Opfer von Cyberkriminalität. Genauso erging es auch dem Regierungsangestellten Steve, als er eine E-Mail von „seiner“ Bank erhielt http://po.st/P2yo7s, Falls Ihr heute morgen neben Eurem Gerät statt Eurem Partner aufgewacht seid, habt ihr vielleicht Neuphorie, Samstag Abend geht es gegen die Eintracht. Wie immer könnt Ihr Euren Tipp hier abgeben: http://po.st/MCOYAw

ACHTUNG: Unter allen Tippspielteilnehmern dieses Spiels verlosen wir einmal zwei Tickets für das Heimspiel in der Königsklasse gegen Donetsk am 05.03.!
Viel Glück Euer Norton-Team!, Alles Liebe zum Valentinstag wünscht Norton!, Wir freuen uns über die Auszeichnung der AV-Test GmbH: Norton Internet Security wurde von dem Institut mit dem „Best Usability 2012“ Award ausgezeichnet! In punkto Benutzerfreundlichkeit schnitt unsere Lösung am besten unter allen getesteten Programmen ab. Mehr Infos erhaltet Ihr hier: http://po.st/o4uUGB, Stellt Euch vor, Ihr könntet via Lokalisierungsfunktion genau sehen wo sich Euer verlorenes Smartphone oder Tablet befindet… Nortons kostenlose Mobile Security App macht's möglich.

Mehr Infos gibt es hier: 

Android: http://po.st/heVnwb

iOS: http://po.st/MRb2Ai, Herzlichen Glückwunsch an unseren Ticket-Gewinner für das nächste Heimspiel gegen  Eintracht Frankfurt am 16.02  - er wurde bereits via E-Mail benachrichtigt und kann sich über 2 VIP-Tickets freuen. Neidisch geworden? Dann macht einfach am Tippspiel mit: http://po.st/MCOYAw Viel Glück Euer Norton-Team

ACHTUNG: Unter allen Tippspielteilnehmern des Eintracht-Spiels verlosen wir einmal zwei Tickets für das Heimspiel in der Königsklasse gegen Donetsk am 05.03.!                                    Viel Glück Euer Norton-Team!, Mit Norton 360 Multi Device könnt Ihr Euch auf die wirklich wichtigen Dinge konzentrieren. Mehr Infos hier: po.st/gIdOHr, Helau und Alaaf Ihr Narren! Schützt Eure Smartphones mit einem Passwort, damit Panzerknacker und Langfinger nicht an Eure Daten kommen., Welcher Typ bist Du?, Wir haben zwei Karten für das erste Heimspiel des BVB 2013 in der Königsklasse am 05.03. gegen Donetsk übrig. Was haltet Ihr davon, beide Karten beim nächsten Tipp-Spiel gegen Eintracht Frankfurt ebenfalls an einen von Euch zu verlosen? Wenn dieser Post mindestens 500 mal geteilt wird, legen wir die Karten oben drauf. Zum Gewinnspiel geht es hier entlang: http://po.st/MCOYAw. Euer Norton-Team, Die Technik hat sich in den letzten 30 Jahren fundamental weiterentwickelt. Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr eines der Geräte hattet, oder schreibt uns in den Kommentaren, was Eure erste technische Spielerei war., Gute Nachrichten im Kampf gegen Cyberkriminelle: In Zusammenarbeit mit Partnern ist es uns gelungen das sogenannte Botnetz Bamital zu zerschlagen. Mehr Infos unter http://po.st/twf6H7 und http://po.st/NCIJvf Wenn Ihr betroffen seid, nutzt den kostenlosen Norton Power Eraser, um den Trojaner zu entfernen: http://po.st/BX9a1e, Zeitreise am Donnerstag: Erinnert Ihr Euch noch daran, wie süchtig dieses Spiel machen konnte? Welches Puzzleteil passt am besten? Lasst es uns in den Kommentaren wissen., Wir wollen unseren 30. Geburtstag mit einem Geschenk für Euch feiern! Norton Internet Security, könnt Ihr jetzt 15 Monate lang zum Preis von 12 Monaten nutzen. Teilt den Beitrag, damit Euere Freunde auch geschützt sind. http://po.st/o46cm5, Habt Ihr jemals darüber nachgedacht, Euer digitales Leben zu schützen? Heute ist der Tag des sicheren Internets, der junge Leute über bewussten Umgang mit dem Internet aufgeklärt. Hier sind ein paar Tipps wie Ihr Euch online sicher bewegt:, Nach dem Spieltag ist vor dem Spieltag. Am Samstag steigt der Bundesligaklassiker gegen den HSV. Euren Tipp könnt Ihr wie immer hier abgeben: http://po.st/MCOYAw Viel Glück Euer Norton-Team!, Erinnert Ihr Euch, als ihr noch dreimal "2" drücken musstet für ein "C"?  Schreibt uns in den Kommentaren welche Worte sich hinter dem Code verbergen!, Zeitreise am Donnerstag: Drückt "Gefällt mir", wenn Ihr froh seid, Euch nicht länger wichtige Termine wie diesen merken zu müssen?, Herzlichen Glückwunsch an unseren Gewinner für das nächste Heimspiel gegen den Hamburger SV am 9.02.13  - er wurde bereits via E-Mail benachrichtigt und kann sich über 2 VIP-Tickets freuen. Wer teilnehmen möchte, kann das direkt hier auf Facebook: http://po.st/MCOYAw Viel Glück Euer Norton-Team, Ihr wollt per Fernzugriff Euer verlorenes Handy sperren oder es per Handyortung wiederfinden? Dabei hilft Euch Norton Mobile Security! Kostenloser Download hier: iOS http://po.st/kyZ66B Android http://po.st/Ym36gm, Heute ist europäischer Datenschutztag! Hier sind einige Informationen, warum der Schutz Euer persönlichen Daten auf mobilen Geräten so wichtig ist, Drückt "Gefällt mir" wenn Euer einziger eingehaltener Vorsatz für 2013 der gemütliche Sonntag ist., Noch 1,5 Stunden..., Vorsicht Retro! Wer kennt dieses Handy-Spiel noch? Findet Ihr die 4 Unterschiede zwischen den beiden Bildern?, Könnt Ihr es auch kaum erwarten? Nur noch einmal Aufstehen bis zum ersten Heimspiel in der Rückrunde! Wie immer habt Ihr bis 30 Minuten vor Spielbeginn um 20:15 Uhr Zeit, Euren Tipp unter http://po.st/MCOYAw abzugeben. Wichtig: Der Gewinner erhält ab sofort zwei VIP-Tickets für das nächste Heimspiel. Außerdem haben wir noch einen Schal aus der Nikolaus-Aktion übrig, den der Drittplatzierte aus dem Spiel gegen den FCN erhält. Viel Glück Euer Norton-Team!, Kennt Ihr das? Der Akku Eures Handys ist lange vor Eurem eigenen leer. Mit dieser hilfreichen Android-App könnt Ihr den Energiestand kontrollieren und Eure gesamten Apps zentral verwalten. Mehr dazu hier: http://po.st/wcn2fk, Holt Euch den Bildschirmschoner und habt die aktuellen Gefahren des Internets im Blick http://po.st/WxLx3p, Warum sind Norton und Windows 8 zusammen besser? 
A) Schutz auf diversen Webbrowsern                                B) Schutz für mobile Geräte       
C) Erweiterter Schutz bei Online-Banking und Online-Einkäufen                                             
D) Schutz in sozialen Netzwerken, null, Bringt Ihr Euren Kindern bei, nicht auf Anrufe oder Nachrichten Unbekannter zu reagieren? Hier sind unsere Top Tipps, um Eure Jüngsten im Internet zu schützen. Habt Ihr weitere Tipps?, Endlich rollt auch zuhause der Ball wieder - am Freitag steigt das erste BVB Bundesligaheimspiel 2013! Auf vielfachen Wunsch haben wir unser BVB-Gewinnspiel etwas umgestellt: Der Gewinner erhält ab sofort zwei VIP-Tickets. Mitmachen könnt Ihr wie immer hier:  po.st/MCOYAw. Viel Glück Euer Norton-Team, Es ist wieder Sonntag! Zeit für ein neues App-Rätsel
A) Run Game
B) Run Keeper
C) Run Football, Ich könnte nie einen 100m Lauf mitmachen, weil ich es keine 9,63 Sekunden aushalten würde nicht auf mein Handy zu schauen!, Klickt "Gefällt mir", wenn Ihr auch schon einmal vor lauter Freude über ein neues Gerät über das ganze Gesicht gegrinst habt!, Das Warten hat ein Ende - am Wochenende rollt endlich der Ball wieder! Wenn Ihr Euch auch so über das Ende der Winterpause freut wie wir, klickt "Gefällt mir"! Auch in der Rückrunde habt Ihr wieder Gelegenheit an unserem BVB-Tippspiel mitzumachen. Euren Tipp könnt Ihr hier abgeben: http://po.st/MCOYAw, Handy, check! Laptop, check! Norton 360, check! Geht auf Nummer sicher und testet kostenlos Norton 360! http://po.st/z3mIlp, Memo an Dich selbst: Nicht schreiben und laufen gleichzeitig! http://po.st/ljxTk9, Ein neues App-Rätsel in unserem Sonntags-Quiz, Was macht Ihr als Erstes bei einem Stromausfall? Erzählt es uns in den Kommentaren!, Top Tipp: Mit Windows 8 kam auch eine völlig neue Methode, sich Passwörter zu merken - mit Bildern! Schützt mit Norton das, was Euch wichtig ist!, Schon einmal das Handy im Taxi vergessen? Das ist wohl jedem von uns schon mal passiert!, Eine Stunde noch, dann rollt der Ball wieder!, Wenn Du nicht aufhören kannst, Dein neues Gerät liebevoll zu streicheln, hast Du vielleicht Neuphorie!, Unsere gemeinsame Aktion mit Borussia Dortmund geht auch im neuen Jahr weiter!

Direkt aus dem Trainingslager gibt es einen kostenlosen Livestream – ermöglicht durch Norton!

Auf meinBVB.de (http://www.meinbvb.de/) und auf der Facebook-Seite des BVB (Button "Live" bei den Apps) könnt ihr am Dienstag, 8.1.2013 ab 16:55 Uhr, live das erste Spiel unseres BVB im Jahr 2013 schauen! Zudem wird es ein Top-Angebot während des Livestreams geben.

Wir freuen uns auf Euch!, null, Das Jahr fängt gut an: wir freuen uns über den Sieg im Test „Internetsicherheit 2013“ des Magazins PC Welt. Das Fazit der Redaktion: „Auf den ersten Platz schafft es Norton Internet Security mit einer sehr guten Leistung beim Virenschutz und guten Ergebnissen beim Geschwindigkeitstest.“ 
Den ganzen Test könnt Ihr in der aktuell erschienenen Ausgabe 1/2013 der PC Welt nachlesen., Unser Norton 360 Gewinnspiel ist vorbei - und die Gewinner sind schon benachrichtigt. An dieser Stelle noch einmal herzlichen Dank an Euch fürs Mitmachen., Was sind Eure guten Vorsätze für 2013?, Frohes neues Jahr! Auf viele weitere Neuphorie Erlebnisse 2013!, Ein nützlicher Party Tipp von Norton: Geht auf Nummer sicher und stellt "Auto-Upload" für Eure Bilder ab. Damit startet Ihr ohne unliebsame Überraschungen ins neue Jahr!, Kennt Ihr schon das neue Exklusivangebot von Norton? Damit seid Ihr auch online stets geschützt. In der Weihnachtszeit bekommt Ihr 15 Monate Schutz zum Preis von 12!  http://po.st/m3nKFV, Das Jahr neigt sich dem Ende. Macht Euch selbst ein Geschenk und gewinnt ein Notebook - nur noch bis Silvester. VIELEN DANK AN ÜBER 20.000 FACEBOOK FANS!!! http://po.st/Ph186u, Euch und Euren neuen Spielzeugen Frohe Weihnachten! Leidet ihr nun auch an Neuphorie?, Das Warten hat ein Ende. FROHE WEIHNACHTEN! Hier ist ein kleines Geschenk von Norton, während Ihr Eure Geschenke auspackt! http://po.st/T4kfng, Habt Ihr schon vor der Bescherung einen Blick in Eure Geschenke gewagt?  Dann habt ihr vielleicht Neuphorie, Schon eine Woche vorbei und wieder Zeit für das Sonntags Quiz: Was verbirgt sich hinter diesem App-Rätsel?, Klickt "Gefällt mir" wenn Ihr das Norton Logo im Bild erkennt, Hoffentlich habt Ihr Weihnachten auch einen Neuphorie-Moment http://po.st/EerFoe, Verbraucherzentrale warnt: Betrüger rufen bei ihren Opfern an und geben sich als Kunden-Service aus um Zugriff auf den Rechner zu erhalten http://po.st/V1O12q, 1 umsonst – TEILEN MACHT FREU(N)DE - Kauft einmal Norton Internet Security Box und Ihr bekommt eine weitere Vollversion des Programms geschenkt! Solange der Vorrat reicht, Promi-Hacker bekommt 10 jährige Haftstrafe, nachdem er Jahre lang intime E-Mails von Prominenten wie Scarlett Johanson abgefangen und an dritte weitergegeben hat.  http://po.st/E4zPxl, Weihnachtszeit ist E-Card-Zeit! Schützt Euch mit diesem praktischen Tool von Norton vor bösen Überraschungen http://po.st/QKUcUB, Unsere Online-Shopping-Tipps zu Weihnachten. Habt Ihr noch weitere Tipps?, Über 20.000 Fans sind Grund genug uns bei Euch mit tollen Preisen zu bedanken. Macht mit bis zum 31.12.12. Hier geht’s zum Gewinnspiel. Viel Glück http://po.st/Ph186u, Buy 1 get 2. Beim Kauf von Norton Internet Security gibt’s jetzt eine zweite Vollversion des Programms gratis dazu. Nur noch solange der Vorrat reicht., Nortons kleine Helferlein haben einen festlichen Tipp für Euch, Wann kommt bei Euch Weihnachtsstimmung auf?, Dreiste Kriminelle geben sich als Finanzamt aus und erfragen Steuerdaten via E-Mail. http://po.st/DUSSaY, Unsere beiden Gewinner für das nächste Heimspiel gegen 1. FC Nürnberg wurden bereits benachrichtigt. Wer auch Tickets für die nächsten BVB-Heimspiele gewinnen will, kann direkt hier bei Facebook unter http://po.st/MCOYAw am Tippspiel teilnehmen. Viel Glück Euer Norton-Team, Hattet Ihr schon einmal Neuphorie?, null, Vergesst Ihr auch ständig Eure Passwörter? Dann haben wir etwas für Euch, benutzt einfach Norton Identity Safe http://po.st/CzJkDw, Macht noch bis 31.12. mit bei unsererm Gewinnspiel. Über 20.000 Fans. Wir sind überwältigt und sagen danke! Viel Glück http://po.st/Ph186u, Sagt uns, als welcher Held Ihr gerne Cyberkriminalität bekämpfen würdet, Die Phishing-Methoden in sozialen Netzen werden immer kreativer. Wie Ihr Euch schützen könnt, sehr Ihr hier: http://po.st/vDHmvW, null, Wie umgeht Ihr den Shopping-Wahnsinn dieses Jahres? Lasst es uns in den Kommentaren wissen., Heute ist Nikolaus! Um Euch eine Freude zu machen, könnt Ihr bei unserem BVB-Gewinnspiel zusätzlich ein BVB-Trikot sowie einen Schal gewinnen. Was sollen wir Eurer Meinung nach zuerst verlosen? Wer für das Trikot ist, bitte den Post liken, wer den Schal bevorzugt, bitte den Post teilen. Zum Gewinnspiel geht’s hier: http://po.st/MCOYAw, Jetzt mit Norton BVB-VIP-Tickets gewinnen! Einfach für das BVB-Spiel gegen den VFL Wolfsburg tippen (bis kurz vorm Anstoß am 08.12.12) und jeweils 2 mal 1 Karte für das nächste Heimspiel des BVB gegen Nürnberg am 25.01.2013 gewinnen. Norton wünscht euch viel Glück! Hier tippen!!!!!! http://po.st/MCOYAw, Jetzt zuschlagen! Zweimal Norton Internet Security für Dich und einen Freund zum Preis von einem. Solange der Vorrat reicht., Über 20.000 Fans! Dafür wollen wir uns bei Euch bedanken mit einer Verlosung. Macht mit bis zum 31.12 und gewinnt tolle Preise. http://po.st/Ph186u, Zeit für ein Quiz: Erkennt Ihr dieses App-i-gram?, Ist denn heute schon Weihnachten? Was wünscht Ihr Euch dieses Jahr?, Vorsicht HOAX: WhatsApp-Kettenbrief droht Usern mit Sperrung des Accounts, wenn dieser nicht weitergeleitet wird.  http://po.st/xmbmT7, Könnt Ihr Euch noch an die Zeiten erinnern? Teilt das Bild und erzählt uns von Euren Erlebnissen aus der "technologischen Vorzeit"!, Unsere beiden Gewinner für das nächste Heimspiel gegen Wolfsburg am 8.12. wurden bereits benachrichtigt. Ebenso steht der Gewinner unserer Zusatzverlosung  fest und darf sich über 2 VIP-Tickets für das Champions League Spiel des BVB gegen Manchester City am 04.12.12 freuen.Wer auch Tickets für die nächsten BVB-Heimspiele gewinnen will, kann direkt hier bei Facebook unter http://po.st/MCOYAw am Tippspiel teilnehmen. Viel Glück Euer Norton-Team, QR Codes gehören mittlerweile zum Alltag. Aber wer weiß, welche Website hinter dem Code steckt? Setzt auf die sichere Variante und scannt die Codes mit Norton Snap.  IOS: http://po.st/4jzpga Android:  http://po.st/oLHElz, Kennt Ihr eigentlich die Norton Securityzone der PC-WELT? Dort findet Ihr neben Hintergrundinformationen auch Rabatte auf aktuelle Produkte. Schaut doch mal rein! http://po.st/VvwvB1, Dein Akku hält nicht mehr für ein wichtiges Telefonat? Norton Mobile Utilities Lite erhaltet Ihr hier: http://po.st/IpPsAe, Auf was könntet Ihr am ehesten für einen Tag verzichten?, Schützt den Soundtrack Eures Lebens! http://po.st/gIdOHr, Es ist Wochenende!, Jetzt mit Norton BVB-VIP-Tickets gewinnen! Einfach für das BVB-Spiel gegen Düsseldorf tippen (bis kurz vorm Anstoß am 27.11.12) und jeweils 2 mal 1 Karte für das nächste Heimspiel des BVB gegen Wolfsburg am 8.12.12 gewinnen. Zusätzlich verlosen wir unter allen Teilnehmern 1x2 Tickets für das Spiel in der Königsklasse BVB gegen Manchester City am 04.12.
Jetzt mitmachen! Norton wünscht euch viel Glück!
Hier tippen!!!!!!  http://po.st/MCOYAw, Skurriles aus der digitalen Welt: Ältester Computer wieder in Betrieb genommen. http://po.st/FcUKeX, Polizei goes Facebook! Justizminister der Länder wollen prüfen, ob polizeiliche Facebookfahndungen durchführbar sind. Glaubt Ihr das macht Sinn? http://po.st/vy1AIg, Findet mit unserer lustigen Spiele-App "The Threat Dive" heraus, wie gefährlich Eure Smartphone Apps wirklich sind. http://po.st/iTEW4L, Nortons Top Tip für Eltern. Klickt "Gefällt mir" wenn Ihr all das gemacht habt., Unsere beiden Gewinner für das nächste Heimspiel gegen Fortuna Düsseldorf am 27.11. wurden bereits benachrichtigt. Wer auch Tickets für die nächsten BVB-Heimspiele gewinnen will, kann direkt hier bei Facebook unter http://po.st/MCOYAw am Tippspiel teilnehmen. Viel Glück Euer Norton-Team, Was würdest Du sein, ohne Fotos, Musik und Freunde? http://po.st/HqpnRp, Wer stimmt zu?, SPOILER ALARM! Ist das der realistischste Bond Bösewicht aller Zeiten? http://po.st/v1St6G, null, Thank God It’s Friday., Heutzutage können Apps Euer Auto starten und nachverfolgen, wohin es fährt! Falls Ihr eine App entwerfen würdet, welche wäre das und warum?, 10 Tipps, wie Ihr es Hackern schwer macht, Eure Android Handys zu hacken. http://po.st/7s2mWB

Wir empfehlen Euch Norton Mobile Security. Weitere Infos dazu findet ihr hier: http://po.st/lklztE, Landeskriminalamt in Berlin warnt vor Trojaner, welcher via PC und Smartphone Bankkonten abräumt.  http://po.st/iERFUb, So sollte ein sicheres Passwort aussehen. http://po.st/c5vGkW, Wow! Noch nie haben so viele von euch bei unserem Norton Ticket-Gewinnspiel mitgemacht wie in der aktuellen Runde! Und weil uns das so umhaut, legen wir noch ein aktuelles BVB Trikot oben drauf. Einfach für das BVB-Spiel gegen Greuther Fürth tippen (bis kurz vorm Anstoß am 17.11.12) und jeweils 2 mal 1 Karte für das nächste Heimspiel des BVB gegen Fortuna Düsseldorf am 27.11.12 gewinnen. Zusätzlich verlosen wir unter allen Teilnehmern das aktuelle BVB Trikot 2012/2013. Hier tippen!!!!!! http://po.st/MCOYAw
Viel Glück!, Erzählt es uns in den Kommentaren!, Softwareload sucht noch bis 15. November die Software des Jahres. Stimmt unter http://po.st/0AwKfb für Norton ab!, Seid Ihr Euch sicher, dass die Fotos der letzten Party auf Eurem Handy wirklich sicher sind? Falls Ihr Zweifel habt, schaut Euch diesen Top Tip an http://po.st/z7yWtM, Wann habt Ihr das letzte Mal ein Foto ausgedruckt?, null, Klickt Ihr bei Updates auch immer auf "später Erinnern"? Falls ja, haben wir einen Tipp für Euch! http://po.st/m0F2Lm, Safety first! 86% der Deutschen halten Smartphone-Sicherheit für wichtig. Habt Ihr eine Sicherheitslösung auf dem Handy? http://po.st/a2nz9i, Schon mal Opfer von Ransomware geworden? Ihr wisst nicht, was das ist? Schaut Euch das Symantec Video dazu an! http://po.st/O2t3FH, Vorsicht: Erpresser-Software oder Ransomware liegt bei Online-Betrügern im Trend. Schaut Euch das Symantec Whitepaper an, wie organisiert Erpressersoftware eingesetzt wird http://po.st/jmy8qc, IHR schützt Euer neues Tablet von außen mit einem Case, Norton schützt es von innen. http://po.st/42jn4l, Wetten, dass Ihr Euch das mehr als einmal anschaut ;), Erzählt uns in den Kommentaren, was das Wichtigste auf Eurem Handy ist!, Unsere beiden Gewinner für das nächste Heimspiel gegen Greuther Fürth am 17.11. wurden bereits benachrichtigt. Wer auch Tickets für die nächsten BVB-Heimspiele gewinnen will, kann direkt hier bei Facebook unter http://po.st/MCOYAw am Tippspiel teilnehmen. Viel Glück Euer Norton-Team, Denkt Ihr darüber nach, auf Windows 8 zu wechseln? Jetzt ist es Zeit für Norton. Noch besser. Gemeinsam. http://po.st/ACVjxV, Norton teilt mit Euch sein Wissen, jetzt wollen wir Eure besten Tipps erfahren..., Haltet alles sauber und virenfrei und denkt auch an Eure mobilen Geräte und Social-Media-Profile!, Krasse Geschichte…Was haben Hacker, Außerirdische und der 11. September gemeinsam?
http://po.st/tJuvBD, Wieviele Geräte benutzt Ihr, um Eure Daten aufzubewahren?, Jetzt mit Norton BVB-VIP-Tickets gewinnen! Einfach für das BVB-Spiel gegen Stuttgart tippen (bis kurz vorm Anstoß am 03.11.12) und jeweils 2 mal 1 Karte für das nächste Heimspiel des BVB gegen Greuther Fürth am 17.11.12 gewinnen.

Jetzt mitmachen! Norton wünscht euch viel Glück!

Hier tippen!!!!!! http://po.st/MCOYAw, Süßes, sonst gibt’s Saures! Was macht Ihr an Halloween?, Hier sind einige teuflische Details für Euch zum Thema Cyberverbrechen!, Unglaublich, was für schlechte Passwörter teilweise genutzt werden. http://po.st/P0utMC
Unser Tipp: Benutzt für jede Website unterschiedliche Passwörter, die mindestens 8 Zeichen lang sind!, Norton Top Tip der Woche. Wie viele verschiedene Passwörter benutzt Ihr? http://po.st/rhz8eN, Arbeitet Euer Gerät ein wenig langsam? Unerwünschte Überwachungssoftware und unnötiges automatisches Starten von Programmen könnten es ausbremsen! http://po.st/Digpr7, Norton und Windows 8. Noch besser. Noch sicherer. Gemeinsam. Denn JETZT ist die Zeit, das zu schützen, was wichtig ist! (http://po.st/ACVjxV) Holt Ihr Euch Windows 8 gleich zum Start?, Ist Euer Passwort „Passwort"? Cybergeddon hat uns einiges gelehrt über zu leichte Passwörter und Identitätsdiebstahl. Weitere Infos: http://po.st/HaQ54B, Wie oft überprüft Ihr, was Eure Kinder online machen? http://po.st/aGJ4js, „Was eine königliche Nacht!“ Wir gratulieren der Mannschaft von Borussia Dortmund zu diesem tollen Sieg. Als Dankeschön und kleines Geschenk für alle Fans, möchten wir Euch folgendes Video vom diesjährigen Mannschafts-Fotoshooting nicht vorenthalten. Viel Spaß dabei! http://po.st/gtK5tM, 31% der mobilen Benutzer haben bereits auf einen Link geklickt oder eine Nummer gewählt, die von jemanden Unbekannten gesendet wurde…würdet Ihr das auch machen?, Honeymap ist eine Weltkarte, die Hackerattacken in Echtzeit  anzeigt. Interessant bis erschreckend, was meint Ihr? http://po.st/apK6pm, Das Derby ist vorbei und unsere beiden Gewinner für das nächste Heimspiel gegen den VFB Stuttgart am 3.11. sind bereits benachrichtigt. Macht mit und tippt das nächste BVB-Heimspiel hier bei Facebook unter http://po.st/MCOYAw. Viel Glück Euer Norton-Team, Die Polizei richtet mittlerweile eigene Abteilungen für Cybercrime ein. Wurdet Ihr schon einmal Opfer von Internetkriminalität? http://po.st/E3sx3T, Sicherheitsrisiko Bank: Passwörter für Online-Banking werden in Cookies gespeichert. Halb so schlimm? Lest selbst... http://po.st/CtTjN1, Das Derby steht vor Tür...und wir wollen uns bei Euch für Eure tolle Teilnahme am BVB-Tippspiel bedanken. Auf der Norton Website erhaltet Ihr unter http://po.st/WxWldg als Dankeschön Norton Internet Security 2013 für meisterhafte 19,09 Euro (50% Rabatt)., Schützt Eure mobilen Geräte vor Verlust, Diebstahl und Schadprogrammen. Holt Euch das kostenlose Norton Mobile Security Lite für Euer Android Handy!
http://po.st/C5mAOU, Der Gewinner unserer Zusatzverlosung steht fest und darf sich über 2 VIP-Tickets für das Champions League Spiel des BVB gegen Real Madrid am 24.10.12 freuen.
Alle anderen können das BVB-Spiel gegen Schalke tippen (bis kurz vorm Anstoß am 20.10.12) und Karten für das nächste Heimspiel des BVB gegen den VFB Stuttgart am 03.11.12 gewinnen. Jetzt mitmachen! Norton wünscht Euch viel Glück!

Hier tippen: http://po.st/MCOYAw, Geht Ihr im Café ins Internet? Denkt daran, Eure digitalen Daten zu jeder Zeit sicher aufzubewahren., Seit gestern sucht Softwareload die Software des Jahres. Stimmt noch bis 15. November unter http://po.st/0AwKfb für Norton ab!, Habt Ihr Cybergeddon schon gesehen? Der CSI-Erfinder, Anthony Zuiker, möchte Eure Lieblingsfigur wissen. Schaut Euch das Video an und erfahrt mehr!
http://po.st/e0vm6u, Wusstet Ihr, dass Norton die wichtigen Dinge aller Leute in Eurem Haushalt schützen kann? http://po.st/Digpr7 Egal ob Partner, Kleinkind, Teenager, Haustier, Gäste, Großvater ... oder _____________ Wen möchtet Ihr in Eurem Haushalt schützen? Erzählt es uns in den Kommentaren!, Hinter den Kulissen: Teamwork zwischen Norton und der Cybergeddon Cast & Crew. Schaut Euch die Fotos an und sagt uns, welches es Euch am besten gefällt!, Ein Norton Top Tip von Anthony Zuiker, dem Erfinder von CSI! Was sind Eure besten Tipps?
http://po.st/LaIUt7, In diesem Video erklärt Euch Technik-Experte Stefan Wesche, die neuesten Norton Produkt-Features. Schaut es Euch an! http://po.st/UeRRtI, null, Was ist Eure Lieblings-Cybergeddon-Folge? Schaut Euch alle Episoden hier an:
http://po.st/8CJSPk, Anthony Zuiker möchte wissen, wer Eure Lieblingsfigur in Cybergeddon ist. Seht Euch das Video an, um mehr zu erfahren! http://po.st/KMVAqq, Jeder spricht über Cybergeddon! Verpasst nichts…und seht Euch alle Episoden hier an: http://po.st/6kjN71, Jetzt mit Norton BVB-VIP-Tickets gewinnen! Einfach für das BVB-Spiel gegen Schalke tippen (bis kurz vorm Anstoß am 20.10.12) und Karten für das nächste Heimspiel des BVB gegen den VFB Stuttgart am 03.11.12 gewinnen. Achtung Zusatzverlosung!!! Unter allen Teilnehmern, die bis Mittwoch, den 17.10.12, 17.00 Uhr tippen, verlosen wir zusätzlich 2 Tickets für das BVB-Heimspiel in der Königsklasse gegen Real Madrid am 24.10. Jetzt mitmachen! Norton wünscht euch viel Glück! Hier tippen: https://www.facebook.com/norton.de/app_173789342746003, Anthony Zuiker hat eine Nachricht für Euch! Schaut Euch das Video an und beantwortet die Frage in den Kommentaren!, Ist dieser Link eines Facebook-Freundes unbedenklich? Der actiongeladene digitale Blockbuster, Cybergeddon, hat uns einige lebensnahe Lektionen in Online-Security gelehrt., Das 3. Heimspiel des BVB ist vorbei und unsere beiden Gewinner für das Derby gegen Schalke am 20.10. stehen fest. Alle Gewinner werden von uns per Email informiert. Bleibt dran und auf in die nächste Tipprunde! Viel Glück Euer Norton-Team, Samstag ist es soweit! Wer von euch wird live dabei sein?, Schaut Euch das Cybergeddon Finale an! Kann Gustov gestoppt werden? Lasst Euch das Ende des spannenden Cybercrime-Thrillers nicht entgehen: http://po.st/8CJSPk

Exklusive Videos, Bilder und weitere Informationen findet Ihr in unserer Facebook App: http://po.st/q6NkYj, CSI und Cybergeddon Erfinder Anthony Zuiker, mit einem Videogruß an unsere Facebook-Fans, Der lang erwartete digitale Blockbuster ist da! Schaut Euch Cybergeddon jetzt an!
http://po.st/7WvIgh

Exklusive Videos, Bilder und weitere Informationen findet Ihr in unserer Facebook App
http://po.st/t9fopL, Traditionelles Kampfansagen schon jetzt vor dem Ruhrgebietsderby. Sei live und exklusiv beim großen Heimspiel-Spektakel dabei. Mit Norton BVB-VIP-Tickets für das Ruhrgebiets-Derby gewinnen! Einfach beim BVB-Tippgewinnspiel teilnehmen, das BVB-Spiel gegen M'gladbach tippen (bis kurz vorm Anstoß 18.30 am 29.09.2012) und Karten für das nächste Heimspiel des BVB gegen FC Schalke am 20.10.12 gewinnen. Norton wünscht euch viel Glück! 

Hier tippen: https://www.facebook.com/norton.de/app_173789342746003, Was kommt heraus, wenn Ihr CSI, Anthony Zuiker und Norton miteinander verbindet? Einen Vorgeschmack findet Ihr hier, Hast du nicht auch Lust in einem spannenden Spiel deine Agentenfähigkeit unter Beweis zu stellen und böse Virusangriffe zu stoppen?  
Dann ist das hier genau richtig für dich. Cybergeddon ist jetzt als Spiel für Android http://bit.ly/UkETWj und für iOS http://bit.ly/OBw8Sn verfügbar.
Viel Spaß wünscht Dir Dein Norton-Team!, null, Kleiner Fan gaaaaanz groß! Nächster Halt Hamburg! Norton tippt 0:3 (2 x Götze, 1 x Lewandowski) Was tippt Ihr?, Achtung: Das Norton-Markenbotschafterprogramm geht in die neue Runde. Wer mit dabei sein möchte, sollte sich ganz schnell bewerben! Alle Infos dazu findet ihr hier:, Norton Tipp des Tages:
Als Android-Smartphone oder Android-Tablet User erhaltet ihr beim Amazon App-Shop jeden Tag eine kostenpflichtige App gratis., Achtung: Neben dem Spionage-Virus `Flame´ sind weitere verwandte Schadprogramme aufgetaucht, die sich als Content-Management-System tarnen. Diese helfen normalerweise dabei, Inhalte von Internetseiten professionell zu erstellen und zu verwalten und erregen dabei etwa bei Webseiten-Hostern wenig Verdacht. Ausführlichere Infos dazu seht ihr hier:, Was wäre eine Email, eine sms oder eine Chatnachricht ohne sie?
- Undenkbar!
Wir gratulieren zum 30. Geburtstag  :-), Nicht verpassen: am 25. Sept startet Anthony Zuikers cooler digitaler Blockbuster Cybergeddon auf Yahoo. Einen Vorgeschmack auf den Cyberthriller bekommt Ihr über den Trailer. Viel Spaß Euer Norton-Team, Die aktuelle Zero-Day-Lücke im Internet Explorer wird auch von Symantec erkannt! 
Für private User sind kostenpflichtige Sicherheitslösungen empfehlenswert. Alle Norton-User surfen somit auf der sicheren Seite mit beispielsweise Browser-Schutz, IPS etc.
Mehr Infos dazu gibt es hier:, Für alle Cybergeddon Fans gibt es in wenigen Minuten etwas Spannendes:
Anthony Zuiker, der Macher des erfolgreichen US-Fernsehformats CSI, spricht kurz vor der Premiere über seinen neuen digitalen Blockbuster. 
Alles ab 10:30 Uhr hier auf www.nortonwebcast.com, Die Gewinner unserer Norton-BVB-Tippspielaktion feiern den BVB im Stadion. Hier ein paar Impressionen, Das  2. Heimspiel des BVB ist vorbei und unsere beiden Gewinner für das nächste Heimspiel gegen Borussia Mönchengladbach am 29.09. stehen fest. Alle Gewinner  werden von uns per Email informiert. Bleibt dran und auf in die nächste Tipprunde! Viel Glück Euer Norton-Team, Bestimmt nutzen von euch viele den beliebten Kurznachrichtendienst WhatsApp. Unsere Experten raten: man sollte vor allem in öffentlichen WLAN Netzwerken aufpassen.
Wie es sich gezeigt hat, können Angreifer leider sehr leicht die zur Authentifizierung benötigten Daten aus dem lokalen Netzwerk mitlesen. Ab dann kann der Angreifer Nachrichten lesen und auch im Namen des Opfers versenden. Somit also Vorsicht in öffentlichen Hotspots und allzu sensible Informationen sollte man wohl sowieso nicht über dieses Medium versenden., Was für ein Spiel - herzlichen Glückwunsch an Borussia Dortmund, und weiter so! Wir haben gerade unser Album aktualisiert und ein paar Fotos hochgeladen - schaut mal rein! Unsere beiden Gewinner waren natürlich auch dabei. Für alle anderen - vielen Dank für euere Teilnahme und bleibt dran: vielleicht seid ihr nächstes Mal unsere glücklichen Gewinner! :) http://www.facebook.com/media/set/?set=a.10151028215163575.423589.171946723574&type=1#!/norton.de/app_173789342746003, Morgen startet die Photokina 2012 in Köln! Bis zum 23.09.2012 könnt ihr dort die Trends und Highlights der Fotowelt  entdecken. So wachsen beispielsweise Kamera und Smartphone verstärkt zusammen. Mit WLAN funken immer mehr Kameras die Fotos zum Smartphone und ins Netz. Und Nikon und Samsung setzen ganz auf Android. Was für Euch? Geöffnet für Besucher ist täglich von 10.00 bis 18.00 Uhr. .
http://www.chip.de/artikel/Photokina-2012-Neuheiten-von-Canon-Nikon-Sony-Co._57527304.html, Die Gewinner unserer Norton-BVB-Tippspielaktion feiern den BVB im Stadion. Hier ein paar Impressionen, null, Der Norton Cybercrime Report (eine jährliche Studie von Norton zum Thema Internetkriminalität) zeigt: 77% der befragten Nutzer in Deutschland sind sich darüber bewusst, dass Online-Betrüger sich zunehmend auch auf soziale Netzwerke konzentrieren. Trotzdem verwendet nur gut ein Drittel tatsächlich eine Sicherheitslösung, die sie vor solchen Angriffen schützt. Auch verwenden nicht alle die Privatsphäre-Einstellungen, um zu kontrollieren, welche Information sie mit wem teilen. Schade eigentlich, denn es gibt heutzutage viele Lösungen, die hier helfen können. Mehr interessante Fakten und Zahlen findet ihr in unserem aktuellen Report: http://www.norton.com/2012cybercrimereport, Der Gewinner der Zusatzverlosung (BVB vs. Ajax Amsterdam) steht nun fest und wurde bereits per E-Mail informiert - herzlichen Glückwunsch! Das andere Tippspiel läuft weiter - ihr könnt noch bis 15.09 eure Tipps abgeben und Karten für das Spiel BVB vs. Borussia Mönchengladbach gewinnen. Viel Glück!, Wie wichtig ein sicherer Umgang mit den Zugangsdaten und Passwörtern ist, erfahren derzeit leider auch einige Benutzer des neuen Spiels Guild Wars 2. Es häufen sich die Berichte von geknackten Nutzer-Accounts, die dann die erspielten Gegenstände an die Angreifer verlieren. Es ist schwer zu sagen, welche Methode genau dahinter steckt. Aber eine gängige Methode ist es, User Accounts von anderen Databreaches bei Online-Spielen auszuprobieren, da die User leider häufig überall dasselbe Passwort verwenden: s. unten.
Deshalb unser Tipp: unbedingt starke & unterschiedliche Passwörter verwenden., Smartphone-Akku schnell leer? Norton hat eine Lösung. Probiert doch mal Norton Mobile Utilities aus: das Tool macht euer Smartphone (oder Tablet) leistungsstärker und ist kotenlos hier erhältlich: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.symantec.monitor&ocid=FB_083112, Am 25. September feiert der digitale Blockbuster Cybergeddon seine Weltpremiere! Die Serie besteht aus 9 Folgen, die exlusiv auf Yahoo! ausgestrahlt werden, auch in deutscher Sprache. Hier geht's zum Trailer: http://screen.yahoo.com/cybergeddon/ und hier zu unserem Cybergeddon-Album: http://www.facebook.com/norton.de#!/media/set/?set=a.10150976399453575.416832.171946723574&type=3, 2 VIP-Karten für das Spiel BVB-Borussia Mönchengladbach (29.09) und 2 Karten für BVB-Ajax Amsterdam (18.09) zu gewinnen http://t.co/mUlcFwHc, Jetzt mit Norton BVB-VIP-Tickets gewinnen! Einfach für das BVB-Spiel gegen Bayer Leverkusen tippen (bis kurz vorm Anstoß am 15.09.12) und Karten für das nächste Heimspiel des BVB gegen Borussia Mönchengladbach am 29.09.12 gewinnen. Achtung Zusatzverlosung!!! Unter allen Teilnehmern, die bis Dienstag, den 11. September 2012, 17.00 Uhr tippen, verlosen wir zusätzlich 2 Tickets für das BVB-Heimspiel in der Königsklasse gegen Ajax Amsterdam am 18.09. Jetzt mitmachen! Norton wünscht euch viel Glück! Hier tippen: https://www.facebook.com/norton.de/app_173789342746003, #Norton 360 ist für mobile Geräte optimiert: mehr Akku-Laufzeit, schnellere  Boot und Shutdown, Touch Screen. http://t.co/ZvLKFr7s, Die neuen Lösungen zB #NIS 2013 bieten Schutz  gegen Abzockseiten und sind versionslos (Updates erfolgen automatisch). http://t.co/GcqDd1y6, Jetzt sind  die neuen #Norton Lösungen da.  #Windows8 wird schneller + mehr  Schutz vor Angriffen in sozialen Netzwerken. Mehr Info folgt., null, #IFA: das neue #HTC desire X mit #android 4.0.4 eine Einschätzung jetzt bei gizmodo.de: http://t.co/QKbwv6kb, Und wieder bekommt Apple Konkurrenz. Viele IFA-Aussteller zeigen neue Geräte, die Apple herausfordern. Im Trend liegen vor allem Hybrid-Geräte zwischen Ultrabook und Tablet. Interessant sind hier die ersten Tablet-Computer mit Windows 8., Für alle, die es noch nicht wissen: Wir sind auch bei Twitter! Besucht uns doch dort und verpasst keinen Tweet mehr von Norton! https://twitter.com/norton_de, Wenn das Wetter so bleibt wie heute, bleibt uns nichts anderes übrig als am Wochenende zuhause zu bleiben. Damit euch nicht langweilig wird, könnt ihr doch mal zum Fotoalbum greifen. Hier hätten wir ein besonders Vielfältiges :) Schaut mal rein! , Der Samstagnachmittag ist gerettet! Ein spannedes Spiel erwartet uns. Wie es wohl ausgehen wird? , Unsere App der Woche lautet: Vyclone

Ob Veranstaltung, Urlaub oder die Grillparty bei Freunden. Mit dieser kostenlosen App filmen sie alles, laden es auf den Vyclone-Server und führen die  Videoschnipsel der Freunde zu einem lustigen gemeinsamen Film zusammen., Tipp 4:
Im Sommer bieten sich zahlreiche Gelegenheiten für Diebe: Eine Abkühlung am See und schon sind Tasche und Telefon weg.  Am optimalsten wäre es daher eine Sicherheitslösung zu installieren, mit der Ihr im Falle eines Diebstahls sämtliche persönliche Daten per Fernzugriff löschen könnt. Eine solche Lösung bietet beispielsweise Norton Mobile Security, das auch als kostenlose LITE Version über Google Play verfügbar ist. Damit könnte ihr euer Smartphone bei Verlust oder Diebstahl per SMS sperren. Ebenso empfehlenswert ist die kostenlose Norton Identity Safe, womit ihr Webzugänge und Passwörter einfach verwalten könnt., Dieses Jahr gibt es auf der IFA besonders spannende Neuheiten.  Worauf freut ihr euch am meisten? , Komm zu den Stars von Cybergeddon – dem digitalen Thriller, der in diesem Herbst ausgestrahlt wird. Wird FBI-Agentin Chloe Jocelyn den Cybergangster Gustov Dobreff stoppen können? Schau dir den Film an und du wirst es erfahren!, Die Spannung steigt. Morgen wissen wir endlich mehr!, Tipp Nr.3:
QR-Codes und Kurzlinks solltet ihr ohne ausreichenden Schutz für euer Gerät nur öffnen, wenn sie von einem vertrauensvollen Absender stammen. Denn automatische Verlinkungen können unbemerkt infizierte Webseiten aufrufen und Schadsoftware installieren. Hilfreich ist auch Norton Snap, ein kostenloser QR-Code Reader, der prüft, ob der Code auf eine legitime Seite führt oder sich dahinter eine gefälschte oder infizierte Webseite verbirgt (verfügbar über Google Play)., Tipp 2: Nicht alles in sozialen Netzwerken posten
Statusmeldungen in denen über den anstehenden Urlaub berichtet wird, lassen neugierige Betrüger darauf schließen, dass die Wohnung länger unbeaufsichtigt bleibt.
Daher solltet ihr darüber nachdenken was ihr mit Bekannten oder sogar mit der breiten Öffentlichkeit teilen möchtet., Derzeit gibt es eine 0-day Lücke im Java-Runtime-Environments (JRE 1.7x) welche aktiv ausgenutzt wird um Schadcode auf Computern zu installieren. Der Exploit kursiert bereits im Netz und wird weiterverbreitet. Die Infektion geschieht über conventionelle DriveBy Download attacken, also infizierte Webseiten welche ein manipuliertes Java Applet laden. Benutzer sollten sich deshalb überlegen Java im Browser zu deaktivieren bis ein Patch zur Verfügung steht., Die Auswahl von 15 Sicherheitsproblemen der jüngsten Vergangenheit zeigt, Sicherheit – oder das Fehlen derselbigen – ist ein allgegenwärtiges Problem. Von Sensornetzwerken über Mobile Apps bis hin zu NFC Diensten gibt es in fast allen Bereichen Angriffsvektoren die man berücksichtigen und blockieren sollte., Der erste Spieltag ist vorbei und hier seht ihr die richtigen Tippwerte. Die ersten 10 Gewinner sind ermittelt und werden von uns per Email kontaktiert. Herzlichen Glückwunsch und auf in die nächste Runde! Viel Glück wünscht Euer Norton-Team, Wörterbuch war gestern, denn ab jetzt könnt ihr mit der Android-App Google Translate 2.5 Texte abfotografieren und direkt übersetzen lassen. Somit müsst ihr als Reisende in einem fremden Land nicht mehr ratlos vor Speisekarten und Straßenschildern stehen.                               Die Funktion wird bisher in 11 Sprachen angeboten. Damit steht der Reise in ein unbekanntes Land nichts mehr im Weg., Die Gewinner unserer Norton-BVB-Tippspielaktion feiern den BVB im Stadion. Hier ein paar Impressionen, Die Gewinner unserer Norton-BVB-Tippspielaktion feiern den BVB im Stadion. Hier ein paar Impressionen, Heute haben wir die Pakete für die neuen Norton-Markenbotschafter zusammengestellt und an sie verschickt :) Montag könnt ihr also mit Post rechnen ;)
Wir wünschen euch ganz viel Spaß damit und freuen uns schon auf das gemeinsame Projekt mit euch!

Viele Grüße,
Euer Norton-Team, Wir freuen uns auf das Spiel heute!!! Unsere 2 Gewinner sind dabei! , Tipp 1: Öffentliche HotSpots-Vorsicht bei unbekannten Netzwerken

Wenn das mobile Netzwerk mal wieder versagt und Smartphone-Nutzer nur schlechten oder gar keinen Empfang haben, greifen Sie gerne auf öffentliche WLAN-Netze zu. Aber seien Sie an öffentlichen HotSpots vor allem beim Online-Banking oder -Shopping vorsichtig. Wenn sensible Daten übertragen werden, empfiehlt sich neben einer aktuellen Sicherheitslösung auch ein VPN Tool (Virtual Private Network). Ein solches Tool leitet die Informationen durch einen verschlüsselten VPN-Tunnel und hindert Unbefugte daran, Daten abzufangen und auszuwerten., Smartphones und Co sind zu unseren wichtigen Begleitern geworden- insbesondere wenn wir uns im Sommer viel im Freien aufhalten. Damit die Nutzung der mobilen Helfer keinen bitteren Nachgeschmack bekommt, weil zum Beispiel Unbefugte eure Daten ausspähen , gibt es heute, sowie Montag bis Mittwoch täglich einen Tipp von unserem Norton Sicherheitsexperten Stefan Wesche, für sicheres mobiles Surfen., Komm zu den Stars von Cybergeddon – dem digitalen Thriller, der in diesem Herbst ausgestrahlt wird. Wird FBI-Agentin Chloe Jocelyn den Cybergangster Gustov Dobreff stoppen können? Schau dir den Film an und du wirst es erfahren!, Schauspielerin Missy Peregrym ist die weibliche Galleonsfigur von Cybergeddon, die FBI-Agentin Chloe Jocelyn. Wird sie Gustov stoppen können?, null, Bald gehen Uni und Schule wieder los. Da wäre es doch ärgerlich, wenn die mühevoll erarbeiteten Hausarbeiten aufgrund eines Computervirus zunichte gehen.

Nur für kurze Zeit gibt es daher auf den besten Norton-Schutz  ganze 10 € Rabatt!

Also schnell vorbeischauen: http://de.norton.com/#, Smartphones auf dem Prüfstand: Wunsch und Wirklichkeit bei den Herstellerangaben - Computer Bild hat getestet und berichtet über  „Die größten Smartphone-Lügen“ Ganz interessant wer hier wie abschneidet…, Herzlichen Glückwunsch! Wir gratulieren den beiden Gewinnern der ersten Tippspielrunde für das BVB-Heimspiel gegen Werder Bremen jetzt am Freitag 24.08.2012. Beide sind bereits gestern schon informiert worden. Wir wünschen viel Spaß und freuen uns auf ein schönes Spiel! Und allen anderen drücken wir die Daumen für die nächste Runde. Einfach beim Tippgewinnspiel teilnehmen https://www.facebook.com/norton.de/app_173789342746003, Übrigens: PC Games Hardware berichtet aktuell über schnelleren Bootvorgang mit Norton Internet Security 2013 (Beta) bei Windows 8! We like :-) ! Mehr dazu hier
http://www.pcgameshardware.de/aid,1018702/Windows-8-Virenscanner-Leistung/Windows-8/News/, Happy Birthday auch von uns!, Doppelte Vorsicht beim Chatten! Der aktuelle „Facebook“ Chat Virus (Wer ist das) verschickt Links zu hotfiles. Aber mit Norton seid ihr geschützt. Je nach Variante blockt und warnt Norton bereits vor dem Link und sonst spätestens vor  der Ausführung des Trojaners. Also besonders aufpassen, der Link kann auch von "Freunden" verbreitet werden., Komm zu den Stars von Cybergeddon – dem digitalen Thriller, der in diesem Herbst ausgestrahlt wird. Wird FBI-Agentin Chloe Jocelyn den Cybergangster Gustov Dobreff stoppen können? Schau dir den Film an und du wirst es erfahren!, Es freut uns sehr, dass es so gut gelaufen ist!!! , Heimspiel BVB - Werder Bremen: Der Countdown läuft! Nur noch bis morgen 17 Uhr könnt ihr VIP Tickets für das nächste BVB-Heimspiel und andere tolle Preise gewinnen!!!, Für Gamer und Fußballfans: FIFA 13 kommt am 29.September!  , Vorsicht Phishing jetzt auch per Post! Datendiebe werden immer gerissener: In gefälschten Bankschreiben wird der Empfänger aufgefordert wegen zunehmenden Betrugs auf einer Internetseite („ initiative-online-passwort“) seine Kreditkartendaten und Bankdaten einzugeben, da ein Sicherheitspasswort erstellt werden müsse. Andernfalls werde die Kreditkarte innerhalb von 14 Tagen gesperrt. Polizei berichtet von Fällen besonders in Bremen und München. Mehr dazu findet ihr hier: http://www.computerbetrug.de/2012/08/neue-phishing-masche-datendiebe-versuchen-es-jetzt-per-post-6650/, Für alle IT-Interessierten ein neuer Blogbeitrag von unseren Experten: Die neue Variante Trojan.Zeroaccess.C versteckt sich mit einem Trick im NTFS Dateisystem - mehr dazu s. unten., Zum Start der Gamescom wollen wir es wissen: Geht ihr auf die Gamescom und welche Spiele spielt ihr online am liebsten? , Ab sofort könnt Ihr mit Norton als Premium-Partner des BVB's zu jedem Heimspieltag VIP Tickets und andere tolle Preise gewinnen. Zum Auftakt des Tippspiels verlosen wir (bis zum 21.08.12 um 17.00 Uhr) unter allen teilnehmenden Fans 2 X BVB - VIP-Tickets für das Heimspiel gegen Werder Bremen. Einfach beim BVB-Heimspiel-Tippgewinnspiel teilnehmen https://www.facebook.com/norton.de/app_173789342746003, Für alle Fußballfans unter uns: Ab sofort sind Norton und Borussia Dortmund Partner! , Für alle Fußballfans unter uns: Ab sofort sind Norton und Borussia Dortmund Partner! 
Während die Mannschaft des BVB dafür sorgt, dass der Kasten möglichst sauber bleibt, macht Norton nichts anderes mit PC, Smartphone & Co. Wir freuen uns riesig über diese „meisterhafte“ Partnerschaft  und sind schon ganz gespannt auf die neue Saison! Natürlich sollt ihr auch etwas davon haben und könnt u.a. VIP Karten gewinnen. Wir halten euch hier auf dem Laufenden, sobald es los geht. Übrigens, ein paar nette Fotos aus dem ersten Fotoshooting mit Roman Weidenfeller und Co gibt’s auch schon zu sehen…Uns gefällt`s! Euer Norton-Team, Interessiert ihr euch für Themen rund um Mobile und Sicherheit? Dann schaut doch auf unserer neuen Infoseite vorbei. Sie Website bietet Statistiken und auch eine App, die anzeigt, wie viele Apps gefährlich sind oder potentiell ein Risiko enthalten. Man kann auch Apps checken, um zu schauen, welche Berechtigungen sie verlangen. Schaut doch mal rein und sagt uns Bescheid, wie ihr die Seite und die Infos dort findet, ob sie hilfreich sind. Wir freuen uns auf euer Feedback! Euer Norton Team., Norton ist happy!!!

In der aktuellen Ausgabe von PC Welt landete Norton Internet Security 2012 bei dem Ranking der meistverkauften Software auf Platz 2.
Dieses Ergebnis zeigte sich auch vor kurzem in unsere Umfrage bei facebook. Norton Internet Security 2012 zählt bei euch zu den beliebtesten Norton-Produkten. Das freut uns sehr!, Weiter im Olympiafieber: 
Heute könnt ihr mit google direkt vom Büro aus ein paar Körbe zwischendurch werfen und euch wie ein Olympiasieger fühlen! Geht einfach auf die Startseite (www.google.de) und klickt das Baskettballspiel direkt an.
Wir müssen noch üben. Wie viele Körbe werft ihr denn? Und reicht das für eine Medaille?
 


Viel Spaß Euer Norton-Team!, Auch Olympia wäre ohne Twitter nur halb so spannend, denn hier zwitschern die Sportler und lassen die Welt daran teilhaben…Unter (@DOSB) werden alle Accounts der Athleten aufgeführt, darüber hinaus entwickelte man den Slogan "Wir für Deutschland" (#wirfuerD). Er soll Athleten und Fans auch im Netz verbinden und schafft auf Twitter den besten Überblick., Übrigens, für diejenigen, die gerne zwitschern. Wir sind mit Norton auch auf Twitter zu finden. Wenn ihr noch nicht unsere Follower seid, dann könnt ihr das hier schnell nachholen, seid immer up to date und macht uns glücklich :-), Freut Euch der Sommer bleibt gelb (-: , denn unser Bestand an Norton-Goodies wurde wieder aufgestockt, sodass sich unsere Markenbotschafter wieder auf einige tolle Überraschungen freuen können.
Übrigens: das Norton-Botschafterprogramm startet demnächst wieder in die nächste Runde. Wir freuen uns auf weitere Bewerbungen! Viele liebe Grüße, Euer Norton-Team!, Denkt ihr immer noch, dass ihr mit eurem Mac vor Viren und Trojanern sicher seid und habt noch keine Sicherheitssoftware gegen böse Angriffe aus dem Netz? 
Dann liegt ihr völlig falsch. Denn immer mehr Mac User werden zum Opfer von Cyberkriminellen, weil sie die Gefahr unterschätzen. Falls ihr auch dazu gehört, solltet ihr schleunigst etwas ändern und euch den kostenlosen Schutz für euren Mac zulegen.
Die neue Technologie sichert eure Bilder, Kontakte und weitere wichtige und persönliche Daten bevor sie von jeglichen Viren zerstört werden.
Der iAntivirus für Mac ist kostenlos in eurem deutschen App-Store verfügbar:, Free Running - ein faszinierendes Video, was nicht umsonst für den Digital Reportage Award 2011 nominiert ist. Habt ihr schon mal etwas von Free Running gehört oder es gar ausprobiert?, Cybergeddon kommt diesen Herbst. Seid ihr bereit?   
Anthony Zuiker, Erfinder der erfolgreichen CSI Serie, dreht seinen neuen digitalen Thriller über Cybercrime. Seht hier erste Bilder vom Cybergeddon-Set und den Schauspielern:, Komm zu den Stars von Cybergeddon – dem digitalen Thriller, der in diesem Herbst ausgestrahlt wird. Wird FBI-Agentin Chloe Jocelyn den Cybergangster Gustov Dobreff stoppen können? Schau dir den Film an und du wirst es erfahren!, Auf unsere aktuellen Produkte haben wir nur für kurze Zeit bis zu 50 % Rabatt.
Also schnell sein, sparen und Freunden weitersagen:

http://buy-static.norton.com/norton/ps/3up_de_de_navnis360_br_nf_nort.html?om_sem_cid=hho_sem_ic:de:ggl:de:b|kw0000006083|12990143177&country=DE, Für alle, die online schon mal in eine Kauf – oder  Abofalle getappt sind,  ist Rettung in Sicht! Ab sofort (1. August 2012) greift im Handel die „Button-Lösung.  Sie soll das Onlineshopping transparenter und sicherer machen, sodass es künftig nicht mehr so einfach sein soll, Kunden in unbeabsichtigte Kauf- oder Abofallen zu locken. Mehr dazu bei Tageschau.de:  

http://www.tagesschau.de/inland/bestellbutton100.html, In Deutschland wurden letztes Jahr rund 3,2 Milliarden Stunden Gespräche per Mobiltelefon geführt.
Verantwortlich für den Zuwachs seien insbesondere günstige Flatrates und Volumentarife.

Mehr zu der aktuellen Bitkom-Studie seht ihr hier:
http://bit.ly/M6LAEH, Jetzt könnt ihr beim Kauf von Norton 360™ Everywhere ganze 10 € sparen und bekommt 1 Jahr Schutz für bis zu 3 Geräte. Zusätzlich gibt es jetzt nur für kurze Zeit KOSTENLOS eine 450ml Wasserflasche von uns dazu. Also schnell sein und auftanken: http://de.norton.com/n360e-water/promo, Welche Norton Produkte habt ihr schon verwendet?, Wieder einmal ist eine Studie herausgekommen, die zeigt wie viele von uns noch sehr sorglos mit ihrem Smartphone umgehen.

Sicherheitsexperten eines britischen Netzbetreibers haben herausgefunden, dass jede dritte App Malware enthält. Das finden wir von Norton sehr schade, zumal es so viele Möglichkeiten gibt, sein Smartphone vor schädlichen Apps zu schützen.

http://winfuture.de/news,71118.html?utm_source=Twitter&utm_medium=ManualTweet&utm_campaign=SocialMedia, Laut einer Bitkom-Studie hat jeder zweite von uns keinen Virenschutz auf seinem Smartphone. Und jeder fünfte verzichtet komplett auf jegliche Sicherheitsfunktionen. Worauf Smartphone-Besitzer unbedingt achten sollten und wie man den lästigen Viren ganz einfach aus dem Weg gehen kann, seht ihr im Link unten. Für all diejenigen, die noch keinen passenden Schutz für ihr Smartphone haben, hat Norton sicher etwas dabei. Schaut euch doch einfach unsere Norton Mobile und unsere Norton Tablet Security an!, Bei diesem Wetter kommt nicht nur ihr ins Schwitzen, sondern auch euer Rechner. Die Hitze bringt die Geräte nicht nur ins Stocken, sondern lässt sie sogar abstürzen. 

Was ihr beachten müsst, wenn ihr am See noch schnell eure Mails checken wollt, und wie ihr Notebook & Co. schützt, seht ihr hier: http://www.stern.de/digital/computer/notebooks-tablets-und-die-hitze-so-kommt-der-rechner-nicht-ins-schwitzen-1863633.html, Endlich ist der Sommer da! 
Was macht ihr um cool zu bleiben?, Windows-8 App schon ab 1,49 US-Dollar 

Das neue Betriebssystem Windows 8 erscheint am 26. Oktober. Nun wurde die zulässige Preisspanne für Anwendungen vom Konzern bekannt gegeben. Die Programme können für einen Preis ab 1,49 US-Dollar von Entwicklern angeboten werden. Kostenlose Downloads und Demo-Versionen sind auch möglich.
http://www.welt.de/print/welt_kompakt/webwelt/article108358176/Microsoft-Windows-8-Apps-solls-ab-1-49-Dollar-geben.html, Ohne Geld und Kreditkarte Taxi fahren? 
Dachten sie auch, dass das nicht geht?  -Jetzt schon.
Alles was sie dafür brauchen ist ein iPhone, eine Internetverbindung und die App "MyTaxi Payment", mit der sie ein Fahrzeug in ihren aktuellen Standort rufen können. Genaueres dazu sehen sie hier: http://www.welt.de/print/welt_kompakt/webwelt/article108327761/Bargeldlos-das-Taxi-bezahlen.html, In Deutschland ist es guten Hackern - sogenannten «white hats» - gelungen, EC-Karten-Terminals zu knacken. Durch einen Bufferoverflow können sie eigenen Code auf den Geräten ausführen und so auch den Magnetstreifen der Karten inkl. PIN mitlesen. Der dazu notwendige Zugriff aus dem geschützten Netzwerk oder die Manipulation am Gerät selber ist natürlich nicht ganz trivial, zeigt aber leider, dass auch solche Bezahlstationen nicht 100% vor Angriffen geschützt sind. Bei Karten, welche nur einen Chip haben und somit ein Challenge Response verfahren benutzen, funktioniert das Auslesen nicht. Leider haben aber fast alle Karten zwecks Kompatibilität noch immer auch Magnetstreifen.

Hier der sehr lesenswerte Artikel dazu., Wie war nochmal die Nummer von…? Ach, der Name reicht ja auch! 
Der Mensch kann sich Namen besser merken als Zahlen. Und weil das die Telefonie erheblich erleichtert, hat das Start Up NTTM den Dienst Call my Name entwickelt. Mit diesem Dienst müssen sich Smartphone-Nutzer keine Telefonnummern mehr notieren, sondern bloß einen einzigen Begriff. Bald ist der Dienst auch in Deutschland verfügbar. 
Übrigens: falls ihr euch eure vielen Passwörter und Log-Ins nicht merken könnt, hat Norton eine Lösung für euch. Norton Identity Safe ist eine kostenfreie, Cloud-basierte Lösung, die den Nutzern die einfache und sichere Ablage von Log-ins und Passwörtern erlaubt. Probiert es doch mal aus und gebt uns Feedback!, Mobile Shopping ist sehr beliebt: immer mehr Kunden nutzen ihre Smartphones, um Produkte online zu kaufen. Eine neue Studie zeigt, welche Produkte dabei am beliebtesten sind. Habt ihr auch schon mal "per Smartphone" eingekauft?, Heute ist Freitag der 13.!!!!

Wir wollen wissen, was ihr zu dem Tag sagt! Seid ihr abergläubisch und bekommt die Krise wenn euch heute eine schwarze Katze über den Weg läuft oder lässt euch das völlig kalt!
Oder habt ihr irgendwann am Freitag, den 13. schon etwas Schlimmes erlebt?
Wir wollen es wissen!!, Passend zum Filmstart von Ice Age gibt es nun auch ein tolles ICE Age Online Spiel.
Dabei schlüpft der Spieler ins Fell eines Faultiers, das kürzlich den perfekten Lebensraum für die Tiere der Herde entdeckt hat. Worum es noch geht und wir ihr es sofort spielen könnt, seht ihr hier:
http://www.spieleradar.de/PC/spieledetails/ice-age-online/6_26346.html, Die Deutschen nehmen ihre Arbeit mit in die Ferien:
Laut einem Artikel aus „Welt Kompakt“ schaltet die Hälfte aller Berufstätigen Deutschen im Urlaub nicht richtig ab. 49% der Beschäftigten wollen in ihren Ferien bis zu drei Stunden am Tag arbeiten, statt im Urlaub am Pool zu entspannen und Zeit mit Familie und Freunden zu verbringen. Darüber hinaus verbringen sie auch übermäßig viel Zeit mit ihren Smartphones und Netbooks. Geht es euch genau so?, Ein Beitrag von unserem Experten Candid Wüest:, In sozialen Netzwerken und Online-Diensten, wie Facebook und Co. lauern zahlreiche Fallen. Wie oft hat man schon von einer Party gehört, zu der hunderte, wenn nicht tausende unbekannte Besucher kamen, weil die Einladung über facebook erfolgte und somit eine breite Masse erreichen konnte.
Ihr denkt euch sicher, dass euch so etwas Blödes nie passieren könnte. 
Aber es gibt noch weitere Stolperfallen auf die wir im Internet stoßen können ohne es zu merken. Auf PCgo findet ihr eine sehr gute Zusammenfassung:, Heute ist Tag des Rock´n Roll

Der Gedenktag geht zurück auf den Moderator Dick Clark, welcher am 9. Juli 1956 seinen Vorgänger in der legendären Musikshow "American Bandstand" ablöste. Er war eine einflussreiche Figur in der Rock'n'Roll-Szene der späten 1950er Jahre, mit seiner Fernsehshow wurden viele Highschool-Stars des Teenage Tock'n'Roll promotet. 

Also, rockt heute was das Zeug hält, liebe Leute!

Viele Grüße, Euer Norton-Team, Urlaub ist für mich... (ergänzt diesen Satz), Sommerzeit ist Reisezeit. Und damit diese möglichst reibungslos verläuft gibt es viele Apps, die euch bei der Reiseplanung unterstützen oder während der Vorbereitung als Inspirationshilfe dienen können.

Da gibt es zum Beispiel den Skyskanner, der ganz schnell einen Schnäppchenflug für euch finden kann oder den Hotel Pal, der im Nu eine Unterkunft für euren Urlaubsaufenthalt findet. 

Auf welche Apps könnt ihr in eurem Urlaub nicht verzichten?, Wollt ihr euch endlich einen neuen Rechner zulegen und dabei sogar noch etwas geschenkt bekommen? Solche Angebote gibt es oft, doch welche davon auch etwas taugen seht ihr hier:

http://www.chip.de/news/Media-Markt-Rueckrufaktion-Jetzt-auch-fuer-Laptops_56506489.html, Die Multimedia-Handys

Telefonieren? Ist bei Smartphones eine nette Zusatzfunktion. Dank Apps für jede Lebenslage sind dem Einsatz kaum Grenzen gesetzt: Mailen, Surfen, Fotografieren, Navigieren, Spielen und Netzwerken mit Twitter, Facebook und Co.

Wie sieht es bei euch aus? Auf welche Funktion könntet ihr bei eurem Smartphone nicht verzichten?, Und wir sind trotzdem mehr als stolz auf unsere Jungs! Oder was sagt ihr dazu?, Und seid ihr auch schon nervös?
Morgen stehen unsere Jungs wieder auf dem Feld und geben ihr Bestes. 
Was meint ihr wie es ausgeht?, Hallo zusammen,
vielleicht habt ihr schon von Facebook Friendshake gehört. Der neue Dienst von Facebook, der euch potentielle Freunde in der Umgebung anzeigt. Jedoch ist bei diesem Dienst Vorsicht geboten. Denn so können auch völlig unbeteiligte Personen, die sich ebenfalls in der Gegend aufhalten und Friendshake offen haben alle freigegebenen Profilangaben der Nutzer sehen.
Daher solltet ihr es euch zweimal überlegen, ob ihr eure privaten Daten bei facebook allgemein freigebt. Näheres erfahrt ihr hier: 
 http://www.chip.de/news/Facebook-Friendshake-Freunde-in-der-Naehe-finden_56410838.html, Liebe Fans! Wir haben für Euch ein Video mit Tipps, wie ihr euer Norton Online.Back-Up am besten nutzen könnt. Schaut mal rein:, Nicht jeder Pinnwandeintrag ist sicher!
Denn oft verbergen sich hinter Links, die auf der Pinnwand gepostet werden, gefakte Seiten oder Webseiten mit Schadcode. 
Mit Norton Safe Web für Facebook könnt ihr dem entgehen- und das kostenlos!
Hier könnt ihr es ganz einfach herunterladen: http://apps.facebook.com/nortonsafeweb

Viele Grüße,
euer Norton-Team!, Die Spannung steigt!

Kaum ein anders Spiel der Deutschen wird sehnlicher erwartet als das gegen den Erzrivalen Holland!

Das Norton-Team wünscht allen Fans einen tollen Abend und viel Spaß beim Anfeuern!, Die wichtigste US-Spielemesse E3, die im Los Angeles Convention Center stattfindet, startet morgen und geht bis Donnerstag. Dort wird eine Masse an Spieleneuheiten vorgestellt.
Einen Überblick über die wichtigsten Titel  findet ihr hier:
http://www.pcgames.de/E3-Event-237008/News/E3-2012-Vorschau-Video-887650/ 
, Aufgepasst: Es gibt neue Erkenntnisse zu W32.Flamer. Der Schadcode nutzt neuartige Verbreitungsmethode und ist wohl einer der wenigen Windows-basierenden Würmer, der zur Infizierung Bluetooth verwendet. Zum jetzigen Zeitpunkt ist noch unklar, warum der Schadcode mit einer Bluetooth-Verbindung versehen wurde. Es liegt jedoch nahe, dass Flamer als Spionage-Tool gedacht ist.  Anders als andere Viren verbreitet sich W32 nicht automatisch, sondern nur dann, wenn die Angreifer es ihm befehlen. Selbstverständlich halten wir euch über die Entwicklungen auf dem Laufenden. Mehr dazu findet ihr auch auf dem Norton Security Response Blog: http://www.symantec.com/connect/blogs/w32flamer-spreading-mechanism-tricks-and-exploits, Habt ihr heute euer Handtuch dabei? Heute ist Towel Day! ;) , Wir haben in den letzten paar Tagen einige Anfragen von euch wegen des neuen Schädlings bekommen, der sich über Facebook verbreitet. Dieser Wurm wird von Norton erkannt und euer Computer/Smartphone ist daher sicher. Dazu können wir euch die kostenlose Facebook-App von Norton empfehlen. Damit ihr auf der sicheren Seite seid: http://apps.facebook.com/nortonsafeweb/, Wie ihr vielleicht wisst, wurde vor einiger Zeit der Mac-Trojaner OSX.Flashback entdeckt. Die letzten Analysen zeigen: obwohl seine Erfinder weniger als 2% von seinem Potenzial genutzt haben, konnten sie damit $14,000 in drei Wochen „verdienen“. Macs sind also gar nicht mehr sicher, denn: je mehr Menschen es nutzen, desto attraktiver wird dann auch der Mac für Hacker. Aber mehr dazu erfahrt in unserem Experten-Blog: , Eine Warnmeldung von unserem Experten Candid Wüest!, Ab sofort stehen die bewährten Norton-Losungen 
Norton Internet Security, Norton AntiVirus und Noron 360 als kostenlose Beta-Versionen fur 2013 zur Verfugung.

Ihr seid alle herzlich dazu eingeladen euch diese unter folgendem Link herunterzuladen: www.norton.de/beta2013

Bei Lust und Laune konnt ihr uns gerne ein Feedback dazu abgeben! 
, Ganz vielen Dank, lieber Uwe!
Unser Ambassador Uwe Brussig hat uns unseren Freitag versüßt und uns eine ganze Ladung voller Leckereien geschickt. Es ist für jeden etwas dabei!!
Damit ist der Start ins Wochenende doch schon perfekt!

Herzlichen Dank vom gesamten Norton-Team!, Wie ihr bereits wisst, wird zurzeit in Kanada der digitale Film "Cybergeddon" gedreht. Norton Experten beraten die Filmemacher in Sachen Cybercrime. Hier könnt ihr mehr dazu erfahren: , Liebe Fans! Wenn ihr mehrere Geräte nutzt, um ins Internet zu gehen, wird euch unsere neue Multiplattformlösung Norton 360 Everywhere bestimmt gefallen. Ganz gleich, ob ihr mit PC, Laptop, Android-Tablet oder Smartphone surft, Norton 360 Everywhere schützt eure Daten geräteunabhängig. Auch Mac wird unterstützt! Die Lösung ist im Moment nur im Norton Online Store verfügbar:  , Filmfans aufgepasst - Norton geht zum Film! Zurzeit wird im kanadischen Toronto der digitale Krimi  ”Cybergeddon” gedreht. Es geht um Helden, Schurken, Bits und Bytes und Norton-Experten stehen den Machern dabei beratend in Sachen Cyberkriminalität zur Seite. Das Projekt mit Olivier Martinez und Missy Peregrym in den Hauptrollen wird von Anthony E. Zuiker, dem Erfinder von der „CSI“-Serie realisiert. , Seid ihr häufiger im WLAN Hotspot unterwegs und nutzt dabei soziale Netzwerke? Bitte Vorsicht walten, denn mittlerweile gibt es verschiedene Tools, die eure Nachrichten mitlesen können, seit neuerdings z.B. das Schnüffelprogramm WhatsApp Sniffer., Am Sonntag ist Muttertag!

Mütter sind immer dafür da, dass es einem gut geht und dass man geschützt durch´s Leben schreitet.
Doch wieso nicht zurückgeben, was man bekommt?
Das geht ganz einfach und vermeidet das Kopfzerbrechen nach dem passenden Geschenk.
Auf http://de.norton.com/ findet ihr einige tolle Geschenkvorschläge und sorgt mit diesen dafür, dass die Daten auf PC oder dem Smartphone eurer Mutter stets geschützt ist.

Viele Grüße,
euer Norton-Team
, Beim alljährlichen Berliner Datenschutzgipfel diskutierten die Teilnehmer über die aktuellen Datenschutztrends. Wieso facebook dabei im Fokus stand und wie die Politik nun eingreifen möchte, seht ihr hier: http://www.br.de/fernsehen/bayerisches-fernsehen/sendungen/rundschau/datenschutz-datenschutzkongress-facebook100.html , null, null, Habt ihr es gewusst? Die Zahl der Sicherheitslücken auf mobilen Plattformen hat sich mit einem Anstieg von 93 Prozent zum Vorjahr nahezu verdoppelt. Diese Grafik zeigt, was genau mit eurem Smartphone passieren könnte, wenn es infiziert ist:, Hallo zusammen,

vielen Dank für das so große Interesse an dem Norton-Botschafterprogramm. Wir haben eine Menge Bewerbungen erhalten. Aufgrund der Vielzahl an Interessenten wird die Auswahl noch ein wenig dauern. Also bitten wir euch noch um ein bisschen Geduld! 
Selbstverständlich können sich alle, die es noch nicht getan haben, gerne noch weiter bewerben.

Wir freuen uns auf jeden einzelnen von Euch!

Viele Grüße,
Euer Norton-Team!, Denkt ihr auch, dass die bösen immer woanders sitzen? Weitgefehlt: Deutschland steht bei böswilligen Cyberaktivitäten im Europavergleich auf dem ruhmlosen ersten Platz – noch vor Russland und Großbritannien. Mehr dazu findet ihr im neuen Symantec Sicherheitsbericht: , null, Ab sofort könnt ihr euch als Norton-Markenbotschafter bewerben!
 
Worum es geht und wie es geht, seht ihr hier: 

http://www.facebook.com/norton.de#!/norton.de/app_400996353258861 
, Blogs sind die gefährlichsten Seiten – weit vor Entertainment & Musik und Pornowebseiten - das ergab der 17. Symantec Sicherheitsbericht, nachzulesen hier: , Die beiden bereits bekannten Gütesiegel von VeriSign und Norton haben sich zusammengetan und bieten euch von jetzt an in Kombination als Norton Secured Seal noch mehr Sicherheit. Und was nützt euch das Ganze? Gerade beim Online Shopping und beim Online Banking müssen eure Daten sicher und die Prozesse geschützt sein. Achtet also auch mit darauf, dass Seiten zertifiziert sind, um mit Norton auf der sicheren Seite zu sein., null, Jetzt schnell sein und sparen!

Nur noch 3 Tage gibt es zum 30. Geburtstag von Norton 30 % Rabatt auf das neue Norton Internet Security 2012.

Das Angebot findet ihr hier:  http://de.norton.com/promotions?inid=de_de_hho_pdpage_nis30off_promo 

Viele Grüße,
Euer Norton-Team!
, Laut einer aktuellen BiTKOM-Studie (http://www.bitkom.org/71858_71854.aspx) besitzt jeder dritte Deutsche (34%) ein Smartphone.   Welches besitzt ihr?, Vorsicht für alle Mac-User: Der Flashback-Trojaner ist leider erneut im Umlauf. Ab sofort stellt Norton zum Schutz vor diesem ein kostenloses Tool zur Verfügung, welches hier heruntergeladen werden kann: www.norton.com/flashback 
Laut Symantec nimmt die Verbreitung des Mac-Trojaners Flashback zwar stetig ab, jedoch sollten sich Mac-Anwender zukünftig besser vor Bedrohungen aus dem Netz absichern.
Tipps und Tricks sowie aktuelle Infos findet ihr auch immer im Norton Security Response (http://www.symantec.com/de/de/security_response/) und im Norton Community Forum (http://de.community.norton.com/). 
Aktuelles dazu: http://www.zdnet.de/magazin/41561616/flashback-trojaner-so-sichert-man-macs-effektiv-ab.htm

Viele Grüße,
euer Norton-Team!
, Das auf Smartphones gespeicherte Daten durchaus für Fremde von Interesse sind, zeigt ein gerade durchgeführter Versuch von Symantec: Symantec platzierte 50 ungeschützte Smartphones an öffentlichen Orten wie Haltestellen oder Einkaufszentren. 89% der Finder haben versucht auf persönliche Daten am Smartphone zuzugreifen – 60% auf soziale Netzwerke, 43% auf E-Banking, 57% auf Passwörter und 72% auf private Fotos. Auch firmenrelevante Daten waren für die Finder interessant. 

Gegen solche Vorfälle hilft eine Sicherheitssoftware, wie Norton Mobile Security. Mehr darüber erfahrt ihr hier: http://de.norton.com/mobile-security/promo
, Zusammen mit dem Osterhasen haben wir 24-mal die Norton Mobile Security bei hörzu.de für euch versteckt. 
Wie ihr eine davon bekommt, seht ihr hier: 

http://www.hoerzu.de/unterhaltung/gewinnspiele/tolle-norton-sicherheitspakete-zu-gewinnen-0

Lieben Gruß und ein frohes Osterfest wünscht euch 
euer Norton-Team!
, 
Für das was Dir wichtig ist, brauchst Du Norton!

Schau mal hier rein: http://www.youtube.com/watch?v=U5F_9u4gWF4 

Liebe Grüße,

Dein Norton-Team
, Wie? Was? Das habe ich doch nie im Leben gepostet! 

Ist euch das auch schon passiert, dass ihr einen Pinnwandeintrag auf eurer Seite hattet, den ihr nicht selbst gepostet habt?
Dann kann es sein, dass ihr Hackern zum Opfer gefallen seid. Hier zeigen wir euch was ihr dagegen tun könnt und wie ihr eure Seite wieder sicher macht: http://www.stern.de/digital/online/sicherheit-im-sozialen-netzwerk-so-sichern-sie-ihr-facebook-profil-gegen-hacker-1808909.html#utm_source=standard&utm_medium=rssfeed&utm_campaign=digital 

Liebe Grüße,

Euer Norton-Team
, Wie ihr evtl. schon mitbekommen habt, hat die Stiftung Warentest in der aktuellen Ausgabe Antivieren-Programme getestet – natürlich auch Norton Internet Security 2012. Dieser Test stößt nicht nur bei uns auf großes Unverständnis.  

ZDNet sagt  folgendes über den Test: . ,,Aber der Prüfstand selbst ist so wacklig, dass die Ergebnisse so gut wie keine Aussagekraft haben.‘‘ 

Den ganzen Beitrag gibt es bei ZDNet., Norton bietet ab heute „galaktischen Schutz“!
Denn von nun an sind Samsung GALAXY Smartphones mit der Sicherheitslösung Norton Mobile Security ausgestattet. Damit haben Datendiebe keine Chance und ihr seid bei Verlust oder Diebstahl eures Samsungs auf der sicheren Seite. Die Norton Mobile Security wird für GALAXY-Nutzer (90 Tage Abo) bei Samsung Apps angeboten (www.samsungapps.com)., Norton bietet ab heute „galaktischen Schutz“!
Denn von nun an sind Samsung GALAXY Smartphones mit der Sicherheitslösung Norton Mobile Security ausgestattet. Damit haben Datendiebe keine Chance und ihr seid bei Verlust oder Diebstahl eures Samsungs auf der sicheren Seite. Die Norton Mobile Security wird für GALAXY-Nutzer (90 Tage Abo) bei Samsung Apps angeboten (www.samsungapps.com)., Norton bietet ab heute „galaktischen Schutz“!
Denn von nun an sind Samsung GALAXY Smartphones mit der Sicherheitslösung Norton Mobile Security ausgestattet. Damit haben Datendiebe keine Chance und ihr seid bei Verlust oder Diebstahl eures Samsungs auf der sicheren Seite. Die Norton Mobile Security wird für GALAXY-Nutzer (90 Tage Abo) bei Samsung Apps angeboten (www.samsungapps.com).  
, null, Kaum ein Film ist momentan so gefragt wie die Verfilmung des Jugendfantasyromans ,,Die Tribute von Panem‘‘. Doch überall wo viel Aufmerksam ist, sind Kriminelle nicht weit. So hat Norton festgestellt, dass viele Suchergebnisse im Zusammenhang mit dem Film und den Büchern ‘‘bösartig‘‘ sind.  Für den normalen Nutzer sind diese Links unscheinbar. Jedoch stecken hinter diesen bösartigen Links u. a. Viren, Keylogger-Programme (die Kriminellen ermöglichen, Ihre Eingaben zu überwachen) und andere Software, die Verwüstung auf Ihrem Smartphone oder Tablet-Computer anrichten können.

Mit Norton steht Ihr jedoch auf der sicheren Seite: Mit Norton 360 könnt Ihr sicher im Internet surfen und werdet vor Viren und infizierten Internetseiten gewarnt.

Wir wünsche Euch ein entspanntes Wochenende,

Euer Norton Team, Wie kann eine globale Cyber-Bedrohung aussehen? Hilf zusammen mit Norton, Yahoo! und Anthony Zuiker, Schöpfer der TV-Serie CSI: Crime Scene Investigation dabei mit, einen weltweiten Ring von Cyberkriminellen zu zerschlagen. Verpasse nicht den Cybergeddon!Das Film-und Gaming-Erlebnis kommt in diesem Herbst. http://yhoo.it/GFsLET  , Heute ist Frühlingsanfang. Das bedeutet nicht nur, dass die Tage endlich länger werden, sondern dass 
Schal und Handschuhe erst mal ausgedient haben und durch luftigere Kleidung ausgetauscht werden - sofern das Wetter weiter so gut mitspielt. Endlich kann das erste Eis im Freien genossen und die Freizeitgestaltung nach draußen verlagert werden. Alles in allem ein toller Start in die neue Jahreszeit. Egal was ihr an dem heutigen Tag Schönes macht, das Norton-Team wünscht euch dabei eine Menge Spaß!
 
Viele Grüße!, Wer hätte es gedacht:
Drei Viertel aller Internetnutzer fühlen sich im Web bedroht

Laut einer aktuellen Studie des BITKOM fürchten 62 Prozent der Internetnutzer eine Infizierung ihres Rechners mit Schadprogrammen und 31 Prozent haben Angst vor Betrug beim Onlinekauf oder bei Auktionen. Jeder zweite von uns wurde sogar bereits Opfer von IT-Kriminalität.
Alle Zahlen und Fakten zu der aktuellen BITKOM-Studie findet ihr hier:  http://www.bitkom.org/71555_71548.aspx 
 , Welche Frau freut sich an diesem Tag nicht über ein kleines bisschen Aufmerksamkeit? 

Oder habt ihr es vergessen Männer? Dieses Jahr jährt sich der Weltfrauentag zum 101. Mal.

Also schnell etwas Schönes holen. Blumen, Pralinen oder Parfüm- hauptsache ihr vergesst es nicht! :), Norton hat auch tolle kostenlose Tools !!
 
Zum Beispiel für facebook :) Dieses Tool zeigt euch an, ob Links, die euch als private Nachricht geschickt oder auf die Pinnwand gepostet wurden, vertrauenswürdig sind. 

Dieses und anderes findet ihr unter folgenden Links:

http://apps.facebook.com/nortonsafeweb 

http://safeweb.norton.com/lite
, 
Übrigens, jetzt gibt es Norton 360 auch in der neuen Version 6.0. 

Diese hat neben all den wichtigen Internetsicherheitsfunktionen auch Backup-Optionen für Online-Backups.

Schaut es euch doch mal an: 

http://store.norton.com/de/de/norton-software.html
, Immer mehr von uns nutzen ihr Smartphone, um ins Internet zu gehen. Doch auch immer mehr Hacker sehen darin die Gelegenheit an unsere Daten zu kommen. 
Daher sucht die Forschung intensiver denn je nach Möglichkeiten, um die Sicherheitslücken für mobile Geräte zu schließen.
Mehr Infos dazu findet ihr unter diesem Link: http://winfuture.de/news,68405.html, Morgen startet die CeBIT (6.3.-10.3.)in Hannover und auch wir sind dieses Jahr wieder mit dabei.
Ihr findet uns in Halle 2, B 29.
Kommt doch einfach vorbei! Wir freuen uns auf euren Besuch!, Für alle Mobilefreaks und solche, die es noch werden wollen, ist der Mobile World Congress in Barcelona genau das Richtige: Handy-Hersteller präsentieren hier bis zum 1. März ihre Neuheuten – und Norton passende Sicherheitslösungen dazu. Unterschätzt nicht das Thema Sicherheit beim Handy: die meisten Nutzer nutzen ihre Handys mehr zum Surfen als zum Telefonieren, also müssen die Geräte entsprechend geschützt sein., Ereignisse wie die Oscar Verleihungen werden gerne von den Cyberkriminellen ausgenutzt, um die Neugierde der Benutzer zu missbrauchen. Häufig werden Suchbegriffe rund um die Oscar Verleihung gekapert und auf infizierte Webseiten umgeleitet. In spitzen Zeiten sind mehr als die Hälfte der Top10 Suchergebnisse zu solchen Begriffen infiziert. Ein Klick auf das falsche Ergebnis und man ist auf einer verseuchten Webseite. Natürlich gibt es auch die altbekannten Spam E-Mails mit Betreffzeilen rund um die Preisnacht. Somit gilt wie immer: am besten surft man mit Bedacht und Schutzsoftware., Was sagt ihr zum vorherigen Post? Wo fühlt ihr euch am sichersten – Offline oder Online? , Wer hätte es gedacht? Berlin ist eine der sichersten Städte in Europe – zumindest online lebt es sich dort am sichersten. Im Rahmen einer Studie hat Norton herausgefunden, in welchen 10 Städten in Europa die Wahrscheinlichkeit, von Hackern angegriffen zu werden, am höchsten ist. Hier ist das Ranking:

1. Manchester
2. Amsterdam
3. Stockholm
4. Paris
5. London
6. Dublin
7. Mailand
8. Rom
9. Barcelona
10. Berlin, Und schon dran gedacht? Heute ist Valentinstag.
Endlich wieder ein Tag für alle Frischverliebten, glücklich verheirateten und diejenigen, die es noch werden wollen.
Also, nicht vergessen! <3, Trojaner auf dem Handy? Gibt's nicht? Gibt's doch! Unsere Kollegen sind dem Trojaner Android.Bmaster auf die Spur gegangen und haben erstaunliches herausgefunden: Der chinesische Trojaner, der sich als Konfigurations-Tool für Android Smartphones tarnt, wurde insgesamt weit über 100.000 mal herunter geladen. Nutzer wurden aufgefordert, eine Premium-SMS ($0.15 bis $0.30 pro SMS) an eine bestimmte Nummer zu schicken. Die Analysen der Kollegen zeigten, dass alleine am 06.02.2012  11.000 Nutzer diese Premium-SMS verschickt haben, am 01.01.2012 taten dies sogar 29.000. Rechnet man dies hoch, so ergaunerten die schwarzen Schafe hinter dem Trojaner bis zu 3.285.000 Dollar.

Euer Norton-Team wünscht Euch ein schönes Wochenende, Passend zum Safer Internet Day haben wir eine tolle Aktion in unserem Online-Shop: 50% Rabatt auf Norton Internet Security!, Heute ist Safer Internet Day! Achtet auf eure Sicherheit im Internet, und  seid auch vorsichtig im Umgang mit euren mobilen Geräten: diese sind zunehmend im Visier der Hacker. Übrigens: Jeder vierte surft mobil im Internet: Ist euer Handy geschützt?, Facebook schaltet bald verpflichtend für alle User von Pinnwand auf Chronik um. Was haltet ihr von dieser Änderung?, Vorsicht bei Media Markt Gutscheinen bei Facebook! , Bereits seit April 2010 treibt der Wurm Ramnit im Netz sein Unwesen.  Erst kürzlich knackte dieser über 45.000 Facebook-Accounts. Zudem greift die sogenannte Multi-Komponenten Maleware Zugangsdaten für Onlinebanking ab. Wer noch mehr dazu lesen möchte, der angefügte Link verweist auf einen Blogbeitrag dazu.
Aber wie sieht es mit euch aus, habt ihr bereits Erfahrung mit Maleware gemacht? 

, Via JOY Magazin: Zeigt her eure Handtaschen! Wir wollen wissen, was für Schätze ihr mit euch herumtragt. 

Sendet uns ein Foto mit euren Kostbarkeiten und gewinnt mit etwas Glück einen von fünf Gutscheinen für Taschensuechtig.de im Wert von 200 Euro und ein Norton Sicherheitsprodukt fürs Handy, Tablet oder für’s Laptop! , Streik im Internet! …und da war die englische Wikipedia-Version für einen Tag einfach weg. Damit haben die Wiki-Gründer gegen ein geplantes US-Gesetz protestiert: Das Gesetz ermöglicht Netzsperren – aber wofür? Zum Schutz der Urheber oder sind es letztendlich nur Einschränkungen und Zensuren? Mehr Infos dazu findet ihr in dem verlinkten Artikel. Was sagt ihr dazu? , Drei Viertel der User in Deutschland sind mindestens in einem sozialen Netzwerk angemeldet. Dabei ist die Kommunikation am wichtigsten: Nachrichten versenden, chatten und Statusmeldungen veröffentlichen… Und was macht ihr so, wenn ihr euch in sozialen Netzwerken tummelt?  , Tablets, neue Fernseher, Digital-Technik fürs Auto: Auf der CES in Las Vegas werden die Technik-Trends von morgen präsentiert. Was sind eure Trends 2012?, Wir wünschen Euch Frohe Weihnachten und ein phantastisches und natürlich sicheres Jahr 2012 ;-), Was ist Dir wichtig? Jeder hat etwas, auf das er nicht verzichten kann. Wir haben nachgefragt und interessante Einblicke in die Welt der weiblichen Handtaschen bekommen. :) Das Ganze haben wir natürlich festgehalten: Klick doch einfach mal rein und sag uns, was Dir wichtig ist!, YouTube ist die beliebteste Online-Plattform: 70 Prozent der deutschen User schauen sich hier Videos an. Im Schnitt sehen sie 8 Videos am Tag. Wie sieht es bei euch aus? Seid ihr Video-süchtig? Wo treibt ihr euch herum und was sind eure Lieblingsportale?, Und alle Jahre wieder: Kaum ist die Adventzeit da, steigt die Anzahl der Scam Meldungen in E Mail und Sozialen Netzen. Auf Facebook etwa macht gerade die Meldung eines angeblichen Virus die Runde welcher sich als «Christmas Tree App» tarnt. Dies ist aber nur ein schlechter Scherz, ein solcher Virus existiert derzeit nicht. Auch die Meldungen, man könne eine Postkarte an einen verwundeten Soldaten senden, ist leider falsch. Bei solchen Nachrichten am besten kurz mit der Suchmaschine nach anderen Quellen suchen und bestätigen oder wiederlegen lassen, bevor man die Meldung weiterverbreitet., Seid ihr auch mit eurem Chef auf Facebook befreundet? Dann passt gut auf bevor ihr etwas postet ;), Wir wollen's wissen! Was ist dir wichtig? Mach mit und gewinne eine Reise nach San Francisco oder eines von 5 iPads!   , via Candid Wüest: "Welt der Wunder" hat einen leicht verständlichen Beitrag zum Thema Cybercrime gemacht. Wer findet mich? http://video.weltderwunder.de/playerv/vod-player/video/0_5n4hyfod/, Sucht ihr noch ein schickes Weihnachtsgeschenk für eure Freundin? Oder wollt euch selbst ein bisschen Luxus gönnen? Hier gibts einen Laptop mit Norton Internet Security zu gewinnen. Und damit er auch von außen geschützt ist, haben wir ihn in eine Louis Vuitton Hülle gepackt., Ego-Googeln liegt im Trend! Das hat die Bitkom aktuell herausgefunden. Vor allem Frauen sind dabei aktiv. Wie ist es bei euch? Googelt ihr euch selbst? Was habt ihr dabei schon über euch herausgefunden? ;-) , Heute ist der neue Norton Online Family Report erschienen. Er zeigt: Nicht nur Schüler, auch Lehrer sind zunehmend von Online-Mobbing betroffen! Weitere Ergebnisse: , Kurz vor dem deutschen Kinostart geht auch hierzulande die Twilight-Hysterie um. Digitale Blutsauger machen sich den Rummel zunutze und "vergiften" die Top-Suchmaschinenergebnisse mit Schadcode. Die gefährlichsten Suchbegriffe: "Taylor Lautner Nacktfotos", "Robert and Kristin kissing" und "Twilight true love"., via Candid Wüest: MELANI warnt derzeit vor einem klassischen Kidnapper-Trojaner. Die Software sperrt den Computer und gibt vor, vom Eidgenössischen Justiz- und Polizeidepartement zu stammen. Dann fordert sie den Benutzer zur Zahlung von 150 Franken Busse auf. Bezahlen sollte man natürlich nicht, weil es sich um einen Betrug handelt. Am besten bootet man den Computer mit einer Viren-Scanner-CD. Mit aktuellen Signaturen werden die Varianten, welche im Umlauf sind erkannt und entfernt., Es wird gruselig! ;-) Zum Start ins Wochenende sind Geister und Hexen unterwegs. Was macht ihr an Halloween? Wo gibt's die beste Halloween-Party? Verkleidet ihr euch?, Unsere Expertin Marian Merritt hat Glamour.de ein Interview gegeben. Hier zum Nachlesen :), Auch drei Wochen nach dem Tod von Steve Jobs ruft die weltweite Anteilnahme immer wieder Spammer und Cyberkriminelle auf den Plan. Neueste Masche: Eine Mail von einer angeblichen Stiftung, die "junge und talentierte" Programmierer fördert. Nicht spenden, sondern löschen!, "Promi-Hacker" gefasst: Ein 35-jähriger Amerikaner soll für den Nacktfoto-Skandal um Scarlett Johansson verantwortlich sein. Weitere prominente Opfer des Hackers: Christina Aguilera und Mila Kunis., Letzte Woche hat die große Abstimmung von Softwareload zur Software des Jahres 2011 gestartet. Norton ist in Kategorie „Antivirus und Security“ nominiert. Wir freuen uns, wenn ihr für uns abstimmt :), Habt ihr gewusst, dass 63% der Nutzer im Internet schon mal falsche Informationen über sich angegeben oder gar eine andere Identität angenommen haben? Das hat nämlich der Norton Cybercrime Report herausgefunden :), Seid vorsichtig beim Öffnen von unbekannten E-Mails: laut Norton Cybercrime Index sind heute 71% aller E-Mails Spam. Mehr Infos dazu bei Norton Cybercrime Index. , Happy Birthday, Google!, Frauen sind beim Social Networking aktiver als Männer, das hat der Norton Cybercrime Report 2011 ergeben. 57% verbringen ihre Online-Zeit am liebsten in Sozialen Netzwerken. Wo sich wohl die Männer online herumtreiben? :-), Der Norton Cybercrime Report zeigt: ohne Internet geht’s nicht!  Wie wäre dein Leben ohne das Netz? , Die Generation der unter 30-Jährigen ist im Netz besonders gefährdet! Das ist ein Ergebnis des Norton Cybercrime Reports 2011, der heute veröffentlicht wurde. Weitere Infos:, Es ist soweit: ab sofort sind die neuen Nortonlösungen 2012 im Handel! Weitere Infos: , Mehr als 8 Millionen Deutsche sind in den letzten 2 Jahren Opfer von Online-Betrug geworden, so eine aktuelle Studie. Ein großer Teil fiel dabei auf Abo-Fallen herein., Wer hat Paris Hiltons private Fotos? Das Partygirl hat letzte Woche gleich zwei Smartphones verloren. Auch wenn man kein Promi ist: kennen die User den wahren Wert ihres Handys ? Eine aktuelle Norton Umfrage klärt auf., Vor allem Anime-Fans sollten heute vorsichtig sein:die beliebte Serie Naruto gehört zu den gefährlichsten Suchbegriffen des Tages. Welche Suchbegriffe sonst noch von Cyberkriminellen missbraucht werden, verrät der tagesaktuelle Cybercrime Index., Neues vom Cybercrime-Index: Ereignisse wie aktuell der Tod von Amy Winehouse zeigen: nicht nur Fans haben Interesse am Schicksal der Stars. Auch Kriminelle nutzen solche traurigen Schlagzeilen für ihre Zwecke., Rupert Murdoch sorgt immer wieder für neue Schlagzeilen: Das britische Boulevardblatt "The Sun" verkündete auf seiner Webseite den Tod des Medienmachers. Ein Fake: dahinter steckt eine britische Hacker-Gruppe, die die Webseite der Zeitung manipulierte., Nach dem Angriff auf ein Fahndungssystem der Polizei ist jetzt ein 23-jähriger Hacker festgenommen worden. Er soll das Peil- und Ortungssystem Patras geknackt haben, das u.a. zur Ortung und Verfolgung Verdächtiger eingesetzt wird. Der Mann hat inzwischen ein umfassendes Geständnis abgelegt. , Keine Sorge, die Mails gehen morgen raus! Soo viele Einsendungen müssen erstmal bearbeitet werden! ;-) Danke fürs Mitmachen! Es hat großen Spaß gemacht!!!, Die richtige Lösung ist: Luxuslärm: 1000 km bis zum Meer!, Die 100 sind voll! Software und iPod sind weg. TAUSEND Dank euch allen fürs Mitmachen! Die ersten 100 werden natürlich per Email benachrichtigt. :-), Jetzt noch mitmachen und Musik raten! Wir verschenken 100x Norton und einen iPod touch!, Barack Obama ist tot! Aber Vorsicht, keine echte Meldung, nur das Ergebnis eines Hacker-Angriffs! Ziel war der Blog-Account einer großen US-Nachrichten-Seite. Das meldet heute der aktuelle Cybercrime Index., 1000 km mussten von 1963-1983 bei Rennen auf dem Nürburgring zurückgelegt werden. Heute feiert das "1000 km-Rennen" ein Revival als Oldtimer-Rennen., Übrigens: König Heinrich VIII und seine Frau Anne waren nur tausend Tage verheiratet. Als sie anstelle des erhoffen Thronfolgers als erstes Kind eine Tochter bekam, war die Ehe vorbei. Immerhin schaffte es ihre Geschichte 1969 mit dem Film "Königin für 1000 Tage" nach Hollywood., Die Geschichten aus 1001 Nacht erfreuen sich auch heute noch großer Beliebtheit und sind Vorbild für zahllose Bücher und Filme. Die bekannteste Film-Adaption dürfte die Disney-Version von "Aladdin und die Wunderlampe" sein., à propos 1000: 1000 Dollar Kopfgeld - in diesem Italo-Western mit Krimihandlung spielte Klaus Kinski 1971 einen Taugenichts, der des Mordes verdächtigt wird. Bekannter ist der Film allerdings unter dem Titel "Sarg der blutigen Stiefel". , Wir haben die 1000 geknackt! Das wollen wir feiern! Mitmachen und Musik raten!, Lady Gaga, Kelly Clarkson, Shakira, Mariah Carey: sie alle wurden Opfer eines Duisburger Hackers. Der Teenager erbeutete seit 2009 jede Menge unveröffentlichter Songs, die er online verkaufte. Jetzt wurden "DJ Stolen" und sein Komplize verurteilt. , Der Cybercrime Index rät: Aktuell sollten User vor allem auf ihre Bankdaten ein noch wacheres Auge haben. Weitere Infos:, Einladungen über Facebook sind eine tolle Sache - wenn man die "Party des Jahres" mit Tausenden Gästen ausrichten will. Für Feiern im kleineren Kreis gilt: Einstellungen genau kontrollieren und nur an Freunde schicken! ;-) , Der Cybercrime Index meldet: Vor allem Smartphone User sind von Phishing gefährdet. Grund: gefälschte Web-Adressen sind schwerer zu erkennen. Weitere Infos:, Die Internetkriminalität steigt weiter an - das ist das Ergebnis der heute veröffentlichten Polizeilichen Kriminalstatistik. Insgesamt wurden 246.607 Fälle registriert und damit ein Anstieg um 8,1 Prozent im Vergleich zum Vorjahr! Auffällig ist mit 4,2 Prozent vor allem der Anstieg beim Ausspähen und Abfangen von Daten, einschließlich Vorbereitungshandlungen für weitere Straftaten.
 , 100.000 Kunden gingen einer Online-Betrügerbande ins sprichwörtliche Netz - jetzt hat die Polzei den Fall aufgedeckt. Wichtig: Selbst der kleinste Bertug im Internet sollte immer der Polizei gemeldet werden. Nur so haben die Ermittler eine Chance gegen Cyberkriminelle., Symantec hat eine Lücke bei Facebook entdeckt, die Dritten unbefugten Zugang zu Profilen und Informationen der Nutzer erlaubt. Weitere Infos findet Ihr hier:, Heimliche Verehrer? Stalker im Freundeskreis? Eine angebliche Facebook-App verspricht, das herauszufinden. Ein Fake, denn eine solche App existiert nicht! Einziger Effekt: die Spam-Nachricht verbreitet sich als Veranstaltungseinladung und auf Pinnwänden. Am besten sofort löschen!, Hochzeitsfieber überall: der Countdown zur "Royal Wedding" läuft und bereits jetzt ist im Netz eine Fülle an Informationen, Fotos und Souvenirs zu finden. Auch Cyberkriminelle nutzen die weltweite Aufmerksamkeit um Schadcode zu verbreiten. Bei allem Hochzeitstrubel kann ein kritischer Blick auf Suchmaschinentreffer, zugesendete Links und Email-Absender einigen Ärger ersparen., Was für eine Virenschleuder: ganze 3.800 Viren und Trojaner fanden Experten auf dem Rechner einer Userin aus Rotenburg. Sie selbst wurde durch einen Trojaner 650€ los. Der Fall zeigt wieder einmal: Schutz betrifft nicht nur den eigenen PC! , Auf der Liste der deutschen Exportschlager ist leider auch ein sprichwörtliches "schwarzes Schaf" zu finden: Cyberkriminalität. Die Verbreitung von Botnetzen aus Deutschland ist nämlich rekordverdächtig, so das Ergebnis des neuesten Internetsicherheitsreports von Symantec., Würdest du jedem erzählen, wenn Du was Falsches tust? Natürlich nicht – aber eine gefälschte Android App könnte das für Dich tun! Anstatt das Tippen in Bewegung einfacher zu machen, spioniert Android.Walkinwat getarnt als "Walk and Text" sensible Daten aus und verschickt eine SMS an alle Kontakte, die den Absender als Raubkopierer outet. Dieser Fall von „Hacktivismus“ ist nicht der erste – aber der erste auf Handys!, via Candid Wüest: Auf Facebook machen gerade einige XSS-Würmer die Runden. Durch eine ungepatchte Schwachstelle in Facebook reicht das blosse Betrachten einer präparierten Webseite aus, um unbemerkt einen Wallpost abzusenden. Der Benutzer muss dazu nur in Facebook eingeloggt sein, weitere Interaktion, wie clicken, ist nicht notwendig., Post von Twitter? Phishing at its best! Wer auf den Link klickt, landet auf einer Phishing-Seite. Demnächst vielleicht auch in deinem Posteingang!, Frühling naht in Riesenschritten - höchste Zeit für Frühjahrsputz! Wie sauber der Computer ist, zeigt kostenlos der Sicherheitscheck von Norton , Manipulierte Suchergebnisse, Phishing-Links in Emails und sozialen Netzwerken, Spam: Cyberkriminelle nutzen die weltweite Betroffenheit nach der Katastrophe in Japan für ihre eigenen Zwecke. Auch gefälschte Spendenaufrufe machen bereits die Runde. Mehr dazu:, Lesenswert: Alle Neuerungen bei Facebook und auf was man achten sollte auf einen Blick., via Candid Wüest: Die aktuelle Spam-Welle auf Facebook: Da ist z.B. die Rede von einem angeblich «erschreckenden Video über Moslems». Beim Betrachten des Videos wird eine unsichtbare Seite über den Player gelegt und beim Klick aufs Video klickt man in Wirklichkeit auf den «gefällt mir» Knopf – und sendet unwissentlich eine Statusmeldung an alle Freunde. Also: Vorsicht!, Wo lauern die größten Gefahren? Wie kann ich mein Smarthpone schützen? Was tun gegen Datendiebe? Was auch immer euch unter den Nägeln brennt: im PC Welt Chat steht Symantec Sicherheitsexperte Stefan Wesche morgen um 15:00 Rede und Antwort!, Unbefugter Zugriff auf Dein Facebook-Konto? Das kannst Du schnell und einfach nachprüfen: Unter Kontoeinstellungen - Kontosicherheit werden die Orte aufgelistet, von denen kürzlich eine Anmeldung erfolgte. Kommen Dir manche davon unbekannt vor? Dann am besten Passwort ändern und eine Email-Benachrichtigung bei Anmeldung an einem neuen Ort einrichten., "Wolkig mit Aussicht auf Spam"! Norton Cybercrime Index klärt ab sofort täglich aktuell über Onlinegefahren auf: was klickt man besser nicht an, welche Suchbegriffe führen am häufigsten auf betrügerische Seiten und wie ist der Stand der kriminellen Aktivitäten im Internet überhaupt. Gibt's online, zum Download oder aufs Smartphone!, Was hat es mit dem Begriff Cyberwar auf sich? Symantec-Experte Adam Palmer schreibt dazu bei The European, Valentins-Grüße vom Hacker! Nur eine von vielen falschen Facebook-Apps, die aktuell verstärkt im Umlauf sind. Ob Spam- oder Phishing-Attacke: Spezielle "Baukästen" machen es Cyberkriminellen leicht. Mehr erfahren:, Der heutige "Safer Internet Day" steht EU-weit im Zeichen der Online-Sicherheit. Jeder dritte Europäer hat schon einmal Schädlinge auf seinem PC gefunden!, Ein virtueller Überfall mit realen Folgen:, Profilbesucher-Tracking gefällig? Genau diese Neugier nutzen Cyberkriminelle seit langem für unlautere Zwecke und locken durch betrügerische Tracking-Apps potentielle Opfer. Zurzeit grassiert wieder mal eine dieser fiesen Fallen - diesmal per Fast-Flux Methode, also versteckt hinter sich immer ändernden Hosts. Daher Vorsicht: im Zweifel lieber nicht installieren. EIN SOLCHES TRACKING FEATURE EXISTIERT BISHER NICHT!, Backstage-Bilder? Fehlanzeige! Wohl eher ein plumper Phishing-Versuch. Wer den Link anklickt, verbreitet die Nachricht weiter. Am besten löschen!, wünscht allen ein glückliches, erfolgreiches und natürlich sicheres Jahr 2011!, Immer mehr Nutzer haben das Internet "in der Tasche": Smartphone&Co. machen's möglich. Doch die mobilen Geräte geraten zunehmend auch ins Visier von Angreifern., Sicher und transparent: Finanztest hat 30 große Online-Shops von Amazon bis Zalando untersucht und vergibt gute Noten. Da macht der Weihnachtseinkauf noch mehr Spaß!, via Candid Wüest:  Die User-Datenbank von Gawker wurde geknackt. Jetzt sind 1,5 Millionen Usernames, E-mail-Adressen und Passwort-Hashes öffentlich zugänglich. , Ein Beispiel für Denial-of-Service-Angriffe: DoS ist eine Methode, die Hacker benutzen, um regulären Benutzern den Zugriff auf einen Computer bzw. eine Webseite zu verwehren. Typische DoS-Angriffe überfluten einen Internet-Server mit einer großen Zahl von Anfragen, wodurch der Server überlastet wird und nicht mehr für normale Anfragen zur Verfügung steht. Viele davon entstammen im Internet frei verfügbaren Tool Kits., via Candid Wüest: Weihnachts-Onlineshopping-Tipp 5: Verwende unterschiedliche Passwörter für die verschiedenen Portale und Shops. So hat ein Hacker, falls er an ein Passwort kommt, nicht gleich Zugang zu all deinen Accounts. Ein Passwortmanager, wie er im Norton Internet Security enthalten ist, vereinfacht dies., via Candid Wüest: Weihnachts-Onlineshopping-Tipp 4: Gib keine vertraulichen Daten wie Benutzernamen und Passwörter der Onlineshops preis. Und überprüfe, ob du auf Social-Networking-Seiten eingestellt hast, dass persönliche Daten, wie dein Geburtsdatum, nur von deinen Freunden eingesehen werden können. Das ist wichtig, denn beispielsweise Name und Geburtsdatum können von Betrügern im Netz missbraucht werden., via Candid Wüest: 
Weihnachts-Onlineshopping-Tipp: Verwende beim Online-Einkaufen immer komplexe Passwörter aus 
mindestens acht Zeichen, Zahlen und Sonderzeichen und ändere sie häufig.
 62% der Leute ändern ihr Passwort nicht häufig oder verwenden zu 
einfache Passwörter und machen es so Hackern einfach ihre 
Online-Accounts zu knacken., Auch Stars sind online angreifbar: Hacker aus Deutschland haben dreist die Daten von Lady Gaga, Justin Timberlake und anderen internationalen Größen ausspioniert. Die Duisburger Staatsanwaltschaft ermittelt., via Candid Wüest: Onlineshopping-Tipp zu Weihnachten: 
Bezahle
 wenn möglich per Rechnung oder per Nachnahme. Wenn du per Kreditkarte 
bezahlst, dann kontrolliere am Monatsende die Rechnung genau. Denn 
Kreditkartendaten sind immer noch das meist gehandelte Gut online., 22 Millionen Deutsche kaufen 2010 online Weihnachtsgeschenke - das ist das Ergebnis einer aktuellen BITKOM-Studie. Augen auf beim Geschenke-Kauf!, Schon Norton 360 Version 5.0 Beta ausprobiert? Falls noch nicht: Unter den Testern  verlosen wir 20 x je eine Norton 360 5.0 Vollversion. Einfach die Beta herunterladen und den Produktschlüssel bis Ende dieser Woche (21. November) an symantec@grayling.com schicken! Viel Glück und Spaß am Testen!, Europa übt für den Ernstfall - sind wir gut gegen Cyberattacken gerüstet?, Wie funktioniert Identitätsmissbrauch im Internet? Darüber hat Candid Wüest im gestrigen K1 Magazin berichtet und viele Tipps gegeben. Für alle, die es verpasst haben, gibt es die Sendung auch online:, Unser Experte Candid Wüest hat bei Galileo erklärt, was Stuxnet so gefährlich macht. Wer es verpasst hat, kann hier mal reinschauen:, wünscht allen schon mal ein schön-schauriges Halloween-Wochenende! Und hier was zum "Vorgruseln" :-), Halloween naht! Wollt ihr Gänsehaut & Grusel pur? Horrorstorys gibt's nicht nur zum Fest des Unheimlichen - im Internet:, So einfach lassen sich Identitäten im Internet klauen:, Norton 360 Version 5.0 Beta steht ab sofort zum Download bereit! Ihr könnt die Software kostenlos herunterladen und testen - wir freuen uns über Feedback im Norton Beta Forum, Social Networks wie Facebook machen Spaß - und haben auch Schattenseiten. Candid Wüest klärt dazu im Interview auf:, Nur noch bis Donnerstag: Software des Jahres auf Softwareload wählen - zur Belohnung gibt es tolle Preise zu gewinnen!, Informationen zu Stuxnet sind auch hier nachzulesen:, Experten warnen: Stuxnet macht Horrorvisionen real: Als erster Computer-Schädling überhaupt ist Stuxnet tatsächlich in der Lage, Chaos in der physischen Welt anzurichten!, Schon gewählt? Softwareload prämiert wieder Eure Lieblingssoftware! Und Norton ist auch nominiert :-), via Candid Wüest: Im August rückten Fans des Films “High School Musical“ ins Visier von Betrügern. Phisher imitierten die Seite eines Social Networks und hinterlegten dort ein Werbebanner für den Kinohit. Auf einem daneben stehenden Feld forderten sie Besucher auf, ihre Logindaten preiszugeben. In dem Irrglauben, den Film anschliessend sehen zu können, gaben die Opfer ihre Daten ein., ist nominiert :-) Wählt auf Softwareload Eure Lieblingssoftware - noch bis Ende des Monats kann gevotet werden!, Bis zu 60 Prozent schneller, optimierte Sicherheitsfunktionen und brandneue Tools: das ist Norton Internet Security 2011. Mehr Infos gibt's hier:, Warnung: Ein sehr bösartiger Wurm namens W32.Imsolk.B@mm ist derzeit im Umlauf. Er wird über einen Link in Emails verbreitet, die auch von guten Freunden stammen können. Klickt man den Link lädt sich der Wurm getarnt als PDF auf den Computer herunter. Dort schaltet er unbemerkt den Antivirus-Schutz aus – Norton kann er jedoch nicht abschalten – und verschickt sich selbst an alle Kontakte im Adressbuch. Zudem kopiert er sich auf alle Computer im selben Netzwerk. Das Ausbreitungspotential dieses Wurms wird als sehr hoch eingeschätzt. Bei Infektion: sofort alle Netzwerkverbindungen – 
auch zum Internet – kappen und ausgehenden Email-Versand abstellen!, Im weltweiten Vergleich sind die Deutschen die größten Schwindler-zumindest online. Das ist eines der Ergebnisse des Norton Cybercrime Reports 2010. Weitere Infos und die kompletten Ergebnisse:, BKA und BITKOM warnen: Online-Kriminalität wird immer professioneller. 22.Mio Viren-Opfer - jeder 5. surft immer noch ohne Virenschutz., Hoher Besuch beim Norton BLK MKT Truck in New York: Snoop Dogg hat sich gestern höchstpersönlich die Ausstellung rund um digitale Gefahren angesehen. Wer gerade in NY weilt: heute ist der BLK MKT Truck am Times Square unterwegs!, „Brad Pitt bei Autounfall gestorben” - schockierende Nachrichten? Zum Glück nein - nur ein weiterer Versuch der Cyberkriminellen, potentielle Opfer zu locken. Emails mit diesem und ähnlichem Inhalt und dem Hinweis auf weitere Informationen im Anhang, machen derzeit die Runde. Sie dienen nur dazu, Schädlinge zu verbreiten. Candid Wüest hat hierzu 3 Tipps: 1. unbedingt einen Spam-Blocker installieren; 2. nicht auf merkwürdige Emails antworten und 3. mehrere Email-Adressen einrichten und nur eine für Online-Einkäufe und Ähnliches verwenden., Neue Personalausweise sollen mit Chip und PIN-Abfrage auch online sicher sein. Experten warnen: Die Daten könnten von Kriminellen abgefangen werden. Das BSI rät zu aktueller Sicherheitssoftware., Wollt Ihr immer den neuesten Stand zur Anzahl der Onlinegefahren auf der ganzen Welt kennen? Der kostenlose Screensaver mit dem Symantec Threat Monitor aktualisiert sich regelmäßig automatisch bei bestehender Internetverbindung und hält die neuesten Zahlen für Euch bereit!, ist auf der Gamescom :-), null, Cyberkriminelle versuchen derzeit verstärkt, mit Hilfe des Trojaners "Zeus v3" Online-Bankkonten zu plündern. Symantec hat bereits mit einem Update der Norton-Lösungen reagiert: Nutzer der aktuellen Norton-Versionen sind vor Zeus v3 (aka Trojan.Zbot) und seinen Varianten geschützt. Weitere Infos:, geht auch in diesem Jahr auf die Gamescom in Köln! Vom 18. bis 22. August geht es in Halle 7 am Stand B 51 sportlich zur Sache: Unter dem Motto „Die beste Abwehr siegt“ können Besucher ihre Abwehrstrategien beim „Human Table Soccer“ selbst erproben. Natürlich gibt es attraktive Preise zu gewinnen und auch jede Menge Informationen rund um die neuen Versionen 2011 von Norton Internet Security und Norton AntiVirus., So funktioniert ein Überfall heute ;-), via Candid Wüest: Microsoft hat einen außerplanmäßigen Patch für die LNK-Schwachstelle, die seit einiger Zeit sehr stark ausgenutzt wird, bereitgestellt. Da so ziemlich alle Systeme bis hin zu Windows7 davon betroffen sind, lohnt es sich den Patch schnell einzuspielen. Mit dem Windows Update wird der Patch automatisch geladen., Identitätsdiebstahl geplant? Auf der Suche nach Spam-Opfern? Eine Datenbank des US- Sicherheitsexperten Ron Bowes macht Cyberkriminellen das Leben leicht: 17 Mio. Facebook-Profile hat er mit einem Programm "abgegrast" und die öffentlich sichtbaren Informationen zusammengestellt., via Candid Wüest: Phishing-Welle statt La Ola: Nicht nur Fussballteams, auch Phisher waren während der WM 2010 in Topform. Im Juni verzeichnete Symantec 25 Prozent mehr Phishing-Angriffe als im Vormonat – darunter auch auf die Webseite eines bekannten Anbieters von Online-Fussballspielen. Mit vermeintlichen «FIFA World Cup 2010»-Angeboten wurde Nutzern vorgegaukelt, einen freien Zugang zu sonst kostenpflichtigen Spielen zu erhalten. Bedingung für das zweifelhafte Spielvergnügen war die Übermittlung ihrer Login-Daten., "Bilder aus der Gefängniszelle"? "Lindsays Gefängnistagebuch"? - nicht jeder Suchmaschinen-Treffer hält was er verspricht. Und hinter so manchem angeblichen Suchergebnis verbirgt sich eine infizierte Webseite. 
Mehr dazu:, Erschreckend: Cyber-Spanner nutzte Schadcodes, um fremde Webcams anzuzapfen!, via Candid Wüest: Schon wieder ein Facebook-Scam: Tausende posten
gerade folgende Meldung: „I am part of the 98.0% of people that are NEVER gonna
drink Coca Cola again after this HORRIFIC video” Der Link führt auf eine
Webseite, welche auffordert Like & Share zu drücken und die Meldung noch 7
mal zu posten. Das versprochene Video gibt es natürlich nicht. Deshalb solche
Meldungen einfach ignorieren., via Candid Wüest: Von wegen Erholung: Mehr als die Hälfte der deutschen Arbeitnehmer beantwortet in den Sommerferien geschäftliche E-Mails. Rund 34% nutzen dazu ihr privates Laptop oder Smartphone. Immerhin 18% das geschäftliche Gerät. Dies ergab eine Studie von Symantec. Ich empfehle deshalb den Unternehmen die Informationen zu verschlüsseln und die Endgeräte zu sichern. Sonst kann der Ferientraum der Mitarbeitenden zum Albtraum des Arbeitgebers werden., Über 300 Fans sind ein Grund zur Freude! Wir bedanken uns und verschenken Norton 360 Version 4.0 an die ersten 5 Fans, die uns verraten, wieviel ihre Online-Identitat wert ist. Den Wert ermitteln geht ganz einfach über den Norton Online Risiko Rechner:, via @Candid Wüest: 
Derzeit nehmen die Gefahren in Facebook enorm 
zu. Oft werden Ahnungslose mit Links in Posts auf infizierte Webseiten 
gelockt. Das kostenlose App Norton Safeweb for Facebook schafft hier 
Abhilfe und zeigt ob Links eventuell Schadcode enthalten. Download:, freut sich über diese schöne Beurteilung aus der Schweiz :-), Erschreckend: Laut einer Studie legen Online-Shopper keinen Wert auf Datenschutz! Virenexperte Candid Wüest hält das für besonders heikel: Diese Informationen in Verbindung mit einem Kauf geben sehr viel Auskunft über die Person. Ausserdem könnte es sich ja auch um eine Phishing-Seite handeln. Im Zweifel lieber ein paar Cent mehr bezahlen als in eine Falle tappen!, Jetzt Live-Stream bei ZEIT ONLINE: Grundsatzrede zur Netzpolitik von Innenminister Thomas de Maizière, „Schutzengel“ im Netz: Das neue Gratistool Norton OnlineFamily schafft klare Regeln für Kinder, via Candid Wüest: Kreativität sieht anders aus: Spammer versuchten, mit leeren Betreffzeilen oder einem verzweifelten "Please read" im Mai die Empfänger ihrer Nachricht hinters Licht zu führen. Die Online-Betrüger konzentrieren sich dabei insbesondere auf vier Themen: Naturkatastrophen wie die Erdbeben in Chile und Haiti, aktuelle Nachrichten, darunter die Ölkatastrophe im Golf von Mexiko, Ferien und soziale Netzwerke. Dies zeigt ein Rückblick von Symantec auf die ersten sechs Spam-Monate 2010., Respekt und Höflichkeit statt 
Cybermobbing – die junge Generation verhält sich im Internet nach eigenen 
Angaben häufig besser als ihr Ruf. Mehr Infos im Norton Online Family Report 2010., Wie "erträglich" und brisant das Thema Scareware ist, zeigt mal wieder der folgende Fall:, WLANs sollte man unbedingt schützen! Candid Wüest hat hier Tipps zum Schutz
 des WLANs zusammengestellt:, Schon den Norton Online Risiko Rechner ausprobiert? ...Einfach mal auf den obigen "Norton"-Reiter klicken!, Schon mal auf gefälschte Facebook-Accounts gestoßen und gewundert, wozu die gut sein sollen? Hier mehr dazu:, BKA warnt von steigender 
Online-Kriminalität. Im Vergleich zu 2008 ist diese um 33 Prozent 
angestiegen. Seit 2005 haben sich die Zahlen sogar verdoppelt!, Laut Bitkom erledigen fast 26 Millionen Deutsche ihre Bankgeschäfte online. Wir hoffen, sie sind auch ausreichend abgesichert! Der erste Kommentar hier gewinnt eine Vollversion von Norton 360 v.4!, Aufgepasst vor angeblichen iTunes Gutscheinen per E-mail: Statt Musik lädt man sich damit Malware auf den PC!, via Candid Wüest: Kaum habe ich über den letzten Datendiebstahl berichtet, folgt auch schon das nächste Problem: Bis Mittwochabend war es bei Facebook möglich, private Meldungen von Freunden zu sehen, zum Beispiel deren private Chat-Nachrichten mit anderen Freunden. Das Problem wurde unterdessen behoben. Trotzdem zeigt dies, dass man ...selbst mit gut eingestellten Profil-Settings sich genau überlegen sollte, welche Dinge man preisgibt., Neuer Skandal bei SchülerVZ: 1, 6 Mio Daten gestohlen. Wie sicher ist das Netz? Vorsicht vor Datenklau!, Freust du dich schon auf die Fussball WM?Die Hacker 
leider auch. Wir haben Informationen, Kommentare, Sicherheitstipps und 
nützliche Links zum Thema FIFA World Cup auf folgender Website 
zusammengestellt:, David Beckham loves me - zu schön um wahr zu sein ?! Online-Betrüger kreierten im Namen des Fußball-Stars einen Twitter-Account um ihre Spam-Nachrichten zu versenden -mehr als tausend Nutzer fielen darauf herein. Virenjäger Candid 
Wüest über seinen angeblichen neuen Follower..., Wir freuen uns über 200 Personen, denen "Norton gefällt". Vielen Dank dafür!!!!, Neues Norton Facebook Tool macht
 kurzen Prozess mit riskanten Links im News-Feed und dämmt die Verbreitung von 
Schadcode ein., Jetzt ausprobieren: Neue Norton 2011 Beta-Versionen – mit 
zusätzlichen Gratis-Sicherheitstools, Trau keinem, den du nicht kennst - auch nicht dem Kellner!, Deutschland ist Botnetz-Land Nummer Eins in Europa!, Microsoft veröffentlicht weitere Updates und schließt 25 Sicherheitslücken., Facebook baut seinen Sicherheitsbereich aus! Mehr Infos u.a. hier: http://www.focus.de/digital/internet/online-netzwerk-facebook-will-mehr-sicherheit_aid_498172.html, Auf der CanSecWest-Konferenz in Vancouver findet gerade der jährliche PwnOwn Hacker-Wettstreit statt. Der Fokus ist dieses Jahr auf Browser- und Smartphone-Attacken. Das iPhone wurde mit einer präparierten Webseite geknackt, aber auch IE8 und Firefox mussten schon dran glauben. Mit genügend Motivation fällt leider jeder Browser. Solche Schwachstellen könnten dann auch in DriveBy-Download-Angriffen eingesetzt werden., In der Gunst der User hat Facebook sogar Google überholt! Doch mit der zunehmenden Vernetzung des sozialen Lebens steigen auch die Sicherheitsrisiken..., Weniger Spam auf Twitter!, Für
alle diejenigen, welche schon immer wissen wollten, wie das
Geschäftsmodel der Cyberkriminellen aussieht und welche Kanäle da
genutzt werden, gibt dieses Whitepaper auskunft., Vorsicht vor Facebook-Fake-Mails: Wer auf das angehängte "Passwort" klickt, holt sich einen Trojaner auf den Rechner!, Wie Cyberkriminelle grosse Anlässen wie beispielsweise die Fussball WM 2010 ausnutzen. Hierzu der neuste Guide to Scary
Internet Stuff., Sich noch mal schnell über die Highlights der Oscars informieren? Achtung! Schnell kann man hier selbst zum Oscar-verdächtigen Hauptdarsteller im eigenen Cybercrime-Thriller aufsteigen. Gewisse Suchbegriffe führen auf Phishing-Seiten: Die Resultate von “Oscar 2010 Winners” sind zu 60%, “Sandra bullock Meryl Streep kiss” zu 43% infiziert., Candid Wüest stellt sich die Frage, ob das WWW bald für World Wide War steht., Symantec lädt morgen um 15:30h zur CeBIT Pressekonferenz ein. Thema: WWW=World Wide War? Protecting information from globally organized cybercrime. 
Symantec findet sich ausserdem auf der CeBIT-Messe in Halle 14, Stand J43. Wir freuen uns über Besucher!, Vorsicht vor Twitter Nachrichten mit dem Inhalt “This you????” gefolgt von einem Kurzlink: Dabei handelt es sich um einen Phishing-Angriff! Der Link führt auf eine Phishing-Seite, welche das Twitter Passwort stehlen möchte. Also nicht hereinfallen, und immer aufpassen, auf welcher Seite man sein Passwort eingibt., Zum heutigen "Safer Internet Day" gibt Virenjäger Candid Wüest interessante Einblicke:, Sehen Viren, Trojaner und Cyberkrimenelle in Japan anders aus als in Europa?, Zu den ersten gehören! Wir verschenken Norton 360 v.4 an die ersten 50 Facebook-"Fans".  www.facebook.com/norton.de, Virenjäger Candid Wüest zu potentiellen Sicherheitsrisiken beim Apple iPad:, Wir freuen uns auf spannende Gespäche, morgen auf der Preview in München!, Achtung: Lustige Instant Messages sind nicht immer spaßig!, Norton wünscht ein frohes, erfolgreiches und vor allem sicheres 2010!, null, null, Ohrwurm statt PC-Virus! 
Norton-Song jetzt kostenlos runterladen.)