List(就是要醬開薰 😁😁楊祐寧 陳怡蓉的官方FBHero Tai 祖雄 #陳奕迅, 因為堅持，所以我的美麗被大家見證囉。😊
白蘭氏紅膠原青春系列，讓全天下所有愛美的女生都跟姐一樣美麗~❤️, 我是林心如，我支持「眾生平等」，
希望大家都能跟我一起愛護動物、尊重生命。
愛牠就不要棄養牠❤️❤️, Thank you Valentino Bulgari在最短的時間幫準備好那麽美丽的礼服及珠宝，讓我美美的出席華鼎獎～～love u😘😘, 下巴真的摔凹了ㄧ個洞😭😭😭😭, 今天很充實～～～～
結束✌️✌✌, 遇到朋友😁😁😁, Thank you#lamar 真是及時雨，拯救我最近乾燥的皮膚😘😘😘😘, 背著西瓜去走走😁😁😁, 伴著夕陽，帶著愉悅的心情～姐要回家了🌞🌞😁😁, 就這麼悄悄的暖了～～～🌸, 春爛漫🌸🌸🌸🌸, #白蘭氏紅膠原青春飲青春凍, 等～等～等～等～～～～～～～, 😂😂😂😂, Thanks @adidasoriginals 好喜歡喔😘😘#adidassuperstar #like#pink#white #happylife, 一個人也好
兩個人也不錯
你擁有讓自己快樂的權利
記住曾經的美好
享受現在的快樂
讓自己成為～有情人❤️❤️
情人節快樂⋯⋯💗💗💗, 大年初五迎財神囉⋯⋯
開工大吉🎉🎉🎉🎉, 再出發～～go💪💪💪, 祝福大家～～～
開心過新年～～～
平安喜樂❤️❤️❤️❤️, 天祐台灣
南部的朋友都還好嗎！？
加油！平安！
🙏🙏🙏, Thank you.....@cartier#cartier, Thank you @bulgariofficial  so sweet#bvlgari, Hello Kitty 佛跳牆👍👍謝謝#老協珍#hellokitty #過個童趣年#佛跳牆, 謝謝寶貝許瑋甯（Ann'space ）❤️❤️
好可愛的cup cakes 🍰🍰🍰👭👭
Love you😘😘, 謝謝霜霜的手做蛋糕還有禮物～這麼漂亮的草莓蛋糕真的很捨不得吃呢⋯⋯好幸福喔❤️❤️❤️ @kinihsu #覺得幸福#手工草莓蛋糕#好有愛, Thx...❤️❤️❤️❤️.@Coach#CoachSpring2016, Go home......#homesweethome #rogervivier #心情好又暖☀️, 謝謝范范 范瑋琪～很開心能参與其中，祝新專輯大賣喔🎉🎉🎉🎉, Thank you #夏姿 #釆采食茶, 海水正藍～～～, 這麼豐盛的餐點～然後我今天吃素😓😓😓殘念, 很久很久以後～, 就這樣吧……
新年快乐🎉🎉🎉🎉, Bye Bye2015....
揮別所有的蝦，放下所有的錯
讓我們迎向美好的2016
Happy new year 🎉🎉
Love you all❤️❤️❤️❤️, 今年～下班✌️✌✌✌, 張清芳「芳華盛宴」最美麗的嘉賓啦！美圖來了～, 🍀🍀🍀❤️❤️❤️, Boxing Day.....Thank you#adidasoriginals, Merry Christmas....🎄🎄🎄Thank you....#saintlaurent #japan #warm, Merry Christmas ~Thanks#Lamar, 聖誕快樂...THANKS Bvlgari, Thanks PANDORA.......Christmas gift ❤️❤️🎁🎄😊😊, 美麗「凍」人, Thx....#stayreal #christmas #cupcake, Thx.....#aliceandolivia, 要吃就要動～不吃也要動～咬著牙飆著汗,讓自己撐完最後ㄧ分鐘，身體輕鬆了，心裡也清爽了～
誰是誰也不重要了👤👤👤#trx, Thanks....💓💓💓#cartier, Thx........#chromehearts #christmas, Hello Kitty ×OPI, 謝謝～, 亞洲電視大獎之家妮与俊杰, 還是安靜點好～～, 朋友之間的相知相惜，不在乎時間的長短～兒時的玩伴，讀書時的死黨，出社會後認識的夥伴，只要用心相待，彼此都是最真心、最珍惜的朋友～很幸運，也很幸福，有我愛和愛我的你們！真的～～, 太太太太開心囉～謝謝美霜霜草莓塔，我迫不急待要放進肚子裡啦，為了塔，多跑兩小時也值得...愛你愛你❤️❤️❤️😋😋😋😋@kinihsu  #幸福草莓塔#幸福感爆棚#甜蜜好滋味, 天氣涼涼der........#小確幸 #咖啡也有時價這回事#感恩節, Thx...#tory burch, Thx.....#luluguiness   So...cute, 第52屆金馬獎擔任頒獎人～與入圍最佳新導演的蘇有朋導演一起頒獎⋯懷念的「環珠格格」🎵🎵響起時大家有沒有想起那段美好時光～, 今天美吧~, ELLE 70Th 風格年代藝術展, 照過來..., 百搭～～, 跟大家說晚安哦❤️❤️❤️❤️, Thank you.....#bvlgari #diva #珊瑚红#, 下班😁😁😁😁, 卡～～～😂😂😂😂, 應化妝師要求, 上班前, Let it go.....let it go.........., 每次都這麼特別，也太貼心了吧～#巧克力項鍊#巧克力高根鞋#幸福棉花糖#whotel, 有這麼相親相愛就是了～甲你攬緊緊#宜家宜犬#冷冷的天暖暖的擁抱#整個比比姐姐還幸福就是了, 双11是吧～who cares, 你以為你是北比嗎~姐姐快被压垮了❤️, Thank you dear Mel....像你學習如何幸福😘😘😘Melody時尚媽咪, 今晚粉開薰, null, 我喜欢～, 有沒有一個人消失在生活裡，卻永遠住進你心裡～～～, #rogervivier, 大～閘～蟹😁😁😁, 看我在幹嘛😁, 這是貴妃臥床的意思嗎, 分享~傾聽~擁抱~#閨蜜 #pandora #warm #, 再忙碌，也要讓心更靠近。Love you, HaLLoWeeN......, 好天氣，好心情～～～go～～#暖洋洋的曬著#曬出好心情#我其實不愛自拍的, Cute, Night~, Love is the answer#all about love#love is everything, 自由自在~#enjoy#alone#travel #美好在你心中, 身陷玩具堆宜家宜犬狗狗幼稚園, 露露*~你的肚子真的很大內;~~胖嘟嘟花露露, 誰家小孩 #屋虎, 財財&QQ （QQ的古代少女兜是什麼意思）, QQ&福福, 期待, 跑跑跑～奔跑吧兄弟#奔跑吧兄弟 #運動量超足夠#受傷量也超足, Miss u my little princess, Thxxxxx La Mar#lamar, 許富翔棒棒, 我们都沒有放棄～真好, 真的很開心，遇見這麼懂我的你Jin Tek Tu, 今天過後，都變成了回憶～, 「堅定終結乳癌，攜手完成夢想」 #BCAstrength

「Let's Defeat Breast Cancer. We're Stronger Together 」  #BCAstrength, L O V E ~~#loveiseverything#all about love#從心出發#從新出發 #, 這是ㄧ碗無叉燒的素面~出門在外,只好方便素素囉, null, 我最愛的5人幫#16個夏天 #5人幫合體 #瑞妮也太愛親了吧, 謝謝每一位支持16個夏天的朋友，在這ㄧ個拍攝的過程中，我們辛苦過，享受過，歡樂過，昨晚迎接來了最好的成績單～最佳戲劇節目，最佳導演，最佳女配角!這是我們共同努力的結果，當然在我心中，ㄧ展，佳見，承恩，編劇小杜，你們依然是最棒的，都是我心中的最佳男主角，因為我們早已得到所有觀眾朋友的認同與肯定，這才是最重要的！戲劇下檔，典禮落幕，但..我們還在跑道上，繼續努力著，衝刺著，總有一天，我們會贏得所有人的掌聲～愛你們，我的夥伴們#16個夏天#加油, 謝謝每一位支持16個夏天的朋友，在這ㄧ個拍攝的過程中，我們辛苦過，享受過，歡樂過，昨晚迎接來了最好的成績單～最佳戲劇節目，最佳導演，最佳女配角!這是我們共同努力的結果，當然在我心中，ㄧ展，佳見，編劇小杜，你們依然是最棒的，都是我心中的最佳男主角，因為我們早已得到所有觀眾朋的認同與肯定，這才是最重要的！戲劇下檔，典禮落幕，但..我們還在跑道上，繼續努力著，衝刺著，總有一天，我們會贏得所有人的掌聲～愛你們，我的夥伴們#16個夏天#加油, 謝謝每一位支持16個夏天的朋友，在這ㄧ個拍攝的過程中，我們辛苦過，享受過，歡樂過，昨晚迎接來了最好的成績單～最佳戲劇節目，最佳導演，最佳女配角!這是我們共同努力的結果，當然在我心中，ㄧ展，佳見，編劇小杜，你們依然是最棒的，都是我心中的最佳男主角，因為我們早已得到所有觀眾朋的認同與肯定，這才是最重要的！戲劇下檔，典禮落幕，但..我們還在跑道上，繼續努力著，衝刺著，總有一天，我們會贏得所有人的掌聲～愛你們，我的夥伴們#16個夏天#加油, 謝謝每一位支持16個夏天的朋友，在這ㄧ個拍攝的過程中，我們辛苦過，享受過，歡樂過，昨晚迎接來了最好的成績單～最佳戲劇節目，最佳導演，最佳女配角!這是我們共同努力的結果，當然在我心中，ㄧ展，佳見，編劇小杜，你們依然是最棒的，都是我心中的最佳男主角，因為我們早已得到所有觀眾朋的認同與肯定，這才是最重要的！戲劇下檔，典禮落幕，但..我們還在跑道上，繼續努力著，衝刺著，總有一天，我們會贏得所有人的掌聲～愛你們，我的夥伴們#16個夏天#加油, 謝謝每一位支持16個夏天的朋友，在這ㄧ個拍攝的過程中，我們辛苦過，享受過，歡樂過，昨晚迎接來了最好的成績單～最佳戲劇節目，最佳導演，最佳女配角!這是我們共同努力的結果，當然在我心中，ㄧ展，佳見，編劇小杜，你們依然是最棒的，都是我心中的最佳男主角，因為我們早已得到所有觀眾朋的認同與肯定，這才是最重要的！戲劇下檔，典禮落幕，但..我們還在跑道上，繼續努力著，衝刺著，總有一天，我們會贏得所有人的掌聲～愛你們，我的夥伴們#16個夏天#加油, 金鐘50頒獎環節⋯謝謝菲哥的關照喔～😁😁也謝謝TONY WARD COUTURE美麗的禮服、Chaumet漂亮的藍寶石、Sergio Rossi高貴的黑水鑽鞋子～😘😘😘, 16個夏天榮獲第50屆金鐘獎最佳戲劇獎！Cartier, 仙女般的心如出席金鐘50～身著Valentino鏡面刺繡禮服身戴Chaumet珠寶～紅毯仙女～美翻了⋯😍😍😍, Thxxx....CHAUMET的祝福#chaumet, 就在這麼重要的前夕，不停的收到中秋禮盒，但吃不得碰不得,是想逼死誰啦,但是還是謝謝這麼多好朋友啦, 我的健康早午餐~吃完運動去啦#早餐很重要#童趣很重要#心態很重要#運動很重要#hellokitty很重要, 就偷偷的喝一小小口就好了~偷偷的偷偷的很淡很淡的#4mano#榛果拿鐵#沒有咖啡的人生好平淡#小確幸#這就滿足了, 真的真的好想喝咖啡哦~快忍不住了
Thanks Tod's...陪我ㄧ起出來放放風#Tod's#出去走走吧 #happy##採買日, 晚安啦~~, 終於變成美美的小公舉啦~要好好學習美姿美儀哦*~#宜家宜犬 #請不要ㄧ直想穿古裝#最好的陪伴, 白開水般的生活也可以充滿童趣~#自己動手樂趣多#hellokitty #可以平淡不能無味, null, 療癒系的小可愛~好想通通抱回家哦, 開始追蹤我了嗎？😊😊, Thank u#La Mar#送來的保養品，讓我美美的慢慢的恢復😊😊, 大家真的很怕我再跌倒了吧～😂😂😂
Thanks #BENSIMON, 天氣好好，可是不能出門，又只能穿鞋在家乾過癮[委屈][委屈][委屈]  Thanks #adidasOriginals, 如果穿這雙鞋在家走應該就不會跌倒了吧😂😂😂 謝謝#Timberland#專屬定制❤️❤️, 謝謝大家對16個夏天的支持⋯有你們就有16個夏天～我們9/26金鐘50見！, 大家趕快上網投票喔❤️❤️, 謝謝這麼棒的團隊，我的七夕不孤單。大家要開開心心喔~情人節快樂。❤️❤️, 和我ㄧ起支持青少年圓夢，你也是最潮的夢想推手！

#明天你也是大人物, Thank you ❤️
 #adidasOriginals #Superstar #supershell, 我的BEAUTY大美人 8月號封面人物。❤️, 今天又有Hello Kitty陪我飛啦😍😉❤️
Thanks #STAYREAl #ROCKCOCO, #雅詩蘭黛# #超未來立體緊緻系列產品# #年輕代言人#
美美噠！, 比拉小胖子～😁, 殺青一週年快樂！🍸#16個夏天#, 不管怎麼樣，有夢最美，讓我們ㄧ起打開屬於你我的夢想盒吧～ 

6/27-7/19 第二屆大人物慈善攝影展 
地點：台北文創會所, Thank you BVLGARI寶格麗 so pretty❤️❤️
#BVLGARI, 好戲上台～, 我愛我的HTC Desire 826～那你呢⋯😋, 超美。, 林心如夏姿婀娜美　配對Burberry楊祐寧

http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150613/628554/, #上海國際電影節#, 讓我們一起用行動「用愛包圍受虐兒」。, 大家猜猜看～在這部hTC微電影中，我們會是怎樣的結果呢？
https://youtu.be/HSBJma-qJHo, 女人啊~我們都ㄧ定要幸福喔!! ❤️, #心如心靈雞湯#, 我的美麗推薦…真的很好喝喔!!, 女生好福利～消腫專用紅豆水，真的好喝哦！不騙你啦⋯😁, 我的hTC～😘, 跟我ㄧ起關燈ㄧ小時，愛護我們的地球。❤️, 美美的藍.. Thanks MCM, null, 過年開工的好處就是不斷的有紅包禮物收～好啦～心理平衡點囉～kkkkk, 謝謝導演的開工紅包~今年一定旺旺旺👏👏👏 也祝大家開工順利喔!!, 你們都看了嗎?! 還沒看的朋友們要記得進戲院捧場一下喔!!❤️, 羊年來增進廚藝～嘿嘿嘿, 羊年到了～心如祝大家羊年行大運、萬事如意！財源廣進發大財～😊, 今天是#大囍臨門#台北首映場!2/18除夕夜,我們一起大囍臨門哦!!!, 有你們我怎會孤單呢～感動到落淚⋯謝謝可愛的團隊⋯愛你棉喔～😘😘😘大家都一定會幸福的！, 瘋狂的夜晚～謝謝來自前夫俊杰的禮物（基本是被我搶過來的⋯哈哈哈😁）也謝謝里長伯的巧克力，沒情人但有你們真好！, Happy Valentine's Day 💖💖💖 謝謝溫暖的你們⋯開工也愉快！😘😘😘, 不要忘記喔!!
2月13日下午18:00-18:30，我在電影「大囍臨門」粉絲團跟你們見面喔!!, 好幸福喔!! Thanks Cartier 😘 先預祝大家新年快樂 🎉, 聽說今天立春了耶~祝大家立春快樂~（圖文不符😄😄）, Thanks Alice+Olivia😚😚, 好朋友就像釀酒一樣、越久越香～經得起歲月⋯🍷, 祝我生日快樂～謝謝大家對㊗️希望所有朋友身體健康、幸福快樂！愛你們～😘, 一個人的生活也是很隨性隨意的～
只不過不小心會迷路罷了⋯, 開心⋯五人幫相聚總是歡樂的～🎉🎉🎉, 2014 耕耘的一年，有了新的里程碑
交了許多新朋友，歡笑、淚水交織著每一天～
也謝謝親愛的你們的鼓勵支持！👯
2015 我來啦～ 繼續加油！
2014最後相聚、今晚TVBS跨年見！, 早安～美好的一天從早餐開始！😋Have a nice day～☺️, 開心的聖誕節🎄, 🎄Jingle bells🎄希望今天大家都能有個快樂的平安夜！🎈Merry Christmas 🎁🎁🎁 😘😘😘, 聖誕節禮物好時尚喔!! 可以拿來跟朋友一起自拍😉😉, 可愛的聖誕圈～可以掛起來過節啦！謝謝 #Cartier#, 聖誕節🎄收禮物最開心啦！最愛粉粉包～ 謝謝 #Chloe'# 😘 哪天背出去逛逛⋯😁, 喜歡手寫卡片帶來的幸福感～我相信收到卡片的那一瞬間，你和他（她）都會從心𥚃暖暖的微笑☺️, 寒流來襲，大家要注意保暖喔！謝謝SABON送來的禮物，一會可以泡個香噴噴的澡趕走寒冷～😘, 這樣有像奶媽嗎？小BB真的好軟⋯好怕碰壞喔⋯希望BB健康平安長大～👪, 感情就像一杯恆溫的水
不能太燙、也不能太冷
兩人必須一起配合著保持正常的溫度
也許今天女生多加些熱水
也許明天男生多加些涼水
發自內心的投入才能相互調配
但凡一方冷卻那這段感情也就崩壞了
這時候、該放手時就該放手
過了時間點就會輸了全世界
希望親愛的妳能多愛自己一些
手張開了自然可以擁有全世界～, 小小害羞⋯💌 各位親愛的媒體朋友們都陪著我東奔西跑一年了～辛苦了喔！ps. 不是說好私下聚會～好害羞被寫出來喔～, null, 今天早起去了趟超市，偷閒喝了咖啡，跟著媽媽回家做了頓小晚餐～其實幸福就在生活的點滴之間，不疾不徐、細細品味，台灣人可愛之處就在於人情味，正面力量永遠大於一切！, 每天都保持愉快心情～謝謝每位喜愛我的朋友⋯感恩節快樂喔！😘😘😘, 「鑽石恆久遠、一顆永不夠」💃💃💃, 重回阿慶花店意外喝到唐家妮咖啡⋯好謝謝Cross Cafe 😘～好意外的一倍拿鐵⋯大家有機會可以來試試喔！, 第凡內早餐電影中每個女人心中夢想的藍盒子 TIFFANY&CO ，昨天的活動看到許多美麗的珠寶～謝謝TIFFANY&CO品牌的邀請，期待下次再相聚～😘, 你在看我嗎？😛, 週五啦！下班回去好好休息喔～, 沒有16個夏天的週末⋯小空虛～不過晚上也可以看到「我的媽媽」也不錯⋯😁 今晚10點 TVBS見喔！, 懶懶的午茶⋯, 嗚嗚~你們都跟上腳步了嗎?! 最好一集真的太好哭了啦!!
看了好幾次呢~~, 跟朋友喝咖啡，店員幫忙送過來，結果發現小紙條 so sweet😘, 感謝你們陪著我一起走完這16個夏天
好好說再見是我們每一個人面臨離別時都需要學習的作業；
很慶幸有你們在我身邊⋯
遺憾是美麗的、再見是美好的～
如同劇中一樣
「結束了就是開始、記住了就是永遠～」
唐家妮會一直在你們的身邊陪著你們一起渡過每一個夏天⋯
謝謝每一位喜歡五人幫的你們😚
有你們在我很幸福！, 今晚我們一起渡過～
16個夏天最終回⋯
9 點 公視 / 10 點 TVBS, 好想時間在這一秒停止⋯
明天最終回～
你會跟我一起迎接未來嗎？
明晚9 點 公視 / 10點 TVBS
#16個夏天# #公式粉絲團#, null, 曾希望在最好的年華遇見一個人、可往往是在遇見一個人之後才迎來最好的年華～
今晚 9點 公視 #公視粉絲團#
10點 TVBS #16個夏天#, 第一次⋯😬, 每一場交集光陰都會記得、
有一些遇見沈澱在心裡、
有一些過客疼痛了擦肩、
有一些回眸溫暖了歲月～

今晚9點 公視 #公視粉絲團#
10點 TVBS #16個夏天#, 10月19日 晚上8點 CH56頻道 TVBS看板人物
讓你更貼近唐家妮。, 等與不等、我已等了⋯
在與不在乎、我也已在乎⋯

今晚9點 公視 #公視粉絲團#
10點 TVBS #16個夏天#, 堅定終結乳癌 攜手完成夢想。, 明天见哦～😊, 結束不代表開始⋯
今晚 9點 公視 / 10點 TVBS
, 相遇總是猝不及防，而離別多是蓄謀己久…
今晚 9點 公視 #公視粉絲團#
10點 TVBS #16個夏天#, 我是林心如，堅定終結乳癌，攜手完成夢想。 #BCA, 永遠記得和你們一起經歷過的每一個屬於我們的夏天。, 「明明是你先靠近我的 可是最後捨不得的卻是我⋯」

今晚9點 公視 #公視粉絲團#
今晚10點 TVBS #16個夏天#, 就差一步就可以回到最初
人生中會有幾次差一步就能達成的事物
我們不能只在腦海中彩排一切步驟
就只需要邁出那一步
就那一步能改變一切⋯, 被背叛的感受無法用言語形容
不能用苦衷跟意外來解釋這一切
也許我們的開始就是美麗的錯誤
有沒有勇氣踏出下一步
是不是該學習好好說再見呢⋯

今晚9點 公視 #公視粉絲團#
今晚10點 TVBS #16個夏天#, 結束=開始嗎？
也許Yes 也許No
隨心而舞是最好的模式⋯
#16個夏天#, 9/16 出席SABON新櫃開幕的現場美美照片來啦～👯👯👯, 📢心如將出席SABON新櫃開幕哦～
時間就在9/16 台北SOGO忠孝館2樓 SABON店櫃 下午16：00 希望大家能一起Enjoy～🎊, 金鐘49～我在18號要公佈入圍名單啦！, 有一個人他藏在我們內心深處
不一定有過交集
生活順遂時他不會出現
不如意時他時不時會在腦海乍現
也許這一生都不會再見面
也許下一秒就會出現眼前
機會到底會出現多少次⋯

今晚 9點 公視 #公視粉絲團#
今晚10點TVBS #16個夏天#

, 曾經我們信誓旦旦要成為一輩子好友
妳卻成為我婚姻中的地雷、引爆後⋯什麼動力都沒了⋯
就連那只屬於我的奇蹟也一併消失的無影無蹤
我們該何去何從⋯
友情、婚姻都在我生命中漸漸模糊⋯
今晚9點 公視 #公視粉絲團#
今晚10點 TVBS #16個夏天#, 友情、愛情都是一道很難的課題；
有些人有了愛情就忘了友情；
也有些人必須同時擁有愛情與友情；
有一天當它們交錯且亂序的時候；
你又該怎麼面對、解決呢⋯

#16個夏天# 週六晚上9點公視     晚上10點TVBS, Q版唐家妮～😬😬😬, ㊗️大家中秋佳節快樂！😙😙😙, 謝謝adidas的Lisa&Karen, 美商怡佳的Yilin&Hurk, 仰角的Scott, 以及瑪麗亞基金的大小朋友們, 你們計來的禮物我都收到了, 祝你們中秋愉快!!, 母愛的偉大是無法用言語來形容⋯
如果是你遭遇這樣的人生時
你會如何抉擇～
#我的媽媽# 
明天中午12點半  公視  #公視粉絲團#, 不經意的就會想起你
曾經的那一瞬間⋯
也許不是時間不對
而是誰都沒對誰坦白⋯
錯過、是對我們不誠實的懲罰
再見面、是讓我們完整過去的缺角⋯

今晚9點公視 #公視粉絲團#
10點TVBS #16個夏天#, 抓住夏天的尾巴⋯, 晚上在台中場跟小朋友玩得好開心，希望大家要繼續支持16個夏天喔。#16個夏天#, 謝謝台南～台中我們來了⋯😬, #16個夏天# 台南、台中見面會～我們來啦！, 人生的某些感動，常常來得莫名其妙，或許那些感動的源頭，是寂寞～今天公視晚間9點、TVBS 42台晚間10點，愛奇藝晚間10點同步播出 #16個夏天#, 如果再回到過去⋯你還會這樣選擇嗎？#16個夏天# , 救贖與感恩後、生活該是怎樣的節奏⋯ #16個夏天# 今晚9點公視 / 10點TVBS, 在心裡彩排過千萬次重逢的畫面，但沒想到會是這樣的⋯ #16個夏天#, 重逢也許是平行生活的交界點⋯#16個夏天# , 哥哥再會惹事他始終是唯一在乎我的家人⋯ 唐家妮
今晚9點 公共電視台 / 10點 TVBS電視台 #16個夏天#, 我在「記錄.愛」特展，你們都來看了嗎?!, 今天你們都看了嗎？「16個夏天」, 今天真的很開心又有新作品跟你們分享，希望你們會喜歡。
跟著16個夏天一起回到當年的回憶裡，一起天真、成長。, 恭喜下面被小編抽中的幸運兒:
 周思彤068、林于恩071、
耿雪婷221、許琡弦031、
胡崇杰790、洪筱芳089、
吳琇碧058、黃芝源698、
王慶琳621、朱光亮091、
付小玲794、王    玲731、
許嘉妤312、康語庭890、
莫小云289、江麗琴988、
蘇曉雯443、張絲涵839、
簡莉珊388、李文霞626、
劉詩潔464、江欣璇432、
徐小彬601、鐘淑妃525、
張語峮068、陳梅靜444、
黃芳廉103、張乃心018、
郎沛潔696、張寓舒269、
請於明天7/17中午12:15前往台北誠品生活松菸店B2表演廳 （廳外報到領票）[鼓掌][鼓掌], 心如將於7月17日下午1點在台北松煙誠品出席《16个夏天》首映記者會。
工作室替各位爭取了20張入場票，被抽中的如迷可以到場跟心如一起共襄盛舉這活動喔。
活動方式:現在起，留下真實姓名及手機號碼末3位數字，小編將在今天下午6點之前抽出幸運的20位如迷，動作要快喔。, 7月19日來看哦⋯PM 9 公共電視台；PM 10 TVBS～, 六桂福珠寶活動，今天有美嗎❤❤❤, 這個夏天屬於你我的㊙️符號～ #16個夏天# ～, 我們結束了這一個夏天的功課 ⋯殺青了哦！YA！ #16個夏天#, 幸福是要努力的⋯大家加油哦！, 對青春你有怎樣的回憶⋯是苦澀、甜蜜、還是後悔⋯7月19日大家一起跟我們回到青春的那一年～ 7/19 公共電視台晚上9點 TVBS電視台晚上10點 雙台一起進入#16個夏天#, 「我的媽媽」明天下午1點在公共電視台13頻道重播⋯重溫感動的瞬間！, 端午节快乐喔!!, 不論是怎樣的艱辛、母親永遠不會放棄你！這樣的母愛感動你了嗎？, 一樣的母愛、不一樣的付出⋯正在13頻道公共電視台播出ing～, 16個夏天 拍攝ing.., 你的學生活都在幹嘛啊？！我都在⬇️⬇️⬇️😝😝#16个夏天#, ORIKS...你們保養了嗎?!, 謝謝你們。, 大家聖誕節快樂!! 遲來的祝福~呵呵。, 微笑公佈欄

工作室官方臉書 請多多支持喔!! 快來按一下讚!!, Happy Halloween.
希望大家今晚都很開心喔。, 天氣涼涼滴～心情靚靚滴
和萬年表姐小鈴來幾張自拍照 ✌️, 「堅定終結乳癌、㩗手完成夢想」
您的小小動作能協助我們走向一個沒有乳癌的世界！, 微笑公布欄

你們期待的秀麗將山之長歌行出爐囉!!
定妝照水噹噹。, 很可愛吧!! 希望你們會喜歡~, 好天氣 同時也需要好心情。, 第一天。, 情人節快樂，祝福大家。, 懶懶的~~都不想動耶!! 就是不想動~, 大半夜的，是想逼死誰[淚][淚]

"精忠岳飛"你們追了嗎??, [微笑公佈欄]
大家好久不見!!
我們回來囉!!大小姐將於7/26出席電視劇"精忠岳飛記"者會喔!!

地點:台北君品酒店
時間:下午1點, [微笑公佈欄]
聽說今年暑假很熱鬧喔!! 不論是重播丶現正播映或者是即將上檔，有好幾部工作室的戲，希望大家放暑假愉快喔!!, [微笑公佈欄]

TVBS邁向20 戲劇啟動儀式
咱們家大小姐超美,感謝祐祐特地前來站台。
TVBS原創概念劇[飛越龍門客棧]、九把刀原創故事[媽•親一下]、林心如製作[十六個夏天]全面啟動!!!, 分享一下~
"卡地亞2013高級珠寶展開幕酒會" 附上心如最美麗的照片給各位如迷。
快來轉轉轉~ party time, 微笑公佈欄
錯過今晚的如迷們,別錯過重播時段喔!!

女人我最大
首播：週一至週五 21:00~22:00
重播：週二至週六 00:00~01:00
           週一至週五 13:00~14:00, 微笑公佈欄

今晚看完姐姐立正向前走千萬別轉台喔!! 接著看女人我最大，咱們大小姐今晚作客喔!!!

TVBS歡樂台 42頻道
20:00 姐姐立正向前走
21:00 女人我最大, 微笑公佈欄

LA MER海洋拉娜新光三越南西店
全新形象概念店開幕記者會 ing, 微笑公佈欄

心如明天將出席
LA MER海洋拉娜新光三越南西店
全新形象概念店開幕記者會 
Date：03/12(二)  
Time：14:00~15:00pm   
Place：台北新光三越 南西店1樓, 把所有的力量都化為食量吧~~什麼都看不見~~gogogo, 這個年算是正式要過完了~你們吃湯圓了嗎?! 元宵快樂哦!!, 親愛的小鈴生日快樂happy birthday.又到了這個大日子啦，今年應該可以輕鬆舒服的在家過生日~很開心你在我們這個小家庭裡~也許我們不是最好的公司，但一定是最溫暖的家庭！或許有很多不夠理想的地方，但謝謝你的理解與包容，我們盡力做到最好，希望你能更棒更成功~最後祝福你永遠開心, 一步一步的踏穩，我們離夢想才會越來越近~, 新春快樂~平安、吉祥、如意~
祝大家開心吃年夜飯!!, 大尾鱸鰻 你們準備好了嗎?!, "微笑公布欄"

謝謝可愛的你們。再3天~讓我們一起祝大小姐生日快樂!! 
 (圖來自林心如越南粉絲後援會), 小廚房營業中~今天是花卷鋪子。
每天都有小小驚喜!!, 穿上這雙帶翅膀的牡丹花~會飛嗎?!
呵呵~, 能給自己幸福的人~只有自己！ 你幸福了嗎~~呵呵!!, 舞極限，努力的人永遠無極限。 
早安!!, 早安2013....所有開心不開心，傷心難過沮喪都過去了!
從今天起又是一個全新的開始，忘掉所有的不如意，展望未來，今年會更好!!, 這樣口愛的聖誕禮物...超感動的啦 為了它，我努力學...學...乀...學...啊!蒸饅頭@张嘉仁Jungle, 相約和朋友家人一起過節真的很開心,大家都要好好珍惜這難得的緣份喔!!祝大家都有美好的一天~~, 祝大家聖誕快樂!!, 天亮囉!! 末日沒來，陽光正好。
美好的一天又將開始啦~, L~O~V~E~~
和自己和朋友一起享受美好的時光。, VOGUE x 林心如 美麗與自信的對話 晚安,各位夜歸的旅人!!, "微笑公佈欄"

明天下午小姐將出席海洋拉娜與中華民國兒童慈善協會共同舉辦的"溫馨耶誕 慈善暖愛"活動,此活動不對外開放,請見諒囉!!, 滿滿的元氣從這裡開始~你呢....?!
要和我一樣開心有活力喔!! 呵呵~, 呵呵,跟我一起運定保持年輕好活力吧!! , 要自己愛自己哦, 不努力,愛情是會溜走的~
我们一起勇敢为爱再努力一次吧!!

"姐姐立正向前走", 我在西安，即将出席西安宝格丽精品店开幕。
哈哈，再冷都要美美出场~, 因為有愛,所以感恩~
感謝生命中的一切完美,不完美~
HAPPY THANKSGIVING!!, "微笑公布栏之讯息更正
"
想看看不一样的心如吗?!请销定本周三晚间十点在华视播出的"十点名人堂"推出特别企画，大家千万别错过喔!!, "微笑公佈欄"

由林心如工作室打造的都市爱情轻喜剧《姐姐立正向前走》日前正在湖南卫视周播剧场热播，11月19日下午2点，林心如将做客新浪视频聊天直播室，畅谈制作甘苦，爆料幕后花絮。

大家別忘啰!!, 終於可以在電視上看#姐姐立正向前走#囉, null, null, null, null, null, 被發現了~ 
工作再忙再辛苦也要懂得享受,快收拾行李讓自己放鬆放鬆一下,飛出去吧!! 呵呵~, null, null, null)