List(平時見到人龍就投降的我，今日破例做排隊黨。😂😂😂, 每次聽她的演唱會我都會跟著流淚...她的感性和溫柔無人能及...每首歌都唱著我們的回憶...she is the one and only Sandy Lam! 👍🏻👍🏻👍🏻, null, 謝謝連續兩天的驚喜🎉🎉🎉！因為我的朋友們在靠近我生日時異常的安靜🙄🙄🙄，所以我有一點點猜到昨晚的驚喜party😂😂😂，但看到大家時還是很surprise，竟然有意想不到的朋友在😍😍😍，蛋糕也是朋友自己熬夜做的🎂🎂🎂，感恩有你們的每一天🙏🏻🙏🏻🙏🏻，也謝謝這幾天在網路上你們的留言和祝福😘😘😘，願你們都平安健康，生活快樂！🌺🌷🌹🌸💐🌼, Hello fans (part2), Hello fans!, 我們2點45見！💪🏻💪🏻, 做媽媽當然希望看著兒女長大，但對患病的媽媽來說，這可能是個奢侈的夢。
今年我的生日願望是希望那些患病的父母們，都能儘早康復，家庭生活回復正常。
我也希望大家能把對我的生日祝福，以捐款轉送給這個患病的媽媽，讓她能早日痊癒，看著兒女成長。
謝謝你們的善心。善有善報，福有攸歸!

你也可以選擇幫助以下其他須要幫助人士：
http://hk.charity.nextmedia.com/site/index.php?fuseaction=site.charityArticle, 你們有話對我說嗎？明天下午2點後我們來個live video聊聊天好不好？😍😁😊😘, null, 24/3 (6:00am) 至 25/3 (6:00am) 期間, 只要發一個 SMS 到 50 881 903即可捐款港幣五元予 #小黃花慈善教育基金 ------------------------------------------------------------------------------------------------------
密切留意  #有誰共鳴十周年  節目 | 第六集嘉賓 ( #梁詠琪 ) | 2016年3月24日 |
06:00 - 07:00 叱咤903商業二台、21:00 - 22:00 雷霆881商業一台
#幸福媽媽 #關關難過關關過 #有誰共鳴  #十周年 #共鳴語錄, 很驚喜在生日前夕收到Salvatore Ferragamo Addy bag 和 Bally B Turn Lock Bag, 謝謝Ferragamo 和 Bally的厚愛！

#ballyBturnlockbag #Bally #Ballyhk #SalvatoreFerragamo #Addybag #frementpr, [蘋果] 與嘉欣份屬好友的梁詠琪，放下囡囡和老公，單拖撐場。, null, null, 很高興在今屆的亞洲電影大獎中頒發了傑出貢獻大獎，望亞洲電影繼續發光發亮！, Gigi 今晚身穿Giorgio Armani晚禮服，配帶Qeelin的首飾在澳門出席亞洲電影大獎，大家要留意呀！#qeelin #qeelinjewellery #myqeelin, null, null, Gigi梁詠琪今日為 奧比斯「步步獻光明」 2016 起步禮 當開步禮嘉賓，身為奧比斯「愛眼之星」的她帶領現場各位參加者做起步前既熱身運動之外更身體力行地為女兒Sofia捐出第一次收到的利是錢希望能出一分力幫助更多有需要既人！ #gigileung #梁詠琪 #奧比斯 #步步獻光明慈善步行, 有三千幾人一齊凍住早起去慈善步行，感覺溫暖曬！#Orbis #orbishongkong  #香港奧比斯 #orbishongkong 

https://www.facebook.com/ORBISHongKong/, 明早9:30將到大潭香港國際學校出席開步禮，到時見！, null, 拍戲收工回家就收到Fancl的花和卸妝油，馬上大派用場，皮膚要徹底卸妝才能徹底休息。🌺🌻💐🌸🌼🌷🌹, 姚老師曾經在電影「傾城之淚」中教導我小提琴，去應付演出小提琴家一角，往後我們也保持緊密聯絡，亦師亦友。我深深感覺到姚老師對音樂和生命的熱誠和認真，是非常值得我學習的，也很欣賞她培養後輩的用心。, null, 最近的新挑戰。🎥🎥🎥

http://hkm.appledaily.com/detail.php?issue=20160311&guid=54855520&category_guid=7018882&category=instant, 把悲傷放大，你就悲傷；把快樂放大，你就快樂。, Zip Magazine 3月號
把幸福散播 梁詠琪
http://www.zipmagazine.com/#!cover-story/c146n
 
世上只有媽媽好，但湊仔心經，每個媽媽都自有一套。你說虎媽太過嚴苛？但瀟灑的父母又未見一定養出乖巧的小朋友。要如何找出箇中的平衡點，絕對是一門學問。Gigi梁詠琪剛為人母滿一年，放下過往玉女形象，變身成幸福媽咪。臉上掛著的是甜絲絲的笑容，舉手投足都散發出一種傻氣，一種來自幸福的率真傻氣。我相信，不管是虎媽還是潮媽，這樣的媽媽大概也會養出一個樂天小孩。而Gigi作為Zip創刊號的Cover Girl，我們見證著當年的少女一步步走過人生的旅途，除了高興，實在沒有別的了。
 
和幸福媽媽對談，當然離不開女兒Sofia。上月才剛滿一歲的她，開始懂得跑跑跳跳，聽說這個時間的BB最好玩。不過Gigi就笑說其實一直都幾好玩，現階段就只希望Sofia快高長大、健健康康，其他的都未有太多考慮。「要當個怎樣的母親?⋯⋯其實我都未揀路線。我相信在養育的過程中，自然就會形成一個屬於我的模式。但最終還是取決於小朋友的個性，最理想當然是她乖巧自律，毋須我多操心。我希望與囡囡建立朋友的關係，多一點鼓勵，彼此多溝通，有更多愛。」回想我的童年，慶幸自己有一對快樂的父母。從他們身上，我知道什麼是「快樂」，亦因為這種自身的快樂，我從未有過一個真正的反叛期。對於這方面，我對Gigi也相當有信心。就看她時時刻刻帶笑的樣子，加上家中有個開心果老公Sergio，於可見的將來Sofia也定必有個愉快的童年。

PHOTOGRAPHER_CK @ Secret 9     STYLIST_Katy Tsang
MAKEUP_OMIX B
HAIR_PIUS YIU @ PI4.COM.HK
STYLING ASSISTANT_Ada Lee
WRITER_Zoe So, 最新雜誌封面: Zip Magazine 3月號, 今日有通宵戲，一定要喝一杯世記炭燒咖啡提提神！👍🏻👍🏻👍🏻☕️☕️☕️, 這個BB好可愛！今天不停loop來看了幾十遍！媽媽的態度也值得學習，淡定的先讓小孩宣洩情緒，令他感到被尊重，不以責備方式壓抑小孩害怕表達自己的想法，讓他們能誠實面對自己的感受。👍🏻👍🏻, 今天拍攝時間緊湊，live chat環節只能到此為止，我們下次再見啦！🎼🎤～啦啦啦...下次有驚喜～（👈🏻👈🏻猜這是什麼歌呢？）😂😂晚安！Bye bye！, 宵夜break, Take a break, Hello from the other side !✌🏻️, 親親媽媽的瞬間😘😘😘, 《女人如花》

10歲是梨花，自然純潔；
20歲是桃花，鮮艷亮麗；
30歲是玫瑰，馨香迷人；
40歲是牡丹，雍容華貴；
50歲是蘭花，淡定清新；
60歲是茉莉，優雅大氣；
70歲是菊花，素雅堅貞；
80歲是棉花，和熙溫暖；
90歲是茶花，慈祥寬容；
100歲是梅花，風霜不倒。

祝大家婦女節快樂！天天如花綻放！
🌺🌻💐🌸🌼🌷🌹, Focus! 🎥🎥🎥🎞🎞🎞💪🏻💪🏻💪🏻, My daily milk 🍼🍼🍼, 台灣的朋友來like一下嘛！😁😁😁👍🏻👍🏻👍🏻, 人生的成長，充滿了荊棘與誘惑，希望這封信，能給你一點點提示和引導，幫助你走出一條快樂人生道路。《成長，帶着這封信》三月上旬。, null, Thank you French fine dining restaurant ÉPURE for this beautiful carousel birthday cake to my daughter Sofía , celebrating her first year birthday ! 🎈🎉👑🍭🎂🎪🎊🎁🎀

#Épure #Dalloyauhk, 今日Sofia1歲生日，簡單的約了一些親戚朋友為她慶祝，祝福Sofia身體健康，快高長大！這一年來每天看著你一點點的成長，感到生命的奇妙！謝謝你為家裡帶來無窮歡樂，女兒祝你生日快樂喔！😘😘😘, null, null, null, null, 很榮幸能成為Helena May 100週年大使！真的很喜歡這座優雅的建築和它的圖書館，將來可以帶Sofia去看書。, null, null, "At a centenary launch event on Wednesday, Canto-pop singer and actress Gigi Leung Wing-kei will be unveiled as the new club ambassador. Leung is locally born, glamorous, successful and a mother with a well-publicised social conscience. She is so perfectly qualified to be the face of the Helena May in 2016.....,"

Please view more on :
http://www.scmp.com/magazines/post-magazine/article/1913888/helena-may-turns-100-how-exclusive-womens-club-earned-its#, null, 最新活動: 24/2 12:00 梅夫人婦女會百周年慶典開幕禮 中環花園道35號梅夫人婦女會, null, null, 希望大家支持 香港世界宣明會 / World Vision Hong Kong ，為敘利亞難民伸出援手。, null, Sofia看到比她更小的Baby當場呆咗，哈哈！其實你以前也是這樣小小的！, 最新雜誌封面: ME! 478 期, null, null, null, Gigi同大家拜年啦！祝大家猴年快樂！健康平安！🐒🐒🐒🐒🐒🐒, 梁詠琪分身術  
台北北京兩地迎猴年

Gigi梁詠琪在羊年的最後一天，分別在台灣的《紅白藝能大賽》上，與好姊妹許茹芸同台表演；而另一邊廂，再為北京中央電視台舉辦的《2016猴年春節聯歡晚會》，和林心如及劉濤一起演出，Gigi 笑言：「對對對，我分身在北京和台灣和大家一起過年。」

Gigi 表示，能夠跟兩地的歌迷同時迎接猴年的來臨，感覺非常特別。
「其實台灣的紅白大賽早前已錄影，過年的一刻是在北京做央視春晚直播，所以我可以在同一天、同一時間出現在兩個不同的迎新春節目。」
為了央視春晚演出，Gigi更特別在家苦練鋼琴，她說：「我已經好久沒碰過鋼琴，這次為了演出，練了好久，最好笑是我每一次練琴時，Sofia 都在旁聞歌起舞，有時甚至要我抱著她來練習，我彈右手她跟著彈右手，可能是遺傳吧，我覺得她也喜歡音樂，所以我打算將來跟女兒一起，重新學習鋼琴。」

提到Sofia人生第一個新春，兩母女不能一起度過，Gigi 心裡也很難過。
「還好老公一直都很支持我的工作，他甚至有實際行動，自動請纓幫我處理一切中國人賀年的傳統儀式，包括大掃除、在除夕晚煮湯圓給家人吃、把壓歲錢放在女兒枕頭底等⋯⋯作為一個西班牙人，要做那麼多中國傳統習俗，我也不知道他能不能應付，但至少我是完全感受到他對我的誠意和支持！」

Gigi更透露，已為女兒買了一大堆傳統服飾，準備在大年初一趕回香港後，可以帶女兒四出到長輩家拜年。
「過去都是我在派利是給身邊的工作人員和親友，這次輪到Sofia 可以去逗利是囉，哈哈！」
至於Gigi 的新年願望，當然是希望家人和朋友都身體健康，過一個快樂順利的猴年！, 今年除夕夜特別難忘，能同時間在春晚和早前錄影好的台灣紅白藝能大賽與觀眾一起迎新歲，實在難得！最重要的當然是可以讓Sofia一邊吃著年夜飯，一邊在電視上看著媽媽的表演...這樣也算有一起度過除夕夜吧！, null, null, 2016央視春晚節7 歌曲《山水中國美》, #春晚 #山水中國美 記得8點半後守著我們的節目喔！@劉濤 你在哪裡？想妳啦！《山水中國美》缺一不行呀！@林心如, 今晚中港台的電視台都會有Gigi參與的節目播出, 大家記得收看喔！
中國內地中央電視台: 2016年猴年春節聯歡晚會 
網上高清直播 https://www.youtube.com/watch?v=cI4EPguR2Y8
香港J2/台灣台視: 2016超級巨星紅白藝能大賞, 看我如何把握最後機會練習，好好為今晚準備！💪🏻💪🏻💪🏻隨時隨地隨手彈！💃🏻💃🏻💃🏻😁😁😁好不好聽呀？, 到了北京準備倒數猴年的來臨，與大家共同賀新歲。

離家前還特別叮囑老公，在除夕夜記得把壓歲錢放女兒的枕頭下、記得吃湯圓、記得大掃除、記得給她換套新睡衣、記得睡前替我吻她額頭一下、記得和她說媽媽愛她。

要一個西班牙人代替我和女兒渡過第一個農曆除夕夜...這些任務他到底能不能順利完成呢？😁😁😁, 2016超級巨星紅白藝能大賞將於2月7日播出，大家記得收看喔！, 農曆新年快到了！今年就讓我這個紅噹噹的西班牙女郎陪你迎新歲吧！Gigi官方網站準備了high resolution 電腦wallpaper給你賀新春！💋💋💋

快D登入www.gigileung.com.hk 的download欄目下載啦！

http://gigileung.com.hk/EN/index.aspx, 15FAME x Gigi = 西班牙女神

主題： 來自 Gigi 的丈夫是西班牙人， 天佑覺得 Gigi 一向是個勇敢， 超有愛心， 形象高貴大方的大美人， 所以便構思了西班牙女神的造型。

今次天佑與Fame Glory團隊及香港著名攝影師 CK 又一新搞作，將一個全新的 Gigi 展現出來，趁新年前夕，紅粉緋緋，送個驚喜畀大家。  

今次是天佑第一次同Gigi 合作， 好欣賞她的工作認真及快捷，好好玩， 他說：「真係冇諗過 Gigi 會答應同我哋玩15FAME， 起初一知道心情真係有啲緊張， 當日一見到佢喺現場， 大家整隊 crew 心情都變得好輕鬆， 個 vibe 好 positive!
Gigi 真係好有親和力，超級photogenic，成個拍攝過程好快好順利， 全程拍攝都係笑聲滿載。 」

是次以紅色為主題， 是想表達Gigi 的熱情、愛心及勇氣， 是追求自己幸福， 現代女人的典範。, 嘻嘻！剛剛才看到這個！Share！, Luna也是從HKDR的暫養家庭那裡領養回家的，真的希望中心裡待領養的其他狗狗也能幸運的遇到新主人，給他們一個溫暖的家。, 謝謝Soft Touch，UGG，Galtiscopio，奇華和美心送我們家的禮物。, 音色超美的三角琴🎹🎹🎹, null, 謝謝Dalloyau的賀年禮物，他們的巧克力的確是好吃到連盒子都想吃掉！（不是開玩笑，因為這盒子是用巧克力做的呢！😁😁😁）

 #dalloyauhk #dychoco, 愛不但可給被遺棄小狗一個家，更可給我們一位最忠誠的朋友及家人，對萬物生靈的愛不應計較品種、顏色，愛是可無分任何界限，豐富了生命意義，將不可能變成可能。
感激4年前遇上被遺棄的Luna，成為我家庭中最重要的一員之一！

各種形式的愛遍佈處處，我們的愛彼此照亮扶持。
今個情人節及元宵節，由二萬五千朵LED玫瑰組成的"Light Rose Garden"將從韓國DDP到香港，並與香港公平貿易聯盟合作，把愛意照耀到添馬公園。
大家亦可支持由本地社群及婦女人手嵌製的Light Rose玫瑰感應燈的慈善義賣，向摰愛送上祝福並支持公平貿易教育工作，讓愛的光芒發放！

詳情請到：www.LightRoseGarden.com

#LightRoseGardenHK #LightUpYourLove #FairTradeHongKong #Love, 愛不但可給被遺棄小狗一個家，更可給我們一位最忠誠的朋友及家人，對萬物生靈的愛不應計較品種、顏色，愛是可無分任何界限，豐富了生命意義，將不可能變成可能。
感激4年前遇上被遺棄的Luna，成為我家庭中最重要的一員之一！

各種形式的愛遍佈處處，我們的愛彼此照亮扶持。
今個情人節及元宵節，由二萬五千朵LED玫瑰組成的"Light Rose Garden"將從韓國DDP到香港，並與香港公平貿易聯盟合作，把愛意照耀到添馬公園。
大家亦可支持由本地社群及婦女人手嵌製的Light Rose玫瑰感應燈的慈善義賣，向摰愛送上祝福並支持公平貿易教育工作，讓愛的光芒發放！

詳情請到：www.LightRoseGarden.com

#LightRoseGardenHK #LightUpYourLove #FairTradeHongKong #Love, null, null, 感謝大家！ // @梁詠琪吧官方微博: @梁詠琪Gigi，因為五首歌，全國的小兵從天南海北趕過來看你，我們的誓言還在，只要你繼續站在舞台上唱歌，我們就會永遠為你揮舞熒光棒！感謝你特地趕過來跟我們合影，再見！我們默默的等待、期待你的新作品和演唱會！愛你，說過就是永遠，永遠就是一輩子！, 偷得浮生半日閒⋯⋯（其實只閒了一個多小時，大家要趕著回去乖乖練習囉！）, null, 呵呵！真的很用心耶！, 小巨蛋排練中，台灣紅白除夕夜見！, null, 2015年，我給予了你生命....而你，給予了我們生命的意義。謝謝你在2015年找到我們，帶著喜悅和快樂，豐富我們的未來。但願大家回望2015年的一切都是值得的。新年快樂！🙏🏻🎉🎊💝🎈💋💐, null, 最新雜誌封面: Jessica 2016年1月號, 有人自己在家跳hip hop! 😂😂😂, null, 這次「小黃花慈善基金會」邀請好爸爸Ronald鄭中基 一同把愛心帶到男童院，粉飾本來冷冰冰的家長探訪室，為那裡增添色彩、氣氛溫暖。塗鴉期間和10-15歲曾經誤入歧途的院童聊天，他們都知道要改過自身，不想父母再擔心。浪子回頭金不換，希望社會能接納年輕人們重投社會，給予他們重生的機會。加油！, null, null, null, 終於把Fancl正式介紹給台灣的朋友了！每次到台灣都有回第二個家的感覺，不管是媒體還是歌迷，都一路看著我長大，慢慢都變老朋友啦，感覺非常親切呢！, null, null, null, 第一次到台灣為Fancl站台，告訴大家用無添加保養品的重要。謝謝今天來看我的朋友，工作結束當然要帶Fancl的同事們去吃好吃的台灣料理啦！, 台灣我們來了！, 令你想起魔幻季節？還是原來愛情這麼傷？😁😁😁, 台灣的朋友，明天見！, 收到 Fancl x Dalloyau 的 Christmas hamper， 肯定有口褔又有豔福了！, 台灣的朋友們好久不見囉！你們好嗎？  12/13下午2:30我會在台北統一阪急1樓FANCL專櫃與大家見面，12/14 我也將出席FANCL登陸台灣第一場記者會！  多謝FANCL的邀請，讓我有機會跟大家分享 “無添加防腐劑” 對肌膚的重要性  很期待見到台灣的大家！你們也一樣期待嗎?：）, Baby，南瓜糊才是你的早晨喔！媽媽比較需要補鈣啦！😌😌😌, I’ m proud to support @DFS and @MakeAWishInternational this holiday season! With your help, we can grant wishes to children with life-threatening medical conditions. We only need 1,000 likes on this post for a wish to be granted. Please help and spread the joy. 

全力支持 @DFS環球免稅店 與國際慈善組織 @願望成真基金Make-A-Wish® International 聯合舉辦的慈善活動。請幫我收集1000個讚， DFS便會捐助“願望成真基金” ，為患重病的兒童達成願望，帶來歡樂和幸福。請幫我點讚並轉發！, null, null, null, 和平可貴！Give Peace A Chance! 🕊🕊🕊, 重溫巴黎之旅, 我家新來的小保姆！😄😄😄時時寸步不離看守著小baby，抵請！👍🏻👍🏻👍🏻, null, null, null, 這一家柴犬家庭長駐上環太平山街，大家有空就去看看它們啦！它們真的很乖喔！#iphone6s, null, 大家有無見到安怡巴士呀？, null, **展覽推介**「紙媒雖沒落，光影可留情」
娛記正傳圖片展，引領大家進入時光隧道，回到那個「Entertainment · Entertain民」的璀璨年代。
展覽日期: 1/11 ~ 8/11
時間: 12noon ~ 7:30pm
地點: 太子道西204號2樓走馬灯, null, 多謝C AllStar的邀請，新歌很好聽呢！, null, null, null, 《王家欣》今天上映！大家要多多支持喔！, 好像看到我自己！那些年真熱鬧好玩呢！, null, 成報 2015-10-21
做新手媽媽育嬰顧問 劉偉恒梁詠琪 關係密不可分 

《王家欣》是導演劉偉恒（Benny）的第一套作品，為支持好友圓夢，梁詠琪（GiGi）帶着兩個月的身孕於盛夏期間拍攝，更在鏡頭前獻出懷孕後的第一次，之後已停工待產。如今專心照顧愛女的GiGi因為母乳餵哺，要暫停電影的拍攝，這個新手媽媽還視Benny為育嬰顧問，任何疑難都找對方解答，兩人的關係可謂密不可分。 
＜採訪、攝影＞文

梁詠琪：梁 劉偉恒：劉 記者：記

梁：其實我在戲裏的角色就是又南找的長大版王家欣，我看完劇本很喜歡，一來很有90年代初的情懷，當時我正在讀書，戲裏面有很多聽到的歌，道具、場景都是那時候的舊香港，故事很感人，在人山人海裏找一個人出來，所以我喜歡這個故事，加上和Benny認識了很久，起碼有十年了，聽他說開戲都七年了，但一直只聞樓梯響。始終現在開戲不容易，特別是港產片，又是你第一套電影，真的很開心，開心的程度就像是聽到你結婚、聽到你生女兒一樣。

甚麼人都沒有說

劉：她是立即答應，她都沒有想過，完全義不容辭，所有東西都沒有要求過，就說：「OK，我一定會幫忙。」

梁：但是我答允他後，發生了一件事……我有孕了。

記：那個時候你不知道已有孕？

梁：因為他通知我是5月，但真正拍是8月初，那時候有了兩個月，甚麼人都沒有說，我一定要告訴他，不然他叫我做危險動作又怎麼辦呢？原來最激動的是和譚耀文拍攝吵架戲，還有一場坐船去坪洲的戲。那時候剛好有嘔吐的反應，好在拍攝時沒有。

記：老公沒有反對嗎？

梁：他當然有猶疑，又要去坪洲，會問島上會否很荒蕪？甚麼都沒有？初時都有擔心，我就說：「放心，香港電影業很蓬勃的，片場一定招呼周到，很好的。」他最後亦放生我，讓我去拍。因為剛懷孕三個月前都會緊張，加上又是第一胎。

劉：所以在片場又不可以說，一拍完就會叫她先休息，因為我自己都是爸爸，明白懷孕初期是要特別保護、安全的，所以我和太太都說要照顧、小心些。

梁：剛巧那時候他太太亦是懷孕的，差不多時候。

又南角色有些傻氣

記：是否懷孕期間，特別容易落淚？

梁：對，因為有場戲很難忘，要坐船時看封信，包含了整套戲的情懷，劉偉恒就說這封信是又南找不到你寫給你的，你感情到時可以落淚，我感情到就真的哭了，可能荷爾蒙影響，情緒波動些。真的因為此戲的故事而感動，覺得又南這個角色有些傻氣，有點像你(導演)，那種傻氣又很令人憐憫。

記：GiGi有沒有和老公看這套戲？

梁：我自己看了，看完覺得純過蒸餾水，很適合少男、少女去看，年輕時總有點別人不明白，你自己明白的事，身邊的人個個叫你放棄，這套戲令你想起少年時的堅持，現在想起會覺得很好笑。

記：台灣《我的少女時代》亦是懷舊的感覺，有沒有想過有同樣的成績？

劉：不同的地方有不同的情懷，它是台灣，我們是本土情懷，相信會更有共鳴，希望有好的成績，入場看電影。

記：GiGi拍攝時是否很辛苦？

梁：真的很辛苦，那兩天最好是最熱的時候，40度。沒有車，只得單車。好在有專車接送。我一拍完，導演就騎着三人單車送我去休息。

有前輩教路

記：如何報答GiGi？

劉：朋友真的一句到尾，沒有任何計較、要求，一個如此有經驗的演員任我拍，真的很多謝她。我會對她女兒好些。

記：你不是做GiGi育兒顧問嗎？梁：對啊，他的太太早過我生，我頭一個月就不停打給他：「Benny怎麼辦？我的女兒不睡覺？」他就會錄一段長的錄音，說：「現在你只是喪屍第一階段，之後還有2,3,4，哈哈，喪屍就是這樣練成的，有前輩教路真的差很遠。

劉：我覺得她是一個好媽媽，她是圈中人，很不介意把BB的照片和大家分享，我每天工作完看到她的女兒照片，因為她的女兒永遠對着鏡頭笑，有時候會揹着BB出外。

梁：帶著她是開心的，始終是第一次有自己BB，就像你這套戲一樣，亦是你的第一個BB。, null, null, 10月22號大家要一齊來支持我的好朋友喔！, null, 回顧一下Gigi的「康熙」, null, null, 請大家多多支持2015年11月7日（星期六）舉行之「蘋果日報慈善基金20周年慈善行」活動! 
立即報名: http://hk.charity.nextmedia.com/site/index.php?fuseaction=site.Socialplan, null, null, null, null, 大家快d一齊去估吓啦！哈哈！, 西班牙天氣有點涼了！趕緊去幫Sofia買頂帽子....這頂粉紅帽好看嗎？, 《后會無期》已派台！大家聽了嗎？, Hola España!, 結婚4週年最好的禮物，就是這種感覺。, 梁咏琪陪爱女漫步巴黎街头

http://view.inews.qq.com/a/FAS2015100300755603?from=singlemessage&isappinstalled=0

梁咏琪身着格纹大衣与女儿漫步巴黎街头

2016春夏巴黎时装周进入白热化阶段，腾讯时尚与梁咏琪的巴黎时装周之旅在梁咏琪与Lanvin全球创意总监Alber的欢声笑语中完美收官。

48小时的连轴转，梁咏琪在工作上的敬业让人佩服，在这儿腾讯时尚要说的是，她还是一个正处于母乳期的妈妈，她心中总是牵挂着刚刚半岁的女儿Sofia。2015年10月2日，腾讯时尚在威斯汀酒店门口遇见梁咏琪，她正推着baby车，忙碌的工作闲暇她把时间都留给了家人，留给这位小公举。这位时尚辣妈身着Lanvin格纹大衣配对酒红色手袋，她曾对腾讯时尚吐真言把时间留给女儿，自己的穿衣风格都是五分钟锻造。对于女儿今后的穿衣LOOK，梁咏琪表示还是要有自己的态度和个性，不会太过于干涉。, 上次來巴黎fashion week已經是多年前了，這次重遊舊地，卻耳目一新！#Lanvin  #ParisFashionWeek, 巴黎時裝周正式開鑼，Gigi梁詠琪應法國品牌Lanvin邀請，率先穿上品牌 2016早春系列晚裝，飛到巴黎見證2016的春夏時裝誕生，同場還有來自台灣的歌手蕭亞軒。

看到新一季度靚衫，Gigi相當心動，她笑言：「Lanvin一直是我心愛的品牌，喜歡他們的設計充滿優雅氣質，我已經睇中了其中好幾個手袋和裙。」

睇完時裝騷，Gigi獲安排與設計師Alber Elbaz見面及交流，對方感謝Gigi對Lanvin的支持，並盛讚她將品牌的獨有風格，完美演繹出來。

Gigi是次巴黎時裝之旅，也帶同家人在身邊，方便堅持母乳餵哺的她，能無時無刻照顧女兒Sofia，在完成工作後，一家人還可以起程返回西班牙探親，讓爺爺嫲嫲和乖孫女見面。

雖然還在餵哺母乳，但Gigi身型已慢慢回復苗條，她坦言：「其實我也不急於修身，現在甚麼都為女兒著想，只要對她身體好的，我的身材如何已經不是重點了。」

稍後Gigi將會跟隨老公Sergio到西班牙休假兩星期，讓小公主與夫家親友有更多相處時間。明天（10月3日）便是兩人結婚4週年大日子，雖然未能二人世界慶祝，但今年意義更重大，女兒的健康快樂才是兩夫妻結婚週年的最佳禮物。, GIGI為愛女放棄時尚
http://view.inews.qq.com/a/FAS2015100202236603?from=groupmessage&isappinstalled=0

杜樂麗花園位於香榭麗舍大道盡頭，毗鄰協和廣場，旁邊的街區也是巴黎著名的大牌一條街，世界頂級品牌的店鋪基本上在這裡都有分佈。花園的盡頭就是著名的盧浮宮博物館，Gigi在這裡接受了我們的採訪，聊了聊她自己的時尚態度以及有了女兒之後的心態轉變。

騰訊時尚：經常會來巴黎麼？你覺得巴黎這座城市最吸引你的地方是什麼？

梁詠琪：我主要是為了工作。近幾年才會因為旅遊的原因來。總覺得巴黎除了是一個時尚的城市之外，其實它就是每個角落都很有味道的感覺。是一個享受生活的地方。我第一次來巴黎其實也是為了工作，我是來走fashion show，那是好久以前了。

巴黎人是我最感興趣的，走在街上隨便看看，每一個人都很好看的感覺，他們的穿著品味，他們的生活態度，都不是刻意的，都是很隨性的感覺。但也很有味道，也很有型。

這個花園就非常的漂亮，今天的天氣也很好，我覺得帶著女兒來這裡曬曬太陽，她一定會很開心的。

騰訊時尚：當了媽媽之後，你的穿衣風格有什麼改變麼？

梁詠琪：當了媽媽之後，我每次出門都好匆忙，因為我要為我女兒準備東西，當把她所有需要的各種東西準備妥當的時候，我發現我大概只有5分鐘的時間來準備，所以我現在更加知道自己要穿什麼，要怎麼穿了，因為我的中心放在了女兒身上，根本沒有時間來仔細推敲考慮自己的搭配啦。所以我每次一邊給女兒收拾，腦海裡就一邊在想自己要穿什麼，然後用最後五分鐘的時間快速收拾好，這就是我現在的穿衣態度！

騰訊時尚：大家都說你的產後恢復特別好，你有什麼秘訣咩？

梁詠琪：我生完之後到現在都完全沒有做運動，但其實最快的瘦身方法就是餵母乳……還有就是要吃的很健康，因為我吃什麼我女兒就吃什麼，所以我每天都很謹慎都選擇我吃的東西。早晨起床第一件事就是溫一杯熱的豆奶，混一些黑芝麻粉，啤酒酵母，卵脂營養粉等東西在裡面。說真的，做了媽媽非常辛苦，感覺一天24小時都不夠用，非常的忙碌，照顧孩子真的是一件很費力的事，比如你陪他每天在玩，舉高高或者抱抱，真的都非常耗費體力。有的時候都感覺睡眠不是特別足夠，再加上我還有自己的工作，所以最後你會發現，我根本不需要運動就瘦下來了，因為事情真的非常多，有很大的運動量。

騰訊時尚：你覺得你是一個辣媽嗎？是一個有自信的人麼？

梁詠琪：我覺得我不是沒自信的人，也不是特別有自信的人。我對自己的信心並不是來自於長相或者外貌，而是當我找到了人生的目標和方向的時候，我就會很自信。信心不是外在條件給你的，它是內在的一種強大力量。

至於辣媽，哈哈，辣不辣不能我自己說，要看大家的口味啦。有時候辣有時候不辣吧，我覺得我只要是一個恰當的媽媽就好啦。

騰訊時尚：你是學設計出身，那現在有沒有自己做設計品牌的想法？

梁詠琪：比較不會做自己的設計品牌了，因為現在照顧女兒等真的佔用很多精力啦，但是如果有和品牌聯名的好的機會的話，還是會願意嘗試的。（有沒有考慮過設計童裝？）

之前結婚的時候看婚紗，就曾經想過要不要自己設計一個系列，但做生意真的是一件很嚴肅的事情，不能衝動，有了女兒之後興趣領域就從婚紗轉到了童裝，但其實還是要以一個為女兒打扮的心態去看服裝，（要是把它）變成生意的話就完全是另外一回事了，不能兒戲的，所以還是好好享受現在的狀態。

騰訊時尚：最後簡明扼要的說說自己多穿衣風格吧！

梁詠琪：五分鐘就能搞定的造型！緊身褲、白T卹加上一個外套！就是我今天的造型啦！正式一點的話就換上靴子或者高跟鞋就好咯。

撰文：Neil Shen

攝影師：章元一, http://view.inews.qq.com/a/FAS2015100201096003?from=groupmessage&isappinstalled=1

當地時間10月1日，Lanvin 2016春夏系列大秀在巴黎舉行，騰訊時尚攜梁詠琪GiGI一同來到最新現場，帶你體驗Lanvin的極致魅力！

這個向來以優雅精緻風著稱的法國高級時裝品牌，新一季成功將優雅的蕾絲輕紗與挺括的廓形設計融合，搭配模特麼清一色的Twiggy風短髮，正常系列剛中有柔，展現現代女性幹練不失嬌媚的性感。

而本季設計師Alber Elbaz正是擁有者崇尚化繁為簡的著裝態度，在過去十幾年中為Lanvin品牌創造的經濟效益實在不容小覷，在時尚品牌裡佔著舉足輕重的作用。

當天一襲Lanvin黃色印花連衣裙的短髮GIGI清爽有餘又女人味兒十足。

連Lanvi的官方賬號也早早的貼出Gigi梁詠琪的看秀美照，重視程度可見一斑。

秀後，梁詠琪代表騰訊時尚第一時間在後台採訪了Lanvin 設計師Alber Elbaz, 以下是採訪全文。

梁詠琪：這裡是QQ騰訊時尚的Gigi（笑），我能向你提幾個問題麼？？

Alber Elbaz：當然可以，我對你們很熟悉。

梁詠琪：能先跟中國關注你的朋友們說幾句話麼？

Alber Elbaz：中國的朋友們你們好。我很喜愛中國，之前也因為一些時尚活動的關係去過很多次中國。現在每次回想就迫不及待期待回去中國多感受一些。很多人跟我提到說中國市場很重要，我說是的，中國市場很重要，但是中國人更重要。我很喜歡中國人給我留下的感覺。

梁詠琪：我來自香港，聽到你說喜歡中國我也感覺好開心。能問一問你這一季有許多亮片和塑身衣的靈感來源麼？

Alber Elbaz：可能是源於我居住的環境，讓我一提起女性我就認為女性之美是有力的，色彩豐富，閃亮的感覺。我心中的美就是完完全全那樣的。

梁詠琪：嗯好棒，那這次秀場音樂我覺得很贊，尤其是我還聽到了西班牙語歌，因為我先生就是西班牙人，當我聽到時好驚喜就想問為什麼

Alber Elbaz：因為你來了，這就是為什麼。, null, 已為人母的梁詠琪 (Gigi)早前暫時放低母親一職，參加內地節目蒙面歌王，多月的錄影後，Gigi回港後立即投入工作為安怡高鈣奶粉新一輯代言廣告進行拍攝。廣告提到Gigi跟小演員在溜冰場上嬉戲，Gigi笑言:“讀書時也很喜歡跟幾個朋友一齊溜冰，今次拍攝可以從拾樂趣，令她趁機大溜特溜，哈哈〞她更表示溜冰的姿態顯得特別優美, 有機會也希望可以在溜冰場拍攝新MV或把整個溜冰場搬上個唱舞台。此外，Gigi表示看到小演員在溜冰場上滑溜，很優美，也希望可以讓女兒Sofia 自小學習溜冰，長大可成為溜冰健將。
 拍攝期間小演員失平衡，母愛泛濫的Gigi一於不放手幫小演員平衡，結果雙雙一齊跌倒，Gigi不理自己傷勢，立即衝前慰問，兩三句便把小演員逗得破涕為笑。事后問到Gigi是否已因湊囡囡Sofia而練就一身湊B好本領，Gigi笑指這是「小兒科」，她說：「小朋友很可愛，氹兩句便不哭了」。
問到剛才跌倒有沒有受傷，Gigi表示：〝雖然有撞到個頭，但沒有問題，平時有多飲奶補充鈣質，骨頭夠硬才沒有跌傷! ”Gigi還跟在場的工作人員開玩笑問 :“check下塊冰有冇裂開？
 拍攝雖由清晨開始，但Gigi 依然活力十足，還不停跟小演員手拖手溜冰達5小時，Gigi 母愛盡現, 問到會不會為Sofia 多生一個弟弟/妹妹，Gigi表示:〝我跟老公都想多生一個，但下年有些工作已計畫好，所以生小孩方面要待工作后再plan。”, 梁詠琪巴黎探店最愛大外套
http://view.inews.qq.com/a/FAS2015100101257905?from=groupmessage&isappinstalled=0

千呼萬喚！騰訊時尚時裝週獨家合作明星Gigi梁詠琪終於來到巴黎啦。當地時間9月30日下午，剛到巴黎的Gigi馬不停蹄的來到位於聖奧諾雷街的寶姿Ports旗艦店參觀（就在香榭麗舍大街旁邊哦！），並在寶姿Ports 米蘭公關經理Andreas的推薦下，親自嘗試了多套Ports look，順便還和我們騰訊時尚的網友分享了自己的時尚搭配心得哦。

剛到店裡的Gigi，身穿Ports 2015早秋系列無袖外套，這種簡單利落的剪裁正是Gigi的心頭好，不論是日裝通勤還是晚上聚會都很適合呢。

寶姿Ports位於聖奧諾雷的旗艦店剛剛重新裝修，將於10月4日正式重裝開業。旋轉的階梯既可以作為客人們通行所用，也能用來展示新一季的造型。兼顧的功能造型連Gigi都直呼好特別。

最喜歡的服裝類型是……大外套！

七八年前，寶姿Ports在紐約辦秀時，就曾經邀請過Gigi前往看秀，當年Gigi就對品牌以棉麻和木頭質地為主的大膽設計記憶猶新，這次逛店Gigi當然免不了要選選自己的心愛衣服啦，你知道梁詠琪最喜歡的單品是什麼麼？答案就是大衣！Gigi不僅現場看中了Andreas推薦的

早秋系列中一件粉色外套，還開心的和我們分享了穿搭心得。

“很多人都覺得我很適合那種'帥氣'的路線，其實我自己也蠻喜歡那種大廓形，大領子的外套，我家裡很多都是這種大衣，而且也很好搭配，穿黑色或者白的的褲子，加一件白T就好了。”

一個人shopping不好玩！

店裡挑的這麼開心，Gigi當然也被問到了買東西的問題！她坦言自己“是可以在短時間內買到自己心頭好的人”，但身為女生，還是特別喜歡和家人朋友一起享受購物這個愉快的過程，Gigi更悄悄告訴我們，有時也會徵求老公的意見，因為在她看來，自己想要嘗試的東西往往有些過多，而老公很多時候能一下指出那件單品到底是不是她的style（天啊好羨慕）！

最後，寶姿Ports 米蘭公關經理Andreas送給了Gigi一件印有她名字的特別定制棒球衫，做為探店禮物，我們的Ports店鋪之旅到這裡也就圓滿結束啦。, null, 我們巴黎fashion week見！, 請多多支持，為受災的兒童籌款。, null, null, 週末來玩鼻子碰鼻子, Hacken和Joey的演唱會很精彩！音樂編排有別於以往看過的演唱會，讓人更能用心感受歌曲中的含義！Joey唱《高妹正傳》也唱得好好聽，很可愛！還有發現原來克勤跳舞跳得不錯呢！, null, 這個尋找《王家欣》大行動很好玩！你的名字是王家欣嗎？, null, null, null, null, null, 今天和「珠女」一起出席Fancl的活動介紹MCO納米卸妝油。小女孩真的很可愛耶！忍不住抱抱！, 收到Fancl新推出的秋冬系列化妝品，就知道秋天快來了！彩妝顏色舒服實用又好搭配，而且品質安全，讓我放心使用，謝謝！, 聽日下午3點德福廣場見！, 阿詩說這是小清新，其實我是小仙肉！😁😁😁, 貪靚係女仔既天性！細細個既時候我已經會偷用媽咪的化粧品! 而家好多小朋友會因為不同場合而要化粧，但記得要選擇最好的卸粧產品先可以徹底卸粧，保護幼嫩肌膚！
9月12至13日下午4點及5點，帶埋你嘅小朋友到德福廣場FANCL展覽會，免費參加「要化粧。懂卸粧」無添加Little Star化粧及卸粧體驗啦! 12日下午3點我仲會到場同大家見面！, null, 新Fancl廣告登場了！很喜歡這個廣告的新風格，有別於以往Fancl的style，你們喜歡嗎？, null, 客串電影「王家欣」將於10月22日上映!, 祝我們的小天使六個月生日快樂！Feliz cumpleaños Sofía! 🎂🎂🎂, null, 第三年舉辦的暑期影院和英文班圓滿結束，明年暑假再見！, 最新雜誌封面: Jessica 2015年9月號, 七夕節目～和平常一樣的工作、湊女、做家事！一樣快樂！😊😊😊, 時尚網專訪  梁詠琪：她給我不一樣的世界

http://trends.com.cn/interview/celebtaste/liangyongqi/#rd?sukey=fc78a68049a14bb2b40cd6c8191b70dada033d6fd0202c416b0898a06a32d08f01ff30d0fac1fd18c375b042c27bdd10, 明天是小黃花暑假影院放映日，我們會邀請100多個低收入家庭的小孩和家長看卡通電影。小黃花暑假影院已經是第三年舉辦了，今年用這盆盛開的小黃花代替紀念狀送給協辦的慈善機構，我覺得更有意思。🌼🌼🌼🌼, 這是我到台灣必逛的設計生活館，各種精緻的家飾擺設太吸引我了！台灣的朋友別錯過喔！也謝謝蔣哥送Sofia的3D小熊燈，每晚都陪著我們入睡喔！

https://www.facebook.com/PlayhouseTaiwan, null, 謝謝Newegg.com.tw的邀請，今天又能看到很多台灣的老朋友！😊😊😊還有Lanvin贊助的衣服。👠💄🌂👛, null, My coffee and her purée . 🍼☕️, 太可愛了！謝謝I.T.  #ITHK #designletters  ! 有了這些餐具、擺設和積木，Sofia肯定很快就會拼她的名字啦！, null, 平安健康最重要，感謝你帶給我們這麼正面的能量，定給傷者們莫大的鼓勵。, 班機delay的最好良伴！👍🏻, Sofia於百日宴收到的利是共有$53,500元，已分別捐贈予宣明會作尼泊爾救災用途及數個本地慈善團體了，謝謝各位Auntie Uncle的厚愛，令更多需要幫助的小朋友受惠，無言感激！🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻, null, null, FANCL「MCO納米卸粧液」廣告拍攝探班 

幸福媽媽梁詠琪產後首度拍攝FANCL廣告         演繹「納米」卸粧力量

 

梁詠琪(Gigi) 日前於清水灣電影製片場，拍攝產後首個FANCL廣告，演繹「納米」卸粧力量。連續第16年擔任FANCL代言人的Gigi被問及酬勞是否按年資上升，Gigi笑說自己跟FANCL的關係猶如一家人，人生中重要場合例如結婚、女兒百日宴等都有邀請FANCL的同事出席，酬勞只是次要，但客戶一直都根據通脹調整酬勞，對她疼愛有加，Gigi表示大家多年來合作愉快，珍惜這樣難得的合作關係。
她還是：「當天拍攝至很晚，第一次來不及說聲晚安女兒就睡了，嗚…只能摸摸她小臉安慰自己，很明白在職媽媽的偉大。」, 接應楊采妮的號召， #2015ONENIGHT# Sofia也一齊來關愛「自閉症兒童」，從一個微笑開始☺️ 用微笑傳遞微笑，用理解與耐心輕輕靠近這些來自遙遠星球的孩子。, null, 接住！// @詩詩公主: @梁詠琪 給你一個吻, null, null, 今日趁著七一假期，開心帶著baby和家人去吃素，不過期間突然有兩男士推門衝進我們安靜的房間裡，用閃燈狂拍照，嚇得我們目瞪口呆，幸好sergio用身體擋住bb不致閃到眼睛，也還好我不是剛好在親餵中...OMG😱😱😱真不敢想象！哈哈哈😂😂😂）。明白狗仔隊也是工作而已，不過我帶著bb實在不方便談工作，敬請見諒。🙏🏻🙏🏻🙏🏻, 今天放肆一下😋😋😋 Thank you Lady M!, null, null, null, 身為UNICEF HK大使，我一直都十分支持「中國兒童周」籌款活動，所以今年特別與「UNICEF HK小畫家大夢想繪畫比賽2015」全場總冠軍的陳貝如妹妹一同以佢嘅得獎作品為靈感，設計一套吊墜作慈善義賣。

陳小妹妹所畫的汽球，感覺就似承載著我們的愛、希望與祝福，傳遍世界每一個角落，共創理想國度。今次慈善義賣的善款將全數用於支援UNICEF在中國偏遠地區推行的「中國貧困兒童資助項目」，為中國貧困婦女及兒童的健康提供保障。
呢套慈善吊墜已經可以訂購啦！
詳情：https://www.unicef.org.hk/ccw   
請大家多多支持！同時也感謝周大福的全力支持！, 如果大家都想為香港既海洋出一分力，不妨成為義工一齊用行動來支持香港海洋公園保育基金「港島區賣旗日」啦!
八月一號，,約定你！一齊「救生態，救未來」！

報名網站及詳情 : volunteer.oceanpark.com.hk
www.opcf.org.hk, I love Daddy !! 祝天下爸爸父親節快樂！一齊親親爸爸！, null, null, 四季擺百日宴
梁詠琪人情「折現」做善事

與西班牙籍丈夫Sergio結婚3年的Gigi梁詠琪，今年二月誕下混血女兒Sofia祈淑菲，昨日Gigi 為女兒Sofia在四季酒店舉行百日宴。Gigi邀請了二百幾位圈內和圈外好友到場為Sofia慶祝。當日除了Sofia兩位契媽，楊采妮和許如芸外，張艾嘉、丁子高、汪詩詩、Eric Kwok和鄭中基夫婦等多位圈中好友前來。

一向熱心慈善的Gigi，在接待處擺放了一個「尼泊爾地震救援」捐款箱，Gigi表示︰「今次百日宴，其實想跟親友一起分享這份喜悅，而且Sofia好幸運，出世之後，已經收到很多親友和贊助商送的禮物。所以希望呼籲來臨的親友，直接把買禮物的善款捐到尼泊爾。」Gigi還笑言，現在家裡堆滿囡囡的衣物和日常用品，自己的只能放置在一角。

Gigi為百日宴花盡心思，除了準備多款可愛小食，還邀請了魔術師表演，現場還有跳彈床和吹氣城堡，猶如一個兒童魔術王國一樣。Gigi笑言︰「這次百日宴比起舉行演唱會還要辛苦，因上台演出的時候，同事們會安排一切，但今次場地、聯絡至活動流程都由自己一手包辦，而且身邊很多朋友已經有家室，所以特別安排了很多親子遊戲，讓大人細路都能夠玩得盡興。」Gigi 更特別製作了一條由認識Sergio 到Sofia 出生的過程的卡通短片給女兒一個紀念，她表示：「做了媽媽之後，最關心孩子的健康和成長，這個100日對我們來說別具意義！我也希望女兒能從小就感受到我們對她一點一滴的愛。」

而老公Sergio 亦偷偷準備了一段講詞，除了感恩上天給予他Gigi 這個太太及愛女Sofia, 更特別感謝婆婆(Gigi 媽媽)對Sofia 的照顧及倆口子的支持，他更笑言，在準備講詞的時候自己已偷偷哭了好幾遍，他承諾會盡力給予囡囡一個健康快樂的成長。

問到Gigi 會否考慮追多個？Gigi表示：「下半年想以工作為先，現時都有多個工作計劃，有幾個劇本傾談中，所以生小朋友方面要下年再計劃。」, null, null, null, 謝謝Swarovski邀請我去這次在上海的2015環球時尚首飾匯展活動。
也要謝謝Swarovski特別為慶祝Sofia的百日生日而準備的禮物！🎁🎊🎉🎀, 謝謝細心的Peter from IPS傳藝公關公司 #iPandas ，知道今天是Sofia的100日，特別快遞禮物到我家，實在非常驚喜。Peter看著我出道到現在，一直非常支持和照顧我！Sofia出生100天就得到那麼多朋友關心，實在非常感恩。謝謝！, 謝謝 Bvlgari 送給我和Sofia這條為Save The Children 設計項鍊，Sofia還太小，等她十八歲時才送給她吧！放心，之前我會好好保管著（戴著）😁😁😁,等你慢慢長大來繼承。😘😘😘, 可不可以一邊寫晒 I❤️Daddy Mommy呢？等我不用選，皆大歡喜！哈哈！, null, 前幾天為Fire Bible進行拍攝，炎炎夏日下穿上厚厚的冬裝，只好一路和自己說～怎麼今天這麼冷呀！, null, 梁詠琪 A New Chapter A Wider Vision
Yvonne Yeung
May 2015
 
單身女向異國出發，盡情eat與play，認識真我之餘，更找到true love，來自一個人的遊記，荷里活的電影，大團圓的結局，美滿得有點不真實。豈料梁詠琪在真實人生中，為自己譜寫類似的劇本時，得出更圓滿的結果，而且情節一路開展，由二人浪漫世界，升呢為甜蜜我們仨。可愛「第三者」的加入，令新手媽媽發掘出自己更強的一面，也對伴侶另眼相看。

"Life is a journey."
訪問這天，BB女Sofia剛滿兩個月，開始「復出」的靚媽氣色甚佳，充滿喜悅與光采，點頭同意：「做人頗像來世間旅行，而且有很多中途站，到站可能會轉車，轉車後風景也許有別於過往。在自己的人生旅程裏，有不同的內容，感受亦不同。婚後，多了陽光，旅程是輕鬆、自由自在、開心。當旅途去到生女時，風景又變了，所享受的方式亦有異，我們都專注在BB身上，行程或者有點辛苦，有些不知所措，但總結都是愉快的。」二人世界樂得逍遙，孩子的誕生，雖則帶來快樂，卻令父母「無自由，失自由」……

"She’s the mother of the kid!"
Gigi沒反對：「是，兒女是一種債嘛。」但隨即不同意兩口子happy together更好的想法：「我們其實由一認定對方開始，已知一定會生小朋友。丈夫憶述，他第一望眼到我時，心裏面即說，"She is the mother of the kid!"。他是從這角度看我，一見我已覺得我是組織家庭的一部分，我亦感到他是重家庭、好鍾意小孩子的男人。所以從來沒一個究竟要自由還是小朋友的掙扎位出現過。」
 
兒女是債，亦是緣，Gigi的人生藍圖因女兒的到來，變得更加美好圓滿。「兒女絕不會為我們帶來任何不便，我不會用犧牲來形容，因是我製造出來的，不是意外。所謂失去自由，我已不care，她的到來才重要。湊女不容易，如每個鐘頭都要餵奶，須去克服，但絕對是值得的。」
 
"We are best friends."
教兒育女更不容易啊，幸而like mother, like daughter，梁詠琪和媽媽關係如朋友，教她肯定地答：「我將會成為女兒最好的朋友，互相最好的朋友！讀不讀playgroup，幾歲開始返學都是其次，我們會用開明態度，令大家像朋友般相處，同時採取賞罰分明的教導方式。」飼養狗狗的經驗也啟發到這對愛女如命的新手爸媽。「照顧寵物的時候，令我們明白到小朋友甚麼都不懂，她的對錯觀念全部來自父母，故此教女首重以身作則，黑白分明，鼓勵亦很重要。」
 
問題出現了，Gigi是港女，Sergio是「鬼佬」，中西育兒法對碰，家嘈屋閉話咁易。靚媽研究過，「東方人教仔較少出言鼓勵，反而多用激將法。中國父母又較謙虛，像我媽媽說不要讚BB，會小氣；然而丈夫不明白，總是即刻讚她乖、靚，確和中國人思想不同。但這是我和先生的女兒，我倆有共識，會參考雙方上一代的建議，但最後決定還是落在我們身上。」

「這個Daddy值一百分！」
Gigi深知「你不愛競爭，但競爭會找上你」的香港地，孩子的成長面對千斤重的壓力，因而她用鼓勵、輕鬆的教女法，亦有信心做得到，全因那廿四孝另一半。靚媽對Sergio豎起大拇指，細數其抵讚checklist：
 
- 風趣老公─大家來自不同background，生活態度會有不同，但他從來不會批判我任何和他不同的生活價值觀；他很包容，給時間讓大家去進步，時常鼓勵我，令大家的生活更磨合，更smooth。
- 甜心嗲哋─Sergio是很sweet的爸爸。他本身己是真誠熱情的人，望住女兒時那種愛是表露無遺，一點也不收藏，而且無論對我或其他人都一樣好，他會帶給囡囡和這個家庭很多歡樂。
- 忍者超人─他極有耐性去逗小孩，半夜起身湊女全無怨言；換片時，縱使臭臭的，也當它是份禮物，以正面態度蓋過煩厭，讓我對他另眼相看。自己十分幸運，老公可以分擔很多育兒工夫，他亦樂在其中。
- 人夫孕公─老公頗想嘗試懷胎十月的滋味，當一次媽媽角色，因男人做不到，未親身經歷過，永遠不明白箇中感受。
 
若以一百分為滿分，Sergio這個爸爸，GigI打上一百分。But，人無完人，總不信他沒有缺點！「老公是緊張大師，因是BB出世頭兩個月，有誰不着緊呢？但他的緊張令我輕鬆啲，好過甚麼都不理，所以又是優點又是缺點。」真的要投降，怎樣旁敲側擊，靚媽口中絕不會吐出老公一句壞話。好，人說女兒是爸爸的前世情人，老公錫心肝椗錫到燶，今次會呷醋啩，「不會。阿女是他的前世情人，我是她的今世情人，冇問題。囡囡有今世情人，甚有福氣，還遇到前世情人，我替她開心㖭。」
 
「視野廣了，世界也拉闊了。」
Gigi坐完月，休養生息，準備再戰江湖，畢竟已榮升媽咪，對演藝事業上的追求，已去到另一個層次。「坦白講，有了家庭，事業已變成其次。這行人人都話追名逐利，身處其中當然要繼續進步，遇到好機會一定把握，但對於名利已抱平常心，尤其是經過十月懷胎生女，沒有甚麼比健康和一家人開開心心更重要。工作上依然努力，亦有很多planning，但選擇上已不同從前，可能需要放棄一些機會，可不可惜，視乎你如何看。每人心目中都有重要性的ranking。現在的我，家庭排第一。」
 
做了媽媽，體驗女人的其中一個偉大角色，令Gigi湧現創作靈感，「腦海中有很多關於歌、電影、劇本的想法，因經歷懷孕生育，視野闊了許多，世界也打開了許多。」母愛，也激發了Gigi的潛能，「到了這階段，好像揭開了人生新一頁，見到自己為了女兒，可以眠乾睡濕，一晚起身幾次照顧BB都應付到，實比想像中更強。」

photos by Paul Tsang @ U N Workshop
image direction by Titi Kwan  
styling by Genie Yam & Cynthia Hung, assisted by Katie Yip
hair by Pius @Orient 4  
makeup by Andy Leung, null, Cosmopolitan June cover 
梁詠琪 甜蜜我們仨, 剛剛正在親餵時，不小心打了個噴嚏，寂靜中一聲巨響和我身體如地震般的震了一下後，立刻把懷裡的Sofia嚇哭了！😥😥😥此時Luna像個盡忠職守的保母一樣，迅速飛奔進來查看一下，舔一舔那我們只批准她舔sofia身體的唯一部位-腳底板，然後等她不哭了才回去她的窩睡午覺...看來我們家多了一位狗狗保母咯！😊😊😊🐶🐶🐶, 最新雜誌封面 Cosmopolitan 2015六月號, 今天Sofia一同和媽咪在微博做善事，大家有看到嗎？

http://m.weibo.cn/1686326292/3844965577189842?uicode=10000002&mid=3844965577189842&luicode=10000011&_status_id=3844965577189842&lfid=2304131686326292_-_WEIBO_SECOND_PROFILE_WEIBO&sourcetype=page&lcardid=, 謝謝Gucci為我和Sofia準備的禮物，這個春天我們倆母女一個香噴噴，一個花碌碌！, 謝謝西班牙鞋履品牌Castañer今天的邀請，及大會送給sergio的布鞋。西班牙的夏天非常炎熱，當地人最愛穿一條飄逸裙子或休閒褲子，配一雙當地出品的手工草織鞋出門逛街去海灘！我就最愛腳上這雙草織船踭鞋，非常舒服！#CastanerHK #FrementPR, null, null, 經理人阿詩：開工囉，加油加油~, null, 明天14/5 12:00將到中環雲咸街32號Fish & Meat Restaurant出席Castaner's SS 15 
Collection活動，到時見！, 很有誠意的一個訪問，謝謝！, 清晨醒來做的第一件事情，就是餵哺小baby來迎接人生中第一個母親節！看著她笑，大概就是母親節最好的禮物。謝謝你的依賴，謝謝你讓我明瞭什麼叫無條件的愛！也請你慢慢地長大，你真的大得太快了😭😭！祝天下的母親，母親節快樂！🌹🌹, 在這個母親節前夕，謝謝你們為新手媽媽準備的貼心禮物，包括Fancl的美白防曬保養品，IT的包包，Nespresso的咖啡，雀巢的 Wyeth Babynes。😍😍😍, null, 雖然我今年才正式做媽媽，但其實我97年就已經有很多小孩（助養小孩），他們每年都寄聖誕卡給我，我也會寄禮物給他們，看著他們一年一年長大，真有做媽媽的感覺！請你們都支持宣明會的助養兒童計畫，幫助這些孩子，健康成長！

http://www.worldvision.org.hk/child-sponsorship/index, 謝謝 @IPS传艺 提前送的母親節禮物！既浪漫又溫馨！🌷🌸🌹🌺💐, 最新雜誌封面: 明報周刊#2425, 為了看好電影，晚上放下小高妹，應張姐之約，與各位美麗高雅的女士們一同欣賞張姐的新電影《念念》。《念念》勾起了每個人對父母的情感，好幾場戲讓我紅了眼，激動的思緒一直蘊釀，直到我回家看到女兒對我傻傻的笑，竟然一不小心又被戳到淚點！😭不能不佩服張姐說故事的功力，總是能打動我到心坎裡！
我最想念的芳芳姐依然美麗，真的好久不見了！而久仰大名的葛蘭女士非常優雅大方，很榮幸能認識她。
《念念》真是一部讓人念念不忘、是你我都不能錯過的好戲！, 今天是我產後第一次出來工作，一整天的拍攝中已經超想念Sofia，總無時無刻記掛著她呢😭😭...而在辛苦工作後最渴望的moment，當然就是回家看到女兒對著自己笑啦😍😍！寶貝趕快來抱抱！😘😘, 新手爸爸第一次用揹帶帶sofia行街街，不過由於sofia出門前已熟睡，加上脖子的支撐擋住了視線，我們懷疑她跟本不發覺自己有出過門，以為只是發了一個很吵的夢而已。, 這個給sofia的皇冠👑蛋糕🍰太美了，叫我怎麼捨得吃呀！謝謝, 5月16日，Gigi執導的微電影"被遺棄的"將於UA CineMoko愛護動物協會『關愛動物　尊重生命』微電影慈善場播放，為協會籌募善款推行各項教育及動物福利工作。希望各位能多多支持！

是次慈善放映會所籌得的善款，將會用於協會的福利項目，及將其中八部微電影燒錄成DVD，並於『動物福利』教育講座中送贈予中國內地青少年，讓他們學會愛護動物、尊重生命。此外，協會亦會將微電影DVD用於香港的學校及社區教育講座派送，以生動形式帶出更深層次的動物福利訊息。

購票請登入以下網址：http://www.spca.org.hk/charityscreening, 媽媽最近生日，我幫sofia送了一個蛋糕給她外婆，祝她健康平安！這個外婆真年輕喔！🙏🙏❤️❤️, 最近只顧著對奶瓶的各種選購，🍼🍼🍼其實我對化妝品才是最有研究，哈哈！🎀💄👛謝謝Fancl送來的「2015春日限量版彩妝」和最愛的MCO和洗臉粉；這個限量的精緻圖案，真令人愛不釋手！❤️❤️❤️, 趁sofia睡覺中，終於有時間和S切蛋糕，我們當然要預埋最近可能覺得自己備受冷落的Luna啦！放心吧！我們和從前一樣的愛你喔！, 當媽以後，發現人生的一切都會以家庭、女兒行先，完全沒有想到自己了！今年什麼慶祝呀都擺一旁...每天樂此不疲忙著照顧小高妹，其實也沒時間慶祝，只提早在家和弟弟一齊切個蛋糕就滿足了...雖然簡單，但心感平安快樂，內心富有滿足，過往的生日願望也不過如此！心滿意足！同時謝謝你們的祝福！, 非常感謝大家對小女兒Sofia的祝福和愛護，今天起會陸續送上Dalloyau特別為Sofia訂製的馬卡龍和巧克力boxset給圈內好友們，分享我們這份喜悅，正式喜迎Sofia的來臨！ #Dalloyau, 謝謝Fancl特別為我和baby製造的驚喜！超喜歡這支頭像唇膏！真不捨得用呢！如果你都想擁有根據自己樣貌雕刻而成的唇膏，就一定要在3月19至22日期間，到九龍塘又一城FANCL / F&H 展覽會場碰碰運氣了!, 謝謝各品牌為Sofía精心挑選的可愛服裝和用品做她的生日禮物。(Special thanks to Marc Jacobs, Armani ,Tod's , JuicyCouture, Kingkow ,Catimini, Baobae.com  ,Soft Touch.）, B女食得瞓得
梁詠琪誕6.6磅長腿公主

自2011年下嫁西班牙籍老公Sergio，一直想同另一半生個混血小寶寶的Gigi梁詠琪，自去年宣布成功懷孕，Gigi一直靜心等待這個人生重要時刻。 在二月的最後一天，Gigi由老公Sergio陪同入產房，一起見證小公主的誕生，兩夫婦更喜極而泣。 

重6.6磅的小公主，Gigi形容她「食得瞓得」，雖然每兩個小時便肚仔餓要飲人奶，但食飽飽後很快便變身成「睡公主」，相當乖巧，大大減輕新手爸媽Sergio和Gigi的壓力。
親身體驗過「女人最痛」，但Gigi坦言，看到小公主的一刻，已經將所有痛楚拋於腦後。「她出來的時候喊得好大聲，但姑娘將她抱到我手中時，她卻立即靜下來還眼仔碌碌望住我，那一刻，我和老公都感動得無法言語。」

而醫院的醫生護士們，一看到小公主都忍不住說:「Oh, she is so long!」一度之下，原來小公主身體超過半米長, 果然盡得爸媽的優點，Gigi說：「其實高矮肥瘦都不是問題，最重要是健康快樂。」 

小高妹名字叫做Sofia，是西班牙女孩常用的名字，Sofia帶有 “智慧”的意思，名字由Gigi 和Sergio命名，至於中文名字，Gigi笑言:「仲未有時間諗，都係先改好Daddy個中文名先啦，哈哈!」

進入人生另一階段，Gigi表示現在最重要是好好休息，用心照顧小公主，並與Sergio一起學習為人父母之道。, null, null, null, null, 一直只是感受到你在我肚子轉動，今天可以抱著你，確切的感到你的重量、看到你這個淺淺的笑容，一切的痛都是值得的！, 小天使於昨天晚上，終於降臨到我們的身邊！我們心存感恩！平安喜悅！, 已經準備就緒，迎接小生命隨時來報到了！家具只是嬰兒用品的冰山一角，準備過程中才知小孩衣食住行要用的東西，真是超乎想像的多(滴汗）！但看到東西慢慢送到家裡來，心情的確越興奮和期待（yeah)！不只我喔...還有很多小兔子，小熊，小綿羊都心急地等著他們的小主人到來呢！

#家有StokkStokkee聯盟 #Stokke #家有Stokke  #StokkeLovers, null, 夠大又夠輕，呢個BaoBao做走佬袋fit晒！Thanks Hong Kong Issey Miyake!, 這個農曆新年我真有乖乖聽話,待在家中好好待產喔！本來以為新年也不得出門的日子一定很難熬，幸得有好姐妹，同事，朋友們分別每天到我家拜年，這個新年的身邊才難得聚集一下人氣，讓我感受過年的熱鬧氣氛！謝謝你們給我一個意想不到，人氣爆棚的新年喔！, 團年飯有媽媽煮的美味齋菜，和我精心炮製的甜點核桃露，吃得大家滿足幸福！加上收到友人連夜為BB女編織的毛線被子，今年一定飽足又溫暖！能與家人好友團年是件再幸福不過的事，也祝大家一路平平安安，回家與摯愛家人團聚過肥年！, 我的新年最愛當然是蘿蔔糕！廚房幾乎日日都煎糕！而今年Sergio就第一次嚐甜甜的馬蹄糕，也立刻愛上！除了自己吃，當然也要準備好禮給朋友們啦！預祝羊年人人步步高（糕）升！, Happy Valentine's day!🌹🌹🌹🌹 祝天下有情人終成眷屬！浪漫滿屋！, 【呼籲支持】生態保衛賽Run For Survival慈善跑
 
作為OPCF嘅大使，想呼籲大家報名支持「生態保衛賽」。你可以揀做「海洋生物」，沿途避開由工作人員扮演嘅「海洋殺手」，保住自己條生命彩帶。或者揀做「保育達人」，幫手擊退「海洋殺手」。既好玩又支持到海洋保育，2月23日就截止喇，快啲報名啦！
 
玩法：http://runforsurvival.opcf.org.hk/zh/
報名：http://bit.ly/1xfpWJD, ming's 二月號封面故事 《梁詠琪 真情真愛》
「經歷告訴我有時有些愛我們是承受不起的，不對的人錯誤的時間就會給愛和那兩人帶來負擔，但來到生命的這一分鐘，我感受到的無論是來自我家人、我丈夫甚至大眾、傳媒，都是很positive 的能量。」
詳盡訪問請留意2月7號隨《明報周刊》出版的《Ming's》雜誌, null, null, 新一期Ming's月刊有Gigi 分享她的人生體會，她的"真情真愛"。, 今天是立春的日子。 「立」是開始的意思，「春」就是動，表示寒冷的冬天快要結束了，大地萬物開始有生機，春天即將降臨大地了。一年之計在於春！今天一定要高高興興，與人和睦相處，不動氣，不發怒，身體自然健康快樂度過這一天，給一年開個好兆頭！祝大家立春吉祥！好運轉起來喔！, 在家千日好，激發大肚婆的烹飪神經。今天的新嘗試從不太複雜的野菌蘑菇湯開始,雖然得到各種正面評價，但我猜是因為我實在太太太難得煮一餐，怎麼樣都覺得要鼓勵一下！嘻嘻！至於甜點，弄了老公至愛的黑白配:鮮磨芝麻糊+豆腐花。付出一點功夫再加一點愛，有人食到回味無窮！明天得去搜羅靚黑芝麻！, 今年的飢饉30開始接受大家報名了！記得一齊來支持喔！, 最新雜誌封面: 大日子 ISSUE 70, 到了迎接bb來臨的階段，真是每天都有新鮮事~準麻咪今天就來學習安裝bb車。給baby用的，當然以有品質保證和安全為首，這台外型就給我"穩如泰山"的感覺，長腿妹怎麼活潑都不怕翻車啦！感恩！, 謝謝我的台灣化妝師比佛利和Summer送給baby的禮物，這個加工的蕾絲裝飾好浪漫喔！她一定會喜歡！, 最後今天, 培養BB讀書第一步~媽媽先教你讀«弟子規»！, null, 今日是西班牙人慶祝他們一年中最重要的節日三王節（主顯節）的大日子，程度有如我們重視農曆新年一樣。昨晚已準備好3王的巧克力（這幾年都由他父母從西班牙空運過來），從小他食完都会保留那三個紙皇冠一整年為求好運。他來港3年已存了3套，這個溫馨小細節已經成為家裡每年必做的傳統了！三王節快樂！ Felices Reyes Magos!, 明天攝影師 Simon-C 的相展開幕了！展覽也有我的照片，可惜我不能出席活動，未能到場支持，朋友們有空記得去捧個場喔！, 感謝上天給了我們一個充滿理想，驚喜和善緣的2014年！2015年愿各人繼續緊守信念，為未來努力，保持快樂的赤子之心，面對未來！Faith is the last thing you lose ! 不要放棄你的下一步，因為那可能是改變你一生的一步。（照片來源: +ONE ）, 祝大家聖誕快樂！, 聖誕,是個分享快樂的時刻！今晚為朋友們設宴開聖誕party當然不能馬虎！謝謝大廚Sergio主理的西班牙料理，還有阿詩的鼎力協助，幫忙這個大肚婆宴客，令大人細路盡興而歸。, Happy Pre Christmas party with friends !!! 人人有禮物，皆大歡喜！我們抽到非常實用的冬菇和暖暖包，給我內外養生保暖！贊！, 謝謝Ferragamo的母女紅鞋親子裝，雖然女兒明年才出生，等我們倆一起親自示範還要等一段日子....但我會耐心等待她長大，期待有一天能親自為她穿上女孩子夢寐以求的Ferragamo ballerina! 👠👠👠, 聖誕前夕收到西班牙親友們寄來給明年出生的女兒的禮物，簡直被一片粉嫩的粉紅色淹沒！感恩親友遠遠送來暖意，佳節中全家人都期待小生命來到世上，展開她"粉紅色的一生"呢！, 謝謝Fancl的聖誕禮物籃，送來我最愛的Dalloyau果醬和巧克力，美味到極！, 新手爸爸練習抱抱朋友的小baby!, 早前Gigi再度與時尚品牌 IT 合作，推出以Art Deco為主題的"Venilla Suite de Gigi"2014秋冬鞋履系列 。想知道設計師Gigi 為何有這個構思和拍攝花絮，可瀏覽以下視頻連結：
http://youtu.be/NqLcbP3_XUk, 經理人阿詩: @梁詠琪 怎麼這麽勤勞呀…到底是不是要休息的呀？, [獨家有獎遊戲] 各位粉絲，不如大家一起留言，寫下祝福Gigi的字句。寫得最好仲可以有機會贏取免費Prenetics V® Test 無創產前檢測一次 (總值高達HK$13,000)。 詳情如下:
1. 於留言位置寫下對Gigi的祝福
2. 立即到 Prenetics.com Facebook專頁按 “Like”
3. 寫得最有創意/感人的2位幸運兒將免費得到PreneticsV® Test 無創產前檢測一次(總值高達HK$13,000)

*是次遊戲受細則條款約束 

條款及細則:
1. 活動由即日起至於2014/12/19 6pm截止。
2. 任何未能於期限內提交答案將不獲接納 (按照 Facebook 時間)
3. 梁詠琪小姐將會選出2位寫得最有創意/感人的幸運兒。
4. 勝出者將會收到私人訊息，通知有關領獎詳情 (請確認你已對 @Prenetics.com Facebook專頁讚好及調整收件匣設定，確保你能接收及寄出訊息)
5. 結果將於遊戲結束3日後在 @Prenetics.com Facebook專頁公佈

懷孕6個多月的Gigi（梁詠琪），首度與Prenetics 合作，更在懷孕初期使用Prenetics V® Test – 一個非入侵性、準確度極高及最全面的無創產前DNA測試，為準媽媽分析懷孕期内與胎兒健康相關的問題。檢測項目包括唐氏綜合症 (T21),愛德華氏症(T18), 巴陶氏症 (T13), 性染色體檢測等16種染色體症。準確率高達99.9%，更比傳統檢測技術高於200倍。適合所有孕婦。即上 www.prenetics.com 或者向妳的婦產科醫生查詢。, 懷孕六個月拍廣告 買重保險
梁詠琪初次大肚拍廣告

目前懷孕6個多月的Gigi，現時已全面進入待產狀態，初為人母，gigi表示最擔心的是BB的健康，最近便獲Prenetics 邀請，親身體驗無創產前DNA測試， 更成為首位代言人。

Gigi表示：“首次懷孕我和老公也非常緊張，除了日常飲食要注意外，也有請教醫生和朋友專業建議，吃不同的維他命丸和營養食品，還會閱讀很多有關孕婦書本，亦開始學習孕婦運動，為自然生產作好準備。”
Gigi表示：“產婦要進行的測試特別多，而很多舊式測試的準確度和安全性風險相對地高，這次我選擇了Prenetics V Test，只需抽取7ml的血液，就可進行多達16種染色體測試，準確度高達99.9% ，在懷孕的第十星期便可進行這個測試。知道了BB健康我和老公現在也安心多了。而且也介紹了身邊很多準媽媽朋友接受了Prenetics V Test測試。

拍攝當日廣告公司很細心，準備很多食品，水果、靚湯等，連坐墊都有不同大小，務求令Gigi 能在最舒服的環境下拍攝。Gigi笑言 ：“這次拍攝客戶安排得很周到，拍攝過程好舒服，以往拍照前都不太敢食，怕會肚突突有肚腩，但這次卻可放肆地食，不怕肚突，感覺真的太棒啦。哈哈！”

客戶為了保障Gigi跟BB安全，特意為Gigi購買一份大額保險，但由於額金太大，很多保險公司也不能受保，最后只能分兩間不同的保險公司購買。

拍攝當日Gigi 除了要跟肚裡的BB拍攝外，客戶還請了一位六個月大的BB女跟Gigi一齊拍攝。Gigi見狀後立即想上前抱抱BB，卻被工作人員阻止，Gigi笑言：“我啲同事好傳統，唔批准我抱人哋嘅BB, 話驚小氣，又唔淮我去買BB任何用品，話要夠7個月才可以買，咁我都好希望身邊人安心，聽晒佢哋話，呢幾個月都只係window shopping, 揀定遲啲就會瘋狂購物啦！”

 雖然拍攝當日時間較長，又影相又拍片，但Gigi依然非常認真專業，活力十足，每拍完一個鏡頭她也會跟攝影師溝通。她笑言，雖然現在腹大便便，但也不算辛苦，希望拍得美一點，可以留待將來跟女兒一同分享, null, null, 懷孕6個多月的靚媽(Gigi)梁詠琪，首度與Prenetics( Prenetics.com) 合作，更在懷孕初期使用Prenetics V® Test 
你都快d入黎睇下靚媽的懷孕心得喇！
#懷孕 #靚媽 #prenatal #孕婦 #mommytobe #maturity #NIPT
http://youtu.be/s_e6pNk_yok, 這兩天香港突然降溫，謝謝Ports 1961的大衣給我（們）送來暖意！, 謝謝 Sandy Lam 林憶蓮 貼心的聖誕禮物，神秘的籃子裡滿載節日驚喜！, 梁詠琪 現身Pandora新店開幕 為選購聖誕禮物作準備

Gigi梁詠琪早前身穿白色短裙，優雅亮相精品品牌Pandora新店開幕，更為聖誕旋轉木馬主持亮燈儀式。品牌特別送上一條獨一無二的手鏈給Gigi，祝福她的''Baby Girl ''。 

Gigi還透露他和老公第一次感覺BB踢她時的感動，詳情可瀏覽以下YouTube視頻連結：

https://www.youtube.com/watch?v=ARc6A94ut2w&list=UUZl2wH-8GywgL71zXQAN_fw, null, Love my new Tod's ! Muchas gracias a Tod's! (Thanks a lot to Tod's!), null, 一向熱愛工作的(Gigi)梁詠琪 昨晚出席Pandora新店開幕禮，更為聖誕木馬主持亮燈儀式。客戶特別送上一條獨一無二的手鏈給Gigi，祝福她的''Baby Girl ''！Gigi 表示"很喜歡Pandora的概念，每個人也能設計一條專屬的手飾，相信很多女生都很喜歡，更是送禮皆品！”
由於開幕時有醒獅表演助興，表演位置貼近Gigi，有孕六個月的她即時伸手護肚。''看見他們爬得很高，自然反應立即伸手護肚，但相信醒獅團隊夠專業，很安全的。現在很少看刺激的電影，最近跟老公只看卡通片，或多聽一些舒服古典音樂。''
懷孕六個月Gigi透露經常感覺到BB踢她，當他們第一次感覺到BB在動時，老公即時眼泛淚光。Gigi則指自從感覺到BB踢她，她每天都留意BB動靜。曾試過一整日沒有動靜，令她感到很不安，一直到她有動靜才瞓的著。
BB未出世已經有不少贊助，奶粉、尿片、嬰兒傢俬及BB衫等一應俱全，Gigi笑言的確為她節省不少，也感謝贊助商對BB的愛護。
而聖誕將至，Gigi肚子愈來愈大了，她計劃聖誕會邀請朋友到家裡抽獎，交換禮物，食聖誕大餐慶祝。完成昨晚的活動後，Gigi打算逐漸減少工作量，專心養胎，為女兒的來臨作好準備。, 雖然比以前容易累，找合身的衣服又特別費時，但我依然享受帶著baby一起工作時，所帶來的快樂與滿足！聖誕節快到了，謝謝貼心的Pandora送贈了一條"It's A Girl"的手鏈給我，可愛到極呢！你們也是時候選聖誕禮物給心愛的ta咯！, null, Thank you Gucci ! Love the Flora Knight authentic hand embellished print by Artist Kris Knight and the beautiful clutch!, 懷孕Gigi獲李英愛祝福 交流做媽媽心得

懷孕將近6個月的(Gigi)梁詠琪，日前獲邀出席中環Gucci晚宴，為慶祝2015早春"Flora Knight"系列的誕生，Gigi型襯今季大熱的黑色漆皮長boots型格現身，特顯長腿和品味。現場記者示意Gigi的皮膚比較早前改善很多，Gigi說:'' 對呀！因BB囡會吸收媽媽體內女性荷爾蒙，導致初期皮膚敏感，曾一度影響心情。但幸好得到老公安慰，每天和我說皮膚今天比昨天好很多，令我心情好些，雖然最後都發現情況還不是跟昨天一樣，但他這樣說起碼讓我開心了幾秒鐘，感覺到他的支持，哈哈！幸好現在皮膚好了，心情也輕鬆多了！''
身體狀況不錯的Gigi表示不習慣常待在家，會很悶的，不介意接輕鬆的工作。

晚宴上，Gigi喜遇韓國女星李英愛，Gigi驚喜對方竟然記得她們9年前曾經在韓國首爾一起出席品牌活動的情景，李更大方與Gigi分享做媽媽的心得,表示很享受這4年專心照顧兒女的生活，令Gigi更欣賞這位集好演員及好媽媽於一身的女性朋友。, 出土舊照片 之 那一年在荷蘭, 喜歡這雙GUCCI有型長靴！// @詩詩公主: 梁詠琪 今晚打扮靚靚出席Gucci活動，這個媽媽太有型了吧, null, 梁詠琪較早前為與Venilla suite聯乘系列拍攝硬照，以設計師身份展示自己的心血結晶。現送上拍攝花絮。, 謝謝Fancl的貼心禮物，這個可愛的桌面USB放濕器和不同的補水面膜，將會滋潤我整個冬天。, 陀住長腿B, Gigi 一人吃兩人份。, null, 一向熱心慈善公益的 (Gigi)梁詠琪 ，懷孕5個月亦不忙做善事。昨晚Gigi身穿Escada紅裙配襯自己設計的高跟鞋出席"香港救助兒童會"慈善晚宴，為災難中的兒童籌款。現場記者都為她穿著3吋高跟鞋而擔心，她笑言:''放心！十分鐘左右的拍照訪問過后就會換回平底鞋，可能因為以前經常穿高跟鞋唱歌跳舞開演唱會，已經訓練有素了。而且老公也批准，亦問過醫生，短時間內穿沒有問題的。" Gigi 表示懷孕期間老公比她還緊張，''他本身是一個細心謹慎的人，我又比較大頭蝦，需要他經常提點我要注意的大小事件。雖然好多東西他不準我吃，但有時我會忍不住，趁他不在家會偷偷吃巧克力，哈哈！"
問到Gigi BB出世后會否請陪月，她表示與家人商量過後，決定親力親為自己照顧BB,不打算聘請陪月。雖然會較辛苦，但她希望能事事親身體驗，與BB有更多親密的互動關係。, null, 一向勤力的Gigi待產中都沒有偷懶,全日積極為廣告進行拍攝。

今天經理人阿詩在微博也忍不住說 :"勤力孕媽媽廣告拍攝中……這份氣質……請問你真的是要當媽媽嗎？怎麼我還是覺得被玉女的溫柔給攝到了……", 最新雜誌封面: apple daily deluxe add 今日出版! 指定地區隨《蘋果日報》附送 或 全線OK便利店憑《蘋果日報》報頭免費換領!, 謝謝Venilla Suite的親子鞋禮物，還有我設計鞋款的小T shirt,好喜歡！, null, Gigi出席新鞋發佈會 專訪談設計靈感

日前Gigi以設計師身份出席她第二度為Venilla Suite de Gigi 設計的Fall Winter Collection發佈會，暢談她於懷孕前為女士們精心設計的美麗鞋子，如何讓現在身壞六甲的她反而能大派用場。

https://www.youtube.com/watch?v=1FZzyFe-ONs&list=UUZl2wH-8GywgL71zXQAN_fw, 懷孕5個月的Gigi（梁詠琪），再度與IT旗下品牌合作推出以Art Deco為主題的"Venilla suite de Gigi" 秋冬系列。整個系列共有六個以西班牙命名的鞋款設計，系列分兩大主題，分別是多彩藝術，和富時尚感的簡約風，很適合不同喜好的大都會女性。大會貼心為Gigi送上兩對親子裝皮鞋，留待BB出世後一同穿著。Gigi笑言:"設計鞋款時我還未懷孕，高跟鞋設計只能留待產後穿著，反而這次的平底鞋及長短靴將會成為我來季至愛。"

活動中Gigi還透露腹中Baby是個女兒，而且她的腿長比起她的實際週數應有長度長一週，預計是個長腿BB。GiGi表示自己男女都無所謂，但就知道老公很期待女兒，每次看到朋友的女兒他都徹底被溶化，當他們知道懷女胎時都開心不已。Gigi指可能BB腿長，5個月已經感覺到胎動，感覺好像有條魚在肚子裡游來游去一樣，很有趣。 至於中文名方面，Gigi稱需要先找人替西班牙老公改個中文姓名，然後才為女兒改中文名字，但英文名已經想好三四個，待女兒出生後再看她反應再來挑選。, null, null, http://std.stheadline.com/yesterday/ent/1107fo01.html, [獨家優惠] 由即日起至2014年12月15日憑以下電子優惠券到各香港Venilla suite門市購買正價貨品可獲九折優惠；減價貨品可獲九五折優惠。條款及細則限制。詳情請向店員查詢。, 今個冬季，Gigi再度和IT旗下鞋履品牌Venilla Suite 合作設計新一季度系列，為時尚又追求品質的女性們再次帶來驚喜。6款鞋款包括平底鞋，優雅高跟鞋，短靴及長靴，結合不同布料的優點，既富時代感又舒適。以Art Deco為主題的冬季系列現已上架，於各門市出售，大家密切留意啦！, 新一季 梁詠琪 設計的 Venilla suite de Gigi 開售啦，欲購從速囉～, 原來GIGI的經紀人阿詩第一次創業開店，她說: "小女子人生第一次創業，遇上不少困難和挑戰，有幸得到一班義氣朋友從旁打氣支持，夢想中的車仔麵店今日終於開業啦！ 最感動是得到懷孕的Gigi梁詠琪拔刀相助，親自為我設計繪畫牆上的菜單，令小食店充滿色彩和無窮正能量！太太太感動了！"

而GIGI當然表示大力支持 : " 品嚐過你廚藝的人通通贊不絕口！現在你終於創業開店大展廚藝，我當然要大力支持！推介限量秘制蘿蔔同辣椒菜脯給大家。北角和富町,只此一家！祝客似雲來！人人大飽口福！加油！" 

和富町
地址: 香港 北角 和富道 20-36號 明暉大廈地下1號舖, 今季至愛, 怎麼那麼美呀？謝謝姐妹支持我的新設計！11月6號就會公佈整個 Venilla suite 冬季鞋款系列，你們喜歡心潔的選擇嗎？, 下午陽光明媚，與好朋友在Épure悠閒聚餐，特別舒服,胃口也特別好！, 終於出來了！恭喜琇琇！一定去支持！, 終於趁著電影«一個人的武林»到香港宣傳之便，和已定居新加坡，幾個月不見的好姐妹采妮在香港見面了！亦難得和幸福的子丹夫婦和優雅的汪Uncle Auntie聚餐。席間學習了很多各人對家庭,生活的智慧和體會，真是個充滿愛和幸福的晚上。祝願眼前的各人生活繼續美滿，福報連連, 這個周末起，希望大家一同參予捐出膠樽作這份聖誕願望的原材料，向這些廢棄的膠樽賦予第二生命，集結大眾力量，將分享精神傳送到社區每個角落！我們的目標是收集30,000個廢棄的膠樽，再經多位國際及本地著名藝術家，以藝術結合升級再造的方法，設計及重塑成一個全新形態，打造成遍佈整個銅鑼灣的聖誕球！這份聖誕球的所有收益將會全數捐贈到願望成真基金 (Make-A-Wish® Hong Kong)，以實現重病兒童的願望！, 我最近愛上的手藝, 傻狗有傻福，人人見人人愛！, 芬芳美麗的粉紅吉梗，令一屋清幽雅致。謝謝 Tiffanny Flowers 的心意。

https://www.facebook.com/pages/Tiffanny-Flowers/195082727317054?fref=ts, 剛好在老公生日的同一天,參加了好朋友的婚禮，見證朋友的幸福之餘，也和老公一起過了一個浪漫的下午！Sergio生日快樂！Felíz cumpleaños a mi marido!, 謝謝偶像Sandy 林憶蓮 預早給baby準備的禮物，萬分驚喜！淺灰色男女都適合，真貼心！粉絲表示喜歡喜歡好喜歡！林憶蓮 Sandy Lam Sandy Lam 林憶蓮, 休息了一陣子，很不習慣，還是喜歡和一大伙人一起工作時的熱鬧...吃吃喝說說笑親親狗...一整天都在笑聲中渡過，相信baby也能感受到我的快樂。不用擔心我會累，廣告拍攝都只要求我坐著，不用站也不用跳，非常細心。（照片中的高跟鞋在我拍完照後9秒9就脫掉了，所以都不要唸我喔！）, 💪💪💪 // @詩詩公主: @梁詠琪  廣告拍攝進行中……誰看得出來是甚麼產品呢？, 期望事件能夠和平解決，學生懂得保護自己，不要令父母擔心。
http://hkm.appledaily.com/detail.php?issue=20140928&guid=52954425&category_guid=10890993&category=instant, [歌迷會轉發新聞] 【忽然1周】心痛香港情況 藝人也要發聲, 梁詠琪出席Mikimoto x Hello Kitty珠寶展活動，和大家開心分享她初次懷孕的喜悅。從視頻訪問中都能感受到Gigi的喜悅喔！恭喜！❤️❤️❤️
http://youtu.be/6B0XRo55py4, 是我最愛的品牌和大包包！謝謝Marc Jacobs!, Gigi的Youtube頻道upload了新videos，包括與李心潔一同教小黃花基金會小朋友畫畫視頻，Fancl面膜專家特輯，Gigi獨家帶你遊葡萄牙視頻，及Gigi跟隨UNICEF到青海探訪特輯等等。

https://www.youtube.com/user/g8i/videos, 19/9/2014 TVB娛樂頭條訪問

Gigi在Mikimoto活動開心分享剛懷孕的心情。

http://mytv.tvb.com/variety/extra/188826, 祝彭浩翔 Pang Ho-Cheung生日快樂！為了賀你大喜日子，本想為好腿的你，送上美腿，可惜近日秋意漸涼，孕婦不宜露腿，只好由夫代我送上西班牙火腿一條，請笑納。, 秋高氣爽，行太平山最舒服！, 懷孕三個半月 梁詠琪歌聲伴胎兒

多次被傳有孕Gigi梁詠琪 昨日到中環出席高級珠寶品牌 MIKIMOTO x Hello Kitty 系列活動，大方承認喜訊。在場人士紛紛送上祝福。懷孕三個半月的Gigi身穿 Pucci 粉紅長裙，美麗媽媽手腳依舊纖瘦，更特顯肚子圓圓的。

得償所願的Gigi坦言, 得知懷孕一刻又驚又喜，心情亦相當緊張，Gigi笑言 : “現在懷孕3個半月，但媽咪也覺得比一般的大。這段時間媽咪也煲很多湯水給我，老公又會煮營養餐，但懷孕後口味大變，經常作嘔，也沒甚胃口，所以體重也沒有提升太多。”

問到孩子性別，Gigi表示還未知道，但她表示：“我們不論是男是女都沒關係，但老公有提過他期待有一個女兒，可以每天向他撒嬌，我也可以將我的飾物及包包傳承給她。”

當從書中得知baby的耳朵差不多長出來時，Gigi 就開始給BB唱歌，而老公又會不停跟BB說話，及早和小生命好好溝通。Gigi笑言：“我也有告訴Luna(家中領養唐犬)這小生命即將來臨我們的家庭，牠也要愛護這新生命！”

問到會在西班牙還是留港生產，Gigi表示：“我們都覺得，留港生產較好，我又不善煮食煲湯，還是有媽媽在身邊幫忙照顧好一點。”, 感恩得到上天的眷顧，給我們的家注入新生命及打開人生新的一頁。第一次總難免緊張和期待,我們還須更多的學習和成長。謝謝各界的愛護和關心，願我們的喜悅能為你帶來歡喜，繼續與愛同行，實現夢想。, 經理人阿詩: 美麗的媽媽 ……太感動……, 明天19/9 19:00 將出席 Mikimoto X Hello Kitty 高級珠寶展開幕酒會- IFC Oval Atrium (香港國際金融中心中庭)，到時見！, 為星期五做好準備，日日敷面膜!, 我們最可愛的琇琇出嫁了！真有說不出的喜悅與感動！去一個新的環境跟所愛的人生活，是一件很偉大很勇敢的事，我相信這個強壯的肩膀會好好的保護和愛惜你，也會是你最好的依靠！雖然不能像以前常常見面，但姐妹之情永遠不變。未來能見證你們幸福快樂的人生，將會是我一生的榮耀。一定要幸福喔！祝福！, 這幾年來，我們見證著彼此的成長，將來還有更多等著我們去探索呢！姐妹們加油!, 請愛動物的你們幫忙留言支持，為將被逼遷的80隻流浪犬發聲。

只需花你一分鐘時間，可能改變它們一生。

謝謝！, 轉季時分，皮膚總是特別脆弱，敏感。謝謝Fancl給我初秋的禮物，給我的皮膚細心呵護。, 今天我和老公在說笑，我假裝哭求他給我吃一小碗冰淇淋，沒想到我的狗狗Luna聽到哭聲，立刻從睡夢中彈起來，走到我跟前，定眼看我兩秒鐘後...她竟然真的哭了！接著衝上前來一直猛舔我，好像在安慰我一樣！天呀！常說狗狗能感覺主人的情緒，但來自Luna這麼有人性的直接反應,我還是第一次感受到。, 小黃花愛心影院
Gigi呼籲給予小孩適當娛樂
由梁詠琪、李心潔、楊采妮以及許茹芸所成立的「小黃花慈善教育基金」，至今已經成立7年，宗旨是幫助因生活或家庭經濟環境因素，而未能發揮學習潛能的小孩，改善他們的學習質素。

今年暑假，「小黃花」除了開辦免費英文班給30多個低收入家庭小朋友參加外,更連同救世軍九龍城家庭支援中心和香港保護兒童會 兒童及家庭服務中心（九龍城）.合辦大型的『小黃花愛心影院日』, 請了200多個低收入家庭小朋友與家長，免費到戲院欣賞動畫電影。Gigi老公Sergio、和孖生弟弟及同事都積極到場幫手做義工。入場時Gigi還送上『小黃花』畫冊給所有小朋友，而他們亦DIY做了一盤手工小黃花送給Gigi。

基金大使Gigi表示：「『小黃花愛心影院』已經是第二年舉辦，其實香港有很多低收入家庭, 連日常生活基本開支也應付不來，莫講話額外的娛樂消費，今次有很多家庭原來是第一次全家大細一齊入戲院睇戲。看到他們興奮又滿足的笑容，就可知他們非常期待今日的活動。而請小朋友睇戲的目的除了讓他們有個開心暑假外，也希望他們可以學習卡通電影中，主角不屈不朽的精神！」

Gigi更表示: 「除了學習, 遊戲與娛樂也是成長中的必需品, 尤其青少年日常要面對不少來自學校及家庭的壓力,也不善與家人溝通，近年就看到多宗有關青少年的自殺新聞，令我好難過, 我希望這些暑期親子活動, 能令他們多從遊戲和娛樂中學習與人相處和溝通,多感受社會和家人的關懷, 努力學習之餘, 亦重視適當的暑期親子互動, 開開心心迎接新學年!」

除了Gigi負責的小黃花香港暑期活動，同樣愛心爆棚的李心潔在馬來西亞創辦的小黃花中心，也長年安排營養午餐和學習班給低收入的少數族裔家庭，提供他們一個安心的學習環境，幫助他們健康成長。
http://www.gigileung.com.hk/EN/index.aspx?p=news&d=2014/09/03, Gigi首次執導的兩條公益微電影:«幸運曲奇» 和«被遺棄的»已經放上Gmajor Ltd專屬的youtube channel了！未來會有更多關於Gigi的視頻會陸續送上！Stay tuned!

https://www.youtube.com/user/g8i

梁詠琪-Gigi Leung 微電影“幸運曲奇”: http://youtu.be/PxrxedtUnKU

梁詠琪Gigi Leung 微電影“被遺棄的” -Desertion: http://youtu.be/c8hlGohUxWY, Gigi梁詠琪的專屬Youtube Channel正式登場了！未來會有更多關於Gigi生活或工作上的video會上傳到這裡和大家分享，快D來subscribe啦！

https://www.youtube.com/user/g8i, 謝謝 PORTS 1961 的Limited Edition Vertical bag，大方得體。, IBC冰桶挑戰，令我了解更多ALS肌萎縮性側索硬化症的資訊和患者需要，顯然這活動非常成功。最後淋水也好，不想浪費食水不淋水也好，有心支持和響應，其實也是一種值得嘉許的心意。而患者及其家屬的確因此而從此得到不一樣的支持和關注，這才是最重要。謝謝數位朋友邀請，我直接選擇捐款，以示支持。這裡提供更多捐款的途徑: http://t.cn/RPuY9EM, 周末好, 早安Friday, 「史諾比 ‧ 小房子」慈善競投, 梁詠琪 為助聯合國兒童基金會籌款，早前親自設計了美國《花生漫畫》（Peanuts）中史諾比最愛用來發白日夢的狗屋。臉上經常帶著甜美笑容的Gigi，給人快樂健康的形象，因此她設計的小房子同樣充滿這種帶給人喜樂的感覺。色彩豐富的小房子，活像一間...
http://www.gigileung.com.hk/EN/index.aspx?p=news&d=2014/08/06, 看的出來誰最愛吃......// @IPS傳藝: @香港海港城 請来6位巨星打造夢想中的迷你版#史努比##snoopy#小房子，為 UNICEF Hong Kong籌款，他們包括設計A屋的@郭富城，C屋的@楊采妮，G屋的@梁詠琪，K屋的@Karen莫文蔚，L屋的@古天樂及M屋的@李嘉欣Michele。能猜出那間是誰的設計嗎？, 多謝IIJIN送我的運動鞋，連Luna都收到七彩doodle狗兜做禮物，真幸運！還是......你比較想要運動鞋？, 七夕情人節快樂！小熊貓說要送愛給所有有情人！祝福天下所有人的生活健康有愛！, 炎炎夏日，謝謝Fancl送來的清爽洗臉粉和抗氧護膚粉末，尤其是日夜都適用的護膚粉末，日間可減少氧化傷害，夜間持續鎮靜修護，令皮膚一直清爽舒服，夏天不怕油光滿面！, null, 我同Luna嘅故事已於ELLE八月號及網站 elle.com.hk/dog 刊登啦！ 希望大家都支持「ELLE LOVES DOG!」領養狗隻活動！想睇我同Luna嘅幕後花絮，就即刻follow ELLE Facebook ELLE Online @ellehongkong #ELLElovesDog
http://campaign2.elle.com.hk/ellelovesdog/story.php?artist=Gigi

Join me & Luna in supporting “ELLE LOVES DOG!” adoption campaign! Read my story in ELLE August issue, web interview: elle.com.hk/dog or follow @ELLEOnline fb fanpage for more!   @elleOnline @ellehongkong #ELLElovesDog
http://campaign2.elle.com.hk/ellelovesdog/story.php?artist=Gigi, VIDEO裡面的Luna很搶鏡，很Good Girl !! 原來大家都愛領養，謝謝ELLE.com.hk的邀請，集合了愛狗的藝人與領養的愛犬，拍攝了一輯充滿愛的照片。大家一齊來看看我們與狗狗充滿愛的故事！, 自 UNICEF Hong Kong 推出 #生日禮物布施 後，Gigi每年都捐出她的生日，呼籲親友將給她的祝福和禮物轉化成救援物資，幫助有需要的兒童。今次 Snoopy 來到香港，都參加了「生日禮物布施」，並捐出65歲生日，Gigi特地畫了一幅畫作，希望大家多多支持，讓有需要的兒童可以和Snoopy一樣，有能力追逐自己的夢想，世界因此更美好！www.unicef.org.hk/snoopybirthday, 不是每個家庭都能負擔小孩課外的學習費用，謝謝各單位的協助，今年共同為他們提供一個充實的暑假。//@楊采妮: 繼去年暑假小黃花基金會、@RPGent娛動力 ,義工們和小朋友一起度過愉快的畫畫班，今年大家可以來參加英語會話唱遊班，希望孩子們有一個happy summer, 今日去離島坪洲拍戲，遇到一對可愛到爆的大小貴賓狗，也管不得那熱到暈的氣溫，忍不住輪流給它們愛的抱抱！, Eric Kwok 我最喜愛音樂會 尾場, 第一晚我最喜愛Eric Kwok演唱會好玩又熱鬧，像老朋友聚會一樣。Ironman跳起舞來，跳脫嬌俏得有點像電腦當機。大愛觀眾的熱情投入，今晚尾場大家來繼續瘋狂。謝謝Dolce & Gabbana的古蹟印圖短裙，pretty !, Eric Kwok 我最喜愛音樂會 第二場, null, Friday night 的後台，好熱鬧。, null, Eric Kwok 我最喜愛女歌手, 我同狗狗[Luna]正為ELLE拍攝中！記得留意ELLE八月號及follow ELLE Facebook ELLE Online! @elleOnline @ellehongkong #ELLElovesDog
Me & My dog [Luna] shooting for ELLE. Stay tuned for ELLE August issue & follow @ELLEOnline fb fanpage for more!  @elleOnline @ellehongkong #ELLElovesDog, "煙霧瀰漫"中的"荷花", "我鍾意"！How about you?, 明報星級專欄 2014年7月14日

後會有「琪」 

今天這篇專欄對我有點不一樣，因為《小女人周記》將會和大家暫別一下，這也會是暫時性的最後一稿。

雖然很不捨，但真想借此機會謝謝一直以來支持專欄的讀者。不要小看你們在facebook 或微博上留給我的正面迴響，這些都是令我在這10 個月來，繼續每個星期以文字和大家分享生活逸事的動力。

其實，在我每次交稿以後，心情就好似一個流落荒島的生還者，塞了一條求救便條入玻璃瓶，然後希望漂流瓶掉到大海後，能遇到有緣人，給我一個迴響或希望，讓我繼續掉出更多漂流瓶，讓更多人知道我的存在，或了解我的生活。

真佩服那些還未有互聯網時期的作家，他們可能只會偶爾在餐廳、路上，碰到他們的讀者，然後讀者上前表達自己的欣賞之意，順道獲得一個難得的簽名。但今時今日，我們用心撰寫完一本新書或文章後，都期望也容易就能得到普羅大眾的即時迴響或認同，甚至一個簡單的轉發，也是一種支持態度了，這當然給與作者一種極大的信心支持。

我也享受埋首寫作時，彷彿與世隔絕，有種禪修的沉靜。看見自己於靜止的世界中，一字一句的把平日大眾不常看見我的這一面，用心整理出來，每次都非常有滿足感。

最後要謝謝編輯常常耐心等候我遲來的稿件，為我用心校對，我無言感激。

希望有機會再來分享我的小女人周記，小女人生活。後會有期。, null, Breast feeding is BEST feeding, please support!, 明報星級專欄 2014年7月7日

向小孩子學習 

大人對小孩的睇法，有時非常兩極，要麼是天使，要麼是魔鬼。有人覺得可怕，怕他們搗蛋、難教；不過鍾意小孩子的人，都會喜歡他們的天真率直和簡單。

我當然是屬於後者。我甚至覺得，大人有時要向小孩學習的東西很多，包括對簡單快樂的滿足。有時在過度追求中，將快樂的標準定得太高太不實際，忘記了我們值得擁有的快樂，其實是與生俱來的。

有一日，朋友帶她三歲的小孩來我家，飯後我給各人一杯雪糕，小孩吃完，我問他還要不要，他興奮地說： 「要呀！」於是我老公索性把整盒雪糕拿到餐桌上，小孩頓時滿心期待。豈料鬼馬的他只為各人添上一小茶匙的雪糕，就把雪糕放回冰箱裏，這當然只是故意戲弄所有人，但大人們的即時反應是：「吓？咁少？多啲啦！」當我們認為小孩會不高興或投訴時，豈料這可愛的男孩竟然眼仔睩睩，興奮無比的捧着那個只有一小匙雪糕的大碗，如獲至寶的說了聲謝謝，然後珍而重之慢慢把那塊小得都快融掉的雪糕，再分了幾口擺進嘴巴裏細細品嘗。

當然，最後各人都在一片歡笑聲中獲得添完再添的雪糕，但也同時為小孩的知足和快樂而會心微笑。

其實多與少，夠或不夠，很多時候，我們都沒有真的問自己，就已認定這樣不夠好，那樣不夠多。說穿了，可能是不夠誰好，不夠誰多。說得更穿，那個「誰」也可能只是個大眾社會給你的模式標準，一個你「應該」有的生活水平，一個你「應該」過的美好人生。可是忙碌地追求再追求過後，真見得美好和快樂嗎？等到一日驀然回首，才發現得到一堆你根本不需要的身外之物，但說好的幸福呢？原來她久久之前已經跟不上你的步伐，因為你早已把她忘了。

有人說，如果我們永遠都不用長大，不用面對成長的代價，社會的壓力，多好！我就話，不如誠實面對自己，從學習中長大，不為錯誤的價值觀所累，認清快樂的源頭，活得像個小孩一樣單純，卻擁抱成熟的智慧做人，這樣，更好！

（逢星期一刊登）, 哈哈，是一齊來懷舊的節奏嗎？// @X小象: "青春若有張不老的臉..." 梁詠琪《梁詠琪gigi》1998., 最近在飛機上一口氣追看了幾部上畫時錯過了的好電影，都是把人情關系刻劃得非常微妙的小品作品。沒有大路的情情愛愛，或連場激戰，吸引我的，全是細緻流暢的劇情，和人性的矛盾和缺陷。片中雖然都沒有刻意的大團圓結局，但現實生活亦然，生命中總有些事在不完美中落幕，這樣反而更覺淒美。, 夏天來了！黑頭bye bye！, 明報星級專欄 2014年6月30日

回味曼克頓 

這次紐約行，我把握了充裕的時間參觀了不少博物館。除了新建成的911 紀念館外，其他的也不容忽略，在此推薦幾個給大家。

位於中央公園側，上西區的美國自然史博物館（American Museum of NaturalHistory )，上至天文，下至地理，給到訪者認識從遠至宇宙的奧秘到人類文明的進化。四十多個不同展館，坐擁3600 萬件展品，如果你的求知欲夠強烈的話，8 個小時下來都不夠你逛。看着可以假亂真的各生物標本模型，定眼看着時彷彿下一秒它真的會像電影《博物館驚魂夜》一樣動起來，逼真程度令人嘆為觀止！

到過紐約的人相信已很熟悉MoMA 和Whitney Museum of American Art ，但另一藝術博物館， 布魯克林博物館（Brooklyn Museum）就可能比較少人到訪。這是位於紐約布魯克林區，是一座綜合性的藝術、歷史博物館，館內收藏豐富，令我最感受深刻的是一個關於五六十年代美國黑人民權運動期間，藝術家以藝術表達對國家的不滿和傳達和平信息的展覽，令我看到社會很多不公義和人民憤怒的聲音。而館內也現正舉行一中國現代藝術家的展覽，令不少當地人聞風而來；兩個來自不同時代的展覽，卻那麼剛好的不謀而合，同樣表達社會的不公不義，同樣令人看得心酸。

博物館位於佔地52 畝的布魯克林植物公園內，環境清幽宜人。很多當地人於草地上席地而坐享受陽光，環境絕不遜與中央公園。既然去了Brooklyn，就不能不去布魯克林大橋，選擇了從大橋走路回去曼克頓。只要從博物館坐數站地鐵到大橋附近，跟隨路人方向，很快就找到橋頭。步行時間大概在10 分鐘內，但也視乎「交通狀况」而定，因為有半條路是劃分給單車專用的，令本來已經不太寬闊的行人路就更見擠擁。

到大橋走走停停拍拍照欣賞城市風光，已是遊客指定動作，而另一個曼克頓市成功的規劃地標，就不能不數位於中城西區的High Line Park 高線公園。

高線公園本來是一段30 英呎高的高架鐵路，建於1930 年，至1980 年功成身退，至今廢棄近30 年。改建工程把廢棄鐵路的舊貌改頭換面成一條給公眾共享的高架行人徒步徑，第二期工程剛於2012年完成，全段則於2014 年底竣工。此線形空中花園穿梭於大樓中，沿路花團錦簇，偶然會發現一兩件雕塑作品在左右，清新的藝術氣息給附近的肉類加工區點綴得恰到好處。這城市中的綠洲適合城市人調慢一下急速的腳步，拿着咖啡和三明治漫步其中，享受陽光。高線公園已成為新興的年輕人聚腳地，雖說是公眾地方，但市民非常尊重大眾福利，花卉和設施都保存得宜，遊客亦能輕鬆暢遊。

曼克頓的藝廊也數之不盡之多，於各區隨時隨地都會發現總有一家藝廊在附近。有日我們隨處亂逛，問當地人附近有無藝廊，就無意走進了Frick Collection 費里克收藏博物館。這個位於上東城區的大屋本是富商費里克的大宅，於屋主及太太相繼離世後，才於1935 年對外開放，展出屋主大量珍貴的藝術收藏。雖然規模不及正統大型博物館大，但這樣走進別人大宅欣賞其收藏品的感覺有種作客的親切感，特別與別不同。再好的文字形容，都不及親歷其境的深刻，紐約真是非常值得一去再去的城市，相信愛藝術的人更是同意。

（逢星期一刊登）, 在紐約不愁沒展覽看。紐約藝術家Kara Walker用糖漿和糖在快將拆卸的糖廠透過展覽，聯系奴隸制和糖業交易的關係，加上地點本是個把深色糖製白的砂糖工廠，意味西方社會對世界的取向。展覽只開放周末，因糖漿幾天就溶，必須每個禮拜重做雕像。相信溶化也代表著勞動的黑人小孩被剝削的童年和權利。, High Line是我整個旅程中最喜歡去的地方。由私人機構投資改建工程，把廢棄鐵路的舊貌改頭換面成一條給公眾市民共享的行人徒步徑，沿路花團錦簇，偶然會發現一兩件雕塑作品在左右，清新的藝術氣息給Meat Packing district點綴得恰到好處。這城市中的綠洲，最適合慢生活節奏中的漫步，調情，再漫步！, Thank you Yumiko WHYSOCOOL！ 最近橫風橫雨，用這個白色Toy Boy啱晒！, 明報星級專欄 2014年6月23日

重看九一一 

看着四方形瀑布紀念水池的流水，就如家人為死難者流過的眼淚一樣，長流不息，已經感受到這裏的傷感。

這裏是紀念911 恐襲的紀念館，開放只有一個月，世貿原來的兩幢大樓原址上，已經改建成兩個面積一樣大的流水瀑布池。池邊雲石面上刻着數千個名字，有些名字上擺放了白色鮮花。我旁邊有個中年女士低頭望着水池偷偷啜泣，若有所思。可能雲石面上有她親人的名字，也可能這裏令她憶起自己逃生的畫面，也可能她只是個觸景傷情的過客。但無論是不是當事人，911 其實對每個人都是個既恐怖又傷心的回憶。

館內收藏及紀錄之龐大，令人恍如走進時光隧道。由911 事發前建築物的輝煌歷史起，到恐襲經過，恐怖分子的事前準備，飛機撞擊大樓的各新聞片及剪報，時間軸，目擊者的敘述，所有死難者的照片及親人對他們的緬懷，近至災後重建的決心，市民的哀悼，都紀錄齊全；但仍看得出適度的避重就輕，例如恐怖分子在飛機上的對話只以文字交代，不致於空間中汙染那些死難者在臨別前，致電親人的感人電話留言紀錄，而我也因為這些錄音片段幾度流淚，哭人性的無知，哭生命的無常。

如果我是死者家屬的話，我可能無法參觀這個紀念館。災難場面的震撼，雖說已公諸於每個人的腦海中，但一次過由始到尾這麼完整的重現眼前，對一個外人如我，走完展覽後，心情都已重重地跌入谷底，莫說是他們的家人，失去至親的刺痛不是說輕易可以拿出來重溫的。

參觀紀念館的當日細雨飄飄，愁雲慘霧，展覽後我和Sergio 都沉痛得好幾個小時不能自已，我們為此討論了很久，關於人生、戰爭；假設我們在當中，又會如何？911 事件背後揭示什麼？極端宗教分子，又會否觸發更多戰爭，例如第三次世界大戰？我們要如何自處世中學習呢？一代輝煌的象徵，成為世界中心，人人趨之若鶩，可是瞬間卻化為灰燼；事過境遷，現在世貿舊址上又回復生氣，煥然一新，充滿希望。成住敗空，包括一切事物人物都無法逃避的時間性，這一切，都叫我們，珍惜所有！

（逢星期一刊登）, 逛紐約蘇豪區看到這可愛女孩一直問路人:"要不要許個願？"我又怎能拒絕呢？寫下願望後，忍不住和她們聊了一下。知道原來女孩想學其他大哥哥姐姐賣東西，外婆於是帶她於假日帶著小東西到soho擺檔，讓她多接觸人群，但因沒有執照，"顧客"只可給她寫下願望讓她為你祈禱，換來一份小東西。這是多麼可愛呀！, 最新雜誌封面: 旭茉JESSICACODE ISSUE 142  梁詠琪 LOVE ADDICTION, 很高興可以帶1600隻紙熊貓回到母校理工大學！在這裡又多了一個美好的人生回憶！// @梁詠琪 帶熊貓博士及1600熊貓同學，來到母校理工大學影畢業相！愛心爆棚的她見到這麼多熊貓，興奮得像小女孩！她說：「1600熊貓代表現時世界的熊貓數目，數字令人好擔憂，希望透過巡迴展令更多人明白保育的重要性！, 明報星級專欄 2014年6月16日

音樂劇瘋 

除了《孤星淚》，最近在紐約百老匯也觀摩了兩部受歡迎的新派音樂劇， TheBook Of Mormon 和Once。

前者內容踩界又瘋狂，故事講兩個天真的摩門年輕傳教士，被派往非洲烏干達傳教，見識了飢餓、愛滋、貧窮、軍閥混戰種種問題，令人們不相信宗教，無知地相信與嬰兒交歡可治癒愛滋。意想不到一日，村民竟願意成為信徒，還成立教會，原來一切全靠傳教士老作，而兩傳教士最後更和村民以老作版本，寫成新經文，以一個新的宗教繼續把宗教發揚光大。

我一路看得目瞪口呆，不因為那瘋狂搞笑的歌舞連場，或那重口味的黑色幽默，而是因為情節句句都在諷刺宗教的虛偽，或譏笑摩門教的荒謬教義，惹笑得來，也實在失控得令人咋舌。

若是虔誠宗教人士當然有被侵犯的感覺，甚至會覺得鬧劇一場，不覺得好笑，但音樂劇就是要人看得高高興興，雅俗共賞，我們也不必深究。我反而欣賞它借喻刺破夢幻世界的糖衣，叫我們反思。說回音樂劇，各種橋段令人笑破肚皮，演員精彩落力唱跳，加上幕後功臣設計出一幕幕的抵死對白，既歡樂又流暢，引得全場掌聲不斷，不愧是現時最當時得令的音樂劇。

另一齣同樣奪得東尼獎（2012 年），由電影改編，以愛爾蘭民謠風格為主的音樂劇Once，是個關於男主角差點要放棄音樂夢想之際，卻得到感情不順的女主角鼓勵，重拾音樂路上的信心。故事美麗又感人，清新得令人心醉，令我幾度落淚。

動人之處，在於故事帶出成就別人的喜悅，沒有任何計算和私心，那是一種寬宏的愛。生活艱難窘迫的女主角雖然同樣愛音樂，但現實不容許她追夢時，她卻無私地幫助男主角去追隨音樂理想。最後的分離場面傷感落寞，扣人心弦的歌聲也令我和好幾個坐在我附近的女觀眾鼻酸。

最驚喜是不論演出、彈奏音樂、舞蹈，甚至搬動道具，都由各個演員包辦，一人身兼數職，多才多藝。除了主角的鋼琴和結他，還有手風琴、小提琴、口琴、敲擊等，常以歡樂跳脫的愛爾蘭民謠貫穿各場口，舞台不變的場景卻能隨劇情變化，設計精巧。開場前和中場休息時，舞台竟然是個open bar，歡迎觀眾上台買杯啤酒，看着演員們欣喜地隨手演奏，輕鬆打破了台上台下的傳統距離。

這次紐約行，真想把所有百老匯音樂劇都看一遍，甚至兩遍，不想等到某天那一部音樂劇停演了而有所遺憾。有機會到紐約或倫敦的話，記得要起碼看一兩部音樂劇才回來喔！

（逢星期一刊登）, 雖然西班牙隊出師不利，鬥牛勇士不及上屆勇，但一次失敗不代表什麼，也無損周末心情，照樣歎杯咖啡，享受一下陽光，再繼續寄望下禮拜對壘智利時，能大放異彩吧！, 漫步Little Italy, ZIP和我們一齊成長，就像老朋友一樣，定期聚一聚，感情細水長流！// @zipmagazine: 自15年前《Zip》邀請Gigi擔任首個封面人物以來，咱們久不久就愛找這位老朋友聊聊天，今次原來已經是我們第10度聚頭。15年的時間無論對我們或是Gigi都是一種寶貴的成長歷程。回看創刊號封面上的她，在鏡頭前仍然略帶生澀。時至今日，拍照對她來說已經毫無難度。詳文請閱《ZIP MAGAZINE》6月號, 愛到老，學到老。, 明報星級專欄 2014年6月9日

﹕紐約再看《孤星淚》

我對我第一次到紐約的印象非常模糊，應該是剛入行的第兩三年左右吧！當時還是新人，第一次去美國做巡迴，心情無比興奮。由於最後一站靠近紐約，大隊決定把握上機前的幾個小時，帶我們經過曼克頓市，近距離看看這個國際大都會的模樣。因為真的太久以前，我只記得曾經遠遠的在橫風橫雨中看過自由神像……至於其他的事，都忘了。

後來雖然去了幾年紐約時裝周，但通常工作時間緊湊，根本無法好好探索，時間只夠我們在第一個晚上捱著jet lag去Babbo吃頓晚餐，及上機前drop我去MOMA兩小時看看展覽。That's it！

所以這次時間允許，就留久一點在紐約，仔細看看這城市吧！

在紐約，除了看展覽，去中央公園騎單車、曬太陽，以及嘗盡各式餐館的美食之外，當然少不了去音樂劇聖地百老匯欣賞音樂劇。這裏匯聚了最經典及最當紅的音樂劇和表演者，作為音樂劇愛好者，當然要趁機朝拜一番。

我較早期看的，都是氣氛熱鬧，比較輕鬆華麗的音樂劇，例如Lion King《獅子王》、Mama Mia《媽媽咪呀》、Beauty and the Beast《美女與野獸》、Cats《貓》等，慢慢偏愛較沉重認真，有探討性的題材，比如Miss Saigon《西貢小姐》、Phantom of the Opera《歌聲魅影》、Chicago《芝加哥》等。比如這次再度欣賞雨果的鉅作Les Miserables《孤星淚》，就跟快十年前看的時候相比，感受更熱血沸騰。演員們雄厚的歌聲，扣人心弦的動人情節，一幕接一幕的高潮迭起，燈光佈景營造出的視覺效果（尤其警察跳橋那段），都看得我心蕩神馳。和電影一樣，當看到女工Fantine為了還債出賣身體的悲慘，窮家女Eponine戰死前求愛人最後溫存的孤獨，富家子Marius哭戰友離世的傷痛，及男主角Jean年老臨終前的情景，都不禁淚如雨下。

今時今日，我腦裏帶著21世紀的問題，看回雨果筆下，這個不公義，貧富懸殊，國家面臨嚴重危機，人民生活悲慘的19世紀，又看到什麼呢？我竟然覺得這個150年前的故事非常切合時世，一點都不過時。我依然能從社會上的小人物中看見各種悲慘，大時代中看見人性的善惡，似乎這麼多年來，社會危機依然存在，人民依然有人民的使命，跨年代的踏同一步伐前進，但灰飛煙滅過後，世界卻依然存在不公義，問題依然未有答案，但人民的夢想卻永不熄滅。

這部劃時代的音樂劇巨獻《孤星淚》不愧是史上最成功、最長壽的百老匯音樂劇之一，更被民眾譽為「全國第一不可或缺的音樂劇」。除了重溫經典音樂劇，新劇作也同樣出色，不容忽視。Tony Award東尼獎固然是個重要的指標，最近我就看了另一部近年得獎作品，故事美麗動人，清新得令人心醉的音樂劇~''ONCE''。（待續）

（逢星期一刊登）, 最新雜誌封面: Milk X issue 94 梁詠琪 快樂謂何 (COVER 2), 最新雜誌封面: Milk X issue 94 梁詠琪 快樂謂何, 遠方送你陽光, 得人喜愛的人通常:1,不求什麼 2,很會自嘲 3,願意聆聽 4,不埋怨 5, 啟發他人 6,會教導別人 7,願意付出。你身邊有這樣的人嗎？, 明報星級專欄 2014年6月2日 

大都市 單車夢 

在香港， 如果你想在城市踏單車的話，你可能也有過我這個單車奇想。我一直渴望有一架單車，可摺疊至又輕又細的體積，然後我可放在手袋裏，需要時能隨手打開它，給我每天隨時隨地代步的方便。情况就如你隨手帶了一把縮骨遮出門， 無用時帶着也不覺麻煩，但需要時卻能大派用場。

在外國，你可以不需要用到縮骨單車都能輕鬆以單車代步，但可惜香港的城市規劃，尚未有容納市民日常以單車代步的空間，確實滿足不了我的都市單車夢，用單車代步分分鐘「攞苦嚟辛」，而且要克服的障礙不少。首先香港地少人多，如非必要，一般人都覺得不必加入人車爭路的戰團，二來市區單車專用路極少， 停泊單車的指引和設備又不多，在馬路上騎又怕安全問題，在行人路騎又怕違法或撞到人，令注重環保的人，根本無法輕鬆地實行以單車代步來減低碳排放量的習慣，連在還未想到哪裏泊車才不致被檢控的問題前，已先自行放棄。

香港政府勸導市民到新界單車徑踏單車，但單車其實可以不局限於假日休閒活動，在歐洲，單車代步極之流行，而且不限郊區，市區亦隨處可見。市民普遍認為，踏單車去工作既能避開塞車，又能同時運動，又環保，一舉多得。

記得我小時候在新界的沙田，和元朗錦繡住過，生活中常常以單車代步。尤其錦繡期間，一般去飲茶，游泳池，買東西，甚至遛狗都一概是以單車在社區範圍內代步，自由自在。有一段成長日子， 單車就像我一個好朋友， 很依賴它。後來搬到市區，單車也沒地方放，市區亦無單車路，騎單車的機會就愈來愈少。

我一直覺得在都市中踏單車是件既浪漫（有看《甜蜜蜜》嗎？）又有型的事（有看過都敏俊的西裝和背包單車Look嗎？），可惜在香港做不成都市單車一族，唯有到外地時才能滿足一下我的單車夢。

全球單車城市排行榜中，歐洲佔前9名，包括第1 的荷蘭阿姆斯特丹及第3 的西班牙塞維利，而亞洲的日本亦能排進第10。這幾個國家我都在當地騎過單車， 感覺到城市對單車人士的「友好」，路人、車輛和單車之間的互相尊重，如一篇樂章中的不同樂器一樣緊湊地交錯流動着，但又和諧協調，令人感動。

試過我在拍攝電影《肩上蝶》時於東京留近一個月。我買了一架單車，不用開工時就騎單車到公園寫生，或穿梭於新宿、澀谷、六本木之間，想走就走，想停就停， 好不自由。西班牙道路寬闊， 綠樹林蔭， 加上清幽河畔陽光明媚， 再無比這個更適合踏單車的環境了。紐約曼克頓的夏天也同樣適合，尤其塞車時能輕易越過所有車輛時令你更覺優越，而且棋盤式的街道設計令人容易找尋方向。唯一令我吃不消的，就是要忍受在馬路上左穿右插聞廢氣，若疲於馬路中奔波，不妨騎進去中央公園的綠林中避一避靜也非常舒服。香港距離合格的單車城市還有一大段路，但有心不怕遲，希望在我還有氣有力踏單車之年，我的都市單車夢能在這裏如願以償。

（逢星期一刊登）, 明報星級專欄 2014年5月26日 

人生新國度 

忘記了從何時開始答應自己，每年必定去一個從未去過的新國度，是工作也好，是放假也好，未去過的就可以。

我很早就相信，人在陌生的環境裏，會令你更認識自己。就像探險一樣，離開日常的Comfort Zone，走進不屬於你的森林原野，多接觸新鮮事物和挑戰，廣闊視野， 更能考驗自己的耐力和彈性；重要是，我更能了解自己的極限，認定自我的價值。

由於我本身喜歡旅遊，一有時間，儘管只得幾天， 我也會身痕， 想出去走走。結婚前，我每年會與一班同樣愛旅行的台灣朋友一同出發，探索過越南、柬埔寨、印度等落後古文明國家。記得那次我們幾個女生走在新德里某市場選買印度披肩時，膽粗粗就跟隨陌生賣家到了他的上樓舖，試穿不同的印度服飾和披肩，玩了一整個早上。現在想起都不知那是哪來的膽子，儘管那時印度還未因風化罪行引起國際關注，但這樣不顧安全也未免太鹵莽，每次想起都覺得只是好運沒遇上壞人，才撿回一命。

其實，各式各樣的工作和慈善探訪，也讓我深入多個不蕪之地，如探險般精彩。國家如非洲的安哥拉、孟加拉、老撾等若不是探訪安排，相信我一輩子都沒有機會踏足。各樣唱片和雜誌拍攝也帶我到過埃及、肯亞、南非、墨西哥等地尋幽探秘，極盡我寓工作於冒險的精神，不枉年輕時的勇氣活力，不停出走地平線。

旅行，有時也為自己尋回失去了的生活。做藝人， 平日總有人為你安排妥當，鋪好路才讓你出發，常常自己身在何方都不知，埋首完成工作才是重任。

別人的面孔也可能因你是名人，總是客氣客套，令你永遠不知道他們真實的感受。雖說獲這種待遇也不錯，但偶爾也渴望走出框框，體驗正常人的生活。

有時我會到一個國外的城市住上一個月， 不單是旅遊散心， 更是簡單的生活。連續三個白天逛大英博物館，去菜市場，上短期課，然後看着複雜的巴士路線圖，還是決定不了要上哪號車，最後行路罷了；或乾脆跳上不知目的地的古老電車，任意看到有趣的才跳車，或在人多又有尿臭味的巴黎地鐵裏人逼人，又駐足欣賞隧道裏的街頭表演者唱歌，或排長龍買歌劇飛，早上也會到街上慢跑，和曼克頓急速的上班族成對比……

這些看似平平無奇又接地氣的慢生活，令我可於庸俗的急流裏暫時逃離一下，找回本身的思想和步伐，沒有時間表，不為別人的期望而煩惱，做自己想做的事。與其說是旅行，我會說與自我內心獨處的靈修之旅。

我結婚之後，人生中的任何旅程當然也是兩個人的事了，一起去探索世界的視野也豁然不同。其實婚姻，本來也是個我從來沒有踏足過的國度， 決定前來，當然也需要一些運氣和勇氣。但不同的是，這次探索不再是自己一個人，而是有個人承諾與你長相廝守，與你共同牽手面對未來人生的一次終極之旅。至於這趟旅程如何？只能說未來的路還有很長，待學習的還有很多，但這絕對是人生最值得探索的一次旅程……也是so far 感覺，最奇妙又美好的一次！

（逢星期一刊登）, 謝謝Dr Lo 送我的書，獲益良多！ // @盧永仁博士: 今日跟認識多年的好朋友 Gigi 做「談愛說情」訪談，說到她跟西班牙丈夫 Sergio 的邂逅，是緣份最好的見證... 而問到她 What's next? 她不假思索地說：「當然是生小孩啦！」，這個就是我認識既可愛又爽直的@梁詠琪, 最新雜誌封面: me issue 388 梁詠琪 人妻蜜語, 百分百本土情懷 香港人共鳴之作

《#香港仔》第三周 莫失莫忘

電影製作特輯：http://smarturl.it/AberdeenMof, 現場氣氛比照片輕鬆很多，謝謝同學們的支持！, 如果你大頭蝦如我，常常忘記密碼的話，不如轉用手指模來解鎖，真的不錯。, 最近每天都是各式各樣的拍照，忙碌...是放假前夕的節奏嗎？, 梁詠琪：俾晒機會Sergio追我
是什麼令到梁詠琪如此肯定丈夫Sergio就是口中那位「對的人」，由一名不信婚姻的­黃金盛女，到閃電結婚的幸福人妻呢？她說：「當時在巴塞隆拿旅行，去消遣時遇到了Sergio。一見面我們就談了兩小時，之後幾天他更帶我四處遊覽。人在異鄉特別浪漫，尤其是西班牙，面對浪漫事時真的『死硬』！而最後我真的『死』了在他手上。我知道我的感覺是真的，因為人大了，慢慢會分辨到對方是不是『玩玩下』，會感覺到那溫度。我們的相處很坦白，簡單。」
https://www.youtube.com/watch?v=VfsXGJM5a8Q

梁詠琪：有計劃生仔女，等時機成熟
丈夫家庭觀念重，梁詠琪盼趁早當媽媽：「雖然Sergio是外國人，他的家庭觀念很重，當然也想有自己的孩子。現在我們在等緣份到。我們沒有刻意避開，要有孩子當然愈早愈好。」
https://www.youtube.com/watch?v=H9mhP0PLsCQ

梁詠琪：兩公婆鐘意浪漫搞花臣
異地戀一拍即合，二人相識兩個月後，Sergio第一次向梁詠琪求婚。「當時我去了巴­塞隆拿找他，他矇著我的眼把我帶到一個像皇宮般的迷宮，再叫我打開眼，然後便跪下來。」這次求婚對梁詠琪來說是肯定了關係，真正答應Sergio是再過兩個月後的事：「那­次是在北京拍完戲後回到家，發現他在我家地上舖了『Marry Me』字樣的花瓣。但是當日我發燒，還入了醫院，沒有即時答應他。過了一個星期，我在酒店訂了一間房，在窗子玻璃上貼了一個『Yes』字，再帶他到酒店去正式答應他的求婚。」梁詠琪願意把下半生託付在Sergio身上，她坦言原因是在Sergio身上學到很多­東西：「我選擇Sergio和國籍並無關係，而是因為他的內心強大。他很正面，自信，有大愛，可以無私支持我。」
https://www.youtube.com/watch?v=y9q9YUc38uI

《#香港仔》第二周 繼續出發, 把握工作之間的空檔，去試新法國餐廳的下午茶，繁忙中安靜下來喝杯orange pickle ,加上各式各樣的甜，太誘惑啦！就先把下個月的quota借來用一下吧！, 鴨巴甸 // @詩詩公主: 到底@梁詠琪 梁老師今天要教授我們甚麼呢？, @梁詠琪 Miss Leung 原來在畫導演 彭浩翔 Pang Ho-Cheung, 明報星級專欄 2014年5月19日  

不瞞騙不憂天 

早陣子不停宣傳《香港仔》時，時常被問到一些與戲裏我的模特兒角色郭恩恩相關的問題，例如怎麼看整容，或怕不怕事業被新人衝擊等。透過與人交談討論，我發掘了一些可能是自己以前從未思考過的人生範圍中的新想法，這次我對電影的角色消化，其實也增長了自我對人生的領悟。

說到整容，今時今日大家的眼中已不是什麼大驚小怪的事，當風氣盛行時，就不再是個禁忌。就如女生化妝一樣，一心只想變得更漂亮，整容乃是個人選擇，不傷及他人，沒有對錯之說。只是化妝是一時，卸妝後便見真身；整容卻是一世，極需破釜沉舟的勇氣，永遠回不去當初的你。但可笑的是，勇氣往往只夠他們整容，不夠他們承認。就如那些有勇氣跳樓，但無勇氣面對問題的人一樣矛盾。不承認， 是怕閒人閒言閒語，但面對丈夫呢？如果女兒長的醜，不像爸也不像媽，你會和丈夫從實招來嗎？

以我的個性，我比較藏不住，面對最親的另一半，我應該會在結婚前就一五一十坦白承認，先排除老公原來抗拒整容的憂患，然後安心嫁給一個能百分百接受你過去的人。這樣不是更好嗎？既然跳樓解決不了問題， 謊話就更加不能，坦誠相對才是安樂生活的上上策。

至於怕不怕一日要面對「長江後浪推前浪」，其實這個宇宙定律，到處每日都在發生，只是娛樂圈的一動一靜，比較赤裸裸地被放大而已。剛出道的我也曾經是「後浪」，畢竟每個人都有一次做新人的機會，但隨時間過去，不見得人人都能守到「前浪」的位置上，能成為「前浪」也是一種成就。况且每個人有不同特質和優點，各人在各階段裏，用適合自己的節奏和心態，繼續在領域中發展， 根本不用擔心會被比較或淘汰，只有欠缺自信的人，才終日被這問題所困；且無論如何，一百年後你不是你， 我不是我， 到時誰也不留任何痕迹，都會逐一被時間的巨輪淘汰，何必把現在的「我」看得那麼大，而心生畏懼呢？

「杞人憂天」的故事中提到： 「我們活着的時候不知死後的事，不必考慮死後的情形，死了以後也無法了解活着的情形，剛來的不知過去，過去的不知剛來的，那麼天地會不會崩壞，又何必放在心上呢？」

人在車水馬龍中感到徬徨驚恐，全因內心空虛、脆弱、無奈，不能正覺人生觀，不知生從何來，死往何處。其實人人皆會色身壞盡，在世時若不知足於當下，終日懷緬過去的年輕輝煌，或活在將來會被淘汰的惶恐中，那生活還有什麼意義？

（逢星期一刊登）, 寓工作於娛樂節奏 // @楊采妮: 和小梁@梁詠琪上了一個好玩的節目～so much fun, 《#香港仔》第二周 繼續出發, 又唱了, 預告：本周日5月18日下午2時至3時 #雷霆881# 商業1台《#1圈圈#》星光背後專訪嘉賓 梁詠琪 《#香港仔#》第二周 繼續出發 http://t.cn/Rv7132l, 力撐本土電影
捍衛香港文化!
彭浩翔 梁詠琪
同你《亂噏24》!, 《#香港仔》第二周 繼續出發, 你每天都有在愛，在笑，在活著的感覺嗎？, 兩個傻大姐, null, null, 一呼一吸 百分百本土情懷
口碑延續 觸動全城

The Hollywood Reporter：具豐富想像力及視覺衝擊。
南華早報：成熟清新的心靈小品之作。
Variety：高端娛樂帶優雅的電影。
講。鏟。片：有笑有情的家庭小品，十分窩心。
郭子健：完美之作，最觸碰內心的一部作品。
忽週己駿：人氣鼎盛，故事獨特，港人共鳴之作。
蘋果日報仰止：近十年我看過最佳劇本及最佳攝影典範。
明報石琪：對白精彩傳神，結局巧妙回歸親情。

所有電影製作特輯：http://goo.gl/HRsvkx

《#香港仔》今日 港人港事 觸動心靈, 明報星級專欄 2014年5月12日

一直到老的歌迷情誼 

上星期與電影《香港仔》的導演和其他演員一齊到內地各城市宣傳，也是很好的機會與各地歌迷見面。

記得我第一次到內地宣傳電影，要數到剛出道、於96年隨周星馳宣傳電影《百變星君》。那時我還是新人，也多得這電影讓內地朋友首次認識我，第一次見識內地觀眾的熱情和跑宣傳的忙碌節奏，令我印象難忘。及後開始有更多自己的電影和音樂作品後，到內地宣傳幾乎已成指定動作。

中國地大物博，於早年互聯網還沒有盛行時，為達到宣傳效果，藝人親自到各城市現身與傳媒見面訪談，與歌迷影迷們面對面接觸，是非常重要的。從97年起我為第一張國語專輯《短髮》的內地宣傳到現在的17年間，可算見證了內地城市快速的進步和改變。現在無論在交通上，飯店、媒體的運作，活動的規模上，比起十年前，都愈見完善。

窩心的事也不少，到內地唱片宣傳時都遇到各地歌迷熱情款待，甚至照顧。試過餓着肚子於密集行程中，得到歌迷外帶當地美食給我醫肚；或預算有誤衣服帶不夠快着涼時，有歌迷準備暖包貼，甚至借出大衣給我保暖；更有一次遇到車子拋錨，得到沿路跟隨的歌迷載我一程去機場；最近我有肩周炎，他們就送我肩頸按摩器；知道我家裏吃素，就送我和家人當地有名的素食品；而最搞笑的，是有一次我那剛入行的助手在當地弄掉了回鄉證，無法隨大隊坐飛機回港繼續工作，我們只好把她「交託」給當地來送我機的女歌迷們，好好關照及送她上火車。後來才知她們不只關照那麼簡單，更帶了助手去餐廳先吃飯，再去遊樂場玩，又怕她在那30小時的硬臥火車旅程中會無聊，送上即食紅油鹹蛋及書籍，然後千叮萬囑小助手在火車上要小心謹慎，最後哭送她離開。可見她們愛屋及烏，對我身邊的人也萬分照顧，甚至連帶常常與我出來工作那兩個樣子帥氣的化妝師和髮型師，都成為歌迷們「集郵」的對象。

我出門工作時的烏龍事也不少，試過帶了兩隻同是右腳但不同款的高跟鞋出來工作，在演出前10分鐘要麻煩經理人馬上到隔壁商場幫我買鞋，但整個商場都沒有我size（腳大的煩惱！），最後只好勉強買了細一號的高跟鞋在台上表演。

巡迴宣傳也常常令我起牀後忘記自己身處何方，看到歌迷都搞不清要說哪個語言。有時歌迷的熱情也令他們受傷害，有時見到高大的保安人員有理無理，不管男女都推開一些小女生歌迷時，我的心也替她們抹一把汗，生怕她們有所「蝕底」，我就常常叮囑女生追星沒關係，但一定要好好保護自己，免受無謂的傷害。

對於這麼多年累積的fans，依然對自己愛護有加和支持，這種由大家互不相識到對我不離不棄的忠心，除了感謝感恩，當然就是承諾自己會為他們而繼續努力，和幸福的生活下去，一起延續這分來自各地又難得的情誼，一直到老。

（逢星期一刊登）, null, 今天與G迷的見面會很近距離，而且收穫豐富，謝謝你們送的鮮花🌻，拖鞋，擺設，特產，還有貼心的肩頸按摩器，真的很好用！ 行程到了最後一天，大家辛苦了！, 微妙，又美妙。, 今天謝謝你們來電影院支持«#人間小團圓» / «#香港仔» ，見面會近距離感受到你們的歡呼聲感覺真棒！一片花海充滿了愛和祝福！感謝！跑了多家戲院也累了，團隊們吃飽後明天繼續加油！原來今天千嬅也穿了我設計的鞋子來，美美美喔！, Bravos Pictures 巴福斯影業: 南京的影迷太熱情了，彭浩翔、楊千嬅和梁詠琪特別拿出手機拍照留念感謝大家支持《#香港仔》。, null, 《#香港仔》電影原聲大碟今日隆重推出
- 全碟27首，7段主要演員的精彩對白
- 由金像獎級人馬 #金培達 全力監製
- 彭浩翔 Pang Ho-Cheung 游走於影像與音樂的港式浪漫
- AnthonyWongYiuMing黃耀明獻唱主題曲《#目的地》再泛香港情懷
- 獨家明信片 #WingShya 呼吸留影
Universal Music Hong Kong 環球唱片發行, null, 《#香港仔》今日 港人港事 觸動心靈

終極預告片：https://www.youtube.com/watch?v=J10VncxTRl0
電影製作特輯：https://www.youtube.com/playlist?list=PL0ANv8oPJ_xrQesmHeoKZXaplTkP-eyxj

查詢場次及網上購票：
UA：http://www.uacinemas.com.hk/chi/movie/MovieDetail?id=2326
百老匯：http://www.cinema.com.hk/revamp/html/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329
AMC：http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329
嘉禾 / the sky：http://www.goldenharvest.com/filmdtl.aspx?lang=cht&filmid=10615
MCL / STAR Cinema：http://www2.mclcinema.com/visMovieSelect.aspx?visSearchBy=mov&visLang=1&visMovieName=Aberdeen
The Grand：http://www.thegrandcinema.com.hk/movie_content.aspx?visMovie=2421&visLang=1
星影匯：http://www.metroplex.com.hk/zh_tw/movie/nowshowing/1091
凱都：http://www.theatre.com.hk/chi/movie.php?id=243
影藝：http://www.cityline.com/chi/movie/byCinemaStep2.jsp?venueKey=8
元朗：http://www.cityline.com/chi/movie/byCinemaStep2.jsp?venueKey=21
巴黎倫敦紐約米蘭：http://www.cel-cinemas.com/movieDetail.jsp?movieid=1875
澳門大會堂：http://www.peacemacau.org/film/film.htm, 最新雜誌封面：U magazine issue 441 梁詠琪 彭浩翔 楊千嬅 他們的目的地
#香港仔 今日盛大上映, 謝謝G迷們一路陪我們跑戲院謝票，真心感謝你們對«#香港仔» «#人間小團圓»的支持和喜愛，與各主創 彭浩翔 Pang Ho-Cheung　楊千嬅 Miriam Yeung @蔡潔Jacky 一起跑戲院也充滿歡樂，大家繼續加油！謝謝你們送的牡丹花，很愛，很美！, @Bravos Pictures 巴福斯影業: 彭浩翔、梁詠琪、楊千嬅和蔡潔剛剛來到廣州嘉禾橙天影院，大批影迷前來支持《#香港仔》。, null, 《#香港仔》郭恩恩（梁詠琪 飾演）

郭恩恩一直以擁有疼愛自己的丈夫，和可愛女兒而自豪，可是幸福感不會讓時光停止流逝。在一次被電影監製要求潛規則，以陪老闆上床作為交換角色的條件後，郭才驚覺，原來自己一直引以自豪的美滿家庭與豐盛人生，在旁人眼中，她都不過是個事業停滯不前的中年模特兒。
郭進入每個中年模特兒都必須經歷和面對的樽頸階段時，長江後浪推前浪，青春美顏已逐漸成過去式。郭不論廣告或其他工作，都被少女名模小巴所取代。她開始動搖，希望知道自己在別人心中，是否仍具吸引力和價值。於是即使自己明明不需要那些紅包，她還是選擇出席富豪飯局，因她很想知道，在有錢人眼中，自己的價值到底還剩多少？他們是否都像那個護膚品廣告商一樣，寧願付錢找小巴都不再找自己？
面對事業低潮的同時，家庭亦出現矛盾，丈夫認為女兒長得不像她。這事讓郭難過不已，亦讓她掙紮該如何告訴丈夫，其實女兒並非不像她，這一切，只是源於婚前的一個秘密……

5.8 港人港事 觸動心靈, RoadShow 路訊網 好封面
梁詠琪 - 最美
《#香港仔》5.8 觸動全城, 彭浩翔、梁詠琪和蔡潔剛剛完成《#香港仔》深圳站戲院巡迴，謝謝各位到來支持優先場的觀眾。, "何必守到底 先發覺買不起"-我們嘆氣了！"亂到已不記得 當初你為何出發"-我安靜了！"前身早糟蹋 前境不可察 你可掌握到得這一剎" -提醒我今天打坐去。Thank you @黄偉文 寫出«香港仔»心聲。, 每隔兩秒換一個pose真不容易，最後不小心擺了個瑜伽pose添..., 最新雜誌封面: Recruit 2014-05-06
梁詠琪　平常．幸福．人生

一個標緻的面孔、一副高挑的身材、一個果敢的性格，加上一份找到Mr. Right的幸福感，構成了現在的梁詠琪（Gigi）。在這個透明度極高的娛樂圈，觀眾記得唱著《愛自己》、《高妹正傳》的她，也記得在《心動》飾演小柔和在《女人本色》飾演成在信的她，更加記得經歷過失敗愛情的她。經歷讓人成熟，也讓人學懂以平常心來看待人生。今天的她可以滿足地笑著說：「有健康、有家人在身邊，我已經很滿足了！」

R：Recruit　　G：Gigi

平常心看強人
入行19年，Gigi是演員也是歌手。也許是單親家庭成長的關係，那抹堅定眼神總是給人一份女強人的感覺，她卻笑言自己從不是女強人的類型，事業上的成績全憑一種隨遇而安的心態而來。

R：許多人都認為你是一個女強人，你覺得自己有幾強呢？
G：其實我沒有太大的野心，不過我是一個很喜歡工作又很好奇的人，喜歡透過新嘗試累積經驗。要知道累積經驗有靠個人勇氣去嘗試，要不怕失敗，我覺得一個人的成就不在於成功多少次，而是在跌倒後重新站起來多少次。

R：你心目中的強人是怎麼樣的呢？
G：依我的理解，強人就是一些內心強大的人；強人不是指做了甚麼偉大的事或者事業有幾成功，而是做事有信念兼且光明正大，對自己及別人都有所交代，能夠將正能量感染別人，就是強人。只要大家在與別人相處時付出真性情，願意對任何人也付出愛與關心，就是一個內心強大的人，人人都可以是強人。

平常心看幸福
2011年底，Gigi下嫁西班牙籍男友Sergio，兩人定居香港，甜甜蜜蜜。近日，她努力治療脊椎移位問題，期望早日誕下愛情結晶品。不少女藝人婚後選擇退隱江湖，過著天天high tea的闊太生活，Gigi卻選擇繼續工作，除了拍電影出show外，還自組經理人公司自導自演微電影；工作是忙錄的，心態卻輕鬆，這種狀態稱之為幸福。

R：許多已婚女藝人都會享受「少奶奶」生活，是甚麼原因令你堅持工作呢？
G：所謂「少奶奶」生活是否可以用享受來形容，只有當事人才知道。對我來說，如果結婚之後留在家中無所事事，反而會覺得苦悶，我覺得婚姻讓我的人生得到完滿，使我能夠自在和輕鬆地工作，更加樂在其中。

R：已婚對事業發展造成阻礙嗎？
G：沒有，我覺得只要家人支持的話，已婚女性繼續工作是一件開心事，今天的我，工作不等於要在事業上爭取甚麼成績，而是抱著享受的心態來做事，能夠接觸到不同的人和事，就是我最享受的工作過程。

R：你覺得自己的人生幸福嗎？
G：我是一個很知足的人，只要食得飽、健健康康、有家人在身邊，已經感到很幸福了。我很清楚知道自己的人生最重要是健康及家人，所有身外物只不過是過眼雲煙，對我來說其他事物都很虛浮，只有健康及家人才是陪著我走到人生盡頭的人和事。

平常心看《香港仔》
導演彭浩翔說電影《香港仔》反映每個家庭的破事兒，每個人總會選擇不再提起、努力壓抑一些不快事，將它埋藏心底，但其實沒有消散，反而誤會由此而起，如果當日能夠把話說出來，根本不用辛苦自己；就像戰時埋下的地雷與炸彈一樣，隱藏著日後爆發的危機。Gigi在電影中飾演一個事業停滯不前的中年模特兒郭恩恩，丈夫認為女兒長得不像自己，各人之間的矛盾由此而起。

R：郭恩恩的故事可為觀眾帶來甚麼啟示呢？
G：有時候，我們做一件事本身是無錯的，關鍵在於以甚麼心態來面對及處理。戲中的郭恩恩曾經整容，雖然社會依然不太接受整容，不過整容本身不是一件傷天害理的事，她可以對家人坦白，但她沒有向丈夫坦白，當女兒漸長，樣子既不像自己又不像丈夫，家人之間就出現猜疑。其實整件事不是因為整容而起，而是她不夠坦白所致，每個人一生之中都要作出很多選擇，最重要的是面對選擇及處理問題的態度。

R：郭恩恩面對著「長江後浪推前浪」被淘汰的危機，對此，你有切身體會嗎？
G：事業上那種「長江後浪推前浪」的危機感在不同行業及年齡階段都會存在，每個人都曾做過「後浪」，也會有朝一日當上「前浪」，其實只要有自信，便不用擔心別人威脅．也無須刻意去跟別人比較，能以平常心看待事情，不管自己是「前浪」或「後浪」，也不須要介懷。

一個香港家庭的故事
《香港仔》是一部關於港人情懷的電影，透過鄭家3代看似風平浪靜的安逸生活，帶出各人成長中隱藏的傷痕與陰影，從中領略各自成長的釋懷和感悟。話說任職博物館導賞員的鄭惠清，與丈夫邱健章結婚多年，但丈夫的婚外情及父母的關係疏離，令她心有鬱結；清弟鄭偉滔是「補習天王」，妻子郭恩恩為名模，但他卻一直介懷女兒外貌不美，而郭恩恩因人到中年而面臨事業被淘汰之危機；鄭東在髮妻過身後，與夜總會工作的TA姐為伴，卻被兒子冷眼看待，家庭暗藏危機……, 《#香港仔》電影製作特輯之【沉澱．爆發】
5.6 優先場 | 5.8 觸動全城, 《明報周刊 Ming Pao Weekly》第2373期專訪
古天樂臨時加曖昧動作沒尷尬 梁詠琪爆老公愛演的士司機

《#香港仔》5.6 優先場 | 5.8 觸動全城, 《#香港仔》將於5月6日佛誕假期上映優先場，場次及網上購票網址如下：

5月6日（二）《香港仔》優先場

UA太古城 12:10 / 14:10 / 18:20 / 20:15 / 22:10
Cine Times 13:30 / 15:25 / 18:05 / 20:00 / 21:55
皇室戲院 13:40 / 18:15 / 20:10
Cine Grand Century 13:10 / 16:10 / 18:05 / 19:50
UA朗豪坊 12:25 / 15:20 / 18:05 / 20:05 / 22:05
UA iSQUARE 15:40 / 17:40 / 20:00
UA MegaBox 12:50 / 17:30 / 19:30
UA沙田 20:00
UA屯門市廣場 18:05
UA東薈城 15:20
UA銀河影院（澳門）12:00 / 18:35
網上購票：http://www.uacinemas.com.hk/chi/movie/MovieDetail?id=2326

PALACE ifc 17:40
百老匯數碼港 22:10
百老匯荷里活 13:30 / 20:20
百老匯The ONE 12:00 / 14:10 / 20:35
百老匯電影中心 11:10 / 13:10 / 16:10 / 18:00 / 20:05
百老匯旺角 14:05 / 18:10 / 22:10
PALACE apm 13:10 / 18:10 / 22:35
百老匯葵芳 13:30 / 17:55
百老匯荃灣 14:10 / 18:35
百老匯嘉湖銀座 18:20 / 22:45
網上購票：http://www.cinema.com.hk/revamp/html/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

AMC又一城 12:00 / 16:00 / 19:45
網上購票：http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

嘉禾青衣 16:00 / 20:20
嘉禾荃新天地 16:15 / 22:10
嘉禾黃埔 13:40 / 22:00
the sky 15:55 / 20:05 / 21:55
網上購票：http://www.goldenharvest.com/filmdtl.aspx?lang=cht&filmid=10615

MCL JP銅鑼灣 14:05 / 22:20
MCL康怡 13:30 / 17:20 / 22:10
MCL將軍澳 12:00 / 15:30 / 20:10
MCL德福 13:30 / 17:40 / 22:00
STAR Cinema 14:00 / 19:45
網上購票：http://www2.mclcinema.com/visMovieSelect.aspx?visSearchBy=mov&visLang=1&visMovieName=Aberdeen

The Grand 12:40 / 15:55 / 17:10 / 19:00 / 20:40
網上購票：http://www.thegrandcinema.com.hk/movie_content.aspx?visMovie=2421&visLang=1

星影匯 17:50
網上購票：http://www.metroplex.com.hk/zh_tw/movie/nowshowing/1091

凱都 12:30 / 14:15 / 18:00 / 21:50
網上購票：http://www.theatre.com.hk/chi/movie.php?id=243

影藝 12:05 / 13:55 / 19:35 / 21:30
網上購票：http://www.cityline.com/chi/movie/byCinemaStep2.jsp?venueKey=8

元朗 13:50 / 15:35 / 19:50 / 21:35
網上購票：http://www.cityline.com/chi/movie/byCinemaStep2.jsp?venueKey=21

巴黎倫敦紐約米蘭 12:35 / 20:05 / 22:05
網上購票：http://www.cel-cinemas.com/movieDetail.jsp?movieid=1875

* 詳細放映時間以戲院公告為準。, 《#香港仔》映後解讀優先場
觀眾提問︰#梁詠琪 在電影中最難忘的戲份什麼？
這個問題更令全場捧腹大笑，到底為什麼呢？, 誰把我和男神的照片拍矇了, Bravos Pictures 巴福斯影業: 彭浩翔、古天樂、梁詠琪和蔡潔在北京出席《#香港仔》新聞發佈會。, 明報星級專欄 2014年5月5日

捨棄的幸福 

（續上期）我很多朋友都很好奇，我因工作關係，幾乎每日工作見人的衣服都不同，消耗量那麼多，是如何處置的？其實經過十多年的經驗，發現擁有太多的時候，到處理時真的很頭痛。但其實只要懂得「捨棄」，一切就不會太難。

記得次次做唱片宣傳時，必會大破慳囊買宣傳用的衣服。最煩的是，由於每日工作性質不同，家中隨時要有充足準備，例如到電台就要準備較casual 的衣服，卻又要不失型格氣質的打扮；要唱歌的話，則要比較有舞台造型的歌衫；晚宴則要較隆重。就算工作到深夜，睡前還要為明天搭配衣服，實在是很累。

累的還不只這樣，完成了一大堆工作後，同時代表家裏衣服又多了一大堆；為了環保的原則，以前我還會一套衣服分內地、台灣、香港，兩岸三地重複穿著，反正都是不同的媒體與觀眾。但隨着網路愈來愈發達，新聞愈來愈沒有地域界限，網路讓任何事都是全球性的曝光，無地域之分，我那套「一衫多穿」的詭計亦已經行不通，唯有用mix and match 務求「物盡其用」, 或忍痛承認，某些衣服真的只有被穿一次的命，讓主人美若天仙過一晚後，也只能對它忍痛說bye bye！

但說bye bye 也要對良心和地球負責任。一件再簡單的衣服，是經過不少人力和工序製成，若輕易結束它的生命實在太浪費，所以我會送給朋友用，或以極低的二手價出讓，為衣物包包再找新主人。這樣我既可以清理一下衣櫥，別人又能以低價買入名牌手袋衣物，皆大歡喜。最重要是延長了一件物件的生命，環保不浪費。

整理的過程中，常有不捨得和反悔的時候。明明條裙都決定要賣了，轉個頭我在鏡前往身上一比，又捨不得賣；我們往往當局者迷，看不清真相，以為平日會翻著出鏡的衣服，結果我平日總是選回最方便好襯的那幾件，以簡約為主，較有造型的衣服每每試着多留一季，最終下場也只是在衣櫃空掛多一季罷了，倒不如趁它還是當季時被賣掉好。

現在我會請同事或老公做「天使」，對抗我心中的「魔鬼」，叮囑我要「捨得、捨得、捨得」，不留就是不留，寧願讓它成為別人的心頭好，總比守在「冷宮」變殘變舊好。

幸運地，某些場合會得到服裝品牌的慷慨贊助，造就最雙贏的效果。因為出席完活動之後，該衣服已大量曝光，通常藝人都不會再翻著，贊助讓藝人省下置裝費之餘，服裝品牌也得到宣傳之效，一舉兩得。

總括而言，買衫前要三思（尤其試過丟掉連吊牌都未拆的衣服時），放衫時要捨得，不因為想擁有而擁有，卻白費了物件的實用價值。更不值得為身外之物忙前忙後，一切夠用就好。

懂得捨棄，其實是一種幸福。（逢星期一刊登）

我的二手衣專賣網址：https://tw.user.bid.yahoo.com/tw/booth/Y2218776910
https://www.facebook.com/boogie1215, [加開7月17日一場, 歌迷會訂票緊急召集] Gigi將參演Eric Kwok紅館作品展音樂會, 現歌迷會可為各歌迷優先訂購7月17日加場門票. 可訂購票價為$680及$480 (主辦機構將額外收取每張$20訂票手續費). 截止時間為5月6日下午5時並需於5月6日晚上11時前入數付款. 由於時間非常緊迫, 請大家盡快行動!

有興趣訂票請把姓名, 聯絡電話, 訂票詳情 (票價/數量) email到gigifanclub2014@yahoo.com.hk 我們將回覆付款詳情., 哈哈哈哈！好可愛！// @巴福斯影業: 早前@梁詠琪 接受@明報周刊MingPaoWeekly 專訪宣傳電影《#香港仔》，期間與在外面經過的一群女學生打招呼，形成這個有趣的畫面。專訪刊登在最新一期的明周。

《香港仔》5.8 觸動全城, 又開始宣傳之旅，北京，深圳，廣州，南京，重慶的你們，這個禮拜見！, null, null, 謝謝大家對電影的支持，tee shirt好可愛！我也要！// @巴福斯影業: 《#香港仔#》x @佐丹奴Giordano 貴賓優先場 @彭浩翔 @梁詠琪 # 5.8 觸動全城, am730專訪 一個香港仔的故事
http://www.am730.com.hk/article-205131

香港人愛懷舊，「集體回憶」近年更形成一股潮流，亦成為不少電影人愛選用的創作題材。早年的《老港正傳》、《金雞》等，成功吸引喜愛「話當年」的觀眾入場。彭浩翔(阿彭)新作《#香港仔》──開宗明義告訴你，這是一個香港人的故事，但不再老調重彈，帶你時光倒流60年，而是以一個小康之家的故事反映大香港。一向擅於演繹低俗趣味、迂迴愛情戲的阿彭突然跳tone，炮製親情小品，全因人到四十有感而發，「長大了，總要有個代表作」。

文：林穎嵐　圖：莊振邦　場地提供：ViA – Poltrona Frau
For Gigi Leung：Makeup：Andy Leung@D-Mop Beauty by ND&Co.  Hair：Nick.Lam@pi4.com.hk 
Ｗardrobe：Yohan Kim@IT  shoes：Vanilla Suite de Gigi

   
送給父母的禮物
「將戲名命名為《香港仔》，因為它是香港歷史的起源地，香港仔是外國人第一次登陸的地方，後來政府又在這裡蓋建華富邨，大量漁民搬到陸上居住，令香港由漁港變成城市，再變成國際大都會。」阿彭說，《香》片埋藏了舊香港情懷，它既是一個城市轉型的故事，同時亦是彭家的故事，「早年有親人離世，家人到墳前拜祭時起爭執，令我無意間發現家族成員之間的秘密，感覺就像揭開了一個大家庭的真面目。」片中情節與阿彭的經歷如出一轍，於是他如「倒模」一樣複製到大銀幕，他甚至認為，這些情節正好是大部分香港家庭的寫照，「華人情感較西方人內斂，不擅於表達感情，人與人之間容易產生誤會，導致每個家庭都有些隨時間產生的傷痕。」他坦言，自小與父母關係疏離，久而久之缺乏溝通，無法坦言相對，但如今已踏入四十之年，與父母的誤會都已事過境遷，「婚後有了自己的家庭，令我變得成熟和懂事，同時學會如何跟父母相處和溝通，他們看過(《香》)首映後，都感受到這部電影是送給他們的禮物。」
早在2008年已完成劇本初稿，但電影卻在今年才面世，阿彭解釋：「當時我給陳國富老師(《香》監製)看過劇本，他認為當年的我未夠成熟，所以這5年來不斷修改(劇本)。」他形容創作《香》片的劇本已耗盡了半生心力，「講一個切身的成長故事，夾雜許多不愉快回憶，要將經過和對白重組，深入、仔細地描述每種感覺，將難過的感受重新在心底裡翻出來，就像回帶般在腦海中重播。」他認為這是一次痛苦的創作經驗，要坦誠面對負面情緒，更要以第三者角度如實地表達，對創作人來說是難度極高。《香》片以一個大家庭作為主軸，但角色不算多，卻牽涉多個社會層面，阿彭笑道：「首次剪片後，有多達100個版本可以選擇，幾乎每個角色都可以拍成一部電影，因為今次所有演員的演出都很優秀，令這部電影的後期製作更困難。」

女人三十剩女危機
由阿彭一手創造的港男港女代表──志明與春嬌，道盡現代男女戀愛觀，人物刻劃細膩，成就演員獲獎，楊千嬅去年就憑余春嬌一角成為金像影后。在《香》片飾演古天樂太太鄭恩恩的梁詠琪(Gigi)說，「我對彭浩翔很好奇，很想知道在他手上的梁詠琪會變成一個怎樣的人」。Gigi眼中的阿彭的作品多元化，騎呢有《買兇拍人》，低俗有《低俗喜劇》，浪漫有《伊莎貝拉》，她對《香》片最感興趣的，卻是他對劇本的重視，「這個故事是阿彭的親身經歷，家庭倫理題材常見於電視，但總是吵吵鬧鬧的處境劇，其實家人之間的關係很複雜，親情背後往往暗藏人性醜惡，《香》片能將這種昇華後的家庭倫理展現出來。」Gigi在戲中飾演一位過氣模特兒，為靚樣不惜整容，卻對丈夫有口難言，「鄭恩恩的角色牽涉到許多娛樂圈不為人知一面，而且要表現的情感很多，包括明星對自身價值的看法、與丈夫和女兒的關係等，是我從未演過的角色類型。」
Gigi大讚劇本有深度外，又感謝阿彭讓她演出，給予觀眾煥然一新的感覺。電影中的她罕有性感上陣，洗盡以往的鄰家女孩形象，為美貌不惜整容，阿彭說：「正因為我知道Gigi沒有在臉上動工，才決定找她演！」女人對整容往往又愛又恨，要美麗便需大灑金錢，深怕有天年老色衰、花殘粉褪。Gigi從未想過需要整容，她認為對美麗過分執著，只會令自己活在痛苦中，「除了工作需要外，平日出門的服裝和打扮都以舒適為主，最重要是自己感覺輕鬆。」自言對事業沒有野心的她坦言，曾為「剩女危機」而擔憂，「人生最迷惘時期是剛步入30歲那幾年，眼見朋友都找到好歸宿，令我開始對終身大事感到焦急。」現在的Gigi與丈夫仍處於新婚蜜月期，自言對現狀感滿足，與戲中角色的處境和想法卻南轅北轍，「鄭恩恩對自己欠缺自信，需要別人肯定才有存在感，對現狀慾求不滿，令她一直處於迷失中，但現實的我認為，美麗是由心而發，知足的人才會快樂，快樂的人才是最美。」

實現男人的浪漫
電影世界是一群台前幕後工作人員的夢工場，演員能暫時跳出人生框框，做120分鐘的另一個自己，而對導演及編劇來說，這裡同樣是個脫離現實的花花世界，「拍電影的樂趣，在於可以把幻想世界呈現於畫面中，早年的《出埃及記》部分情節，就是參考自童年時聽過的故事，有時甚至為這些場景而度身訂造一個故事。」阿彭說。男人的幻想世界總是天馬行空，對模型、玩具有剪不斷的情意結，《香》片正好滿足阿彭這個「大細路」，利用多件大型道具，營造超現實場景，與角色和情節緊扣，當中包括一座花了近半年時間製作、約9米乘20米大的「紙造香港」模型，阿彭說：「我很喜歡《哥斯拉》系列電影，一直很想把這種震撼的視覺效果放在電影中，而戲裡在城市走動的變色龍，便是由我扮演的。」
《香》片中有一條重逾一噸、以1：1製作的巨鯨，阿彭指，小時候經常聽聞鯨魚擱淺，但從未親眼目睹這奇景，「曾經想過安插在《志明與春嬌》的結局中，後來發現與劇情不符，而且資金不足，今次是個難得的機會，讓鯨魚可配合劇情出現。」一條鯨魚擱淺，感覺就如漁民搬上岸定居，離開原居地後的呼吸節奏被全盤打亂，呼應了吳孟達在電影中的角色，「他本來是一個漁民，自小跟隨父母在香港仔一帶以捕魚維生，但自政府六十年代起安排艇戶上岸定居後，他便認為自己的人生已步向死亡。」彭續說，對於那條擱淺巨鯨的遭遇，戲中的吳孟達以「上岸一刻已經死了」比喻自己，道出一直影響他與家人相處的心結。
Gigi與彭導都認為，《香》片是一個happy ending，全因主角一家最終能坦誠相處，消除了部分隔膜。阿彭特別提到，楊千嬅的角色最能描繪年輕的他。電影中的千嬅，一直認為母親(盧宛茵 飾)在生時討厭自己，甚至死後連衣包也不願接收，阿彭形容這個是心結，「燒衣只是一種儀式，你認為先人能夠收到，她便能夠全數接收；若仍有心結未解，便會如千嬅一樣，感覺母親會把衣包打回頭。」阿翔更認為，燒衣並非為離世的人而設，只是讓在生的人表達對離世親人的思念而已。

後記：成熟是……
一個人成熟與否，世上沒有一把尺可以量度，惟獨藏於心中的回憶，能夠讓人反思、反省，把今天的自己與昔日的畫面作個對比，答案是甚麼，自己定必心裡有數。彭浩翔用《香港仔》告訴父母「我已長大了」，Gigi對角色的絕對抽離亦證明，婚後的她在丈夫愛護下茁壯成長，對那些年年月月不絕於耳的八卦新聞，早已百毒不侵。, null, TVB 娛樂頭條 Star Talk 專訪
（時間：9:36 - 12:22）

《#香港仔》5.8 觸動全城, 繼續謝票, 密切留意有線《電影蒙太奇》訪問播出
首播 2014/05/04 星期日 18:30  12 娛樂台/212 高清娛樂台
重播 2014/05/05 星期一 01:30/14:30 12 娛樂台/212 高清娛樂台
重播 2014/05/06 星期二 21:00 01有線電視第1台
重播 2014/05/07 星期三 04:00 01有線電視第1台, 蘋果日報add封面 梁詠琪　Made in H.K., 謝謝遠道而來的朋友，可惜我只識得回應arigato..., 5月1日謝票場次：
下午3：25 UA朗豪坊
下午4：00 AMC又一城
下午5：30 奧海城the sky

UA: http://www.cityline.com/chi/movie/byMovieStep2.jsp?eventKey=71553

AMC: http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

the sky: http://www.theskycinema.com/filmdtl.aspx?filmid=10615&act=IsNS&lang=cht

*以上場次如有改動，將以電影公司公佈為準！, RoadShow 路訊網【流行當道．好封面】
彭浩翔 梁詠琪 心結
《#香港仔》5.8 觸動全城

【香港仔要點放開心扉?】
一個已經寫好嘅劇本，點解等咗五年先起動？原來彭導想自己成熟啲，將電影裡面嘅家庭關係處理得好啲。其實，每個人或多或少都會有心結，你地會喺屋企收收埋埋，定係開心見誠？睇下彭浩翔同梁詠琪點睇！

即看彭浩翔．梁詠琪《心結》：http://www.roadshow.hk/talking-point/coverstory.html?f=17435&t=1398822783+-+fhead, 5月1日謝票場次：
下午3：25 UA朗豪坊
下午4：00 AMC又一城
下午5：30 奧海城the sky

UA: http://www.cityline.com/chi/movie/byMovieStep2.jsp?eventKey=71553

AMC: http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

the sky: http://www.theskycinema.com/filmdtl.aspx?filmid=10615&act=IsNS&lang=cht

*以上場次如有改動，將以電影公司公佈為準！, 5月1日謝票場次：
下午3：25 UA朗豪坊
下午4：00 AMC又一城
下午5：30 奧海城the sky

UA: http://www.cityline.com/chi/movie/byMovieStep2.jsp?eventKey=71553

AMC: http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

the sky: http://www.theskycinema.com/filmdtl.aspx?filmid=10615&act=IsNS&lang=cht

*以上場次如有改動，將以電影公司公佈為準！, 彭浩翔、梁詠琪、蔡潔來到《#香港仔》x Giordano貴賓優先場。, 謝票行程開始，5月1日會看到你們嗎？

5月1日謝票場次：
下午3：25 UA朗豪坊
下午4：00 AMC又一城
下午5：30 奧海城the sky

UA: http://www.cityline.com/chi/movie/byMovieStep2.jsp?eventKey=71553

AMC: http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

the sky: http://www.theskycinema.com/filmdtl.aspx?filmid=10615&act=IsNS&lang=cht

*以上場次如有改動，將以電影公司公佈為準！, 新Monday專訪 梁詠琪豁出去, 最新雜誌封面: 五月號《JET》【金銀島－梁詠琪】

新戲《#香港仔》寄語做人不用盲目追求前往甚麼目的地，總之，在過程找到心之所安，便是了。又，戲中所謂的「任何目的地」，表面漫無目的，但其實換個角度，不正是「去邊都得」？這日，梁詠琪﹙Gigi﹚便論盡她曾想過前往的。包括，她已抵站的「出嫁」，包括，或待十年後才圓夢的定居西班牙疑似留學。

原來眼前土生土長的「香港女」，恰似你和我身邊半熟、未熟或已熟的她和她，都對未來存有幻想，都﹙曾﹚有過想要歸宿的不安。然而，她，梁詠琪，已找到了幸福了，其他幻想也在不遠處了，足以令人羨慕或妒忌得牙癢癢。

除了無法從她身上攫取的幸運。你，想要知道可能的秘訣嗎？

或者沒有。都說漫無目的。根本不用追尋。

只要，只要我們仍然棲身這個Treasure Island。

text : 伍月 / photo : Ming Chan assisted by Yan
styling : Noel & Joanne
hair : Nick.L@pi4.com.hk
make-up : AndyLeung@nd&co
wardrobe : Dior, Valentino / shoes : Venilla suite de Gigi
accessories : Pandora, 5月1日謝票場次：
下午3：25 UA朗豪坊
下午4：00 AMC又一城
下午5：30 奧海城the sky

UA: http://www.cityline.com/chi/movie/byMovieStep2.jsp?eventKey=71553

AMC: http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

the sky: http://www.theskycinema.com/filmdtl.aspx?filmid=10615&act=IsNS&lang=cht

*以上場次如有改動，將以電影公司公佈為準！, 5月1日謝票場次：
下午3：25 UA朗豪坊
下午4：00 AMC又一城
下午5：30 奧海城the sky

UA: http://www.cityline.com/chi/movie/byMovieStep2.jsp?eventKey=71553

AMC: http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

the sky: http://www.theskycinema.com/filmdtl.aspx?filmid=10615&act=IsNS&lang=cht

*以上場次如有改動，將以電影公司公佈為準！, 《頭條日報》專訪 
甘為彭浩翔破格演出  梁詠琪：人大了不再執著, 今天終於見識了這座聖家堂紙模型的宏偉，謝謝時代廣場把西班牙的藝術成就帶到大家眼前。, 我們本身都非常喜歡和仰慕西班牙藝術家Gaudi，此時此刻這座西班牙偉大的建築Sagrada Familia真的呈現在眼前，令人嘆為觀止！, 星島日報專訪 彭浩翔「呼吸」哲理人生 梁詠琪 38D假胸老公讚好, 20140429 香港時代廣場“高迪建築展”開幕禮, 因為西班牙著名設計師高迪的展覽，今天@梁詠琪 和老公Sergio一同出席欣賞，兩人都對展覽讚不絕口，Sergio 更可順便一解鄉愁, 5月1日謝票場次：
下午3：25 UA朗豪坊
下午4：00 AMC又一城
下午5：30 奧海城the sky

UA: http://www.cityline.com/chi/movie/byMovieStep2.jsp?eventKey=71553

AMC: http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

the sky: http://www.theskycinema.com/filmdtl.aspx?filmid=10615&act=IsNS&lang=cht

*以上場次如有改動，將以電影公司公佈為準！, 20140428 《#香港仔》主角見面會 @荃灣廣場, 4月28日10:00pm TVB 娛樂新聞台 (足本半小時版本) 11:50pm 翡翠台娛樂頭條精華版有 #香港仔 專訪! (圖片及資料來源: Edmond Hui)

香港仔 Aberdeen Bravos Pictures 巴福斯影業, 《香港仔》終極預告片 一百個家庭 一百種秘密
是她 是他 也是 你和我 《#香港仔》5.8 觸動全城
, 5月1日謝票場次：
下午3：25 UA朗豪坊
下午4：00 AMC又一城
下午5：30 奧海城the sky

UA: http://www.cityline.com/chi/movie/byMovieStep2.jsp?eventKey=71553

AMC: http://www.amccinemas.com.hk/list_detail.php?lang=c&movie_id=7329

the sky: http://www.theskycinema.com/filmdtl.aspx?filmid=10615&act=IsNS&lang=cht

*以上場次如有改動，將以電影公司公佈為準！, 明報星級專欄  2014年4月28日

置裝小煩惱 

人靠衣裝，藝人更要靠包裝，季季要添置之餘，幾乎每次出鏡都要以不同造形示人，而且愈新鮮出爐的愈好，減低與別人撞衫的機會，所以藝人衣服的消耗量真可以大得驚人。

以前要頻密宣傳唱片出席活動時，試過帶一個行李去外地添購衣服，4 個行李返，一回到家就開始懊惱，因為舊衣還未來得及處理，別說要騰出空間擺新衣，就算unpack 行李都不是省力的事，每次面對家中海量的衫褲鞋襪，都感覺比工作還要累，感嘆我們的生活就這樣為了一堆堆的身外物，而不知道被耽誤了多少青春。

以前又時常因買衫經驗不夠，一見到喜歡的就買，以為自己會有機會穿，或怕日後需要某類衣服又找不到，例如我試過看見一條我很喜歡的懷舊復古款式的裙，那一刻的心態是不如買定先啦，日後萬一有復古派對時便能大派用場！不過最後那條裙擺在我衣櫃裏的多年間都沒有復古派對發生過，裙子也擺舊了，我也不會再穿了，最終只好二手折賣。

試過我在印度旅行時，迎合當地的風土人情，入鄉隨俗買了很多印度風的扎染裙子披肩在當地穿，覺得很有味道，帶回香港也是個休閒時不錯的打扮，絕對不會白買的。但旅行過後才發現這些衣服在印度穿很好看，但穿成這樣走在香港的街上就很奇怪，像個村姑出城一樣，和香港這個石屎森林完全不搭。結果家裏有一櫃子民族風衣服，都是旅行時買，最後也只在旅行時用得上。

以前也會很衝動地，因為有折扣或買3送1 等等優惠，而買了一些無用的東西回家，哈哈，這應該是女人的天性吧！要買的話總能找到買的理由，覺得那麼便宜不多買實在太對不起自己，或將來一定用得着，用不着送人也可以，等等的幾百個理由支持自己shopping 無罪、消費有理。

其實購買多半是一時衝動之舉，買之前認真三思自己是「想要」這東西，還是需要」這東西。「想要」的話，想想家中是否有差不多功能的，或是否真有空間容納新戰利品，免得最後為那一時衝動賠上金錢和徒添煩惱。

現在我有幾個買東西的隨身原則，下禮拜再與大家分享。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, null, 看到台下的你們啦，記得5月8號去戲院支持喔！謝謝！// @巴福斯影業: 梁詠琪 @ 荃灣廣場 x《#香港仔》主角見面會。, 阿彭雖然身在意大利，但也感覺到你心是與我們同在的，尤其Greenie出現時，就更想念你啦.... //@彭浩翔:轉發 // @巴福斯影業: 古天樂、楊千嬅、梁詠琪、蔡潔出席荃灣廣場x《#香港仔》主角見面會。, 週末出門也要穿得有書卷氣，我為 Venilla suite 設計的oxford shoes有木有讓你心動呢？, 享譽國際的台灣雕塑家朱銘，在香港藝術館的刻劃人間雕塑展非常值得看！展品從刻劃人間到探討人生哲學問題，實現了朱銘"藝術即修行"的創作美學觀。最深沉的啟示來自自在人間系列中，點出人類行動和心靈的自由，有形與無形的囚籠的種種思辨。展期到6月中旬，愛藝術的朋友們把握機會喔！, [獨家優惠] 由即日起至2014年8月15日憑以下電子優惠券到各香港Venilla suite門市購買正價貨品可獲九折優惠；特價貨品可獲九五折優惠。條款及細則限制。詳情請向店員查詢。, 都市日報Weekend專訪  2014-04-25

團圓後，我們應當相愛 彭浩翔、梁詠琪     

不少觀眾抱着期望，觀賞今屆香港國際電影節的開幕電影《香港仔》，不約而同地感到意想不到─不再低俗搞笑的彭浩翔，轉型也轉得特別出位有型─藉着一個家庭的故事，訴說着一個又一個秘密與傷痕。彭浩翔這次除了找來舊拍檔楊千嬅，更首次跟梁詠琪（Gigi）合作。

文：熊秉文 (jonathan@indblue.com)
攝：Twinsen

惠清（楊千嬅飾）跟健章（曾志偉飾）結婚多年，健章卻跟助手有染。惠清的弟弟偉滔（古天樂飾）是「補習天王」，跟名模妻子郭恩恩（梁詠琪飾）的愛情結晶女兒，樣貌卻不美。兩姊弟跟父母關係疏離，家中各人藏着不同的秘密，恍似是炸彈，一發不可收拾。

六年的心靈佳釀
彭浩翔早在六年前完成了《香港仔》的劇本，但是，當時監製之一的陳國富認為他尚年輕，未是時候處理這個故事。六年後，彭浩翔完成了《香港仔》，他怎樣看自己這六年來的轉變？
彭：「我比從前成熟了，由關注一些很年輕人的東西，慢慢轉變到很關心家庭。從前覺得工作、電影或是創作是我生命的全部，現在心態不一樣了。家人過身後，大家在拜祭時爭吵，我以為很認識自己家庭，但原來有很多東西隱藏在其中。我們華人的感情比較內斂，很少會直接表達自己的情緒，導致我們不懂得去交出真感情。」

在《香港仔》裏，每個人物也面對着一種兩難的掙扎，相對於彭浩翔從前的作品，這個關注點很是不同。
彭：「因為，這次想描述的層面再闊一些。我發現自己從前的戲，總是獨立寫某一個或是兩個人物的觀點。第一，在寫作上較為容易；第二，坦白說，關乎資源。你要發展三個甚至到六個人物以上的內心世界，你要有這麼多個能夠hold着觀眾情緒的演員，這是我從前的資源所做不到的。」
「所以，這次《香港仔》很冒險，一開始寫了出來，很多投資方覺得這個劇本是拍不出來的：這部戲是用了三部電影的演員，去拍一部電影；而且是用了兩部動作片的預算，去拍一部文藝片。他們認為這部戲完全沒想過要計算成本，這也是最大的困難，令到這電影一直未能開拍。很多投資方說：你怎樣去說服這麼多明星，去參演一部戲，而你告訴對方，他 / 她只不過是其中一個主角？多得《低俗喜劇》和《春嬌與志明》這兩部戲的出現，令到很多投資方、發行商和演員相信我。」

一個女子的選擇
梁詠琪演繹名模郭恩恩，既要面對自己演藝事業上的壓力，更要應付自身婚姻的一個秘密。
雖然，這次是梁詠琪跟導演的首次合作，但是，原來兩人一直期待有這機會呢！ 
彭：「我一直也想跟Gigi合作，但是未有機會，並非她不適合我，可能是我不適合她。這次剛好有合適的角色，是一種緣分吧！」
Gigi：「我想和彭浩翔合作很久了，之前看過很多他的電影，都是不同題材和風格。我很有興趣知道，把自己交在他手中，他會把我塑造成哪一種角色呢？我很慶幸接了這部戲，有新鮮感之餘，也令我對演戲有了新的理解。」
說到自己演繹的郭恩恩，梁詠琪有一番理解。
Gigi：「在電影中，她最後有所釋懷，但是，在隱藏那秘密的過程裏，她是痛苦的。她其實可以有智慧地選擇一條較為輕鬆的路，奈何，在這個家庭裏，各人總是有一些要逃避的事情，為他們帶來了痛苦。」

後記：蘋果批樹下的故事
在訪問期間，彭浩翔分享他對這個城市轉變的感覺，提及電影中的那棵蘋果批樹。
彭浩翔：「在電影中，有棵麥當勞的蘋果批樹。我小孩的時候覺得，如果一個家庭能夠在那樹下吃麥當勞餐，這就是一個人生很幸福的狀態。我寫這場戲時，我的製片說：『導演，你不要再停留在這80年代的回憶裏。』他說：『麥當勞願意借出地方給我們拍攝，但是，近這15年來，全港已經沒有這棵蘋果批樹了。』我說：『如果沒有，我們便搭建一間麥當勞吧！』」「麥當勞借出一間比較舊的店給我們，我們在那店內重新搭建一間麥當勞出來，這是一件非常瘋狂的事情。觀眾在電影裏看到的，除了那個counter之外，其餘全是我們搭建出來的。」

《香港仔》（Aberdeen）
導演：彭浩翔
主演：古天樂、楊千嬅、梁詠琪
公映日期：5月8日

香港仔 Aberdeen Bravos Pictures 巴福斯影業 #香港仔, 很破格的雜誌封面，一個愉快的回憶！原來古生可以這麼調皮 // 香港仔 Aberdeen:《瑪利嘉兒》5月號封面人物  我們都是這樣長大的
《#香港仔》5.8 觸動全城, null, 東周刊專訪 Paco 黃柏高 巨星飯堂 - 論盡香港仔  

香港仔 Aberdeen Bravos Pictures 巴福斯影業, 最新雜誌封面: marie claire 瑪利嘉兒 2014年5月號, 節目重溫 《香港仔》訪問 (第一部份約43分鐘開始), 香港經濟日報 星閃閃 文: 鄧龍傑2014-04-22

【專訪】梁詠琪 放過自己

　　做女人，難！連漂亮高䠷，有事業有家庭的梁詠琪（GiGi）也說：「社會就是如此，女人為家庭付出 100%，卻畀人說是已脫節、黃面婆；為事業唔嫁住，又畀人話係剩女。究竟你哋想點？」沒有人能夠滿足所有人的期望，最緊要對得住的人其實是自己。放開胸懷感受生活，路便會通。

　　「我肯定入行時冇諗過會接這角色。」GiGi 在《香港仔》飾演模特兒郭恩恩，年輕時為事業整容「大執」，時光流逝成為中女，面臨事業與家庭危機，更被監製指摘一事無成。「演那一場戲，我堅係有點嬲，一個女人有圓滿家庭、工作，咁都一事無成？你要逼到女人點？又要靚又要唔會老、好身材、有錢、有家庭，對女性的要求是否太嚴苛？」

　　她明白沒人能滿足世上所有人的期望，能掌控在手上的，就是自己的呼吸。「所以我會在家打坐，這能夠令自己沉澱，不受環境影響。」她指此時遇到這角色，是適合的時候。「導演彭浩翔本來於 5 年前已想拍此片，但當時覺得自己未 ready 而等到現在；我也有諗假若 5 年前演這角色，可能我都未 ready。」

追求簡單實在生活

　　GiGi 也曾陷入迷惘期，就在 30 歲時，她坦言：「覺得時間很有限，過了 30 歲即人生已過了一小半，再沒那麼多時間可以去浪費。當時我不是急着要結婚還是甚麼，只是想做自己想做的事而已。或許 17、18 歲出道太早，未懂得規劃人生便已接觸社會，當時還在理工讀設計，唯一最清晰的目標就是當設計師，孰料卻當了藝人，因此最能捉到的安全感就是工作。公司為我鋪了很好的根基，我確實得到了很多，可是唔 balance；有事業之餘，還需要有朋友、愛情、家人，故覺得是否該繼續這樣下去？是否要每天都做嘢？每年 1 月 1 日都與同事過？覺得不行，要尋回失落的生活。」

　　生活很簡單，似是濫調，繁忙的都市人卻未必容易做得到，公眾人物就更加難，GiGi 說：「有病就去睇醫生，不怕狗仔隊『捕』，這其實是很實在的生活，所以 30 歲後，工作我會接，但只接覺得值得的。有時間便去學東西、去旅行、認識一些圈外的朋友、與朋友的小孩去海洋公園玩，不是只得工作。這些感覺很實在，心寬闊了，心房自然打開，其他人就可以進入，也因此認識了老公。」

　　2011 年，她與西班牙籍丈夫 Sergio 結婚，她甜笑說：「女人結婚後個心會定咗好多，似條飄了很久的羽毛終於降落，感覺實在了，這種感覺令我沒有後顧之憂，可以專心工作。有人怕婚後老公會介意因工作而冇時間陪佢、性感場面不可以演，我丈夫卻是 100% support 我。他曾說過：『我嚟到你身邊，係要令你有更加好的人生，而不是要對你造成任何障礙。』令我很感動，生活不可以只顧自己，而是有人同你分擔，不論好壞事也有人一起分享、解決。我覺得老公猶如明燈，知道這個人可帶我到所有目的地。」（《#香港仔》上映日期：5 月 8 日）
Bravos Pictures 巴福斯影業 香港仔 Aberdeen
---------------------------------

與古天樂有做夫妻感覺

　　GiGi 已是第 N 次與古天樂合作，由最初合演情侶到今次演夫妻，她笑言：「我們識咗咁耐，私底下零聯絡，拍戲才見，可是一埋位便很合拍，像真的拍了拖很多年，然後現在結婚般。我們的火花可能因他對我沒芥蒂，我對他又很有信心，所以可以做到有夫妻的感覺。」

---------------------------------

美醜睇內心

　　俗世，始終以貌取人，生得靚通常有着數，不過靚女 GiGi 認為：「這與對錢的睇法一樣，錢不是萬能，但冇又唔得。靚也不是萬能，無疑係可以有一些暫時的方便，美與醜的分別是予人第一印象而已，但這不是全部的優勢，始終美醜係睇內心。日久見人心，相處得耐，大家就會睇得清楚。」

---------------------------------

積極參與慈善活動緣由

　　外在美不及內在美重要，GiGi 愛心爆棚，一直積極參與慈善活動，緣起於初出道時往孟加拉的探訪。「當時十分年輕，才 20 歲出頭，覺得世界很圓滿，可是探訪回來便向經理人哭着說：『我唔想再做歌星，覺得自己做嘅嘢好無聊。』世界上有人捱餓、有孤兒、冇錢睇醫生，我卻仍在唱歌娛樂大家，但經理人說每人都有命運，你便看看用唱歌可以再做些甚麼。聽後覺得有道理，既然樂迷那麼願意聽偶像說話，我便負責告訴他們世界在發生甚麼事，並由那時起參與慈善活動。」, 昨天與一班對電影非常熱忱的年輕人見面和交流中，分享了很多«香港仔»的點滴，包括我們自身對家庭的心結，很有意思。希望同學們繼續把熱愛電影的精神發揚光大，加油！ , 今天穿著自己設計的 Venilla suite de Gigi 系列中的Hola平底鞋，跑了一天的電影宣傳及與大學生交流會面。同一款中除了夏天的檸檬黃襯白，還有高第的藍色馬賽克，和熱情奔放的火紅，你最like那個顏色呢？, 《#香港仔》電影座談會

香港仔 Aberdeen Bravos Pictures 巴福斯影業 5.8 觸動全城, null, 姐妹同心，其利斷金！氣質美女們果然把我設計的鞋子穿出高貴脫俗的氣質來，有你們的親"腳"示範，給我無比信心！感激之意，盡在不言中！@楊采妮 許茹芸 Valen Hsu Venilla suite I.T - The Official Page, 今天與好友約會，不約而同都穿了我設計的鞋子，猜到那雙是我，那雙是@許茹芸 嗎？, 難得姐妹都在香港，當然要帶她們嘗西班牙菜聚一聚咯！永遠少女的心潔還特意披上蕾絲披肩，像極了Flamenco女郎！大家都第一次來挑戰用西班牙傳統酒瓶porron來喝啤酒，過程真的笑到噴淚！就等小楊下次一起來挑戰咯！, 明報星級專欄 2014年4月21日

《香港仔》二三事 

很開心彭浩翔的新作《香港仔》將於5月8日正式上映，對比他以前的作品，他的確交出了一部不一樣的作業。《香港仔》保留他一貫的調皮，卻多了一分成熟穩重。片中展示了香港一個小家庭中存在着旣複雜又微妙的家庭關係，也揭示了華人社會的內斂保守，令家庭問題衍生溫存。

《香港仔》以上世紀80年代的香港為背景，透過鄭家三代貌似風平浪靜的安逸生活，帶出各人成長中隱藏的傷痕與陰影，從中領略各自成長的釋懷和感悟。

片中我和古天樂演一對看似完美的夫妻，但其實夫妻間也不完全太平。我的角色郭恩恩是個名模，在圈中浮浮沉沉，一旦受到新人威脅便對自己失去信心和存在價值，雖有個幸福家庭卻感到迷失。更因為日漸長大的女兒長相不似父母之餘，亦不漂亮，而令古仔懷疑女兒不是親生，及勾起一些令他愧疚的往事。

我和演我老公的古仔算是久別重逢，我們上一次的合作已經是10年前的《戀情告急》，當時在我們所合作的戲中，都是演情侶居多，今回終於來個進階，結了婚有了孩子，可能因為這關係，我感覺現在的古仔，無論演技或本人都沉穩紮實了許多，鏡頭以外的他比以前更親切，而鏡頭前我們就算有尺度較大的演出，我們都絲毫沒有尷尬拘謹的感覺，輕鬆非常。

大家都好奇戲中我的大胸部是怎麼來了？為什麼角色要裝胸作勢？其實過程真是「得來不易」，每天都要受點皮肉之苦才能達至完美效果，全因導演為求呈現出我那為求入行做model，而不惜代價的決心，所以決定賦予我一副好身材，增強戲劇效果。

這亦是我第一次拍攝游泳的水底戲。導演用游泳讓戲中的郭恩恩抒發工作中的競爭壓力，同時隱約帶出電影比喻的人生，其實就是「吸氣忍住呼氣再吸氣忍住呼氣」這個循環動作，透出生命的無奈無常。水底拍攝的裝備比較複雜，大多時間都用在對位置和速度上，比較費時費力。

講究唯美的導演又要求我眼睛一定要張開，氣泡一定不能從鼻孔呼出，要控制小小的在嘴邊呼出就可。聽起來容易，但實行卻很難，觀眾看到游泳池的一場戲，我們其實在水裏拍了一整天，非常認真。

首映後謝謝大家對電影的偏愛和各演員的努力，亦喜歡我的破格演出，《香港仔》滿足了我的戲癮之餘，最難得是在中港合拍片當道之時，我能在我長大的城市——香港，參與一部極具誠意的本土電影，實屬難能可貴！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 學會了西班牙文嗎? 快参加【Venilla suite de Gigi – Say it in a Spanish Way】比賽，期待您的創意造句呢！

【Venilla suite de Gigi – Say it in a Spanish Way】:
http://on.fb.me/1lc8Fbx, 復活節周末白天約朋友和媽媽行山，晚上約一大棚好友吃西班牙菜，盡興而歸。, 【請廣傳】
美魔女掌門人Ceci初夏大解放
Book This Model：http://aberdeen.bravospictures.com/
5月8日 #香港仔 模媽性感登場, [歌迷會索票登記] 《#香港仔》首映禮 4月21日(星期一) 
尖沙咀 THE ONE L16 THE AIR 集合時間: 晚上8時

屆時Gigi將與《#香港仔》演員古天樂、曾志偉、楊千嬅、蔡潔、李汶桂及導演彭浩翔一起出席! 有興趣索票者請把姓名, 聯絡電話及索票數量email到gigifanclub2014@yahoo.com.hk 

數量有限, 額滿即止! 成功登記者將獲個別通知. 
*註: 是次首映禮活動並不包括電影播放., 一連三場的Sam Hui演唱會今晚開鑼！祝契爺Sam大放異彩，給大家超水準的演出！, Eric 寫了很多作品給我，到底我要唱哪首？// @郭偉亮EricKwok: Here we go!!, 《#香港仔》電影製作特輯之【埋藏．遺忘】
香港仔 Aberdeen 5.8 觸動全城, 放假咯！復活節快樂！

香港仔 Aberdeen 《#香港仔》5.8 觸動全城, 最新雜誌封面: Time Out Hong Kong Issue 154

《#香港仔》5.8 觸動全城

Time Out Hong Kong 香港仔 Aberdeen, 20140416 Venilla suite de Gigi 發佈會, 終於買到電影«#香港仔»的Greenie同鯨魚notebook了！太多朋友想要，但櫃位只剩幾本，都給我掃清了。

香港仔 Aberdeen Bravos Pictures 巴福斯影業, 白色蕾絲靈感來自ibiza小島的浪漫;平底鞋是我最愛;高跟涼鞋展現夏天的青春氣息，你會怎麼選？(Amor=愛 ，Te Amo=我愛你，Besos=吻) // Venilla suite與@梁詠琪攜手設計的「Venilla suite de Gigi」系列今天推出! 一共六款以西班牙文命名的鞋款，浪漫優雅的有AMOR、TE AMO和BESOS,每款都叫人愛不釋手! @ithk, Hola瞬間釋放西班牙人的熱情奔放; 馬賽克靈感來自偉大建築師高第;荷葉褶邊像弗拉明戈一樣流動，你會怎麼選呢？（Hola=你好，Feliz=快樂，Bonita =美人）// @Venillasuite: Venilla suite與@梁詠琪攜手設計的「Venilla suite de Gigi」系列今天推出! 一共六款以#西班牙#文命名的鞋款，顏色鮮豔的有HOLA、FELIZ和BONITA! @ithk, 早前我為思覺基金拍攝的立體相片，現在已經在Yahoo
拍賣供大家競投啦！想為慈善出一分力，同時又可以帶我張靚相返屋企，快D上去出價啦！
https://hk.f1.page.auctions.yahoo.com/hk/auction/b28867741?u=auctions_event&actsrch=srp3, 那我們電影院見好不？// @張旭sunnie: 《人間·小團圓》好久好久好久木有見到我的@梁詠琪了, 小時候夢想做個設計師，今年春夏終於圓滿推出人生中第一個系列的鞋子，希望你們喜歡！哪一款最得你心呢？// I.T - The Official Page: 今個春夏 Venilla suite 與@梁詠琪攜手推出「Venilla suite de Gigi」系列，與大家分享婚後的幸褔和喜悅。六款以西班牙文命名的鞋款設計，簡潔而浪漫。一起來看看Gigi的親身演繹吧！, 很愉快的記者會，謝謝媒體對電影的支持，5月8日一定要進戲院來看喔！也感謝D&G的蕾絲裙子，浪漫唯美！

//

《#香港仔》北京記招  古天樂楊千嬅梁詠琪豁出去

彭浩翔被迫二揀一  表示不愛女生比他高  躺下來則可以

余文樂突變冷笑話 被嘲一晚一次

Bravos Pictures 巴福斯影業發行電影《香港仔 Aberdeen》在北京再次舉辦記招，這次亦是古天樂首次出席北京宣傳活動為《香港仔》宣傳。現場兩男兩女包括彭浩翔、古天樂、楊千嬅、梁詠琪出席記招，現場由於彭導大講黃色笑話，令氣氛升溫。三位演員都被導演的黃色笑話搞得好興奮，大家都豁出去了，其後古天樂跟彭浩翔合照更加顯得有點超友誼關係。

在看過內地版預告後，主持人尉迟琳嘉問及導演到底余文樂在戲中跟GIGI說了甚麼話？GIGI表情顯得有點尷尬，就在此時，導演解說：「其實他們兩人的對話都已經非常明顯，就是話余文樂一晚才一次。」在場所有人非常大反應，GIGI更說：「他不在你就把他說成那麼可憐，一晚才一次。」導演續說：「一晚一次有很可憐嗎？已經非常幸福了吧？」

梁詠琪被主持人問及她現實中的老公與戲中古天樂這位老公，哪個比較帥。梁詠琪說：「古天樂是中國人來說最帥的，我老公是全地球最帥的。」古天樂聽到亦不禁打冷震。隨即導演彭浩翔已被千嬅踢爆他曾經說過：「中國人跟外國人很難比較，很多東西都不能比。」主持人追問導演是甚麼不能比？他笑說那些手手腳腳都不能比呀，手長很多呢。還笑著跟主持人說：「至於腿嗎，那些腿真的很長，你懂的。」但千嬅還是不放過他，笑說：「導演還沒說哪些部份不能比，是比較私人的部份。」更被主持人笑導演是否曾經有過要跟外國人比較的經驗，弄得導演啼笑皆非。亦令古仔、千嬅、GIGI都捧腹大笑。

千嬅被問到如果現實中的老公真的如戲中志偉這個老公般有外遇，千嬅會怎樣反應？千嬅說首先她希望知道對方的樣子，至少要知道她漂不漂亮。不過其實都是八卦，反正夫妻間的感情必然是有問題才會有第三者出現，她對此亦很有信心，如果真的不幸遇到，也會找方法去解決吧。

及後被問到導演如果要在千嬅與GIGI當中選擇一位來談戀愛，導演會選誰。彭浩翔表示：「我其實比較介意女朋友比我高，太高的話會覺得很有距離。要不然就一起的時候不要站著，躺下來的差距就沒那麼明顯。」令在場所有人笑翻了，千嬅更不禁罵他：「甚麼話都說得出來，你現在到底是在宣傳甚麼電影？」

至於古天樂更被主持人問他初吻是在幾歲，古天樂說是在昨天。而主持人更追問他是跟誰發生的，古天樂回應：「關你甚麼事？」主持人真的顯得有點不知天高地厚呢！, 訪問第一天在北京, [歌迷會訂票緊急召集] Gigi將於7月18-19日參演Eric Kwok紅館作品展音樂會, 現歌迷會可為各歌迷優先訂票.  票價為$680/$480/$280. 截止時間為4月15日晚上11時.  由於時間非常緊迫, 請大家盡快行動!

有興趣訂票請把姓名, 聯絡電話, 訂票詳情 (日期/票價/數量) email到gigifanclub2014@yahoo.com.hk 

成功訂票者將獲個別通知., 明報星級專欄 2014年4月14日

用《12夜》認識生命（2） 

很多愛動物的人士，都非常感激有《12夜》這部記錄片的出現，它提醒了我們幾件重要的事：

1,為寵物植入晶片是必須的，就算當有一天寵物走失了，收容所檢查晶片就能連絡你，避免狗狗於12 日後（香港是4 日）被莫名其妙地安樂死。

2,以領養代替購買，直接給生命一個重生的機會。

3,不要隨便棄養，一旦被棄養的下場，可能是你意想不到的悲慘和痛苦。

4,不要以為社會很多問題都不關自己事，其實人人都有不同程度的責任。

監製九把刀說，這電影能進行，是因為在不好的體制底下，有想改變這體制的人，於是開了個門縫讓他們進去。事實是，大家都想改變，但改變是需要大眾。這電影是要帶出分擔的概念，離開戲院不只掉了眼淚，還多了一些責任感，因為我們再也不能假裝不知道真相了，不認同這體制的話，就要想辦法改變。影片也不是要帶出收容所惡劣的環境有多可怕，或怪責在體制下工作的人，而是要我們想想，為什麼這些狗狗最終會到了收容所？這是不是由大家造成的？

導演Raye 說： 「在裏面工作的人，其實是反映我們每個人，所以戲裏他們都無臉孔，也不希望社會指摘他們，尤其收容所的獸醫在狗狗的file 上打三角形，決定那隻狗狗是時候被安樂死時，覺得是這個社會做得最殘酷的一件事，因為當初獸醫們所學所想的，一定是想救動物，而不是送好好的狗狗去安樂死的……」Raye 還分享了幾個電影以外的小故事。她因為拍片，認識了一個幫將被安樂死的狗狗拍遺照的攝影師，杜韻飛。他一直在用定格的力量去感動他人，希望我們從照片中反思生命的價值和尊嚴，記得牠們其實都存在過在這世界上。他是忍受着很大的痛苦和難過在做這件事。

還有一個叫鄧巧玲的志工。她做志工很久，但發現動物安樂死從來都不在大眾的監督下進行，是個封閉的資訊，收容所也不讓志工們知道是怎麼做。最後她決定自己去承包這個業務，她要教政府，若要幫動物安樂死的話，要怎麼做才更好。結果她引進了美國那一套人道安樂死的作業流程，在動物離開之前，先帶牠們出去陽光下散步，然後給牠們吃點東西，把狗對人類的信任在最後一刻拿回來，讓牠們可以被人抱着走上手術台，感受最後的一絲溫存。那些都不見得是家犬，亦可能一輩子沒有被抱過，但最後都可以被握着手，剃掉手上的毛，然後讓深層的麻醉劑，注射到血液裏，3 至5 秒內平靜的離去。志工們做這件事的確很痛苦，但覺得很有價值，至少在死前給狗狗一點點最後的平靜和尊嚴。

我被這些故事震撼，我欣賞和尊重這些人沒有選擇視而不見，卻選擇忍着痛苦，為制度下的犧牲品做點人性的貢獻。

拍完《12 夜》後，導演有感而發說： 「我相信當我們還是孩子的時候，都曾經想要改變這個世界的不完美，長大之後，那股衝動和動力慢慢的不知道去了那裏，看着這些因為拍片而被領養出來的狗狗，我常常想，不是我救援了牠們，而是牠們拯救了我。小時候想要改變什麼卻無能為力的我，現在終於可以試着做些什麼了！」

的確，在開始的時候，我以為領養了Luna是我給了牠新的生命，但漸漸發現，其實是牠給了我的生活新生命才對。牠教曉了我很多東西，例如從照顧牠的過程中，學習對別的生命負責任，又不斷學習牠對我們的忠誠，學習牠們每天都為微不足道的事快樂（例如每天進家門的一刻）。有時，人生活在複雜的環境下忘卻了我們與生俱來的喜悅，和活在當下的快樂，所以狗狗來到我們身邊，其實是要救贖我們這些庸人自擾的人，別為小事煩惱，有飽飯吃，有愛你的家人準時放工回家，不就很快樂了嗎？

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 很深入的訪問，加上附送的劇照特刊非常有收藏價值，大家不容錯過！, 《忽然1周》專訪影片, null, 以為收到面膜，原來是可以吃的！好可愛！, 《壹周刊》專訪影片, 希望大家踴躍“讚/LIKE” Ocean Park Conservation Foundation, Hong Kong (OPCFHK) | 香港海洋公園保育基金，贊助商就會代你捐$1俾保育基金，支持佢哋喺亞洲區嘅野生生態科研、保育和教育工作。舉手之勞，請大家慷慨捐“LIKE”！, 最新雜誌專訪: 《忽然1周》976期 梁詠琪 Be Water My Friend, Malaysian fans please come and visit our Little Yellow Flower charity booth at Sunway Pyramid, Orange Concourse from 9th April - 13th April 2014, all income will be donated directly to charity fund . 

馬來西亞朋友不要錯過小黃花慈善基金會在Sunway Pyramid,Orange Concourse的攤位喔！只開放4月9號到13號為止，現場有梁詠琪,楊采妮，李心潔，許茹芸的限量簽名cd，圖書，精美卡片，攝影作品等等義賣，款項全數撥捐慈善基金會。請大家多多支持！, 最新雜誌專訪: 《壹周刊》1257期 梁詠琪 信‧望‧愛 
《#香港仔#》5月8日 莫失莫忘, 《#香港仔》電影製作特輯之【剪不斷．理還亂】

香港仔 Aberdeen 5.8 觸動全城 Bravos Pictures 巴福斯影業, 明報星級專欄 2014年4月7日

《12夜》一隻叫達摩的狗狗令我心酸 

去年當《12 夜》在台灣上映時，已經引起極大迴響，今年4 月此片終於來到香港了。當我為廣東話版預告片配音時，已知我，包括香港愛動物的人士，那股愛護動物的熱血，很快會再次被沸騰起來。因為《12 夜》，實在太震撼！

這是個關於流浪動物被帶進收容所後，面臨生命中最後12 夜的紀錄片。片中沒有演員，沒有劇本，只有等待死亡降臨的狗狗，和牠們真實的情况。情况，是惡劣的，令人不忍心的，亦是收容所狗狗的命運。影片的調調確如預期中的沉重，但我依然覺得無論你愛不愛狗，都應該去看看這部片，因為《12 夜》講的，其實是關於生命價值和尊嚴，當你看着一隻好好的狗，被帶進收容所後，生命和尊嚴慢慢地被消磨的過程，是令我最難過的。

難過也因為牠們沒有得選擇，看着同伴發瘋、生病、骨肉分離、安樂死，然後到自己發瘋、生病、骨肉分離、安樂死……牠們只能望天打卦，望主人只是來遲了，而不是永遠不來；或走過我籠前的隨便一雙腿也好，請停下來一下看看我，帶我和我的朋友走……當然這一切只是空想，大部分收容所的狗狗都只能帶着牠們唯一的夢想，闔上雙眼被送到天國去。

而影片中最令我心酸的是一隻叫達摩的狗狗，本來一直默不作聲，就算籠子裏其他狗狗打成一團牠也無動於中，直到第9 天一隻同伴慘死，牠就一直在旁發抖，眼中充滿恐懼，後來牠整個四肢爬到網子上，一直對籠子外面歇斯底里地失控狂嚎，想立刻逃出這個人間地獄，慘不忍睹。還有大媽，孩子一出生就被分隔到幼犬區，連餵飽孩子的權利都無，被迫骨肉分離，牠只能在安靜的夜裏努力打聽孩子從遠處傳來的哭聲，來感受牠們的存在。牠們沒有得選擇，倒數12 夜的命運，就從被帶進收容所的一刻開始。

我看完影片後，有片刻不能自己，一直和丈夫，還有抱着我們領養的混種犬LUNA，一齊為那些短暫的生命哀悼。我也去過一些本地的收容所收養動物，礙於能力有限，雖然我很想，但不可能全部動物帶走，最終只有一隻能跟我回家。令我難受的，是旁邊那些狗狗的眼神，就是在告訴你一些什麼，但你又無法做任何事情的無奈。我相信安樂死不是唯一的出路，一定有更好的方法，只是當人們不斷棄養，無家可歸的數量愈來愈多，社會的負擔太重時，最後還不是又會回到安樂死的體制下？唯獨在保持「領養，不棄養」的社會風氣下，我們才能有效地平衡地解決遺棄動物的嚴重問題。說到底，任何人都沒有殺害或拋棄任何生命的權利。

其實所有都在於你如何選擇，在接受和脫離一段關係時，你要人性地面對你的責任，還是麻木不仁的便宜行事呢？

看看電影《12 夜》，你會對生命重新認識。

（待續）

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 《十二夜》於4月3日正式在香港上映。

SAA大使梁詠琪亦為廣東話版的預告片配上感人的旁白。
請大家支持電影《十二夜》

https://www.youtube.com/watch?v=kKKMeMv9Feg
, 一個可憐，一個可愛, 回家看到花，問老公今天什麼日子，噢！原來是結婚2.5週年....吓！我承認我輸了，看來我要在結婚1000日贏回他一仗，哈哈！煩請大家到時提醒我一下！謝謝我這個很愛找事慶祝的老公，讓我每天都有新鮮事！, null, GIGI梁詠琪瞓身演出《#香港仔》毫無怨言 
游水、跳水、殭屍爆牙、燈泡笠頭、啜麵樣樣齊
 
Bravos Pictures 巴福斯影業 發行電影《#香港仔》 香港仔 Aberdeen 除了是導演彭浩翔嘔心瀝血之作外，同樣是GIGI梁詠琪回勇瞓身之作，戲中她以多個創新造型拍攝，連她自己亦言過程相當難忘。GIGI表示當初彭浩翔一找她合作，已經一口答應，由於之前看過彭導的作品，覺得他的作品很有趣，而且亦帶點深義。基本上一秒也未有考慮，已經答應了。其後她亦有問過導演為甚麼會找她來做這個角色，導演說因為她沒有整過容，他就是想找一個自然的女星來做戲中女明星一角。
 
戲中講述梁詠琪是明星，但星途黯淡，彭浩翔希望能夠有一場比較有趣的場景來突出她的工作，於是就想到那些模特兒經常要弄很多花枝招展的飾物，華麗之餘又要令人感覺到十分難搞的，最終決定替她們來個燈罩頭飾，浮誇好笑得來亦不失模特兒身份。於是GIGI在埋位前，導演亦大費周章親自弄她的頭飾，希望那些擺位能做到最完美地浮誇，同時盡顯美感，反正就是要令她表現最完美。GIGI則覺得這個頭飾非常過癮，有點像從前那些格格的頭飾，因為一戴上頭，立即負重5磅，拍了一天後她感覺頸椎有點疲倦。
 
同場亦有YUMIKO鄭希怡及新人AMBER藍婷芝，三人在研究如何有儀態地食麵。戲中對白談到她們在討論食麵不能太用力啜麵，因為太用力，女人一過四十歲咀邊那些皺紋便會出晒嚟，所以三人啜麵要啜得相當小心。但小心過後，反而令她們三人列咀大笑，開心得很。
 
除了燈泡笠頭，她又要在戲中跳水、游水，更要扮吸血殭屍。GIGI笑言首次戴上吸血殭屍牙套，感覺其實幾好玩，而且每當她說話時又會變得含糊不清，令在場笑料百出。她覺得導演把幽默感都灌注在這部「文藝片」裡，令電影成為一部非常有趣味性的文藝片，是彭浩翔才會想得出來的。, FANCL 18面膜專家特輯: Gigi x 面膜18變, FANCL 最新電視廣告, 男人敷面膜，其實是一件很cute的事！ //  
20140331 蘋果日報:  GiGi爆老公敷面膜 
早排傳睇中醫求生仔嘅梁詠琪（GiGi），最近同Fancl拍咗全新一輯廣告，成個廣告只係用咗8個鐘去拍，GiGi講到自己嘅護膚心得，佢話自己係面膜達人，平時拍戲連踩10幾個鐘，甚至要捱通宵，會睇唔同需要敷唔同種類嘅面膜，GiGi笑話：「我老公（Sergio）都鍾意敷mask，初時佢都唔係好慣，但見皮膚好咗，比我更鍾意敷。」, 明報星級專欄 2014年3月31日

三個男人 三種啟示

上星期是香港國際電影節開幕，匯聚了亞洲各地的媒體，濟濟一堂。

彭浩翔導演的《香港仔》成為開幕電影，我們一眾演員亦努力地為電影造勢宣傳。當日連走四場，忙碌非常。先是中午的記者招待會，接著傍晚灣仔會展的電影節開幕儀式，和第一場首映的見面會；之後再到尖沙嘴文化中心的第二場首映禮，看完戲後再去餐廳慶功會見媒體，順道謝謝大會送上蛋糕為我提前慶祝生日。

一天下來的行程雖然辛苦，但一切都很值得，尤其是當辛苦拍完一部電影後，那種期待完整地看到電影在銀幕上放映的心情，就如買了新玩具一直不讓你拆的那種心情一樣焦急和期待！但這一日，終於讓我們看到完成品了，媒體亦對之大感興趣，首映禮上高朋滿座，一浪又一浪令人拍手叫好的場面，我看得非常感動，畢竟這是導演7年來的心血，真的替他高興。

銀幕上戲末roller徐徐而上時，心情是激動的，一部分是因為被電影所講的放下和釋懷打動，另一部分是作為近年少接拍港產片的我，終於在我成長的地方，交出一部以香港為主題的電影給大家，我心引以為傲。借此機會再次謝謝彭浩翔的信任，難得地把一個他嘔心瀝血多年的劇本，把一部分的責任交到我手上；導演說5年前已經想開拍此片，但有感自己和劇本還未ready，直至去年有感時機成熟才正式開拍；他形容有些東西要耐心的等，就如紅酒一樣，愈等愈醇，事實也證明這電影是值得等的。我也在想，假若他是5年前找我，我知道那時我也不是在最好的狀態去演繹郭恩恩這個角色，這角色也未必會去到我手裏。幸好我和香港仔的緣分在這適當的時候交匯，留下一個美好的影像記錄。

為了希望把握住剛看過戲的媒體們對電影的新鮮度，世界首映後的幾天，我們進行了地獄式的媒體訪問，排山倒海的編排令人近乎虛脫。剛好翌日是我生日，幸好宣傳公司理解，也準時給我於老公約定時間前收工，好讓我來得及搭上老公與二十多個朋友一齊surprise我的電車派對。謝謝老公為我做的一切，讓我（包括車上20位朋友）人生第一次嘗試電車派對，恍如走進《香港仔》裏的模型街道，穿梭於上環、灣仔、北角等香港舊區街道上，與友人們一齊欣賞香港美麗的夜景。

這個禮拜要分享的太多，難忘的太多，感觸也很多。我生日同日也是多年朋友張耀榮先生突然去世的日子，憶起他如何帶我初次踏足紅館開個人演唱會；憶起他如何在台下打點一切，陪伴我full dress綵排到凌晨3點；憶起每次演唱會他都比我興奮地問我：「Gigi，開不開心呀？」憶起他的慷慨，樂天，無私！演唱會之父，我們永遠尊敬，永遠懷念你！

我過去的一周，有喜有悲，人生亦然，從彭浩翔對電影的態度，從Sergio把歡樂帶給別人的無私，從張生這位圓夢巨人的隕落，都教我看到生命的熱誠。謝謝你們！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 今天的Bruno Mars演唱會很high，很精彩，跳足全晚！最搞笑是開場前，被搖滾區的觀眾發現，熱情的大家和我揮手來揮手去，看到我拍照大家揮得更high，哈哈，好似來了一個賽前熱身。"Just the way you are " 是我的favourite song ,  你們的呢？, 我老公終於明晒我們在講甚麼！, SAA大使 梁詠琪，日前出席九把刀監制的紀錄片《十二夜》首映。 一向有領養動物的Gigi表示:"為《十二夜》配旁白時已看過電影，被戲中各等待領養的小狗感觸。希望大家養動物前要三思，不能無視牠們的生命。一齊支持領養，不棄養。" Gigi還說雖然現在還沒有小孩，但她比喻教導動物如小朋友一樣，應以身作則，做一個好榜樣。, 忘了謝謝當晚Max Mara贊助的裙子，Jimmy Choo的高跟鞋和clutch，還有Chaumet的珠寶，大愛頭上的 tiara，很美！, null, 謝謝香港Marc Jacobs team的生日禮物！經過4天馬不停蹄的宣傳後，有如一份辛勞工作過後給我的一份小小獎勵！, null, @梁詠琪 日前出席電影《香港仔》發佈會及世界首映，換上多套靚衫示人。一日中從發佈會的型格Tod's春夏襯衫裝 、到紅地毯上典雅的Max Mara長裙及慶功派對的Lanvin2014金屬色百摺紅裙，呈現不同形象，奪目耀眼。 Gigi興奮說:今天首次欣賞《香港仔》全片，很開心影片得到觀眾喜愛，是今年最好的生日禮物!, 昨晚完全感受到觀眾對電影的支持與喜愛，謝謝！, 謝謝Ferragamo的生日禮物! Elegant and chic!!, 謝謝各位祝福，我會耐心一一閱讀你們的祝福。今年的生日布施不到一天就達標，全因善心的你們慷慨有愛，令遠方的小孩受惠！祝各位善有善報，身體健康！, 20140324 《#香港仔》電影宣傳 相片來源: Bravos Pictures 巴福斯影業 香港仔 Aberdeen, 經理人阿詩: 高貴gee@梁詠琪 又出現，今天為香港國際電影節開幕電影走紅地毯，有誰在現場請舉手！！thanks Max Mara amd Chaument, 今年3月25日是我的生日，我希望把生日祝福和禮物分享給世界各地的貧苦兒童，所以響應了聯合國兒童基金會的「生日禮物布施」，我會捐出我的生日禮物，希望大家可以到以下網站，送救援物資給我作生日禮物，或留言祝福！

http://www.unicef.org.hk/gigibirthday, 《#香港仔》歌詞海報曝光. 相片來源: 香港仔 Aberdeen, 明報星級專欄 2014年3月24日

喚醒你的同理心 

上星期我先生告訴我，他一位瑞士籍的同事，會辭掉現有的高薪厚職，打算帶着太太和4 個子女，到一間非牟利流動輪船醫院Mercy Ships 上住上數年，為醫院服務。我感到感動之餘，也好奇的查看一下這艘流動輪船醫院的資料。原來Mercy Ships 現時有一艘投入服務的大型輪船， 名為MercyAfrica，主要沿着非洲航行，為非洲貧窮國家的病人醫病。船上有1600 名義工來自超過35 國家，配備世界級先進醫學儀器，為落後國家的病人帶來希望。輪船已到過超過70個國家，進行超過數千項大型手術，以及幫助超過過百萬當地人。船上有大量醫生、護士、牙醫、實驗室人員、化驗師、驗光師、專業人士，應付絡繹不絕的非洲病人，更有廚師、家庭輔導及數十位教學人員等，為投身服務的義工及專業人士們，以至他們的家人提供照顧，小孩也可以繼續正常上學。

我被他們毅然的決定感動，要知道這個決定是會連帶影響家人的穩定生活，要長期住在船上也不容易，放手建立中的事業也需要一定信心，不見得人人都有勇氣放棄現有的穩定，為着別人的需要，而作出如此重大的改變。但原來這是爸爸一個用心良苦的決定，一切都是為了他的4 個孩子。他希望孩子們能看看物質生活以外的真實世界，明瞭人間疾苦，對小孩的成長有莫大幫助。

事實上，生於物質生活豐盛的新世代，第三世界的戰亂、疾病、飢餓，對他們來說都太遙遠，他們甚至不感興趣，覺得事不關己，只在乎眼前及當下的美好，盡情享樂，甚至身在福中不知福，不珍惜父母耗盡血汗為子女的將來鋪路，他們人生的視野只會愈來愈自私和狹窄……

身為父母若能像這位爸爸一樣，適時喚醒子女的同理心，讓他們及早多關心世界，了解原來還有數千萬人正在捱餓，家人因戰亂骨肉分離，多個國家童工雛妓問題嚴重等等的社會現象，甚至多帶小孩做義工，或到貧窮地區探訪等公益活動，必定成為成長中孩子人生中最重要的一課。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 那一雙好呢？, 為了準備電影《#香港仔》未來一連串的宣傳活動，近日受肩周炎困擾的我，決定這兩天開始以針灸治療，免得影響日後工作。今天不知為何診所門外守了幾個媒體朋友，一守下來幾小時辛苦你們了！還有人提前祝我生日快樂，如我剛剛所說，生日願望就是肩痛快快好，人人身體健康！, 第38屆 #香港國際電影節 開幕電影《#香港仔》將於下星期一舉行世界首映，屆時將向現場觀眾派發製作精美的限量紀念明信片，請各位手持門票的觀眾記得準時入場。香港仔 Aberdeen, Yahoo PAY X 思覺基金 EPISO 慈善拍賣 梁詠琪 - 珍藏珍珠頸鏈
最後5小時, 請多多支持!
https://hk.f1.page.auctions.yahoo.com/hk/auction/b28620495, Yahoo PAY X 思覺基金 EPISO 慈善拍賣 梁詠琪 - 珍藏珍珠頸鏈
最後2天, 請多多支持!
https://hk.f1.page.auctions.yahoo.com/hk/auction/b28620495, 梁詠琪到北京出席電影 《人間小團圓》/ 《香港仔》電影發佈會時，表示:彭浩翔導演很有才華，很清楚演員的優點，在片場也很有要求，發掘演員最好的一面出來。戲中我跟古天樂是夫妻，跟他上次拍戲已是差不多10年前的事，這次感覺新鮮在我們終於有個女兒，而且感覺到古天樂比上次成熟，多了一種爸爸的感覺。" 演夫妻的他們在戲中當然有不少生活化的親熱鏡頭，Gigi笑說:"這只是劇情需要啦！兩夫妻在家裡,要有無拘無束，坦蕩蕩的模樣才合理呢！" 香港仔 Aberdeen, 來自青海貧困縣循化的兒童，每日都要面對威脅生存的種種挑戰。兩名 UNICEF Hong Kong大使梁詠琪（Gigi）和李垂誼（Trey），早前親赴當地了解UNICEF如何幫助當地孕婦和幼兒作「一條龍」產檢、體檢和營養保健支援服務。

Gigi分享道：「只要在這些偏遠地區推行教育和保健服務，其實很多不幸的個案可以避免，希望大家支持UNICEF的工作，多關注內地貧窮兒童的生活狀況，讓他們健康成長。」

如上星期六錯過了Gigi和Trey探訪青海兒童的故事，可以到以下網址重温：

久美多杰的故事：
https://www.youtube.com/watch?v=_pNAKznCUDA

普毛才旦的故事：
https://www.youtube.com/watch?v=b0WXbuueMgM, 之前有無睇我同 UNICEF Hong Kong 去中國青海的親善探訪電視特輯?  想知道我的所見所聞或支持UNICEF的工作，實現「兒童零受苦」，可到www.unicef.org.hk/qinghai, null, 很愉快的發佈會!, 《#香港仔#》北京發佈會。5月8日 莫失莫忘 香港仔 Aberdeen 相片提供: Bravos Pictures 巴福斯影業, 明報星級專欄 小女人周記 2014年3月17日

觸不到的她

因為奧斯卡的緣故，注意到一部叫HER 的電影，香港翻譯成《觸不到的她》，內地直譯成《她》，台灣直接叫《雲端情人》。我是習慣性在進戲院前從不看故事簡介，務求看戲時達到百分百新鮮度，沒任何先入為主的想像，破壞電影的原汁原味。我就頗喜歡《觸不到的她》這戲名，浪漫得來，又留有一層薄紗，不暴露太多關於「她」的玄妙，令我對電影中那科幻色彩的愛情留有驚喜。

「她」是個發生於將來的故事（哈，對，我要劇透了，不想知道劇情的歡迎跳過這一段），菲奧多是個內向但感性的人，職業是專為不擅表達情感的人代筆撰寫情書信件。菲奧多因剛與青梅竹馬的妻子離婚而心碎傷悲，但想不到他很快便投入了另一段新「戀情」，他迷上了新買回來的人工智能語音助理「莎曼珊」。「她」不只是電腦軟件中的一把虛擬女聲，更是一位有思想感情且親切有趣的朋友，甚至情人。「她」的求知欲與渴望與日俱增，菲奧多對「她」的感情與依賴亦有增無減。他與「她」打破界限，非一般友情孕育出異想天開的愛情，更重新令對方學懂愛。

以人工智能，電腦擁有人類的智慧、思想、感情發展出故事的電影，更早已出現過，比如《A.I.人工智能》。但「她」裏面的人工智能情人完全沒有被形象化，從頭到尾，一張臉都沒有，只有一把迷人的聲音，和一個名字。我們常說，當一樣再怎麼沒有生命的東西一旦擁有名字時，它就開始佔有我們的感情，就如我們小時候玩的娃娃公仔一樣。而莎曼珊就是個有名字，有智慧，有情感，有思想的情人，只欠缺身體和靈魂。人工智能肯定沒有靈魂的，但也不見得鮮活的人類人人都活得有靈魂，所以電影也沒有執著於這點。反而那種思念她，卻又觸摸不到的遙遠，對雙方都是種折磨。情形有點像遠距離戀愛中的情侶，只能以聲音解慰，就算有視頻，但最近也只摸到屏幕上對方的臉頰，沒有丁點溫度，沒有觸碰，日子非常難過。畢竟人是有感情欲望的，就算不牽涉肉體關係，也至少能在相愛的人面前，握着對方的手，看着對方雙眼說說話，或擁抱一下，才有建立感情最基本的溫度。所以，後來電影有一段「三人」的戲碼，是莎曼珊試圖用第三者的身體，與菲奧多在同一空間的觸碰，來增強自己的實在感時，我很快就從感到匪夷所思的不安，變成確確實實的同情他們了。

雖說莎曼珊只是個A.I.情人，實在難以接受成為真情人，但電影中卻完全沒有出現那種，會視菲奧多是個變態人物的一類人。這種理所當然，聽落離奇，但也不無原因。正如互聯網時代的早期，網上交友仍然不被廣泛接受，現在卻比比皆是，甚至有情侶素未謀面，只在聊天室認識，便已視對方為男女朋友關係。又如人工生育，性小眾的存在等，現在的社會已大幅接受這些舊有的禁忌。所以，現在我們聽落不被接受的行為，將來也可能被視為正常，不足為怪。尤其都市人大多寂寞，又欠缺與人打開心扉的勇氣和自信，一旦人類真發達到可做出與人無異的人工智能科技， 「她」終有一日會成為我們生活的一部分。

未來，我們可能人人都會有個「觸不到的她」也不出奇。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 感謝你Winifred 

編按：著名演藝人梁詠琪，近日接受傳媒訪問時，提到她與黎堅惠（Winifred）的關係。Winifred 創辦Amoeba，為流行雜誌開拓年輕女性市場，梁詠琪作為這雜誌創刊號的封面人物，既有象徵意義，也有劃時代的意味。今天，她親自撰文，回憶她與Winifred 結緣的經過。

我認識Winifred 的時候，我才剛中五畢業，93 年。那時我趁着會考結束的三個月暑假空檔，到法國文化協會報讀法文課程。這三個月，雖然學到的法文很有限， 卻認識了同班同學Winifred，從此開闊了我往後無限的可能。

年輕瀟灑，是我對Winifred 的印象。她的打扮和姿態，從不過分喧嘩，卻不經意地流露一種時尚觸覺和自信，舒服得令人嚮往。已經是時裝雜誌編輯的Winifred，身形瘦削高䠷，穿什麼都好看，其實才是一流的模特兒。認識她不久，她就問我有沒有興趣為她搞的一本新雜誌做model，我一口答應。過幾天我們就在香港一個公園進行戶外拍攝，同場還有演員王喜。Winifred說喜歡我燦爛的笑容，很像日本妹（而那年代的確流行日本風），她更即興在公園的長板凳上，為我綁孖辮子，就更似non．no雜誌內，那些kawaii 的模特兒了。當日烈日當空， 沒有助理的她和我，王喜和攝影師，每轉一個拍攝的場景，我們就一齊搬東搬西，就是這麼幾個人，簡簡單單的完成了這次愉快的拍攝。

就這樣， Winifred 讓我就登上我人生第一本雜誌封面：Amoeba 的創刊號。一不離二，Winifred 再次打電話到我家，說有個手表平面廣告很適合我，本來我有猶豫，因為已經開始讀理工學院設計系的第一年，不習慣曝光。但我對Winifred 的確又格外有信心，知道出來一定會是好看的，我就很自然又答應了她。

長髮披肩的我

拍攝地點正是在後來成為Winifred 的先生， Sam Wong 的studio。Winifred 是該廣告的美指，安排了當時長髮披肩的我，與一頭巨型Boxer 合照，凝造出未嘗一吻的少女的含羞。工作時的她，神態輕鬆，與大家說說笑笑，偶爾呷一口咖啡，隨意又翻翻書架上的雜誌，舉手投足總是神態自若；有種女強人的硬朗，又有種文藝青年的仙氣。當時的我，還是個學生，演出經驗不多，在鏡頭前還是很害羞，站在攝影師旁邊的Winifred 就好像哄小孩一樣，一邊給我信心，一邊指導我的pose 和表情，好讓這個她親自帶來的青澀女孩，在現場面對各位哥哥姐姐不至有孤身作戰的感覺，可以順利完成拍攝，天黑前回家做功課。

不久，平面廣告面世，遍佈全港九新界雜誌表行地鐵燈箱不特止，更瞬間去到電影導演的視線之內，其後因而拍攝了《流氓醫生》和《烈火戰車》兩部電影，順利加入影圈。

假如我沒有遇到Winifred誰會預料到，當時在法文課遇到Winifred 之後，會對我人生有如此大的改變； 假如我沒有遇到Winifred， 我的人生可能還是一樣，也可能會完全不一樣。雖然之後我們各自有我們忙碌的世界，已經不常聯絡，但在某些場合見到面，或別人提起Winifred 時，我都會提起這段我入行前與Winifred 的相識，及她如何間接令我入行的恩惠；可能她早已忘了，也不在乎，但對她當年的賞識，我是一直心存感激的。到了快接近20 年之後的今日，沒想到我竟然寫起她的悼念文……這是我最意料不到的。

正如Winifred 說「來時一條身，去時一條身」，身上穿過什麼，沒穿過什麼，拿過什麼包包，沒拿過什麼包包，其實都不重要，最後也是一條身離開，不帶走一套時裝。就算帶得走，也終有一日會過時，但Winifred 留下的， 是叫時尚精神，是一種自由地追求品質生活的時尚精神，卻是一世都不過時，一世都講不完。Winifred，我們永遠懷念你！

梁詠琪, 原來這世上真有人可以不受航班延誤而還可如此嫻靜的看書…, 頭條日報: 梁詠琪 連體撐枱腳, 我早前以Unicef香港委員會大使身份到中國青海循化縣探望了多個貧窮兒童及家庭。還記得當日探訪久美多杰的情景，兩歲多的他因出現黃疸及得不到治療,最後釀成腦癱。其實我出生時亦有因黃疸而曾經「照燈」,若他可在醫院出生,及時「照燈」,他便有望避過腦癱!電視特輯將於今晚11時於無綫電視翡翠台播出,希望可支持中國兒童健康基金:www.unicef.org.hk/qinghai, null, 思覺基金 EPISO 3D立體相展在銅鑼灣時代廣場還有最後兩天！3月16日星期日10：00pm前希望見到你！現場派發的宣傳單張翻開是一張拉頁海報，想要收藏的你要快點行動了！, 謝謝朋友們提早為我慶祝生日，其實還有十多天才是，完全有被驚喜到，謝謝！, 【撲飛最後機會】香港國際電影節開幕電影《#香港仔》網上購票已被秒殺，尚餘少量門票明天(14/3)早上十點正城市電腦售票網公開發售，勿失良機！

香港仔 Aberdeen購票詳情：
網上訂票: www.urbtix.hk
票房售票: 所有城市電腦售票網票房
電話訂票: 2111 5999, 《#香港仔》仿真度極高模型城市海報全曝光 
二百萬打造巧奪天工英皇道  演員們興奮變身哥斯拉
 
Bravos Pictures 巴福斯影業發行電影《香港仔》是導演彭浩翔嘔心瀝血之作，皆因當中的製作全部十分考功夫。近日有全新系列海報曝光，能夠看到演員們都站在一條充滿香港特式的英皇道上，這條耗資二百萬的模擬英皇道闊9米、長20米，令演員們有如哥斯拉般巨型，感覺相當有趣。
 
導演謂他小時候每每看到大人們在燒衣給先人時，都會令他聯想到哥斯拉與超人，因為那種紙紮物品，令他想起哥斯拉不廢吹灰之力已可摧毀的城市。當他拍攝《香港仔》時，便忽發其想，希望能夠建造一條香港人熟悉的街道出來，增加觀眾對電影的親切感，同時亦可達成他多年來的願望之一。而街道的建設比例，就以他小時候看超人打哥斯拉時背景中那個城市的比例一樣，這樣他便能夠把哥斯拉當年的戰地換成香港的場景，讓香港人看起來更感有趣。
 
以六個月時間用心打造，耗資二百萬元建成的紙模型城市，其實真的有如建造一座城市般講究。最初美術組打算做一些香港式傳統紙紮街，以玻璃紙扮作玻璃窗的那種模式，但導演後來希望以台灣式模型屋作為藍本，即是想要仿真度極高的模型街道，而非玩具模式的那種。因此美指需要把本來的紙製大廈加厚，以防回南天有機會令紙大廈變壞，將所有大廈根基及紙牆都加料泡製，令所有大廈也變得非常紮實。以20座大廈的藍圖，最終造了備有60座大廈的兩條繁華街道。而且導演對於城市當中的所有細節位亦相當有要求，他希望大廈上呈現的所有招牌、甚至連每個天台上的細節、樓梯的擺位、每家每戶的露台上的晾衫架，仿真度亦甚高。而且更有在某單位內加燈，令城市看起來更具生氣。至於街道上的街燈同樣講究，每枝街燈亦能真正發亮，可謂巧奪天工。
 
演員們最後在如此精緻的英皇道上進行海報拍攝時，亦感到相當有趣。梁詠琪拍攝之時，由於要穿高踭鞋，在她踩進城市當中，更不經意用斗零踭踩爛了一輛蚊型模型車，令她覺得十分不好意思，更有感自己就像哥斯拉一般有破壞性，情況相當惹笑。最後劇組決定把本來放在路上的模型車都徹走為妙。
 
5月8日．莫失莫忘 香港仔 Aberdeen, Gigi早前以 UNICEF Hong Kong 大使身份到中國青海循化縣探望了多個貧窮兒童及家庭，了解UNICEF在內地的婦幼保健工作。親善探訪電視特輯將於本週六(3月15日) 晚上11時於無綫電視翡翠台播出！希望你們也多關注內地貧窮兒童的生活狀況，讓他們健康成長。預告: http://youtu.be/XjaDUwE5SPo, Winifred是間接令我入行的人，我第一個廣告就是她引薦我去拍攝，因而得到導演的注意，加入影圈拍我第一部電影。對她當年的賞識，我一直心存感激！R.I.P., null, 20140311 思覺基金 EPISO「FITMind就是態度 立體相片展」活動, Fitmind is Attitude!!! 思覺基金 EPISO, 恩怨流水 一城自有一城愁
凡塵逆風 俗世豈能盡如人
彭浩翔 Pang Ho-Cheung作品《#香港仔》 香港仔 Aberdeen
5月8日 莫失莫忘, 明報星級專欄 小女人周記 2014年3月10日

四念處觀《香港仔》 

最近繁忙的工作時間表又出現在日程表上，全因我有份主演的彭浩翔新作《香港仔》將於5月上映，加上本片也是本屆香港國際電影節的開幕電影，一連串的宣傳攻勢才剛開始，各界已被電影情懷深沉的預告片吸引。

預告片內容穿插各主角的畫面豐富，卻沒有一句對白，只配以一首由The Decemberists主唱的《Rox In The Box》作為背景音樂。此歌曲是關於1917年在美國Montana州Butte小鎮上發生的採礦意外事件。導演選歌上也別有心思，他表示選上這歌，是因當中情懷很貼合故事的人物心態，以及當下的香港處境。據知，彭導演從影片籌備至今已花超過五年時間，他解讀創作心路時說過，自己是抱着相當沉重的態度去製作此片，作品完全擺脫他近年的色彩，戲中每個角色都背負着一些解不開的心結，因此電影的調調亦顯得較為沉重。

其實，導演對《香港仔》的投射野心，從第二條預告片中就可略之一二。

我眼中的彭浩翔，是個熱愛生命的同時，亦省思生命的人。

我特別重視預告片中，導演引用了佛教的人生觀《四念處》，來引出各主角的心結與劇情伏線，透視出人世間四顛倒。四顛倒，即四種不正確的知見，它們是：常，樂，我，淨。因為我們執著有我，故此進一步執著我是常的、樂的、淨的，在佛法中稱為顛倒想。由於這四種顛倒，人逐漸成為攀求、追逐的僕人，作不了自己生命的主人。戲裏這四個主角，不也正是努力地遺忘，努力地埋藏他們深心下的痛苦嗎？

而《四念處》的人生觀，即時時刻刻要保持四種正念：觀身不淨，觀受是苦，觀心無常，觀法無我。

在我的角色郭恩恩的人物線上，引出的是「觀身不淨」。「觀身不淨」意思是要經常觀察省思自己的五蘊身是不乾淨的、是脆弱的、變化的，所以不要圍着這個色殼子整天打打轉轉，對身貪愛，對身體執著。郭恩恩就是一個貪圖身體美色的女演員，努力掙扎於現實的娛樂圈，又對自身的價值有懷疑，同時努力逃避對身體執著的後遺症…各種迷思與苦果，皆因眾生顛妄不斷，相信正是彭浩翔導演，為何要借四念處觀，來揭示《香港仔》想帶給我們的一些啟示。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 梁詠琪國際歌迷會小型聚會2014將於4月26日下午1時於中環舉行。由於場地所限，參加人數亦有所限制。有興趣報名請連同聯絡電話電郵到gigifanclub2014@yahoo.com.hk，成功報名者將獲個別通知。海外歌迷請先集中向地區聯絡人報名，再由地區聯絡人統一報名。一如以往，Gigi會負責聚會的所有開支，亦希望大家不要送禮物，所有參加者需每人捐款最少200元至小黃花慈善教育基金！期待跟大家見面哦！, 我的Fitmind is Love,你的呢？// @GMajor娛樂有限公司: 早前@梁詠琪為 Fitmind Is Attitude，支持 思覺基金 EPISO 立體相展拍攝3D立體照片,推廣瑜伽運動對治療精神健康的好處 。 雖然拍攝當日只得8度，但GiGi依然擺出了多個高難度瑜伽動作供拍攝，非常專業。經常參與慈善活動的GiGi表示：”研究指出，瑜伽有坐減輕抑鬱症，可以幫助思覺失調病人。”
GiGi認為專注做運動時，我們可focus於認識自己的身體，沉澱我們的身心，消耗多餘的體力後身體會陪覺輕鬆。從有節奏的呼吸，打坐，和瑜伽課程中，令GiGi可沉澱於寧靜的心境，清除內心雜念，專注於當下發生的事上，冷靜思考能令她更看清自己「身」、「心」欠缺和需要的是甚麼。, 謝謝！ //@宇樂樂文化傳媒: 15年GIGI好像都沒變，還是那麼美麗！//@GMajor娛樂有限公司: @梁詠琪 日前為Fancl無添加拍攝最新廣告，已經和Fancl合作15年的Gigi對品牌產品瞭如指掌，被問有否推薦先生用Fancl男士面膜，她笑說: "有好東西當然一起分享。其實跟Fancl合作無間，互相支持，連同身邊朋友和家人也一同受惠。 ", null, 內地金大福珠寶"那麼愛"系列電視廣告截圖, 哈哈！那笑容真的好似！// @詩詩公主: 有如此一位歐洲紳士接收工，一整天拍攝的辛勞都值得啦! By the way...這位男士好像某牙膏廣告的主角哦!, null, 最新雜誌封面: NEXT + ONE vol. 185, 謝謝分享！收藏了！ // @IPS傳藝: 有幸跟今年#奧斯卡# 出爐影帝影后曾經先後合作。 2011年Matthew McConaughey出席@觀瀾湖MissionHills 巨星賽。 @梁詠琪, 看完電影TWELVE YEARS A SLAVE的那一刻還是不能自己，無法立刻離開我的座位，太震撼，也太痛心。編導演都非常出色的Oscar Best Picture ，實至名歸！投資人Brad Pitt在戲中也演出關鍵性的一角，男主角失落Oscar有點可惜，但毋庸置疑這電影包涵的意義和重量絕對是今年首選。一定要看！, 明報星級專欄 小女人周記 2014年3月3日

我們都是都敏俊 

因為一套《來自星星的你》，令有錢有樣有學識有品格的男士，都不夠滿足女士們完美對象的終極幻想，現在她們心中的完美男人，是最好還有超能力，識得瞬間移動，和有一對像金秀賢一樣懵懂的雙眼，及那齊齊輯輯的瀏海。

不要以為我是韓劇迷，《星星》其實是我的處女韓劇，說起來，也因為是被全智賢吸引，及各界好友的推薦，才導致上星期身陷幾天在這瘋狂的煲劇潮中。但《星星》確實有動人之處，連我那個於18 集才加入的西班牙先生，也一同與我融化於千頌伊與都manager 那難捨難離的思念中，看得淚流披面。

我相信只要有過「思念對方不難，不思念才難」經驗的人，都會明白，何謂思念一個人時的肝腸寸斷，那種想見不能見的絕望，是如何令人窒息。想起劇中千說： 「每次看見他，一想到那可能是最後一次見他……都非常珍惜每個見他的機會……」聽起來，這種傷心又令人痛入心坎的無奈，誰都不想經歷；但想想自己或身邊的情侶或夫妻，又是否太安穩於理所當然的關係裏，欠缺了人生無常的危機感，使得我們虛度了不少和愛人共處的時間呢？就算與他身處同一空間裏，我們又是否珍惜在一起的每分每秒呢？我們又有否，在來不及道別之前，好好道出過自己對對方的情意和感謝呢？

有些人會渴望一生能來一次轟轟烈烈、斷腸淒美的愛情故事，才算不枉此生。其實，能擁有簡單的幸福才是最上乘的人生，就如千與都並排坐着看着天上的星星，那一刻，已是他們之間一剎那的完美小幸福，無欲無求，就算下一秒都教授再次蒸發人間，這一秒的快樂已是永恆了。

姊妹們，無論你身邊那位有沒有都教授的學識、都教授的俊臉、都教授的豪宅、都教授的超能力，只要他是那個愛你的，把他最好的都奉獻給你的人，儘管他不曾在瞬間救你衝出重圍，去高級餐廳，或留豪宅給你，一切一切也不比他能半夜會起來為你煮一碗麵，陪你煲韓劇，和每晚牽着你的手一同入睡來得幸福。

今天我老公突然對我說： 「其實你老公我也是從很遠的外星來的，因為我選擇了留下來，所以犧牲了我的超能力，但沒關係，可以永遠陪着你，就算要犧牲我的生命也是值得的……」哈哈，好吧！我的Sergio manager，我也答應你我也不回去我的星球，放棄我青春不老的超能力，讓我們一起在地球上白頭到老吧！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 最新雜誌封面: more vol. 847, 巴福斯影業首部正式發行的彭浩翔超地道之作《香港仔》是「第38屆香港國際電影節」的開幕電影，屆時將於香港國際電影節開幕禮當天 (即3月24日) 晚上8時30分假香港文化中心上映，只此一場，全場1000個座位。而《香港仔》則於10:08AM售罄所有網上發售之門票，即以8分鐘火速售罄！反應熱烈，令人驚喜。

導演彭浩翔得知反應如此熱烈，亦感到非常意外：「8分鐘絕對超出我預期，完全沒有想像過8分鐘已經能售罄接近一千張門票，令我十分驚喜。多謝各位支持《香港仔》，希望屆時電影能夠回饋一些驚喜給觀眾吧。」

Gigi亦表示：「嘩！真係好快賣晒啊！好開心呢套戲咁受歡迎，我自己都好多朋友想買飛睇戲但係都買唔到。我就好想可以快D睇全片，因為我冇試過一氣呵成咁睇晒成套戲，只係零碎咁睇咗片段。真係好精彩，同埋好想快D睇吓講乜野，因為預告片真係剪得好神秘，你好想知道彭浩翔想點樣表達香港人嘅故事。同埋我相信觀眾一定好鍾意《香港仔》呢套戲嘅！」

有興趣觀看此開幕電影的觀眾，可於3月14日起於各大城市電腦售票網門市親身購票。電影將於5月8日上映。, 勁！// 第三十八屆 #香港國際電影節 #HKIFF 開幕電影《#香港仔》世界首映今早網上預售8分鐘內已火速售罄。想在3月24日率先參與首映的影迷可在3月14日起親身到城市電腦售票網購票。, 個個中晒毒 // @陳少琪: 晚飯時間的都敏俊xi後遺症，這版本是都敏俊G。 @梁詠琪, 大家準備好搶票了嗎？網上預售將於3月1日上午10時開始

第三十八屆 #香港國際電影節 #HKIFF 開幕電影《#香港仔》世界首映
3月24日　晚上8:30　香港文化中心大劇院

http://www.hkiff.org.hk/chi/main.html, 都敏俊sin..., 昨日梁詠琪 出席「第三十八屆香港國際電影節」記者會。 電影《香港仔》是今屆的開幕電影之一，主角之一的Gigi表示“首次跟彭浩翔 導演合作，很喜歡故事，角色會令觀眾反思人生的去向，也令我更認識自己，所以很快就答應。戲中…
http://www.gigileung.com.hk/EN/index.aspx?p=news&d=2014/02/28, 3月24日香港仔女一齊來先睹為快。, null, null, 很高興知道«香港仔»成為香港國際電影節的開幕電影，好期待能快點看到全片！新的trailer也於今日的記者會上發佈，有看出我們的用心嗎？謝謝Escada的jumpsuit，chic and elegant！, 喜歡預告片中用四念處帶出各故事的懸念，令我們思考更多。//@彭浩翔:我們努力遺忘，我們努力埋藏。5月8日《香港仔》, 《#香港仔》劇情預告片
我們努力遺忘 我們努力埋藏
5月8日 人間小團圓, null, 明報星級專欄 小女人周記 2014年2月24日

做Spa 前的小堅持 

不經不覺，《小女人周記》已經寫了快6 個月，以為自己很快會受不了每個星期被追稿的生涯，頂多維持到一、兩個月，沒想到一寫就快半年。所謂萬事起頭難，寫專欄也是；每星期要找有得發揮的題目也不是容易。

雖然藝人的生活多姿多采，但大部分於訪問中講過或娛樂新聞裏報道過；至於回顧自己的前半生事迹，也不能每個星期回顧，老是話當年的話，倒不如直接出本回憶錄；至於評論時事的內容，雖不愁無話題，又能與時並進，但選題材必須額外小心，避免觸碰到敏感話題，為自己惹來不必要的煩惱；現在每每於網絡上或朋友間的聊天中發現有趣題材都會馬上記下，免得題材到用時方恨少。

而我最怕遇上趕交稿，但又騰不出時間寫稿時的狼狽。試過一次忙着幾天在內地拍廣告，忙得忘了寫稿這回事，編輯提醒之下，才驚覺原來距離截稿不到兩小時，狼狽得我臉上在化妝但雙手繼續寫，然後左手穿衣服右手又繼續寫，連攝影師調燈光的一、兩分鐘我都不放過，照樣跑去寫寫寫……最後在快要心臟病發的速度下，臨時趕到截稿前交稿，才不致翌日的專欄交白卷。那次終於親身體會到與時間競賽的交稿生涯，真不是開玩笑的緊張，也多多少少明白到新聞工作者每天趕交新聞稿的壓力。

直至這一刻，我依然享受寫完每篇稿的滿足感，尤其當有朋友或讀者告訴我，他們每星期都追看，而且喜歡我的文字時，真是心臟病發多幾次都值得。

遇上放假的時候也不能偷懶，就算我在馬來西亞小島上的resort 曬着太陽，我的心和手都放不下還未寫完的稿。只是這次不是要趕及什麼截稿的時間，而是我答應自己一定要於待會兒做Spa 的appointment 前完成寫稿，好讓我放下這個星期交稿的心頭大石，好好享受我超級期待的做Spa 時間。

女生們，應該會明白我這個小小的堅持是何等重要！做Spa 去！yeah！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 腦袋放空的日子，沒有時間表，沒有化妝品....只有陽光和睡意！我要的慢生活大概如此。, 冷了太久，避寒去了！, null, RTHK2 這裡找共鳴 訪問
本地唱片 嘉賓: 梁詠琪

網上重溫: http://programme.rthk.org.hk/channel/radio/programme.php?name=radio2/musicreunion&d=2014-02-15&p=6147&e=250248&m=episode, 真情演繹的「十二夜」香港上映預告, 每款海報暗藏玄機，隱約透露各人的心魔軌跡。// @彭浩翔: 香港版角色海報, 明報星級專欄 小女人周記 2014年2月17日

花與愛的傳說 

上周五是西方的情人節（亦是中國元宵佳節），而我的西班牙先生一向非常重視這浪漫一天，也認真地安排了早上送花、晚上燭光晚餐的應節活動，表達他對我的愛。

雖說很多人認為情人節已被消耗成商舖用來賺錢的商機，已拒絕於當日慶祝或送禮物送花給另一半，討厭成為「節日奴」。但我認為，這視乎觀點與角度，商人當然視各式節日為賺錢商機，鮮花晚餐固然價格暴漲，但只要作為消費者認清消費目的，不是為了「送」而「送」，而是真心希望此日能為情人帶來驚喜，表示愛意的話，小禮物也好，鮮花也好，親自下廚的晚餐也好，最後都是無價的心意最重要。

而情人節的由來，原來也不是我們想的那麼浪漫，反而是個悲劇。

傳說瓦倫丁（Valentine）是最早的基督徒之一，在那個時代做一名基督徒意味著危險和死亡，他為了掩護其他殉教者，暴露了自己，被抓住關入監牢。在那裏，他治癒了典獄長女兒失明的雙眼。當暴君聽到這一奇蹟的時候，非常害怕瓦倫丁的神奇本事可能動搖他的統治根本。於是，為了殺雞儆猴而下令將瓦倫丁處死。

傳說在瓦倫丁行刑的那一天早晨，他給典獄長女兒寫了一封情意綿綿的告別信。信的落款是：「From your Valentine」。當天，在瓦倫丁治療下重見光明的盲女在他墓前種了一棵開紅花的杏樹，寄託自己的情思。這一天正好是2月14日。

也可能是這樣傳說，於情人節送花就有寄託情思的寓意，就算不能再相見的情人，此時，花朵也許最能代替他們無盡的愛意。

美國有一對夫妻結婚46年，每年情人節丈夫都會送一束鮮花予妻子，46束鮮花都附上簡單的一句：「My love for you grows！」 （每天愛你多一點）直到某一年的情人節，丈夫已經不在太太身邊，他於10個月前去世，但當天太太依然收到花店送來丈夫的鮮花。太太以為花店弄錯了，卻原來是丈夫去世前已為未來所有情人節的鮮花預繳，要他們保證太太每年情人節會繼續收到他送的花。今年，花束上的卡片寫著：「My love is eternal」（我對你的愛是永恆），更顯丈夫儘管已不在人世，不能再每天愛她多一點，但他相信至死不渝的愛，並不因他們陰陽相隔而不存在，相反將會永恆流傳。

花的生命雖然短暫，但至少燦爛盛放過，就如愛情一樣，雖然我們的生命短暫，總有離開的一天，但起碼在世時愛得豐盛過，才有活著價值。所以我喜歡收到花的感覺，聞到鮮花清新的香氣，就如聞到愛情的氣味一樣，濃郁芬芳，滿載一切愛情的美好。多好！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 這個媽咪又friendly又有taste，兩個小時不夠逛呢！前幾天情人節就已經用了銀色小clutch去約會，美到不行！// @TinaLiu劉天蘭: 看誰來了Tina's Choice？ 前兩天Gigi 梁詠琪到她媽的店來了！我是說她剛出道時演那套電影《初戀無限Touch》中演她媽咪的我的店！  Gigi 在店裏左轉右轉不亦樂乎地shopping了兩句鐘，說了好幾十遍「好靚呀！好靚呀！」結果是一袋二袋又一袋的開心滿足！感謝 @梁詠琪 的支持及鼓勵，期待看她配戴囊中物的漂亮模樣，一定好看極了！ @tinaschoicehk, 天天都是情人節！祝大家周末快樂！, null, Happy Valentine's Day ! 元宵節快樂！祝你們另一半每天愛你多一些！, 「保護遺棄動物協會」大使梁詠琪 昨日出席九把刀監製的紀錄片《十二夜》宣傳發佈會，Gigi更獻聲為宣傳片配旁白。身為大使的Gigi以身作則，一直支持領養不棄養，昨日更帶同2年前領養的唐狗Luna一同出席活動，呼籲以領養代替購買的訊息。「生命是...
http://www.gigileung.com.hk/EN/index.aspx?p=news&d=2014/02/12, 冷到發呆, 20140211 電影《十二夜》記者招待會, null, 今天帶同領養美女狗小姐Luna一齊為關愛流浪電影<十二夜>，大家都要支持哦！, 聽日下午兩點半尖沙嘴The ONE見！, 期待 彭浩翔 Pang Ho-Cheung 的昇華之作, 明報星級專欄 小女人周記 2014年2月10日 

緣繫兩生花 

很難相信社交網站facebook 原來只是成立了十周年。只是短短十年間，它改變了人類的聯繫方式，令人與人之間的關係更緊密，將很多不可能也變成可能。

網站最近挑選了十個因facebook 而發展出的小故事，某些發展更改變了他們的一生，其中包括南韓人Anais 和Samantha （ 後稱Sam）。

故事源於一個南韓女孩Anais，生於1987年11 月19 日，南韓釜山。早於3 個月大就被領養到比利時，現時在巴黎從事設計工作。2012 年12 月，Anais 的朋友透過互聯網發現一個與她長得像倒模一樣的女孩。她看着這個女孩，彷彿在看着自己，不能相信世上有個長得和自己一模一樣的人，除非她們是雙胞胎。Anais 馬上翻查領養資料，可惜並沒有任何關於她是雙胞胎的紀錄。但她沒有放棄繼續追蹤，得知這看似陌生又熟悉的女孩原來在美國好萊塢從事演藝工作，有份參與一部新上映的電影。於是她從互聯網翻查演出者名單，知道這個和她長的一模一樣的女孩叫Sam，而且和自己一樣，有一副亞洲面孔，卻有個歐洲姓氏，而且Sam 曾經發表過一個YouTube 視頻，名為「被領養的感覺」（How It FeelsTo Be Adopted），讓Anais 相信，Sam 也是被領養到歐洲長大的亞洲人。最令Anais 震驚的是，資料顯示Sam 的出生地和生日日期，正正就是在南韓和一個令她尖叫的日期：1987 年11 月19 日！以上種種迹象已經告訴Anais，這不可能是個巧合！她們就是一對失散了的雙胞胎姐妹！

此時，在地球另一端的Sam，還未知道這個即將改變她一生的事實，直至在自己的facebook 網頁，收到一封陌生人的信息，附上所有「巧合」的證據，告訴自己，這位陌生人不再是個陌生人，卻是個和她有血緣關係的雙胞胎姊妹。

五天後，她們通過Skype 的視像通話相認，及後同樣通過互聯網Kickstarter 籌款，募集旅費和製作費，為她們的第一次會面拍成短片作紀錄。

本來預計紀錄片只紀錄短短10 天在倫敦的初次會面，但這個奇妙的重聚，除了令她們感情每天不停的增長之外，也增長了她們把紀錄片發展下去的決心，繼續把各種珍貴時刻也紀錄下來。例如Anais 偕家人初到美國探望Sam，一起看棒球賽，與她家人一起過感恩節；Sam 也到巴黎與Anais 一同慶祝第一個生日；她們更回到南韓的釜山，一同探索她們的故鄉，以及與當地領養機構會面。

她們每天聯絡對方，了解對方，發現她們的喜好也非常接近；為了令紀錄片更盡善盡美，她們正透過互聯網募集經費，期望能把手上4萬2 千條已紀錄視頻，加上後期製作，順利完成真人紀錄片參加2015 年的電影節。

多得有互聯網，令你以為不可能的事每日發生，也讓全世界的人一同見證。現在Anais 和Samantha 知道無論怎麼樣，她們都有彼此可以互相依靠。她們的故事也令人見證了緣分的奧妙，如果兩個人注定要相遇，就算他們在地球的兩端，最終也必定會彼此相遇。

資料來自https://www.kickstarter.com/projects/1746892989/twinsters-part-2-post-production

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 預告片入面亦不乏火辣親熱鏡頭，古仔同GiGi飾演夫妻，兩人除有咀戲仲有床戲，GiGi飾演大波妹，有場著性感泳衣谷胸場面，GiGi接受本報訪問時哈哈笑謂：「講真我都係第一次着呢種性感泳衣，又有咀戲、床上戲同谷胸場面，導演叫我做乜都盡量配合，只因對導演有信心。」問GiGi點解忽然豐滿？佢笑道：「導演勁囉！你問導演點解啦！我唔可以劇透。」
, 彭浩翔作品《#香港仔》先導預告片搶先首播
恩怨流水 一城自有一城愁
凡塵逆風 俗世豈能盡如人
2014年5月 人間小團圓, null, 新年期間，天天與至愛的家人團年！陪媽媽多吃素，養生又健康！, 新年期間，總要有點紅噹噹！, 謝謝經理人阿詩招待我們精彩的九餸一湯，這個新年除了吃的飽，還有和一班朋友笑到飽, 明報星級專欄 小女人周記 2014年2月3日 

煙花的啟示

今年的新年，我兌現了我的兩個承諾：帶老公去維園行花市買賀年花，感受香港人的熱情；還有逼去尖沙嘴與市民一同湊熱鬧看煙花，現場感受煙火的璀璨奪目和環迴立體的爆破聲。朋友當初聽到我這計劃都大感疑惑，以為我講講就算，勸告我記得戴口罩帽子，被認出或真的人太多就馬上離開就好。

終於上星期的年廿八，我真的和老公和友人於7點的維園魚貫入場。雖然人多，但不至於人貼人，我亦放棄我的什麼口罩帽子裝備，反正戴了也會被認出，倒不如大大方方好了。因為這一刻，我只想和老公享受做一對正常夫妻，自由自在去買我們的年花，帶Sergio見識香港的年宵文化，才是最重要。我們雖然一路被認出，一路和途人拍照，但所有人都很有禮貌又友善，皆大歡喜。我們也一路得到很多禮物、折扣，和最重要的是檔主們熱情的招待，我們徹底感受到過年的熱鬧氛圍。逛了一個小時後各人盡興而歸，我問Sergio第一次來年宵市場開不開心，他說他的開心不是因為來了年宵市場，他開心是因為看到我的豁達，勇於排除公眾人物的包袱，做我想做的事，那才是千金難買的幸福！

於是我們一不離二，於大年初二又再出動到尖沙嘴海港城看維港煙花。煙火爆開的一剎那，感到興奮雀躍之餘，我竟然還有些少感動。猶記得有好幾年，我只能利用在studio錄音的中途，因為煙花的爆竹聲影響錄音，所以必須停下的煙花時間，才有機會欣賞到煙花的璀璨。又或是怕街上人多，從來沒有試過真正約人出街近距離欣賞煙花，最後只允許自己在家裏看電視直播罷了。

至於今年到底是哪來的勇氣，叫我完全不在意別人的目光，勇於享受我值得的自由，勇於過我想過的生活……這大概是來自，正站在我身邊看煙火看得入神的他吧！

此時此刻，在人群中的我，在煙火的照耀下，無比幸福！感恩！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 有看到馬上有什麼嗎？哈哈！, 兌現承諾之二: 帶老公去看年初二的煙火, 過去常常因工作出門，錯過了與家人除夕團年度歲的美好時光。雖然媽媽總說，我們要飛多遠多高她都不介意，知道我們平安就好，但昨晚的她笑容滿足，就知道有我們在的除夕也就是不同。新年能與親人一家團聚，是一件幸福不過的事。對嗎？祝大家新年快樂！真大吉祥！, 終於把年貨辦好了！, 《#香港仔》恭祝大家馬年行大運
先導預告片 2月10日 全球首播, null, 謝謝Louis Vuitton的驚喜！迷你行李箱手工精細，果然一絲不苟！, null, 今晚真的很溫暖！我們完全感受到香港人的熱情！我兌現了我的承諾，帶老公感受「行花市」的熱鬧，其實我有十幾年無「行花市」了，謝謝各大攤檔的熱情款待和大小禮物,馬仔帽手工精緻，鮮花五彩繽紛，風車轉好意頭，壽司，macaron抱枕和長頸鹿超可愛，連Luna都有小鳳仙裝迎新歲！這個新年大豐收！YEAH！, 明報星級專欄 小女人周記 2014年1月27日 

農曆新年的浪漫	

過去兩年錯過了與先生一齊在家裏過農曆新年，所以今年我們決定留港，好讓這位西班牙先生能入鄉隨俗，感受一下我們農曆新年的喜慶。

他對農曆年曆法到底是如何計算出來非常感興趣，既然他這麼好學，我也不敢怠慢，馬上上網找了官方解答給他：「曆法是為了配合人們日常生活的需要，根據天象而制訂的計算時間方法。在中國，農業向來是經濟的命脈，而農業依賴曆法以計算季節的更替，因此中國採用的曆法又稱為農曆……」詳細搜索之下，讓他(包括我)了解了我們更多農曆節日的計算和由來。

至於各種賀年食品的寓意，他也不能不知，例如年糕與「年高」諧音，有年年高的意思，象徵收入、職位或小孩一年比一年高。新年吃瓜子也寓意「抓銀」，十分好意頭。而食煎堆就有「煎堆轆轆，金銀滿屋」之意。油角(角仔)有「財寶天賜」的寓意，餡是碾碎的花生伴白糖，寓意甜甜蜜蜜，錢包鼓鼓。而我阿婆那一代都是自己在家製作這些賀年食品，到我這代大部分人都買現成的了，老公想學習親手做，看來要邀請我外婆出山才行。

而過年最令他大開眼界的，當然是我們新年大派利市的「豪氣」。記得婚後的第一個農曆新年，我解釋說我們有個新年習俗，就是結婚後都要派利市，是新年時給後輩或未婚親友的一種祝福，寓意利利市市。他看着面前一疊我們準備要送出去的銀紙時，心裏盤算着新年要花的錢真多，但同時慶幸，其實只是派婚後那一年而已，其實也不算太多。果然是個小時候沒有每年向大人過利市的西班牙人，誤會了「派利市」只是婚後第一年才需要做的習俗，現場把我笑翻了。

我非常期待今年的農曆新年，因為我們將會第一次一齊逛花市，到親友家拜年，和一同看初二的煙花。真是一世人頭一回覺得，原來春節，都可以很浪漫。

(逢星期一刊登)

梁詠琪, 上週日 梁詠琪 身穿LV 最新2014春夏系列皮裙出席3D賀歲片《西遊記之大鬧天宮》慈善首映禮。 在戲中客串嫦娥一角的Gigi說首次拍古裝片的感覺很新鮮。Gigi還表示今年新年會留香港過年，帶老公看«大鬧天宮»之餘，還準備帶老公行花市和拜年，感受一下農曆新年的喜慶。, 佢有飛機頭，我有喇叭褲，一齊去Alan Chan 的生日懷舊party！, 準備了懷舊look去好朋友的birthday party !!, 20140126《西遊記之大鬧天宮》首映禮, null, 發哥與 梁詠琪 自拍，一下子就50多張，果然利害！, Nice dinner with the Fancl family! // @詩詩公主: FANCL 與 梁詠琪 一同成長，週年晚宴當然要和老公一起出席囉！, 明報星級專欄 小女人周記 2014年1月20日 

三杯凍奶茶

一段異國婚姻除了讓夫妻之間有更多文化交流之外，語言上的不同也需要克服。雖然很多人認為情侶間教導語言是一件很沒趣的事，最後通常不歡而散，但我卻不認同，有時反而因語言上的小謬誤，製造出不少歡樂。

Sergio 爸媽只講西班牙語，理所當然由我去學好西班牙語和他們溝通。我媽媽會講簡單英語， 但她主要講廣東話， 所以Sergio 也決定努力學好它。我們選擇從生活中輕鬆地學習語言，間中會把post it（便利貼）貼於生活用品上，例如那段時間在學「吊燈」的發音，那麼燈上就會出現一張寫了「燈」的中文發音和西班牙文的便利貼，隨時給我們提示。當然有客人到訪，我們會把post it拿下來，免得水杯、拖鞋、盤子上都是便利貼。學習渠道還有家裏特意用每日學一句西班牙文的日曆，還有我們教狗狗都是用西班牙文指令，令我能快速學習一些生字， 例如： 過來這裏（ven aqui）、坐下（sientate）、走（vamos）、手（pata）、拿去（toma）、給我（dame）、好女孩（buena chica）、壞女孩（mala）、好靚（bonita）。有時我用中文與狗狗講話時，Sergio 也偶然學到一兩句精警的廣東話，例如「好煩呀你」。

由於我有英文底子，所以我學西班牙文比他學我們的中文容易很多，起碼寫着都是熟悉的英文字母。但中國的漢字由發明到改進的歷史悠久，構造原理又繁複，我教他寫完他的名字及一到十之後，我已經投降（不是他），還是主攻日常對話比較實際。廣東話的發音刁鑽易出錯，有時要靠些特別方法去記。有日我媽媽說： 「咩事？」Sergio 以為她在說巴塞球員美斯（Messi），於是他順理成章用「Messi」記着「咩事」。又有次他想去充值儲值卡，我就教他說那張卡叫「八達通」，他馬上忍俊不禁，因為八達通發音和西班牙語「pataton」的發音一模一樣，字面是大馬鈴薯的意思，但也是有趣地說人家身形肥大或頭大的地道俚語。他一直聽着我說如此地道的西班牙俚語，笑到淚流不止。

有趣的事還有不少，我教Sergio 如何到茶餐廳外賣三杯凍奶茶，他不知道這五個字個別的意思，總之就是把它背得滾瓜爛熟，然後拿走三杯凍奶茶。然而下次當他想買一杯凍奶茶時，他依然是買了三杯，我問他為什麼？他說他也不知道，買的時候他明明用手指清楚畀了「一」，然後一樣叫三杯凍奶茶，但最後還是來了三杯。原來他以為「三杯凍奶茶」就是奶茶的意思，令我哭笑不得。看來在他學好這五個字之前，他都只能一次過買三杯奶茶， 而且只能喝凍的。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 梁詠琪日前為內地珠寶品牌拍攝廣告, 在攝氏13度的氣溫下抵冷身穿露肩晚禮服及婚紗在戶外拍攝, 非常專業。幸而跟台灣導演林錦和合作無間, 她第一隻國語mv"短髮"兩人已合作，大家都以超速完成拍攝，非常順利。披上嫁衣, Gigi難免想到... http://t.cn/8FbcuoB, null, 日前梁詠琪 出席 貿易發展局舉行的「香港·華麗秀2014」。 當晚 Gigi 身穿其中一位西班牙設計師 “AmayaArzuaga“的晚裝到塲，長裙盡顯高瘦身材，配上大熱紅唇，女人味十足。 Gigi表示:平時也有留意世界國地時裝展， 也知道今次邀請了4位國際知名的設計師展 示作品， 所以到場...
http://www.gigileung.com.hk/EN/index.aspx?p=news&d=2014/01/17, 今天，你讓我對電影的passion又澎湃起來了！ // @彭浩翔: 「飄渺間往事如夢情難認 百劫重逢緣何埋舊姓」電影《香港仔》先行版海報曝光！, Coming soon..., null, 我家有個funny guy！, 明報星級專欄 小女人周記 2014年1月13日 

愛要說出口

最近一間台灣的電訊公司，推出的一個名為「開口說愛」的廣告系列，視頻中先見演員們的廣告試鏡演出，他們要以自己的真實故事作背景，獨自演出一段電話對話，而最後一定要與對方說出「我愛你」這三個字。當冷靜地演完與空氣對話的試鏡後，導演要求他們致電給真實故事中的另一個主角，說回同一番話。

當年少無知又反叛的女兒，愧疚地要對爸爸說出「我愛你」時；當認為離婚對兒女疏忽照顧的單親媽媽，要對女兒說出「我愛你」時；當一個後悔沒有在媽媽憂鬱症離開人世前對她說聲「我愛你」的女兒，現在要對爸爸也說出「我愛你」時……此時每個人，都有如煙的往事一時湧上心頭，百感交集。沒有一個人能保持當初的冷靜，一個個隨着情緒和真情，在鏡頭前一字一句，努力地說出壓抑良久的心底話，以及那重如泰山的三個字： 「我愛你」。

為何對着熟悉的家人，卻有種對陌生人的戰戰兢兢？愛，要說出口，真的這麼難嗎？我們當然都愛我們的家人，卻不常掛在口邊，而是以實際地照顧家人生活需要，代替肉麻又煽情的表達。但不常把「我愛你」說出口，並不代表可以連感覺和情緒也埋葬心底。有些感覺和說話，當下一刻想說就該及時說，免得後悔也太遲了。尤其是對父母的感謝，我們常常視之為理所當然，一旦他們要離開，我們才措手不及的發現，還未說的話實在太多了。

若習慣把心封閉太久，我們的感覺就如拋到海底的海錨一樣，放得愈久就愈難拔起！

把愛說出口的確需要勇氣，勇氣往往一瞬即逝。1997 年我隻身去了台灣3 個月，宣傳國語專輯《短髮》，在我生日那一晚，DJ 安排了一個Call In，原來是我媽媽在香港打來跟我說生日快樂，還有給我漫長的台灣工作打氣。

剛出道的我非常念家，現場感動得哭了。那時想念媽媽的感覺滿滿在心頭，記得在家門前回家的一刻，我和自己說，開門後要用力給媽媽一個擁抱，告訴她我有多愛她，多想念她。怎知道一開門，媽媽正和朋友在打麻將，那股本來雄心壯志的勇氣也馬上溜走了。我之後找了另一個適當時機，和媽媽說出感覺，雖然情緒已經沒有當時那麼濃烈，但對於感謝之意，媽媽從來都也不會嫌太遲。你們有愛要說出口嗎？

（逢星期一刊登）

梁詠琪, null, 一向支持環保的 梁詠琪 ，早前為海洋保育拍攝宣傳片，用行動為海洋發聲。 Gigi除了呼籲大家不要食用瀕危海洋生物，例如:魚翅、蘇眉和藍鰭吞拿之外，還分享保育心得:"我本身不食魚翅，身邊朋友也不吃，婚宴更是無翅無肉。若必要選食海產，可於網上參考[海鮮選擇指引]。過度... http://t.cn/8FAyGfV, 20140111 - 第19屆海洋公園保育日, 廣告拍攝中途，我的好同事跑過來說:"我幫你拍了一張大S的照片，我要send給你老公看，他一定很喜歡！" 我聽得一頭霧水，一看照片，原來是在說這個...., [活動門票登記] 海洋公園保育日活動 1月11日星期六 集合時間: 下午12時45分(逾時不候) 香港海洋公園. 歌迷會現有小量門票讓歌迷登記索取. 如欲索票, 請把姓名及聯絡電話電郵到gigifanclub2014@yahoo.com.hk 成功索票者將獲個別通知. 快快登記, 齊來現場支持@梁詠琪!, 明報星級專欄 小女人周記 2014年1月6日 

1314好運	

今年的除夕夜，我和Sergio 相約幾個知己好友迎接新一年，寓意友情和愛情長存，一起牽手跨過1314（一生一世）。

除了像以往一樣倒數外，還加入了幾個西班牙倒數習俗。西班牙人甚講求意頭，習俗真的很多。Sergio 叮囑我記得穿紅色衣服跨年，因為代表好運或健康的愛情，如果想身體健康可以穿藍色，求財就穿黃色（現在的人以新年穿黃色內褲為一件好玩的事），一年的頭一日一定要穿一樣新東西在身上，襪子都可以。我們也為大家準備了一人12 顆葡萄，因為每年西班牙首都馬德里市政府都會以鐘聲帶領全國人民倒數，當地人相信，能跟隨倒數的鐘聲於午夜前吃下12 顆葡萄，代表為來年的12 個月帶來好運；相反鐘聲結束前還有葡萄在手裏的，就是bad luck。這個傳統始於1896 年，現時墨西哥、某些南美洲國家、某些美國省份、菲律賓或被西班牙統治過的一些地方，依舊保留此傳統。

一下子把這麼多葡萄塞進嘴裏，我和朋友們都不太習慣。結果2014 年來臨的那一刻，房間非常安靜，因為每個人嘴裏都塞滿葡萄，各人又忍俊不禁，但又要忍笑，因怕葡萄會吐出來，只好努力冷靜自己，慢慢咀嚼免得被葡萄汁嗆到。過程雖然有點狼狽，但這個有趣的畫面瘋狂又好笑，成為朋友間最難忘的一件倒數趣事。

當晚還進行了一個習俗，這個比較簡單，只須把過去一年的不如意事和新一年祈求的事寫下，於除夕夜午夜前燒掉不如意的事，讓它跟着舊年過去；然後於午夜後燒掉祈求的事，寓意新一年願望達成。我往年的不如意事不多，只是少少身體上的不適，新一年除了希望組織大家庭之外，也祈求所有家人和朋友健康和快樂。

最後的一個習俗，就是放我們的結婚戒指到香檳杯裏，碰杯後看着對方眼睛把香檳喝光，傳說這是祈求婚姻美滿。

其實西班牙的新年小習俗還有很多，而且有點小迷信，但都很有趣。例如新年祝酒千萬不要用左手；單身人士倒數後第一個擁抱的人一定要是不同性別的，來年才有好姻緣；新一年想要很多新衣的話，跨年要把底褲反過來穿；如果想要好運，除夕一整天可把一身衣裳反轉來穿；想懷孕的可於除夕午夜前喝一杯牛奶；想富裕的倒數時可用香檳和糖洗手，或於鞋子裏放一些錢等等。數之不盡奇奇怪怪又有趣的習俗還有很多，而且有些典故來歷不明，但相信的話做了也無傷大雅，不相信的話就當應節的玩意，新年增添歡樂氣氛也無妨！

在這裏祝大家新年快樂！ Feliz ano nuevo！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, Baccarat Dec-Feb @梁詠琪 [再見鍾情 How her Spanish husband open her heart] 結婚二年的 gigi依然幸福滿瀉，經常不忘把歡樂帶給身邊的人。Gigi表示：“很響往現在擁有的，能夠享受真正的自己...是他給于我很多信心與堅定。" 婚後依然享受工作，2014年她... http://t.cn/8kHbm0A, 鬼佬學中文時間！, 2014年第一個工作，順利圓滿！, 為了迎接2014年的來臨，特別幫老公剪了新髮型，出自我手筆！請多多指教！（嘻嘻！好看與否，都證實了他膽量過人。）, 世上還有什麼事，能比剛送完一位好姐妹出嫁後，就聽到另一位好姐妹的婚訊，更令人興奮難忘呢？這張照片一定要好好珍藏，這份情誼我們更加會加倍珍惜！// @楊采妮: 親愛的琇，一直希望善良的你能被好好疼愛和珍惜，相信很多人跟我們一樣，一直期待著你幸福的笑容。每次看到你那嬌小的身子依畏在Big的身旁，然後他疼惜地緊擁你入懷，我們都打從心底里為你而高興。能一起歡笑、流淚，為各人找到幸福而衷心感動，謝謝上天賜予這份自然、輕鬆卻寶貴的情意❤️～珍惜著, 許茹芸 Valen Hsu演唱會真棒！, 明報星級專欄 小女人周記 2013年12月30日 

花，吻，讚美	

最近網上流傳一篇文章，關於一位荷李活男明星公開談論他一度以為會和未婚妻分開的想法，但最後他決定採取積極行動，挽救他們的婚姻，挽救他的未婚妻。

「我的太太生病了。她因為工作的難題，個人生活，她的失敗和孩子的問題，持續神經緊張。她很瘦弱，不斷哭泣。她是個不快樂的女人，常常受頭痛、心臟痛及背痛折磨。她天亮才能睡，很快又疲倦。我們陷於分手的邊緣。

她的美麗正離她而去。她停止照顧自己，甚至拒絕工作。

我非常絕望，以為我們很快會離婚，但我決定以行動挽救。畢竟我擁有的是全世界最漂亮的女人，是全球過半數男性和女性的偶像，而我卻是唯一可以與她共枕，擁她入懷的男人。

我開始送她鮮花，吻她，和讚美她。無時無刻都給她驚喜和取悅她。送她禮物，和為她而生活。我時常公開提及她。我參與她所有的人生方向。我會在她面前或朋友前讚美她的好。

你可能不會相信，但她的確容光煥發起來，甚至比以前更好。她回復體重，不再神經緊張，我感覺到她比以前更愛我。我從來都不知道她原來可以有這麼多的愛。

而我更體會到：女人是他的男人的反射。當你瘋狂愛你的女人時，她也會是這樣。」

這一對銀幕上最型最有魅力的未婚夫婦，回歸正常生活的本身，也難逃普通人的困擾，幸好他們選擇積極面對，並沒有因為另一半已經不是當初的模樣而嫌棄對方，反而努力令她成為更好的自己。歲月加上生活的難題的確會令女人容易情緒紊亂，要知道女性荷爾蒙在我們體內每天在牽動我們的情緒，有時令我們變得脆弱，極度需要男人額外的體諒和呵護。你以為女人心思複雜，難捉摸，其實並不是。女人要的東西其實簡單得很，就是每天被她的男人好好寵愛着，她們便得到全世界。而所謂寵愛，真的可以簡單如文中所講的，一束花，一個吻，一個讚美，就會叫女人的心飛起來。

愛護和尊重身邊的女人，令她更美，更有自信，是個gentleman 的表現。為什麼戀愛中的女人最美？因為她們有被寵愛和被尊重的感覺，自然心花怒放，散發紅粉緋緋的光彩，愛情的滋潤大概就是這種意思。

如果男人發現身邊的女人少了這種光芒的話，想想你對上一次送她花，親吻她，或公開讚美她是什麼時候？別少看愛她的力量，你的愛可以改變她們的世界，同時也改變你的。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, null, null, null, 祝大家聖誕快樂！ ¡FELIZ NAVIDAD! HAVE A HOLLY JOLLY CHRISTMAS, IT'S THE BEST TIME OF THE YEAR!, 明報星級專欄 小女人周記 2013年12月23日 

人間有愛的證據 

最近有一條來自一間加拿大廉價航空公司的廣告視頻非常厲害，上傳一個多星期便累積三千多萬極高的點擊率，應該是本季度最熱爆的視頻之一。這個數字比預計的20 萬實在多出太多，負責人表示，他們只能用「目瞪口呆」來形容這個始料不及的宣傳效果。

這個5 分鐘的視頻，概念簡單，卻動用了175 名員工完成任務。開始時見一個比成人高出一點的神秘大禮物盒，一夜間出現在機場候機大廳，然後有兩班同是前往Calgary的客機乘客，被邀請與禮物盒上的熒光幕中的聖誕老人即時視像通話，說出他們心目中最想要的聖誕禮物。有小朋友想要電動玩具、娃娃，有人想要相機、手機、大電視、汽車、回家的機票、內衣、襪子，甚至想要一個老公。之後乘客在空中的4 個小時，就是員工出動購物的時候。各人情緒高漲地隨着購物清單在百貨公司內穿梭購物，然後送回大本營包裝，每份禮物列名收件人的姓名，然後數百份禮物蓄勢待發，等着送到乘客手裏。

這邊廂，在行李輸送帶旁正等候行李的乘客們，發現輸送帶運送出來的並不是他們的行李，而是一份又一份排列整齊的聖誕禮物，驚喜萬分。此時的機場聖誕裝飾木偶在蠢蠢欲動，現場也飄起雪來，更有小食攤位，幾十個聖誕裝束的工作人員徐徐出現為現場帶動節日氣氛。乘客陸續拿起自己的禮物盒，又驚又喜的拆起禮物來。小孩們拿到剛剛才和聖誕老人說過的禮物在手上，覺得不可思議，個個都歡喜若狂；拿到機票的，相機的，內衣襪子的，玩具的。每個都不能相信這是真的，有人開心得蹦蹦跳，有人感動得與旁人擁抱落淚，有老人家眼中閃爍着再次相信童話故事的光彩；意外獲得大電視的夫婦更是喜上眉梢，旁人也個個看得開懷。整個機場頓時充滿了歡笑與淚水，好不溫馨感人。

此次行動送出357 份禮物，也是375 個夢。當這個社會愈來愈冷漠，每天充斥着偷呃拐騙的新聞時，這條有趣又有愛的視頻，難怪能觸動我們渴望人間溫暖，夢想成真的神經，被大眾廣泛認同。因為我們都相信這世界並未到最壞，都渴望找到人間有愛的證據。

如早前美國一間慈善組織為患病小孩滿足要當上蝙蝠俠的夢想，動用過百義工，讓這個小蝙蝠俠在街頭英雄救美，一圓這個小生命的英雄夢。翌日更有報紙以號外頭版報道「蝙蝠俠」的英雄事迹，感動不少大眾市民。

這是個齊心協力，證明人間有愛的證據。

又如有內地網民，大事廣傳地鐵女乘客主動執拾人家亂丟棄的西瓜皮，本來的座位被佔了也沒大吵大鬧，只不動聲色的拿着人家亂丟的垃圾，站在一旁等下車，這也是個無私奉獻的證據……外國婦人在街頭牽着受傷的陌生人，司機在冰天雪地的路上特意下車扶老人過馬路，年輕人為頭顱被困玻璃瓶的野生小動物解圍，老人被撞到受輕傷，坦白表示自己有醫保，不強行威迫對方賠償等的民間小故事，其實都是這個人與人愈見疏離的社會中珍貴的證據，證明人性的善良依然圍繞着人間。

你又有否被這些關愛的小故事感動過呢？

梁詠琪

（逢星期一刊登）, 最新雜誌封面: 旭茉JESSICA 2014年1月號, Gmajor 的聖誕西班牙美食禮物籃今天出籠！預祝各大公司同業們聖誕快樂！, null, 明報星級專欄 小女人周記 2013年12月16日 

落入凡間的小天使

每兩個星期，Sam Hui的太太都會和她家人到沙田的麥當勞叔叔之家（RMH）探望那裏的小朋友。那裏的小孩都是一些需要長期對抗疾病，例如癌症、白血病等，而需要長期接受治療的小孩，所以RMH提供一個就近威爾斯醫院的住所給他們及他們的家人暫住，幫助他們省卻每天往返醫院的交通費用、時間和勞力，而且可以讓有病患者的家庭能不時互相支持鼓勵，分享過程中的經驗和困難，令家長們之間能感受更多溫暖，不至有孤身作戰的孤獨。

我自從四月開始加入許太的探訪，定期接觸這些家庭，人生也有了新的體會。有個患了白血病的5歲女孩，在我剛認識她時正在接受化療，雖然她幾乎每次都有來聚會，也喜歡唱歌畫畫，但都戴著cap帽和口罩，起初我只知道她的名字，後來幾次探訪過去，才真正看見她廬山真面目。

稚嫩的臉蛋，經過疾病的洗禮後，雖然略顯蒼白，但仍看得出來是一個小美人，漂亮可愛。其間有時不見她蹤影，原來剛用藥回來，體力虛弱，要留房休息，我就見不她。但她非常樂觀，而且很幸運的，最近病情好轉了，近這個月看她，體力和笑容也回來了……這才是5歲小孩該擁有的歡樂。

她媽媽安慰的說，小孩天性樂觀，面對疾病沒有成人的憂慮，康復機會比大人多一點，但有次女兒問起她中心裏的一個朋友，媽媽心裏一陣酸，也只能告訴她，那朋友只是回家，住得比較遠，可能不會再見了。真的，小朋友知道得愈少，擔憂就愈少，痛的時候發發脾氣，一陣子又忘了，比大人反而更能樂觀面對。

上星期看到她，原來她已經搬走了，但他們一家也回來參加我們安排的聖誕party，證明她不再需要頻繁的化療，頭髮長得特別快又多，還帶點鬈曲，原來化療後重新長出來的頭髮都會曲曲的……我才留意一下別的小孩，果然康復中的他們，每個都像童話裏的小天使一樣，有一頭漂亮的自然曲髮……我眼中的這班落入凡間的小天使，彷彿是上天派來的使者，告訴我們任何事都要樂觀面對，平常心，不為未來事煩心，珍惜感恩我們得來不易的生命。

梁詠琪

（逢星期一刊登）, 今天的拍攝很順利，謝謝工作人員細心的安排。不同造型需要的眼神超多，結束時我真的快沒電了！哈哈！親粉們，很快就有新廣告與大家見面咯！, 香港茶餐廳不乏美食，回味無窮！// @詩詩公主: 為了試廣告造型服，@梁詠琪 餓了一個早上吧！好啦好啦，帶你吃地道茶餐啦！辛苦了！, 謝謝Fancl的聖誕禮物，每年都很有驚喜！藍白色的聖誕波波果然很無添加！, 謝謝Hong Kong Marc Jacobs team 送的聖誕禮物，優雅又大方 ! 這晚終於有機會到嘉玲姐的西班牙餐廳飽嚐西班牙美食，真的很不錯！What a wonderful night with wonderful people plus an unbeatable view from Zurriola !, 明報星級專欄 小女人周記 2013年12月9日 

記得快樂

《真原醫》一書裏有段關於快樂的解讀如下： 「知道何時，何地，如何記得維持快樂，是身為人最重要的功課。即使是宇宙最低等的生命，也懂得追求快樂。達到快樂，是很多行為的最終目的，不僅是我們人生的目標，同時也帶來健康和平靜，這兩者都是我們身為人類能達到的最高境界。追求快樂，也許是人性最古老的目標。儘管這麼說，我們還是常常忘記這是一切的動機。我們有喜悅的天性！人類生下來就是快樂的！快樂不是等着我們去取得的事物，而是一種我們本來就『已經是』的狀態。因此，我們只能回到快樂。這也是為什麼平衡、和諧、諧振的狀態，能夠自然地帶來快樂。當我們平衡時，我們就快樂了；當我們平靜時，我們就快樂了；當我們充滿慈悲時，我們也會快樂。所以快樂原本就在我們心中，是生命最基本的特性。」

既然我們生下來就是快樂的，那麼，到底是誰帶走了原本屬於我們的快樂？

曾幾何時，我也有過「忘記快樂」的時候，忘記自己其實是個愛笑的女孩，一個追求生活簡單自由的女孩。當發現慢慢被精神壓力，社會扭曲的價值和莫名的執著牽引着，便會對人性失去信心，包括愛情和快樂。雖然密集的工作令我獲得很多，但我卻再沒有時間閒下來沉澱和安定自己的心靈，找回人生該有的平靜，及平衡的生活狀態。原來，於浮而不實的追求中，我漸漸把「快樂」給忘記了。而有時，生疏太久，我們的確需要別人提醒一下我們，快樂的原味。記得在認識Sergio 不久，他就看過我一些照片。有一天，他指着一張我當時入行沒多久，手抱着三隻家裏剛出生的小狗的照片跟我說： 「我沒有看過如此快樂純淨的笑容，我要讓你以後每天都開心快樂的笑，就像這照片裏的你一樣……」那一刻，我感動得無言以對。看着照片中的我，感嘆當時的自己的確很無憂快樂。當然，人生閱歷把我磨練雕琢過，才有現在這個我，但不得不承認，我們都希望找回當初那份初心，感受簡單快樂的難能可貴，因為本來的我們就是這樣，只是我們受過一些傷害以後麻木了，寧願與人不痛不癢的接觸便足夠…又或是太習慣以外在的方式得到快樂，例如物質上或生活上的舒適度以求得到快樂的肯定，其實都是虛空浮躁的社會價值使得我們以為這就是快樂，但實際卻是個無底黑洞，而快樂根本不在哪裏，我們都看過頭了。近在咫尺的快樂源頭原來就握在手裏，只是我們忘記了她。我慶幸已認清人生的重點，懂得抓緊快樂源頭，生活平衡自然「維持快樂」，就如那個照片中抱着三隻小狗的我一樣，盡情享受，活在當下。我也提醒自己和別人要「記得快樂」，容易滿足，打開心扉，感受周圍的愛，以慈悲看待人生所有事，不與人比較競爭，只求逍遙自在的平靜。因為生命本來就為我們準備了快樂的種子，只要我們記得用正念給她澆水，打開心扉讓她感受愛，必能為你栽出健康美麗的人生。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, Baccarat Magazine 12月刊封面人物.  Photos by Angus Chan., 2014，大年初一，奇幻上映，敬請期待！, 謝謝親愛的嘉玲姐的聖誕禮物盒，精緻有愛！@劉嘉玲, 大家早安！咖啡前後差很大！哈哈,你們是這樣嗎？, 明報星級專欄 小女人周記  2013年12月2日

剛摘下金馬獎最佳影片的新加坡電影《爸媽不在家》，以平實親切不煽情的手法，講述家庭中的爸媽、兒子及傭人，各成員有如家常便飯，卻非常糾結的生活處境，令人看得投入，又百感交集。尤其是對現時共聘請了二十多萬名外傭的香港人來說，這種父母、小孩和傭人姐姐間的微妙三角關係，就更不陌生了。

我認識的朋友中，大部分都有聘請外傭幫手照顧子女，小朋友說英語單字更好過中文，家庭也變成雙語廣播，漸漸中國人家庭的交談裏，會莫名其妙地混雜很多菲律賓口音的英語。姐姐的角色就慢慢真如其代用詞「姐姐」一樣，與小主人建立一種親如兄弟姊妹間的依賴，甚至接近母親或比母親更能撫慰他們弱小的心靈。

自問我的童年算是過得不錯，雖然不是來自大富大貴人家，也算是小康之家，家裏雖沒有傭人，但生活環境許可媽媽不工作，專心照顧我和弟弟，我慶幸是個100％由媽媽照顧大的孩子。在沒有傭人的家庭裏，孩子間就得分工合作。記得我和弟弟每星期的一、三、五和二、四、六分別負責帶狗落樓上廁所，媽媽也會分配我們晚上幫手做家務，誰要負責洗碗，誰要負責到花園淋花等等，就算爸媽不在家，我們也非常獨立，也明知沒有人可依賴，反而非常樂於做各式各樣的家務。可憐嬌生慣養的小孩，年紀小小就太習慣依賴傭人無條件的為你服務，他們當然不了解那是一份受薪的工作，以為人人都會好似行星圍太陽一樣，百般呵護的在身邊團團轉。太過嬌寵的成長也怕日後會難以承受挫折和壓力，獨立能力較遲緩。

老公分享了一個成長小故事給我聽，父母從小就管他要為自己的享樂而付出勞力，例如爸爸要看電視時，遙控器總得在爸爸手裏，由他選擇看時事新聞，卻不是卡通片。Sergio不服，爸爸就笑說：「電視是誰付錢的？是你嗎？電視遙控器，是給有工作而付錢的那個人按的。」Sergio心裏不爽：「我是學生沒有工作，當然沒錢買電視。不公平！」爸爸就氣定神閒說：「哈哈，這個世界本來就是不公平的，你若期望這個世界會公平對待你，你就注定失望。」 我聽完除了覺得好好笑，和他爸爸很有辯才之餘，也明白這些於少年時聽起來那麼遙遠和抽象的說話，長大後原來如此入肉。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 美男廚房料理: 蒜香蘑菇意大利麵, «末世列車»是人類世界的縮影，雖是描寫未來，卻是以現今世界作藍圖。電影要我們反思的太多了，一下子很難消化，完場時有種虛脫感，因為太真實，真實得太殘酷，戲中看似荒謬的畫面，想真卻是每日都在上演，人們的漠視其實更荒謬。這不是一部純粹為了廝殺而廝殺的末日片，而是人類未來的預告片。必看！, Nice party !, 這個小姑娘總愛擠在我們中間，左右逢源！新萌照又來賣弄迷死人的眼神！有被萌到的請舉手。, 今天天晴，心情也是晴。今天以unicef大使身份與大提琴家李垂誼一同分享青海探訪之旅，讓更多人了解鄉鎮農民家庭的生活困難，及unicef提供的援助。期待下個月探訪特輯的播出，大家會更珍惜眼前擁有的健康和快樂。, 明報星級專欄 小女人周記 2013年11月25日

你怎麼捨得傷害2	

購買本身是無問題，但當我們對交易的背後存有疑問時，可以不買的時候，就盡量不買。所以我時常鼓勵想買寵物的朋友，不妨考慮用領養代替購買。我家中的寵物，也是領養回來的。

事實上我和很多愛動物的人一樣，對貓貓狗狗等各類寵物都一樣愛惜，尤其對兩三個月大的狗仔貓仔更是愛不釋手，那傻傻的樣子很惹人憐愛，名種貓犬當然更受歡迎。去年當我和家人決定要養一隻狗時，大家都無比興奮，討論到底要養史納莎還是尋回犬，又或是傑克羅素梗，就像電影《星光夢裡人》（The Artist）裏面那隻超會演戲的小狗UGGY，非常聰明可愛。然而最後我還是否決了各種提議，決定以領養代替購買，因為我不希望以滿足個人的欲望，而做個盲目的消費者。

如果我是牧羊人，我可能需要一隻會牧羊的牧羊犬；如果我是盲人，我可能需要一隻擅於導盲的金毛尋回犬。但細想一下，我一心只想養一隻忠心的狗，對牠付出愛心和照顧，不需為我牧羊、打獵、賽跑……那麼它是哪品種根本沒有關係。若果我選擇買走店裏的名種犬，我的購買除了令家中多了一隻狗之外，其實也鞏固了狗隻買賣市場的價值，變相鼓勵商人往後繁殖更多狗隻進行買賣，也無助減輕被遺棄動物對社會的負擔。但若我直接領養那些人家覺得比較不漂亮（但我覺得每一個小生命都很漂亮），找新主人的機會比較低的混種犬，那我已直接拯救了一條生命，減輕了社會負擔。更重要的是，當你在乎的是一條生命，不是牠的外表和品種時，你自然會作出一個有血有肉的選擇。

如果被遺棄動物數字是零的話，正當又人道的繁殖和買賣尚可接受，可惜香港每年仍然有數以千計的小生命被遺棄，現時仍有上千隻動物於各大大小小的動物機構等待新主人，我們買動物前是不是可以認真考慮用領養代替購買呢？ 我上年領養了一隻黑色混種犬Luna，雖然不是什麼名貴品種，但牠乖巧溫馴，非常深得鄰居朋友們愛惜，而且混種犬比較少出現純種犬的極端個性，太獨立或太好動，兇猛、瘋狂追逐、蹦跳、挖掘等等的極端行為會較少見，因為某些純種工作犬類確實需要某些脾性和行為來增加工作表現，雖然混種犬的混合基因較難發揮所長，牠們卻有一副中庸易相處的個性，適合融入家庭。而混種犬容易適應生存環境，也較健康，長大後的大小也只會維持中等體型。

最後一提，當然於養動物前要先三思考慮清楚，尤其是狗狗。狗狗是你的寵物或朋友，但你卻是牠們的一生，狗的忠誠度是人類不能媲美的，愛牠就必須是一輩子的承諾，被遺棄是牠們一生不能磨滅的傷痛，牠們是寧願捱餓捱苦都不會離棄主人的好傢伙。這麼忠誠的伴侶，你又怎麼捨得傷害牠們呢？

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 1月11日 海洋公園保育日 一齊為海洋發聲, 楊采妮、梁詠琪同李治廷為海洋發聲　搞鬼「唇演」海洋生物, 到北京出席發布會，感覺冬天已漸漸靠近。天氣乾燥容易令皮膚缺水，大家記得做好護膚措施，冬天也能做個水嫩美人喔！, 明報星級專欄 小女人周記 2013年11月18日

你怎麼捨得傷害

前陣子，我為愛護動物協會創作了一首宣揚愛護動物信息的公益歌《你怎麼捨得傷害我》。此次的填詞人陳少琪及策劃人陳嘉上雖然事務繁忙，但同是愛動物之人的我們，眼見社會上實在有太多虐待動物的事件每日不停上演，以及年復年的狗肉節依然興旺，我們希望透過音樂，一個比較軟性的渠道，去感染年輕一代重視遺棄及虐待動物的社會問題。MV中，各歌手面上畫上貓鬚，演繹動物和人其實有很多相似的動作與感覺，希望帶出動物和人一樣，也能感受傷心和驚恐的信息。上星期發布歌曲MV後，不到一星期已有過1600萬的點擊率，可見新一代對愛護動物的關注度極高，令我們喜出望外。

近年於內地為保護動物免受傷害的聲音已愈來愈廣泛。自從網絡世界的社交網站被廣泛使用後，我們已能隨時隨地透過朋友的轉發，或民間組織的發帖，比以前更易接觸到更多虐待動物的新聞或圖片。這不但挑起愛動物人士的神經和抗議聲音，網民更多次自發追蹤搜索及公開虐待動物者的身分和資料，利用輿論壓力令虐待者受懲罰或公開道歉。例如早於2006年一條顯示一位衣著性感的女士踩著高跟鞋，用又尖又幼的鞋跟插穿幼貓兩眼的虐貓影片，於網絡上迅速傳播，及後由網民不消6日便人肉搜索出這位女士及有關事件的來龍去脈，效率完全不下於警方的辦案速度，及後有關人物也公開道歉及得到懲罰。這些例子在現今的網路世界已見怪不怪。

網絡能集合民間力量，固然有它的好處，但同時由於網路缺乏實體界線的特性，各種資訊傳播的速度更快更廣，這些虐待動物的血腥殘酷行為，到成年人的眼裏當然會遭受批判，但同時家長們也擔心資訊太容易滲入小孩或年輕人視線內，令他們有樣學樣。不過有心理學家認為，虐待動物的人多來自破碎家庭，童年可能有過傷痛經歷，以致自我形象低落，有種社會邊緣性格，缺乏同理心，如果在外的人際關係不好及跟家人的親密感不足，便會造成比較無情冷血的情緒，可能會把動物當成沒有生命的玩具去處理；或將曾被虐待過的怨恨投射於無力反抗的動物身上，以平復情緒。所以說到底，外來影響還是次要，小孩的成長背景和健康的家庭關係始終是最關鍵的因素。

（待續）（逢星期一刊登）

梁詠琪, null, "壹週Plus" APP有Gigi私伙獨家旅遊短片，大家快啲去睇喇！, null, null, 20131111 - 新城市廣場Starlight Garden開幕, null, 好浪漫，好美喔！, 明報星級專欄 小女人周記 2013年11月11日

小綠情緣

每年尖沙嘴或中環張燈結綵，聖誕燈飾琳琅滿目時，就是「又到聖誕」的時候！

童年的聖誕最精彩當然是收到「聖誕老人」的禮物，中學階段每年會隨學校詩歌班到各大酒店報佳音，與同學一起普世歡騰地歌唱，但最期待的當然是演唱後酒店招待的聖誕大餐！！入行後的聖誕都與工作有關，不是出席電台活動或頒獎禮，就是到各地登台演出，與眾同樂，或在電影片場中度過。

有一段時間，工作確實佔有了我大部分的生活，最大收穫當然是與工作人員培養出深厚的友誼，儘管有些同事已另謀高就，或已分道揚鑣，但私下我們仍然是好朋友。

我就有一班很要好的台灣朋友，每年會約在一起開聖誕party，因為大家都是同行，都特別忙碌，光是約時間地點就要於兩個月前開始計劃。通常大家會約在我去台灣工作的期間慶祝，但漸漸我也習慣了每年到台灣過聖誕或跨年，也習慣連續幾年看著101的煙火倒數新年。

這班台灣朋友也非常貼心，記得2007年底我要在香港開演唱會，實在沒有去台灣的時間，本來以為要缺席party了，結果一班朋友全部到來看我的演唱會，也順便把party陣地移到我家舉行。

這個每年必把我這群朋友聚在一起的party，除了交換禮物之外，其實還有個不為人知的傳統。我們party的大獎與一般的大獎不一樣，這裏沒有人希望中大獎，因為大獎是一堆長相很醜的娃娃公仔。事緣在10多年前第一次party中，有人拿了一隻超級醜樣，拉環後屁股會震動的幻彩綠色怪公仔出來交換禮物，馬上被嫌棄之餘，大家開始玩著弄，你推我讓，誰都不想把這怪物帶走，最後只好用抽獎的方式為它覓一頭住家。而收養它的「得獎人」如果明年想把它送走，則必須為「小綠家庭」增添一個一樣有個拉環的迷你公仔，然後下一屆的「得獎人」就要一併把娃娃們帶回家，一年復一年，如此類推。

雖然「小綠家庭」被我們「嘲笑和嫌棄」，但朋友間有什麼大的活動，我們都不忘這個帶給我們不少歡樂的家庭。例如兩年前的得獎人就把它們全部帶到西班牙我結婚的小島上，給我們一個驚喜！哈哈，我的婚禮「小綠家庭」總算有份出席。又有年這班朋友去旅行時，亦隨身帶了一兩個成員一起出發。

直到今年，「小綠家庭」已經有十一個成員了，雖然這個朋友間的傳統聽起來很幼稚，但我們每次都為它們的出現或命運而有無窮的歡樂，這個愈來愈龐大的娃娃家庭，除了一直延續party的傳統，其實也是一班長情的朋友，十多年友誼的另類見證。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 最新活動消息： 11／11 18：30聖誕亮燈開幕禮-沙田新城市廣場;  12／11 19：00明報45週年晚宴-金鐘港麗酒店;  15／11 09:30 Fancl無添加活動-北京中信金陵酒店（北京市平谷區大華山鎮西峪甲1號）, null, 我今年最愛的一張照片（photo by @夏永康wingshya ）, 明報星級專欄 小女人周記  2013年11月4日

天使的喜悅	

上周六，我圈裏的好姐妹終於完成了她的人生大事，與共同牽手多年的ST（邱韶智）共諧連理，邁進人生的新階段。

認識采妮多年，見證他們經歷過歲月的洗禮，但依然珍惜這段緣分，不離不棄，堅守這段長達十多年的關係，互相支持鼓勵，是情侶亦是知己，而今天堅定的選擇牽着對方的手，勇敢奔向未來，擁抱這分天注定的姻緣，我心中那份喜悅，實在不是筆墨能形容。

記得今年六月有一天，采妮從新加坡打來說，她回港後要和我見面，認真的說有事要和我商量。其實我已心裏有數，那一定是喜事，但當我面對面親耳在餐廳從采妮的口中被告知這喜訊時，我還是喜極而泣了。

因為我眼中這一對識於微時的情侶，實在太匹配又長情，就像電影裏青梅竹馬的小情侶一樣，既是愛情也是親情友情，兩人生命中已不能沒有對方。雖然他們緊扣的關係已經不需要一紙婚書來證明，但那份細水長流的愛令人動容之餘，朋友親人們其實都在耐心等待這一天的來臨。

記得我第一次見ST 時，是在1997 年左右，那次我到馬來西亞為他和采妮的形象屋生意剪綵。他給我印象彬彬有禮，很照顧采妮。之後，因為他們兩人各自為工作忙碌和努力，常常分隔香港和新加坡兩地，他們見面時間其實也不多。

我知道ST 多年以來都為了采妮非常努力用心工作，同時也不斷進修，是個非常上進的人，也因為采妮是公眾人物，為了好好保護和愛惜這段感情，當中兩人付出不少，也不容易……但到了今天看來，這一切的付出都是值得的。

看着一個像采妮這麼善良真心的女孩，嫁給了自己最好的朋友，最終找到一個好歸宿，每個人都真心的戥她開心，我們都相信今後采妮一定會是個善解人意、溫柔、忠誠的好太太。祝福他們白頭到老， 永遠幸福快樂！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, null, null, @楊采妮 邱韶智 婚宴, null, null, 明報星級專欄 小女人周記 2013年10月29日

我的「小提琴」老師	

剛過去的星期六，我有幸於現場欣賞中國首屈一指的小提琴家姚珏女士，於文化中心演奏廳裏熱情動人的演奏。生於中國上海的姚老師，獲獎無數，早已享譽國際。近年她積極培育本土音樂家，除了於數年前創辦音樂學院，更於今年創立香港弦樂團，為音樂界不遺餘力。當晚我是香港弦樂團成立音樂會的座上客之一，亦有幸再次與姚老師相聚。

雖然我沒有正式學過小提琴，但姚老師也算是我半個老師。事緣我在2011 年拍攝的電影《傾城之淚》中，要扮演一個知名的小提琴家（這個挑戰對我來說簡直是個「不可能的任務」，因為小提琴被譽為是最難掌握的一種樂器， 我鼓起了最大的勇氣才決定接拍這部戲），為了演出更逼真，導演特意邀請姚珏老師來指導我，如何從一個小提琴的門外漢，搖身一變成為一位技巧純熟的小提琴家。

我們第一次見面是在拍攝地點附近的酒店房內，她帶着自己的小提琴，不久後就開始在我的房間裏， 熱情澎湃地演奏了一小段FelixMendelssohn 門德爾松的《e 小調小提琴協奏曲》。短短幾分鐘演奏後，我立刻愛上了姚老師的魅力，還有那一段非常有張力，馬上觸動我內心的協奏曲。之後的數星期，我不是在拍戲，就是在房間裏練習拉奏小提琴的功架。到了拍重頭戲那一天，主要拍攝我在音樂會裏，克服種種障礙，終於在持續高昂澎湃的演奏中，重拾拉小提琴的信心而振奮激動。那天我非常緊張，演奏的部分幸得姚老師一直在旁給我示範，演出才得以順利完成，我非常感謝姚老師的幫忙。

她除了有大師級的風範外，還有一副熱情爽朗，親切待人的個性。那次合作以後，我們一拍即合成為朋友，一直保持連絡，有時她帶她兩個可愛有禮的女兒到我家作客，順便練習西班牙文。而來自上海的她更說要教我包上海水餃。可愛的姚老師，除了喜歡分享她的音樂，更樂於把家鄉美食發揚光大。

常常聽人說，喜歡音樂的人，都比較真。我認識的姚珏老師就是個熱愛音樂又真誠的一個人。在她經過那麼多刻苦的歲月，靠自己的努力，成為中國音樂界的典範過後，儘管她已得到無數國際級的認同，但她依然保持真摯坦率，待人寬容有禮的個性，實屬難得。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 不要因為別人的一句話，而奪走你今天的快樂。 別人說的話，並不因為你是你，這只是反映他們的現實。當你能免疫於別人對你所做和所說的一切時，你從此不用再受無謂的苦。, 今次再見這些化療中的小孩，見到有幾個的頭髮長多了很多，甚至完全康復可以與家人回家了！真替他們高興。萬聖節快到，我就教小朋友畫南瓜。唱歌畫畫已經成為指定節目，小孩學習得很快，每次都得想一些新東西或玩意給他們學習，小孩中有好奇的，專注力不夠的，認真學習的，樂在其中的，每個都超級可愛!, 要身體健康，就要及早養成健康的飲食習慣，少食煎炸食物，棄用微波爐，多以水煮或蒸煮，少吃肉，多吃菜，多在家用餐，餐後要休息最少10分鐘，有助消化。今晚自家炮製的蔬菜素肉韓國味噌湯麵，非常健康。你們有什麼自家健康簡餐的好介紹嗎？, 明報星級專欄 小女人周記 2013年10月21日

小盲點	

不管是多聰明，多細心的一個人，都有他的盲點。盲點可以是小，也可以大。大的盲點可能要幾年時間開竅，小的則一句話就能通。有次路上塞車，我快要遲到赴約，心裏一直後悔為何偏偏選了一條塞車的路，愈想愈心急。此時，老公悠然自得向我拋了一句話：「你可以改變的事，就儘量改善它。至於你不能改變的事，就不要去想。現在在塞車這事實，你能改變嗎？」「唔……的確不能！」「那你還要想嗎？」此時，他馬上轉去晚餐要吃什麼的話題去了。而我，也從此不再為塞在路上而生自己悶氣。

有次也是常常出埠工作的好朋友，正為執行李的事苦惱着，打電話來求救，說每次決定那些東西要帶，那些不用帶這問題都猶疑半天，弄得自己很煩惱，而怕了打包行李的過程。我就說： 「覺得可能會用到就帶吧！不用想太多！」她說： 「我就是不想帶了用不着的東西……」我說： 「不怕！用不着的東西，就把它帶回來囉！ 就是那麼簡單， 不用煩呀！ 哈哈！」以為這樣的對話很隨意，卻原來我幫了朋友一個大忙。自次以後，因為顧慮少很多，朋友執行李的時間減了一大半，以前的擔憂原來都是多餘的。

又有次一個家境不錯的朋友為了的士司機少找了幾塊錢，而大發牢騷。我說： 「去餐廳吃飯給幾十塊小費你不介意，現在卻為幾塊錢不爽？」朋友還在為原則而跟我理論： 「那是他應該要找我的！」「他也覺得你坐得起的士，『應該』不會計較那幾塊錢。你就當做善事囉！或者人家有一家人要養呢？何必那麼在意。」後來，朋友也覺得為了一些小錢，而跟生活環境沒他那麼好的人生氣，真的小氣又婆媽，以後就不再為小數目傷神了。

我們都有生活裏的小盲點，一般都是習慣把事情「簡單複雜化」的後果，只要冷靜下來，理性地以正面樂觀態度面對和處理，多為別人設想，少一些執着，很多生活小盲點，自然就會一清二楚。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 他常常叫我"Queen of Surprise"，因為我最愛給他驚喜！今天的lunch time辦公室生日驚喜，成功！驚喜當然陸續有來.....Feliz Cumpleaños! Happy birthday my dear!, null, New bag new look. Thank you Louis Vuitton., 在決定做不做這個訪問時，內心其實很掙扎，又不想再重提以前的事，無論是真實的，還是不實的，都已經過去....但慶幸我發現，今日的自己原來比以前豁達和開朗很多。觀眾喜歡看的，其實就是這個開開心心，從容不迫，打開心扉的我，而我也喜歡這樣的自己。我也高興電視觀眾終於可以看到這一面的我。

有時，打開心扉者都須要勇氣，以前避開不想解釋的，或一些藏了很久的委屈情緒，這次一次過把它們丟出來，舒服透了!

很謝謝節目的騖喜安排，找Sergio特地打了領帶，錄了一段話給我，弄得我眼泛淚光，很感動！他的單純和真摯，也令我知道，在這個複雜暄曄的圈子裡，我永遠都有一片淨土，讓我可以棲身其中，自在安寧。, null, 還有半小時..., 明晚10:30 TVB《最佳女主角》繼續..., 還有半小時..., 明報星級專欄 小女人周記 2013年10月7日

享受陽光的民族	

西班牙人總給人感覺很會享受生活。上班族下午用上2、3 個小時坐在露天茶座吃午飯，長午餐時間通常是2 到5 點，他們很重視這段午休時段，讓自己抽離工作輕鬆一吓。西班牙南部人會利用這段時間回家與家人一起午飯，飯後睡個午覺，5 點再回去工作崗位。而周日幾乎所有店都關門，因為他們多數不願意犧牲與家人朋友共度周日的時間而去工作，周末更是神聖不可觸碰；要他們在周日工作，我想除非有雙倍薪水吧，要不然是不可能。

當然現在西班牙正在經濟衰退，情况有一點不同，但普遍重視休息時間的他們，是寧願放棄額外薪水，也要珍惜私人時間。而夏天更是他們一年一度的重點假期，很多人會用上數周到整個8 月份時間放假，選一個靠海或度假的城市小鎮，與家人享受夏日陽光。

雖然生活步調比較慢，很隨性，有人覺得這樣的國家不夠競爭力。我認為只是他們對生活、金錢和時間的價值觀不同而已。西班牙人對優質生活的定義，可能是簡單如在太陽底下與友人歎一杯咖啡，或周末與家人總動員到郊外享受大自然等，反而對物質生活的渴求不高，定時作息時間對他們極之重要。

他們的快樂來自平衡的生活作息之餘，也跟一年有超過300 日的陽光天氣有關。很多人問，為啥他們的晚飯時間那麼晚，一般9 點以後才開始，午夜才結束，一點都不能趕。主要是因為太陽一般於8，9 點才下山，在安定坐下來吃晚飯前，他們實在有太多事情可以做。比方說很多人晚飯前喜歡走幾個bar，或戶外的咖啡茶座喝喝紅酒、咖啡，吃tapas，見朋友聊聊天（西班牙人的確很愛聊天），然後才去晚餐，或者去沙灘曬太陽， 散步，shopping 等不同的戶外活動……總之把陽光享用到盡，然後才去吃飯。

有次剛結婚不久回家鄉看Sergio 爸媽，有次約好晚上去他們家吃晚飯，媽媽煮西班牙家常菜。我們8 點到他們家，我才一坐下沙發上，老爺就開始穿鞋子外套準備出門。我覺得奇怪，不是約好在家吃嗎？原來他爸爸要帶我們出去幾家酒吧吃tapas，晚飯是10 時才開始。

就是這樣，我現在午飯和晚飯的時間都很彈性，融入了西班牙和香港的時間表，但作息時間在婚後慢慢學習調整到一個比較健康正常的步調，因為我們都知道生命裏最重要的東西就是家人與健康，絕對沒有其他東西可以代替。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, null, 下星期一晚10:30 TVB《最佳女主角》會播出Gigi嘅訪問，大家記住收睇！, 謝謝阿詩照顧了我十年了,而這兩年也時常照顧我們倆,我們愛你！// @梁詠琪 happy anniversary !!! 希望你們保持這快樂的笑容和這份純真的愛！！, 今天我們選擇回去巴塞隆納，我們認識的地方，平靜的慶祝兩週年紀念日。這兩年心中只有感恩，感謝你一直把我保護得很好，感謝你來治癒這個曾經受傷的心靈，感謝您讓我知道，原來我是值得好好被愛。我相信愛和尊重是雙向的，夫妻如是，朋友如是，世界如是。心中滿載著愛，這個世界就滿載著愛。Te Amo!, 明報星級專欄 小女人周記 2013年9月23日

《情迷巴塞隆拿》	

自從兩年前結婚以後，Sergio 從西班牙搬到香港生活，每年我們都回他的家鄉探望家人。今年也不例外，我們大多選擇香港的長假期，例如農曆新年和十一國慶假期。

而這個星期，我們剛好回到巴塞隆拿，慶祝結婚兩周年。

還記得第一次踏足西班牙，是在兩年半前結束香港演唱會後，趁空檔想一個人出遊一直夢寐以求的國家，西班牙。想去已經不是近年的事，早在理工學院讀設計時，時常接觸到關於西班牙藝術家高第（Gaudi）、達利（Dali） 、畢加索（Picasso）、米羅（Joan Miro） 等等的作品，加上看完我崇拜的大導演，活地亞倫的電影《情迷巴塞隆拿》後，就對熱情浪漫的西班牙更嚮往了。

在那趟旅程出發前，朋友都說西班牙很值得去，風景如畫，每天風和日麗，當地人非常熱情，Tapas 如何美味等等，無不對西班牙讚不絕口。但亦有人提醒我要提防小偷，當地有太多新移民，有不少朋友有被偷東西的經驗，勸我還是不要一個人成行。於是，我在facebook 上問朋友圈有否認識當地人，好有個照應。最後問得一位朋友的姐姐的好朋友來自巴塞隆拿，就約定她與我在我到達巴塞隆拿的第一個晚上相認。

這位和我差不多年齡的女生就如我印象中的西班牙人一樣，熱情好客，開朗活潑（現在我們是非常要好的朋友），第一晚到步巴塞隆拿她就安排我看Kylie Minogue演唱會。結束後，她說西班牙人周末都愛熱鬧，一定要帶我去見識，於是一身非常樸素，身穿黑衣黑褲的我，就跟着她穿梭於人群裏，融入當地人熱鬧的周末狂歡之中。

我和Sergio 就在這朋友介紹之下，在我抵達巴塞隆拿的第一天，這樣認識了。

每次回到巴塞隆拿，都難忘我們的相遇，相識，和相愛，都在這裏開始。這個地方彷彿一直與我無緣，這十多年到過不少國家工作過，就是一直沒有踏足西班牙的機會…… 也可能是我未準備好，也可能是他吧，彷彿上天早已知道不遲不早，就是這一天，祂會讓兩個差點已經放棄愛情的心靈，在巴塞隆拿遇上，從此改變大家的一生。

雖然我們可以選擇去沒去過的地方或城市放假，不用每年再回來我們早已熟悉的巴塞隆拿，但我們對這裏的情感依然灼熱，美好的回憶彷彿只是昨天的事，這裏的一花一草一事一物，都好像我們的朋友一樣，見證生命的新開始。這樣的一座城市，我又如何可以不情迷下去呢？

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 搭上有140年歷史的電車在葡萄牙里斯本Lisbon古城中穿梭，特別有氣氛。當它滿載乘客往山坡向上攀時，像條罐頭裡的沙丁魚被擠得動彈不得的我，非常替這老頭子擔心，感覺它老得快要斷氣，隨時負荷不了！, To be old and wise, you must first have to be young and stupid. 年輕時總有愚蠢過，天真過....沒關係，歲月自會給你成熟智慧，一切都會變得不一樣。, 最新雜誌封面: marie claire 2 autumn/winter 2013 issue, 明報星級專欄 小女人周記 2013年9月16日

永恆不變的美麗定律（二）	

既然世界對女人之美有千百種的標準，那麼，究竟哪一種才是古今中外，永恆不變的美麗定律呢？

有人問過我： 「你覺得自己美嗎？」哈哈，其實我真的不太懂得回答。不同階段的我對自己其實有不同看法！我相信標準除了因應時代變遷，成長背景而不同之外，各人於不同年齡也會對自己和對美麗有不同理解。

小時候的我不愛漂亮，又很瘦，而且皮膚黝黑的，怎麼看，都不覺得自己美。長大一點，覺得好看些了，但原來是個近視妹，戴着近視眼鏡像個書呆子，我就更不認為自己有潛力做個美人。看着同齡同學已經懂得打扮得花枝招展，我卻一直還在摸索風格的階段，一點看頭都沒有。一些年之後，媽媽逼我戴隱形眼鏡，初時覺得麻煩真不大情願，但慢慢有人稱讚自己漂亮了，就決定擺脫四眼的生活，並開始像其他女生一樣，偶爾為自己打扮一下。那時，親戚朋友看我個子高，總開玩笑說要提名我參加香港小姐，哈哈，那時我覺得張曼玉、李嘉欣都很美，她們才是符合美女的標準呢！

入行以後，為求狀態盡善盡美，當然就更需要打扮，每日化妝弄髮型不但需時，而且一日頂着化妝品和噴髮膠下來，傷皮膚又不環保，所以我平日會盡量素顏，讓皮膚休息。加上在濃妝艷抹的骨子裏，私下我其實是個清新自然主義者，認為簡單就是美。不用為穿什麼衣服而費神的那個早上，特別輕鬆無壓力。我們的工作需要大量工作用的衣服，但面對日積月累的衫褲鞋襪，其實也是生活中一種負擔，我通常會送朋友，義賣或捐出去，環保又不浪費。

經過這多年來對自己的認識，現在我喜歡自己的自然美，自信美和內在美。我慢慢知道衣櫃裏堆積如山的華衣美服，以及臉上那些的化妝品，甚至我的五官容貌，都沒有帶給我真正的美麗與光彩，我的美麗統統來自我的自在自信和笑容，以及生活中得到的快樂，例如當我慈悲待人時，或我家庭美滿，對自己和別人都沒有絲毫的矛盾和芥蒂時，我發現自己不再在意別人如何看自己了，因為內心的強大與對世界的包容，讓我無時無刻都能快樂的做自己……這時候，我終於覺得自己臉上的笑容，原來可以很美……

柯德莉夏萍說過： 「女人之美不在五官而在其內心折射的真美。這就是她給出的關愛和她表現的熱情。女人的這種美是隨着歲月流逝而增長的。」這番話流露出說者的智慧與內涵，而柯德莉夏萍本身，雖然不至於是個國色天香的絕世美人，但她的聰慧、自信和慈愛，無論是年輕或晚年的她，都流露一種自然知性的美態，是個跨世代的最佳美麗代言人。她的愛心與人格，就如她的電影一樣照耀人間。

多微笑，笑容是最上佳的化妝品。我相信相由心生，只有擁有一顆自信和慈悲的心，每個人都可以很美！

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 回西班牙放假期間，我們來做臨時保姆，接姨甥仔放學。, 親愛的琇琇，有你在的日子總是無比快樂，因為你像個天使一樣總照顧好身邊的我們！你美麗的心，值得世間一切的美好！祝你生日快樂！永遠幸福！愛你的Gigi。, 嫦娥祝大家人月倆團圓，中秋節快樂！ «西遊記-大鬧天宮»很快與大家見面咯！, 早上到循化縣一所學校與學生們接觸，他們為遠道而來的我們唱歌。這些薩拉族小孩健康活潑，比起這幾天探訪過的一些因媽媽懷孕時缺乏醫療照顧而導致殘疾的山區小孩，他們實屬非常幸運。UNICEF一直定期培訓醫護人員，深入山區鼓勵和協助更多山區居民接受產前產後檢查，和到醫院分娩，確保小孩健康平安。, 明報星級專欄 小女人周記 2013年9月16日

永恆不變的美麗定律（一）	

時常於報章雜誌看到一些關於女明星的容貌如何不堪，或青春年華不再，容貌如何經不起歲月摧殘等的報道。其實人變老，是一件天經地義的事，是一件比樹上的蘋果因地心吸力向下墜更自然合理不過的事，實在不明白為何要以新鮮獵奇的角度，刻意把那一兩條面上的皺紋放大。

就算我接受這是在娛樂圈掙錢的代價，藝人理應視之為合理附帶條件，批鬥有理，反抗無效；但要知「今夕吾軀歸故土，他朝君體也相同」，今天她們會老時，明日誰又能逃過劫數呢？何必以一件人類最自然不過的現象，來挖苦別人的容顏呢？難道外貌真的就是一切？歲月真的是女人最大的敵人？人類原始的真善美，真的敵不過這個外貌主義社會的巨輪？

眼見有些人為了變得「更美麗」、「更完美」，或想「留住青春」，不惜踏上整容之路，這我完全可以理解明白，畢竟凡人是有慾望的。雖然我不鼓勵整容，但不介意別人整容。整容乃個人選擇，與人無尤。至於坊間誰打過botox，誰微調整形過，我都不感興趣，若然他們高興滿意，那就替他們高興吧。就如朋友買了新衣服高興了，我絕不與其爭論探討錢是否花得值，衣服是否好看，反正值不值、美不美，在各人心裏的標準不一，看到朋友開心滿意成果，自然覺得一切都值得（當然以健康及能力為大前提）。而整容也是這回事，沒有誰有權利用自己的天秤去量度別人的行為，亦沒有誰就應從此受到鄙視，或尊嚴受到踐踏。

美，或不美，只能說仁者見仁、智者見智了。比如巴西女士會跑去隆屁股，為了參加美臀小姐比賽，全程主要騷出臀部給評判評分，全國女士都以擁有又大又翹又肥美的臀部為榮。而西班牙人喜歡天然陽光日曬的膚色，他們相信小麥色健康膚色就是美，絕不做面無血色的白皙姑娘。美白產品在這裏絕對零市場，肯定滯銷。但亞洲女人剛好相反，認定一白遮三醜定律，美白瘦身產品琳瑯滿目，女生普遍認為皮膚白皙，身材苗條就是美。

埃塞俄比亞摩西婦女下唇總掛一個盤子，隨年齡增長加大盤子尺寸，因為那是女人美麗，驕傲和成熟的象徵，下唇被扯開至皮開肉綻也願跟隨傳統習俗。亞馬遜婦女則以臉上的動物血塗鴉為美麗的象徵。

而泰國克耶族，評價一個女性是否美麗，要看其耳朵，正確地說是看其耳珠，長而垂的耳珠被認為是最完美的。很難懂，是嗎？

那麼我們香港女人窮一生的減肥工程，對西非國家毛里塔尼亞的女人來說就更匪夷所思了。因為人們認為女人只有胖才是漂亮的，而且身材愈胖，才愈值得被追求。所以自小父母們就想盡辦法谷肥他們的女兒，讓她們長大成為人見人愛的搶手貨。

既然全世界對女人之美有千百種的標準，那麼，究竟那一種，才是古今中外，永恆不變的美麗定律呢？

（待續）

（逢星期一刊登）

梁詠琪, 山區小孩的心靈單純潔淨，沒有被過度豐盛的物質生活汙染，反而更能感受人與人之間的關懷與互動。在這裡，一個朋友的小孩捐出來的小玩具，一個在沙地上的跳飛機遊戲，一些簡單的營養食物，已經能帶給他們快樂......快樂,簡單如此。, 青海探訪中，遇到很多薩拉族小朋友，我們送了他們文具組合和畫冊，每個都開心得笑逐顏開。, 其實探訪去過很多次，但這次能與家人一起做善事份外有意義，加上第一次來到青海，希望把歡樂帶給偏遠地區的小孩子，及了解UNICEF於當地進行的工作。 // @詩詩公主: 今天的 #聯合國兒童基金會 探訪有新力軍加入，就是……西班牙來的德古拉伯爵親善大使，@梁詠琪 要加油哦！！, 各位«曼珠莎華»幕前幕後的工作人員，辛苦了！未來有緣再聚！期待電影慶功時，導演再請客！, 明天就去青海探訪，把握時間和luna出去hang out，帶了她去salon，很受歡迎喔！, 各花入各眼啦！//@楊千嬅:見仁見智 // @陸以心: 人品好，睡相好。咁……呢個樣叫好定衰？@彭浩翔 @楊千嬅 @梁詠琪, 明報星級專欄  小女人周記  2013年9月9日

消滅妒忌的種子	

小黃花慈善教育基金會，於今年暑期贊助了一群低收入家庭的小朋友上畫畫班，年齡從4到10歲，我代表基金會去了數次。

記得畫畫班上有一對小姊妹，姊姊看起來聰明精靈比較活潑，妹妹則人見人愛，但比較害羞文靜。我關注了她們整堂課的表現，意識到在兩姊妹七彩繽紛的畫畫世界中，其實正有一場無形的角力在進行中。

佔上風的總是不時在意妹妹一舉一動的姐姐，無論妹妹說什麼做什麼，她都語帶相關又帶點嬉笑的單打，甚是尖酸。而妹妹只能逆來順受，偶爾瞄一下大人們的反應，然後求救的視線又落泊的飄回當時唯一的寄託——那畫紙上。楚楚可憐的妹妹只有逆來順受，情形正好配合姐姐來上演一齣粵語長片時代的《難為了家嫂》。

旁觀者都不其然萬分同情妹妹的處境，可憐她因為分薄了姐姐本來萬千寵愛在一身的寵幸，而備受姐姐妒忌繼而欺負；但我其實更同情姐姐……心痛她到底還要被這種嫉妒的情緒折磨多久。姐姐時常單打妹妹的一舉一動，其實她內心非常不安和自責……其實雙方，都是受害者。

她知道作為姐姐理應愛惜妹妹，但又不服氣就這樣成全妹妹的萬千寵愛在一身，所以每當妹妹得到注意或寵幸時，她就以挫她銳氣，給她打擊來平衡所有人都注意妹妹的局面，可想而知，她有多麼的迷失和矛盾……但我相信這不會是永遠的，她需要的，是成年人的及時打救。

小說家馬克斯．費里施（Max Frisch）說過：「Jealousy is the fear of comparison」（妒忌，是因為害怕比較）。所以要消滅妒忌的情緒，就先要消滅與人比較的念頭。因為比較這一回事，只會令就算明亮如月亮的人，也會妒忌星星的閃耀。

天真的小孩，總以為只要比兄弟姊妹優勝，就會爭取到更多父母的愛和關注，我乖我有獎是應該的，若弟弟妹妹比我好就心裏不舒服，若他們不夠好、不乖受懲罰，就是他們的事了……這樣不就種下了自私，妒忌和比較的根蒂了嗎？

生活在這個勢力又浮躁的現實社會裏，不讓孩子沾上丁點追求欲望和競爭的心態確是很難，倘若不及時於小孩子的人生價值觀成形之前糾正心態，日後恐怕難以避免災害發生。尤記得多年前復旦大學研究生投毒害死室友事件，人人為之震驚，可想而知，妒忌心一旦膨脹起來，是一發不可收拾的。

就算我還沒有小孩，我也開始和先生討論這種纏繞很多父母的難題，先來個心裏調整。他說記得媽媽在他和哥哥小時候，都採取其中一個乖，就統統有鼓勵獎賞，反之其中一個做錯事，就一起檢討或受懲罰的教導方案，這麼一來，兄弟們都要為對方的行為負責，共同受賞受罰，相處過程中多了一分互相扶持督促，並肩向前，誰都不落後誰的使命。

這也著實是一個好方法，當然可行與否，也要視乎小孩的品格和個性。兄弟姊妹，同學朋友間的互相比較，容易使人起妒忌之心，尤其在這個充斥扭曲價值的社會裏，父母的身教家教也就是孩子心智平衡發展的關鍵了。

（逢星期一刊登）

梁詠琪, null, null, [錄音轉播] 903id club 拉闊思念會 永恆的愛陳百強
9月7日(六) 晚上11點 叱咤903
讓我們 今宵多珍重, 好像在拍橙汁廣告, null, 謝謝你們讓我更美麗 // @詩詩公主:  @梁詠琪 的氣質，今天由@PiusYiu姚派 及@nataliesoo_ki  打造！, 許爸爸許媽媽第一次來香港，我和采妮當然要盡地主之誼帶他們看看香港，昨天看了美麗的夜景，今天遊大嶼山和吃素菜，希望常常在台灣照顧我和貼心地常常為我剪報的許爸媽玩得開心。, 兩母女上山頂看夜景，好浪漫！, 拉闊思念會當晚嘅精彩照片同show後訪問已經喺my903.com有得睇喇!!, 結束工作去和親朋好友見面啦！快到下班時間，你們想好去哪裡happy hour了嗎？, null, 今天開始，每星期一明報都會有我的《小女人周記》專欄，與大家分享生活逸事。這個禮拜分享我的《10個給我簡單快樂的習慣》，祝福大家生活簡簡單單又快樂。, 我們常常周圍巡，真係好易撞！// @frankywong: @梁詠琪 兩公婆又見報喇, 謝謝這場一期一會的緣份...也是我的榮幸！// @情來自有康WilliamSo:謝謝所有演出歌手帶給我們溫暖的晚上 // @林一峰ChetLam: 很少跟大家一起做show，而903拉闊陳百強思念會更是一個一生一次一期一會的晚上；這是出場前@楊千嬅 提議大家拍的合照，整晚也暖暖的；謝謝Danny，謝謝各位的愛 @梁漢文edmond @吹神 @梁詠琪 @張敬軒 @情來自有康WilliamSo, null, "生活靜靜似是湖水 全為你泛起生氣 全為你泛起漣漪 歡笑全為你起" 今晚你想到誰？, 準備著……, 謝謝投入的你們，今宵多珍重。, null, null, null, 蘋果即時新聞 20130830「拉闊思念永恆的陳百強」音樂會明晚開騷，噚晚一班歌手陳奕迅（Eason）、梁詠琪 （GiGi）、楊千嬅、蘇永康、梁漢文、張敬軒等進行綵排。期間Eason係咁同GiGi傾偈，用西班牙文唱《今宵多珍重》，仲問GiGi似唔似，不過佢係用台山話加懶音唱。
 
GiGi就打趣謂，結婚之後，先至發現Eason唔係吹水王：「我老公(Sergio)仲勁過佢，有時我收工返到去，不停同我講嘢，訓練我口才好咗，口水多過以前好多。」, 今日街拍, If you shed tears when you miss the sun, you also miss the stars. 如果錯過太陽時你流了淚 那麼你也要錯過群星了- 泰戈尔, 為星期六拉闊思念會 永恆的愛陳百强 彩排, 最新雜誌封面 ONE Vol 158 梁詠琪 今非昔比, 謝謝大家的踴躍報名, 成功索票確認電郵將陸續發出, 請各位留意! , 好命，就是當你不預期什麼，多做事，少渴望，常常微笑，有大夢想，開懷大笑，還有懂得感恩一切。, 暑假快結束了,小黃花教育基金贊助低收入家庭的2013暑期畫畫班也到了最後一課。我和Charlie早上一起為20個畫畫班學生打氣，鼓勵他們畫出心中的繽紛色彩。謝謝@RPGent娛動力 ，生命培育資源中心，@詩詩公主 ,Susanna老師和各義工的幫助。小黃花未來會繼續努力為各地學生提供教育上的資助，一起加油！, 每次看到我拿著行李箱，她就知道我要出遠門....那默默的遠遠的眼神，真叫人憐愛！, 不管什麼時候，狗狗總是一日不見，如隔三秋的熱烈歡迎你回家，每天不變！真的很癡情呀！, null, 最新雜誌封面 more issue 819, 星期六在中環行街人頭湧湧，竟然在人群中遇到有型有款的發哥...而且發哥堅持自拍，哈哈！, 星期六在中環行街人頭湧湧，竟然在人群中遇到有型有款的發哥...而且發哥堅持自拍，哈哈！, 這花是送給誰的？, [索票登記] 903id club 拉闊思念會 永恆的愛陳百強 8月31日星期六 晚上8:15 亞洲國際博覽館ARENA. 

歌迷會現有少量門票讓歌迷登記索取. 如欲索票, 請把姓名及聯絡電話電郵到gigifanclub2013@yahoo.com.hk 

名額有限, 額滿即止. 成功索票者將獲個別通知. 快快登記, 齊來現場支持Gigi!, 到了瀋陽，天氣和暖。明天下午看看好久不見的你們！, null, 祝你們七夕情人節快樂！照片都借你們送給有情人！, 現在累得像一團煙一樣 整個散了 記得明天再把自己組合起來 也但願風 不要太大 給我們順順利利的拍戲, Sunday brunch 完，繼續曼珠莎華。, 就是這樣, null, null, 謝謝東道主心潔帶了一個難忘的旅程給我們，有空一定再來旅遊！, null, 鄭中基 梁詠琪 大馬開唱  台上指腹為婚

鄭中基和梁詠琪二人日前在馬來西亞雲頂舉行首個二人合作演唱會, 二人各自獻唱十多首經典歌曲, 引得觀眾們全場大合唱, 由於時間不多, 故很多歌都未能演唱, 觀眾大叫不夠喉, Ronald笑言: “今次係"中期"演唱會而已, 希望下期演唱會再唱多些歌給大家聽.”

在台上Ronald 和Gigi 合唱了一首 “明天你要嫁給我”, 唱罷Gigi即笑說: “跟你唱這首歌我真的不是很舒服, 大家都結婚了, 我老公還在下面看著, 你不停叫我嫁給你.” Ronald即回應: “其實是叫你快點生一個男生, 娶我的女兒!” 立即指著Gigi的肚子要指腹為婚,  Gigi即笑: “好, 我盡力, 不過, 不包生兒子的!”

這次難得到馬來西亞, Gigi好姊妹李心潔也有出席觀看Gigi演出, Gigi表示: “我會留在馬來西亞幾天, 因為要處理一些小黃花基金的事務, 順便遊覽一下馬來西亞, 之後回港就要繼續拍戲囉. ” 而Ronald當然是立即趕回港看女兒啦, 他表示: “出外工作最掛心當然是女兒, 我最近又在拍戲, 所以要盡量爭取多點時間陪女兒玩.”, Good show in Malaysia, @梁詠琪 準備著，你們呢？今晚，馬來西亞，鄭中基梁詠琪2013大馬演唱會見囉, 今晚在雲頂的演出，期待看到好久不見的星馬歌迷們。晚上見面要喊大聲點喔！Yeah!, 只留新加坡一晚，太短了！謝謝Cartier的邀請，和Escada贊助的裙子 // @詩詩公主: 佩戴上Cartier鑽飾的@梁詠琪 ，在星加坡跟大家見面囉，你們來了嗎？, 為Cartier活動來到新加坡。新加坡的朋友們好久不見咯！你們好嗎？, 出發星加坡囉，各位朋友有甚麼美食推介一下嗎？, 忙碌中的小問候, 家裡有人想我, Sergio第一次做耳燭，沒感覺到relax，只說很可怕......, 謝謝IT的 @GloriaYu余可儀, 明報專訊: 

大姐大有時與寵物之友交流心得，近日不少朋友被梁詠琪click me感動了，愛心爆棚的她應愛護動物協會邀請執導微電影《被遺棄的》，喚醒大家不要輕易遺棄動物，更不要忘記和珍惜與年紀漸老的父母相處。片中林嘉欣click me因母親突然病逝，遺下相伴近10年的老狗Bobby，她原本想把老狗給親友收養，可惜無人肯收留，Bobby日日等待不會再回來的「主人」，更用疑問眼光望林嘉欣，令林嘉欣感慨「子欲養而親不在」，她後悔無珍惜多陪伴母親的一幕，大家都睇到眼濕濕。

狗的命運掌握在人的手裏，10分鐘的電影世界，林嘉欣與女兒如何扭轉一頭突然失去「主人」的老狗命運？大姐大真的要讚一讚梁詠琪，在10分鐘裏說出真摰故事並不容易，但她拿得暢順自然；藝人最怕要與狗狗做戲，不過林嘉欣的演繹及Bobby的眼神，讓人感覺好自然。

大姐大與GiGi通電話，她謙稱以自己的去世老狗Uni為藍本，尤其狗狗老了口好臭，被很多人嫌棄，不過她和媽媽都認為即使老狗好口臭，也會生病，但不能當是拋棄牠的藉口。這信息在戲中帶出，所有「理由」都不過是拋棄寵物的藉口。戲中老狗Bobby本身已8歲，亦是被遺棄的狗仔，與牠一樣待養的狗仔實在太多了。大家如果想看《被遺棄的》，可以瀏覽YouTube（http://www.youtube.com/watch?v=t8Snjsw_Aec）或內地騰訊網站，花10分鐘理解養狗是一生承諾。

http://ol.mingpao.com/cfm/star5.cfm?File=20130726/saa01/mbk1.txt, 早班通告因下雨取消，一群人難得早起就約去喝個港式早茶。自從酒樓流行客人自己填點心紙以後，傳統點心車已經買少見少，這裡難得還保留親切的阿姐把點心帶到你面前才揭曉點心是什麼的傳統驚喜。想要吃盡合口味的點心雖要碰碰運氣，但那種橫掃點心車和期待心愛美點的情懷，依然令人回味！, null, null, 鼓勵小朋友，畫出繽紛的世界。// @許茹芸: 多可愛的大小黃花...!!!!好棒棒！ // @宇乐乐文化传媒: 小黄花一直都在默默的做着慈善，支持小黄花！！！！// @詩詩公主: 小黃花慈善教育基金今年暑假舉辦了兒童繪畫班，為4-8歲的低收入家庭小朋友提供一個學習機會，小黃花其中兩位創辦人 @梁詠琪 和@李心潔 都齊齊出席，為小朋友加油打氣！, null, 明天開始換票, 大家加油!!! , 903而家有Gigi, 大家快d聽! :), 大家在電視前準備好未？, 能與蔡生和倪生兩位才子相聚，實在是小女子無比的福分！// @蔡瀾: 倪匡與美女, JESSICACODE 2013年8月號 梁詠琪 冒險精神, 今天的工作團隊好瘋狂, null, 旭茉JESSICACODE 2013年8月號封面人物, 密切留意!!!, null, 一早起來還沒有太陽，但有你的咖啡與早餐，陪我開工去！Buenos dias!, 陰天下的燦爛陽光, 一身輕, 8月3日馬來西亞見！, 下星期日《May姐有請》有Gigi ，大家記住睇！, 快樂是一個選擇，你要選擇有多快樂，你就有多快樂。我選擇今天快樂的去工作咯！, Wherever, whatever, whenever, but with you., null, 這幾天"雲妮鍾情"播出了GiGi的訪問... 大家有聽到嗎?, 你每天咬一根樹枝回家，是為我們冬天燒柴做準備嗎？, 恭喜親愛的芳芳姐當外婆了！Ian好帥好可愛喔！祝願他永遠幸福，健康成長！, 通宵拍完戲回到家，老公也要起床準備上班...剛好來得及，為對方送上一個吻！早上的天空真美！, 通宵拍完戲回到家，老公也要起床準備上班...剛好來得及，為對方送上一個吻！早上的天空真美！, 疲累的工作過後，只想去這裡..., null, 一收工才下雨，算我們有運。早安，我去睡了！, 沒想到8年前從米蘭買來送給少琪老師的一件用塑膠廢物循環再造的藝術品，今天會成為展覽的主角，發揚環保訊息。支持"生息"藝術展 地點:太古坊康和大廈一樓Artistree。展期:7月5~29號 // @詩詩公主: 這次 @陳少琪 放下筆，拿起相機，拍出@梁詠琪 最真一面……, null, 和諧 是一種相向的尊重和包容 從個體思想 影響大環境的磁場 就算你我不同顏色 不同類 不同道...也使德一切和平共存, 梁詠琪導演 林嘉欣主演 的 "關愛生命 保護動物" 公益微電影 “被遺棄的”（Desertion）要和大家見面了！"關愛生命 保護動物"，讓我們一起來關注和愛護動物！, 梁詠琪導演 林嘉欣主演 的 "關愛生命 保護動物" 公益微電影 “被遺棄的”（Desertion）要和大家見面了！"關愛生命 保護動物"，讓我們一起來關注和愛護動物！, 最新雜誌封面 ADD Apply Daily Deluxe 09期 梁詠琪 信者得愛 6月28日出版! 指定地區隨《蘋果日報》附送 或 全線OK便利店憑《蘋果日報》報頭免費換領!, 謝謝@林嘉欣Karena 和Jeff的義務演出，沒有你們的支持，我不可能以這麼有限的資源來完成這部公益電影。謝謝你們的無限善心和精彩演出。//@林雲中Jeffrey:謝謝美麗的導演給我這個機會參與這部微電影！// 由香港愛護動物協會主辦，梁詠琪 導演 林嘉欣 主演 的 "關愛生命 保護動物" 公益微電影 “被遺棄的”（Desertion）快要和大家見面。"關愛生命 保護動物"，讓我們一起來關注和愛護動物。, 最新雜誌封面 ADD Apply Daily Deluxe 09期 梁詠琪 Best Time Ever 明天6月28日出版! 指定地區隨《蘋果日報》附送 或 全線OK便利店憑《蘋果日報》報頭免費換領!, @GMajor娛樂有限公司: 騰訊視頻與香港導演協會共同發起“關愛生命 保護動物”明星公益微電影計劃, 由梁詠琪執導, 林嘉欣主演的微電影《被遺棄的》28日在騰訊視頻獨家首映 28日3時正 @梁詠琪 @香港愛護動物協會SPCA 將做客騰訊微訪談，暢談微公益，參與互動將有機會獲得梁詠琪簽名照、環保T恤。詳情: http://zhibo.qq.com/mbask/7855/index.html, 家中的一頭老狗昨晚往生走了，想與愛狗的你們分享感受。, 家中的一頭老狗昨晚往生走了，想與愛狗的你們分享感受。, 六月裡的三個"她"，你們都擁有了嗎？, 這個周末我沒有偷懶，在台灣工作，你們呢？, 家教真的很重要，守紀律是必然的。亂追貓咪的後果當然是: 孤獨地罰站。, Nice hair! 謝謝！, 今天好愉快的拍攝，真的笑太多了 // @詩詩公主: 好快樂的拍攝，好正面的能量！, 最新雜誌封面 Keypad Magazine 07期 梁詠琪 Ms. Gigi Leung - The Married Life, 我們倆特愛吃粽子，前幾天一直吃粽子迎接端午節來臨，到了正日竟然發現........一個都沒剩!!!!!!誰來給我粽子呀？祝大家端午節快樂！大飽口福！, 3/8 2030 鄭中基 梁詠琪 2013大馬演唱會 - Ronald Gigi Galaxy 100 LIVE in Malaysia Arena of Stars,Genting Highlands 詳情請可瀏覽以下網站： www.galaxy.com.my, null, Keypad magazine訪問video：

http://www.keypad.com.hk/#home, 二月的訪問終於出來了。Yeah！, 電影《光輝歲月》由曾志偉、黃日華、@梁詠琪、郭濤、狄龍、熊欣欣等多位明星主演。 «光»片於6月9日上映，動作片在20世紀50年代開始，香港電影掀起動作片浪潮，動作巨星輩出，經典作品不窮，動作片己經成為了香港電影的標誌。而《光》片的創作靈感來自Beyond 經典名曲，是向香港動作片60年的致敬作品。, "蝴蝶吻"之後，這個週末一起來個"鴨子吻"吧！// @IPS傳藝: 最後一個週末了！趕快與#橡皮鴨@香港海港城 #來個GOODBYE KISS吧！@梁詠琪, null, null, ELLE封面拍攝幕後花絮+訪問, me 338期封面 梁詠琪: "Do it for me", 6月7日出版!, null, null, 20130605「童」心畫Duck展愛心, 這就是我為海港城Rubber duck 畫的圖畫，你們知道她的意思嗎？, 畫畫可以讓內心很寧靜，舒暢，可是只要我一開始畫，那個晚上就是注定徹夜難眠，一直到完成為止。現在，終於可以睡了！謝謝采妮送我的畫筆！Goodnight!, 最新活動: 5/6 1200 Rubber Duck Event  - 海港城; 6/6 1430 光輝歲月首映禮 - 廣州雲來斯堡酒店, 但願你我一生，智慧與慈悲並重。, null, 看著自己在海邊都覺得開心 // 《LOHAS 樂活 健康時尚》6月號, 昨天難得一群好朋友一起相聚北京，為琇琇的演唱會加油！看著她在台上詮釋一首一首動人的情歌，腦海就浮現很多故事...可能看著好朋友演唱的體會，跟別人不一樣...因此感動的眼淚就是特別多。回房間後，眾人又一起實行那計劃好的驚喜，給采妮補祝生日，也祝她票房大賣。真是個交織著淚水與歡樂的夜晚。, 將演出「903id club拉闊思念會 永恆的愛陳百強」. 
2013年8月31日 (星期六) 晚上8時15分
亞洲國際博覽館Arena

請各歌迷留意門票換領方法:

1. 憑MANHATTAN信用卡簽帳滿$500或以上即享抽獎機會1次. 

2. 7月23日起憑MANHATTAN id信用卡以積分換領. 

詳情請參閱: http://www.manhattancard.com/the-latest/mil/tc/index.html, 昨晚 @梁詠琪 身穿Escada 單膊長裙出席芭莎藝術晚宴,設計系畢業的gigi對於藝術很感興趣，Gigi表示這2天也有到Art Basel藝術展欣賞多位藝術家的作品，滿載而歸，笑說真有再拿起畫筆回到學校畫畫的衝動。, @芭莎藝術 2013 Hong Kong BAZAAR ART NIGHT 遇到神彩飛揚的@劉嘉玲 ，我心目中永遠的性感女神！, 親愛的采妮，
不經不覺與你相識16年，我們一起做過的事很多....旅行，探訪，工作，拍慈善廣告，去fashion week，開party，聊通宵，你看我的演唱會，我看你拍的電影，也一起經歷了不少人生中有淚有笑的美好時光，真要說聲謝謝你！今天是你生日，祝善良的你繼續夢想成真，人生繼續閃亮，生日快樂！
Gigi, 謝謝你！與你一起工作十年，已經親密得像家人，這件溫暖牌我會好好珍惜！ // @詩詩公主: 跟她認識了十個年頭，這件手作包含了我們十年來的故事，我們經歷了的大事……雖然這份禮物遲來了，希望它能為@梁詠琪帶來一點點的溫暖 人生中有你，真好！, ELLE 6月號 封面人物 梁詠琪 真愛在旅途上, 你的步伐，有跟隨著你的心在走嗎？// @心理月刊: #心理月刊6月號#環保正當行，今天你綠色麼？【綠生活專題】一起愉悅未來生活方程式。《幸福，聽見心的聲音》跟隨@梁詠琪 忠於自己。, 向大家分享一篇散文 。祝福大家找到能真正與你肝膽相照的朋友，友誼永固。（19/5/2013蘋果日報）, GMajor娛樂有限公司: 在@楊采妮 首次執導電影"聖誕玫瑰"首映禮中，獲好姊妹 @梁詠琪 @李心潔 一同到塲祝賀。 Gigi表示今天很替采妮高興: "我知道Charlie為了這部電影放了很多心血和時間，準備了三年有多，今天作品終於誕生，而且以新導演來說是一部超水準之作，真的不容錯過。", null, 巧遇永遠的風度翩翩君子, Congratulations to 天機公關！祝更上一層樓！, null, null, GMajor娛樂有限公司: 早前@梁詠琪 和 @楊采妮 一起錄影小燕姐主持的節目"小燕之夜" 。Gigi稱讚采妮是個有承擔力，能做大事的人，而且很會照顧朋友。采妮謙稱一直得到Gigi和很多朋友的支持，才能順利完成拍攝。想知道好姊妹之間更多的秘密，請鎖定14/5星期二中天綜合台晚上九時播出的«SS小燕之夜»啊！, null, [蘋果日報] 周啟生同家姐周小君一連兩場演唱會，噚晚喺九展舉行。周氏姊弟請咗好多嘉賓，梁詠琪（GiGi）足足同周小君合唱兩首歌，GiGi仲以西班文唱歌以及同觀眾打招呼，GiGi話：「小君係紅牌和音，要book佢起碼要兩個月，如果佢要跟華仔（劉德華）或克勤走埠，咁佢一定唔得閒。」, 我們一起哭，一起笑，一起學習如何做個好女兒，如何做個更好的自己！分享快樂事，分享憂心事...我們就是對方永遠的好朋友！我的好媽媽，母親節快樂！愛你！, 大廈屋苑舉行母親節填色比賽，只給小孩子參加，我心血來潮拿了一份回家，然後用小時候畫母親節卡片的心情把它填好顏色送給媽媽。其實在媽媽心目中，我們不就是個永遠長不大的孩子嗎？她總是以能一輩子照顧我們為榮，以我們的不懂事永遠原諒我們，以寬容的心無條件溺愛我們...媽媽辛苦了！母親節快樂！, Lohas=Lifestyle of health and sustainability. 樂活族的特色是身體力行他們關心的環保議題，除自己消費對健康有益，不會汙染環境的商品，也鼓勵大家改變消費態度。在做消費決策時，會考慮到自己與家人的健康和環境責任。你是個開開心心，用心生活的LOHAS嗎？, 今晚會和唱歌老師周小君在她的音樂會裏飆歌，而且是西班牙文歌....老師加油！, 今晚和S去了機場博覽看DJ David Guetta Live Tour 2013，跳得滿身是汗...今天就放自己一馬，不去健身房跑步了，哈哈！睡前考考G粉眼力，博覽會的廣告裡有我和你的回憶嗎？晚安！, 容易笑的人，總是讓人舒服，日子通常都過得比較好。懶得笑的人，人家也懶得來親近，日子通常比較枯燥。最無辜是什麼都板起臉的人，嚴肅得令人生畏，日子通常都過得比較冷清。笑容是個成本最低，但回報最高的投資，我們真的不用吝嗇。, null, null, 不管別的，忙的開開心心最重要 // @詩詩公主: @梁詠琪 馬不停蹄，回港立即拍攝雜誌，加油, null, 昨天才與一眾英雄人物揮刀舞劍，歌頌他們的<光輝歲月>，陽剛氣重...今天則重投姐妹淘的懷抱，分享女人間的溫馨故事。好玩唄！// @詩詩公主: @楊采妮 + @梁詠琪 一起到小燕之夜，姊妹密語講不停！一起期待采妮首次執導的#聖誕玫瑰！, null, @電影光輝歲月: @曾志偉獎門人 @梁詠琪 @熊欣欣 三位上場，曾志偉大哥大顯幽默風格，電影裏他和梁詠琪談感情卻不談愛情，直言如果自己長的和梁詠琪一樣高肯定就和她談戀愛了。, GMajor娛樂有限公司: @梁詠琪 為雜誌 "Fashion Queen" 拍5月號封面訪問。訪問中，聽到很多Gigi婚後的轉變，看她如何從容面對工作和婚姻，對她簡單中肯的一句話深受觸動："因為心打開了，所以整個人都變得格外輕鬆" 這份幸福喜悅，連旁人也能感受得到。另她也正在準備拍攝新電影 "香港仔"。, 從香港抵京短留6小時，宣傳電影《光輝歲月》，馬上又飛台北了...一天匆匆忙忙穿梭兩岸三地...累了！, 早安！住家的早餐踐行後，北京我就要來了！, 工作到清晨的滋味是....雙眼苦澀！, FASHION QUEEN 5月號,  FASHION QUEEN 5月號 封面！, 下午去探望一些治療中的癌病小朋友，這次參加的小孩比上次少，多數到了威爾斯治療，只有4,5個在宿舍，但反而可以更認識每個小孩，和他們抱抱畫畫唱歌。這個女孩很sweet很熱情！看見每個頭上光禿禿的小孩，可以想像他們和病魔搏鬥的治療過程，對這些三四歲的小孩來說真不容易....你們要加油呀！, 謝謝Gallery27為我們在假期打開藝術寶庫的大門...有幸能穿梭於大師的作品和他古今中外的收藏中。// @陳幼堅: Gigi....the symbol of positive energy ...............welcome to my Gallery 27..!, Sunday=detox day, 希臘有句諺語 ： Mens sana in corpore sano.（健全的精神寓於健全的身體）為健康人生努力中！, 向各志願者們敬禮, null, 星期一再投入工作，為雜誌拍封面。天氣又莫名其妙的變涼了，大家要多穿衣服喔！, 天災無情，但是人間有情！希望大家可以伸出援手幫助我們在地震中受難的同胞！幫助他們渡過難關！謝謝你們！送上歌曲《花火》給大家！http://t.cn/zT6qvNl, 有關於四川地震，
UNICEF已做好應急準備，隨時展開健康、營養、教育、食水及衞生等方面的救援工作，並特別關注身處災情最嚴峻地區小朋友的物質及情感需要，密切監察災難對兒童造成的影響，將盡快災區內設立「兒童友好家園」，協助受災兒童在受保護環境下舒緩心理陰影及壓力。

而UNICEF香港的辦事處決定即時從緊急救援基金撥捐港幣100萬元賬災，希望大家都可以支持。http://www.unicef.org.hk/tc/donate

早年UNICEF在汶川地震後在四川設立了40所由成立「兒童友好家園」，協助災後的心理支援，當中亦包括在雅安的小朋友。同事取得聯繫，得知家園的小朋友安全!, null, 天災無情，但人間有情。聽到“地震寶寶”順利誕生，心頭一陣安慰！謝謝偉大的救護人員，幸苦你們了！為四川雅安送上祝福！願傷者儘快脫險，遇難者們安息！, 這個浪漫玫瑰園，美得像在粉紅色的夢裏一樣。, 由於私人理由，本公司藝人梁詠琪原定於4月20日出席馬來西亞檳城舉行之晚會行程將取消，在此為已購買入場券的觀眾及主辦單位致歉，引起各方之不便，深表歉意，敬請包容，謝謝！, 面前幽香的伯爵玫瑰花Yves Piaget Roses，一朵就有80多片花瓣，非常燦爛奪目,把整個飯店房間填滿玫瑰香味。可惜她只會開一天，而今天就是她的showtime，我就是她的觀眾,見證她一生綻放著短暫的美麗！, 我親愛的媽媽，生日快樂！你除了是個Perfect Mum，也是我好朋友，好姐妹，好老師！謝謝你無所不在的愛，支持和照顧...當我繁忙過於心碎，日夜十分匆忙，無暇問你會否太累，你仍微笑去扶持我加緊去追。你給我的心愛是無所不在，凡事百般寵愛，用你未來換我未來。《無所不在》, 美白之旅由香港來到西安了。謝謝Fancl把我帶到不用城市與大家分享美容心得，也難得與各地的fans見面。, There is always a new start ,depends on when you choose to start it!! 我的新健康餐單！, 最近又與陳少琪為一個慈善project合作創作一首歌，有過N次合作的我們更有默契了。, 很少穿綠色，但很滿意今天的打扮。// 詩詩公主: 梁詠琪 x Gucci x Piaget … 金像獎紅地毡見！, 出發金像獎, 下午學了煮蒜香橄欖油意大利麵Aglio Olio，晚上馬上練習..., 謝謝Jimmy Choo請我吃甜點！這麼漂亮的巧克力鞋子和包包，叫人怎麼捨得咬下去呢？, BRAND名牌誌 2013年4月號 現已上市！, null, null, Fancl小天使好可愛喔！人見人愛！, 遇見美麗的準新娘！, 夏天到了，今天把美白心得帶來跟大家分享，快來美白迎夏日囉, 朋友的兒子七歲生日，一幫大人興致勃勃要帶他去動物園看動物。動物園安排我們去看小獅子，三個月大的它好大一隻！雖習慣親近人，更會抱著你大腿撒嬌，但始終是獅子，活潑的它一下把人都嚇跑還是喂飼羊鴕綿羊的活動比較溫和，更喚起大人們不少童年回憶！結果發現，行程中普遍是大人比小孩子興奮..., 明天4月4日下午1時，屯門市廣場Fancl Whitening活動見！, 將於4月4日下午1時到屯門市廣場出席Fancl Whitening活動！, 美味的Homemade tapas都不夠，一定要加上蔡廚娘帶來好吃到不得了的甜點，還有熱騰騰的friendship，晚餐才算圓滿！, 順四時而適寒暑 和喜怒而安居處 節陰陽而調剛柔 春天 萬物復甦 充滿生機 走進大自然 最好不過, 為了明天放假可以睡到自然醒，現在興奮到睡不著..., 多谢我朋友開的 Party Bear Bear 為我佈置生曰party!, null, 浪漫的女生，身邊一定有個比你更浪漫的女生朋友。, 謝謝S搞了2個月的surprise party，還有各好友口密之程度令我佩服。當進門看到有明天早機的，家有小孩的，住北京台灣天水圍的，習慣早睡的朋友們，通通安安靜靜耐心等我和S吃完晚飯，聚集一起surprise我的時候，我只懂得淚流滿面和爆笑這兩個反射動作！哈哈我太愛你們了！怪不得S最近的Whatsapp特別多！, 小時候每年這一天都與這男生一起慶祝，長大後的生日雖然各自身邊換了別的男生和女生，但盡不會忘了，同一天也是對方的大日子。我希望我們的笑永遠都像照片裡的我們一樣的純真、快樂和燦爛！謝謝各方祝福！感謝之意說不完，只能說幸福原來就這麼簡單，只要打開心扉盡情被愛包圍，就是最好的禮物！, 謝謝大家的禮物！願善心的你們一生平安！, 終於完成了今天的detox day！發現不一定要吃澱粉質或肉類才會有飽足感，一整天不吃東西只喝蔬菜水果汁也一樣很飽很飽！偶爾來一天可以排毒清腸胃，非常健康！, 有你們在，感覺到無限的幸福！//  宇樂樂文化傳媒: 梁詠琪在香港與世界各地歌迷大聚會，歌迷為Gigi慶生場面感人哦，現場與歌迷共唱代表作一首接一首，堪稱小個唱，幸福哦, 謝謝你們的祝福，每年與歌迷會的生日party都很盡興，今天又唱又跳又送，一次過滿足曬三個願望！哈哈！, 很喜歡亞洲電影大獎的表演曲目：願，遇見，心動，滿載著各人不同的電影回憶。原來導演張姐也在台下，對我說歌曲給她帶來很多美好回憶。然後想想與她結緣的這戲已是14年前，發現我也不再是14年前的那個我了。但她說：‘可能這樣更好，因為你比以前更快樂，更豐盛了。’....14年後，她又讓我心動了！, null, null, 謝謝台灣朋友知道我來工作，偷偷與經紀人安排給我的生日surprise party! 一開門看到一排混合男女的甄嬛傳裏的妃子貴人們給我來“萬福金安”時，真的把我笑死！原來他們還精心準備了皇帝的服裝給我！愛搞怪的朋友們讓我這一代皇帝樂了一整個晚上，感動不已！, 希望華語電影大放異彩！, 謝謝Lanvin的的漂亮的衣服！, 把這個週末的尾巴享受到底 晚安, 現加推少量名額, 請大家把握最後機會, 明天見! // 18/3將到出席香港會展展覽中心出席第七屆亞洲電影節. 當晚1730會先走紅地氈, 之後更會擔任表演嘉賓. 歌迷會現正跟主辦方爭取門票. 如欲索票現場支持, 請把姓名及聯絡電話email到gigifanclub2013@yahoo.com.hk 成功索票者將獲個別通知., 《大日子darizi》2013年3月號
各大便利店/書報攤有售, null, 報名確認電郵已發出, 請大家查收!, 又學做了一樣新甜點, 18/3將到出席香港會展展覽中心出席第七屆亞洲電影節.  當晚1730會先走紅地氈, 之後更會擔任表演嘉賓. 歌迷會現正跟主辦方爭取門票. 如欲索票現場支持, 請把姓名及聯絡電話email到gigifanclub2013@yahoo.com.hk 成功索票者將獲個別通知., 3月25日是我的生日，我希望把生日祝福和禮物分享給世界各地的貧苦兒童，所以響應了聯合國兒童基金會的「生日禮物布施」，我會捐出我的生日禮物，希望大家可以到以下網站，送救援物資給我作生日禮物，或留言祝福！http://birthday.unicef.org.hk/ct/donation.php?id=TWpReU5BPT0=, 甘地名言：“幸福就是你的所想、所說和所做的和諧統一。 Happiness is when what you think, what you say, and what you do are in harmony. ”你呢？, 傻傻的Luna原來是花痴！, null, 報名將於3月12日晚上11時截止, 請大家把握機會! , 這次彩排，是為了星期天和香港兒童合唱團一起表演為慈善籌款。小時候我也是他們一份子，那是葉惠康博士帶領合唱團的時代，當時和弟弟每個週末都去愛民村總部練唱，怎也沒想過以後就成為歌手了。我眼前這群小孩子都很幸福和自信，相信他們日後也能夢想成真！, 就算你不喜歡我，也請不要傷害我。請在虐待和宰殺之前，想想我們是懂人性的動物，是對人類絕對忠心耿耿的好朋友。陷入絕望時，也會害怕，迷惘，恐慌，傷心，哀嚎....請不要虐待動物和吃狗肉，因為：#我們不是狗肉 我們是你的朋友#, null, null, null, 到了台中，除了太陽餅之外，還有什麼好吃的可以建議呢？, 下雨天也不無聊 一樣keep住週末固定環節 散散步 身體好, 大家報名了嗎？到時見！ 梁詠琪國際歌迷會聚會2013將於3月23日12:30在香港舉行，詳細地點容後公佈。由於場地所限，參加人數亦有所限制。有興趣報名請連同聯絡電話電郵到gigifanclub2013@yahoo.com.hk，成功報名者將獲個別通知。海外歌迷請先集中向地區聯絡人報名，再由地區聯絡人統一報名。一如既往，Gigi會負責聚會的所有開資，亦希望大家不要送禮物。所有參加者需每人捐款最少港幣200元至自己所支持的慈善機構，將捐款証明傳回報名電郵, 大家亦可參考 www.unicef.org.hk/gigibirthday 於網上直接捐款！, 太誘惑了！！！歐洲人晚餐後總愛喝咖啡....但我為了晚點能安枕，我只好忍...和聞..., 梁詠琪國際歌迷會聚會2013將於3月23日12:30舉行，詳細地點容後公佈。由於場地所限，參加人數亦有所限制。有興趣報名請即電郵到gigifanclub2013@yahoo.com.hk，成功報名者將獲個別通知。海外歌迷請先集中向地區聯絡人報名，再由地區聯絡人統一報名。, 今年不吃湯圓，但我們一起動手做Macaron，也一樣有圓滿的感覺！元宵節快樂！, 單車男女 目標一致 節奏一致 笑容一致 旅途愉快（攝於Sevilla, Spain）, 風和日麗的下午，非常溫暖...心也一起暖洋洋！沒有別的，就讓我一直呼吸自由的空氣，聽著舒心的寧靜，被愛包圍著，就心滿意足了！, 隨意的走走看看 就很滿足！ Wherever, whatever .....Just be with you!, 蛇年快樂！我們一家祝你快樂健康地迎向新一年 ！笑容滿面每一天！哈哈哈哈哈！, 西班牙南部當地的人知道我從香港來，也跟我說新年快樂，他們也知道現在我們都在慶祝蛇年的來臨，哈哈！那我也擺個蛇腰送來遙遠的祝賀吧！新年快樂！, 新年快樂！蛇年進步！, null, null, 祝大家知足常樂！簡單美麗！ Cheers!, 香港J2也在播放！, 新一年請你繼續為喜歡和相信的事情努力奮鬥，終有一天你會排除萬難，得到別人放低當初的成見，前來幫助和欣賞，慢慢步向成功 ！加油！, null, null, 不爭不辯不求不貪 知善知悔知足知恩, null, 祝福有夢想的人夢想成真！// @GMajor娛樂有限公司: 上周日 @梁詠琪 出席台灣<<華人星光大道2>>總決賽。Gigi表示：最後—集的心情很複雜又不捨，這半年一路走來見證著參賽者由百人海選走到總決賽，真的不簡單。 比賽結束後，她跟得獎者們逐個擁抱和給予鼓勵：每個人都可以成為一顆璀璨的寶石，經過比賽的硺磨後，相信各參賽者日後必能發光發熱。, null, null, 現在中視live直播<華人星光大道2>總決賽了！大家來一齊以歌會友,見證明日之星的誕生吧！, 昨天做<小宇宙33號>首集的嘉賓真的讓我笑到肚子痛！小學生的反應真的很妙！ ！吃木瓜，出專輯跟生小孩有啥關係呀？ ？哈哈！ Selina當主持也很精靈可人！祝福節目開播成功！, 做macaron很容易失敗，有時味道很好但賣相不行...有時賣相可以卻口感不行。但都每關係，記得每次從失敗中學到的一點點...最終還是會成功的。但，其實不成功又何妨？能與對方一起分享過程中的快樂不就是有所獲了嗎？, null, null, 能與有情人《換約》是一件開心的事！祝福新人白頭到老，幸福快樂！http://www.youtube.com/watch?v=uBmVLYXrzG4, 從台灣一回家就等不及動手做我的homemade macaron，這次的主題是LOVE。, 回家真好, null, 一起好好保護瀕臨絕種動物。 // @GMajor娛樂有限公司: 一向喜愛動物、支持環保的 @梁詠琪 , 昨日獲國家地理頻道邀請擔任“黑熊保育大使”。 Gigi很喜歡動物，她也去過非洲幾次去看野生動物生態，喜歡觀察野生動物在大自然自由自在的生活。Gigi呼籲大家要愛惜黑熊，因為小熊的生命很脆弱，而且復育也相當困難。, 林大哥的作品就是美！ // @林炳存: 梁詠琪好久不見就是美, 紅白台北小巨蛋，演出順利！還碰到懷了龍嗣的皇后娘娘呢！, null, @GMajor娛樂有限公司: 到過寧夏，貴州等地探訪，擔任大使11年的@梁詠琪 上週六出席UNICEF活動，坦言香港的小孩很幸福，呼籲他們多關懷其他貧困兒童，鼓勵分享幸福，並關注 #中國貧困兒童資助項目# 。, 結束工作，揚州晚安！, null, null, 請多關注Unicef HK UNICEF Hong Kong的中國貧困兒童資助項目。 // @詩詩公主: @梁詠琪今天來到#聯合兒童國基金會# 舉辦的#小畫家大夢想# ，為參與的二千多名小朋友打氣，亦為#中國兒童週#揭開序幕！, 儘管看著你從無到有慢慢的長大，開始對你有點日久生情，可是今晚我還是吃定你了！嘻嘻, 明天19/1 15:00將到維園中央草坪出席 UNICEF活動。, null, null, 華星2的比賽越來越緊張了！謝謝你們支持喔！ // @giandme: 華星2終於有人唱靚太的歌了！陳建寧改編過的爵士版短髮~某Gee後面有示範，現場越來越贊坐著唱歌也會出現標準手勢這集頭髮放到耳朵後面還是很美~ @梁詠琪, 黃韻玲 林夕 我 一起 反歧視, 你的演出很精彩，加油！ // @吳雨霏Kary: 在這裡要謝謝我的姐妹們，我的哥側田，Ellen and eman之外... 還有一個特別要多謝是@梁詠琪 Gigi! 一問你當嘉賓就一口答應了，很感動。謝謝你給我的鼓勵，我要好好跟你學習，寫更多好歌曲給大家!!! Love you!, 世事本無常 生命本脆弱 面對大自然 人類本是渺小如蟻 眼前一切隨時瞬間消逝 只要我們不要等到失去時才懂得珍惜就好...就算只是並肩坐著，一路緊握對方的手，就像身臨其境一樣，為這災難裡的真人真事流淚難過，也感恩期盼人生無病無痛，與家人平平安安就好...此時，原來我們的手已經握得更緊了. .., null, 每天都替別人高興一下，著實是個不錯的習慣。, LUNA看得入神，是在想著：它眼睛上的兩點是在模仿我嗎？, 史上最會賣萌的小黑狗。 My Little Black Dog, isn't she lovely?, 這塊西班牙烘蛋真眼熟...玩過的請舉手！, 當兩人在腳踏車上一天到晚只能你拍我我拍你但老是無法拍張合照留念的時候，卻在報紙發現狗仔隊就那麼剛好的為你補上一張...哈哈！要說什麼好呢？當然是謝謝啦！, 今天的Ubike初體驗感覺真好，到處都有真方便！琇琇也來跑步，一起將低碳生活進行到底。話說，你前方的太陽是指我嗎？哈哈！ // @許茹芸: 2013年，新氣象的開始~許下心願，堅定地向前走去，記得不要回頭。請你(妳)溫柔地對待你(妳)的心... 太陽就在前方了~ 愛妳們!!@梁詠琪@楊采妮@李心潔, 茶道，真是一門怡情養性的藝術。總之，慢活才是正道！2013, let's go Lohas!, Feliz Año Nuevo！新年快樂！
, 此刻就讓2012隨著太陽 安靜的離去。如果新一年 是一個重生，但願你我更懂得珍惜所愛的人，心存感恩，放下無謂的執著，享受當下的快樂...2013能繼續當個開懷的快活人.. Forget the bad things...Value the good things...隨時隨地，想笑就笑...就夠了！, 還記得上一次在草地上赤腳奔跑是啥時嗎？, Feliz Navidad! 祝大家聖誕快樂！健康平安！, Complete happiness is not only about having your dream comes true, but to share the moment with your loved family and loved one! We are blessed! 此刻的快樂，不因為夢想成真，而是因為與所愛的家人一同分享而所帶來的。無時無刻的感恩！, 謝謝Marc Jacobs和Loewe的聖誕驚喜！, 冬至快樂！天下沒有能比與家人一起吃湯圓更好的冬至禮物。而且而且，糖水是S自己帶著用母語拼音的筆記到傳統糖水老店，用中文向店員買的。我很好奇，老店員是如何聽懂他那經過西班牙文拼音過後卻神奇地帶有韓國口音的廣東話的....., 其實我是二廚，我負責final touch而已！ 哈哈！// @詩詩公主: 大廚@梁詠琪 ，我的口水流下來了…, 今晚有good food, good friends, good wine, good talk，還有與我摯愛的家人在一起..如果今晚就是傳說中的最後晚餐，我也無憾了...還有不管有沒有末日，都說一聲：我愛你們！, 昨天去學做cookie，我拉了老公一起去玩。明知道他的手藝很爛，但還是分了四塊給他過一下癮，結果有兩塊太失敗當場給吃了，另外兩塊我勉強收貨....結果黑禮服系列很跳tone, 溫暖的星期天又是帶著Luna出去喝咖啡的時候 Luna的乖巧與耐性著實令我驚訝 有時想想如果當天我們沒有領養她 她現在會在哪裡 而我們的生活也會不一樣。, “換約”第二版MV婚禮影像徵選活動雖然已經結束了，在這裡再次恭喜來自上海的胡氏夫婦獲得Gigi送出的西班牙雙人蜜月機票，希望得獎夫婦能享受西班牙的陽光海灘，感受幸福滋味。MV裡的所有婚禮照都很捧很甜蜜，大家有感受到他們的喜悅嗎？希望大家白頭到老，永遠幸福快樂。 http://t.cn/h4RSBs, 12月號[大美人] @梁詠琪 永遠的短髮女神 Gigi于臺灣時尚雜誌[大美人]分享婚姻中要如何懂得感謝對方，讓婚姻更甜蜜。她更得母傳易筋經按摩，喝素煲湯+時令水果養顏美容。而且教大家如何戴墨鏡敷眼霜，搭飛機不怕乾燥。日常進食時應慢食感恩、早晚各一跑維持身材....

http://www.gigileung.com.hk/EN/index.aspx?p=news&d=2012/12/14, 純粹為公益而拍這電影，沒想到會拿獎，謝謝！// @李力持導演: 
賀@梁詠琪 憑＂四季人生" 在澳門國際電影節金蓮花獎，獲"最佳女配角"獎。由我當總導演，帶領仁濟醫院董之英中學全校老師學生製作一部片長100分鐘的電影[四季人生],邀請了陳百祥,梁詠琪,謝雪心,薑大衛,洪卓立等為電影作友情演出.放影反應令人鼓舞，觀眾都覺得師生同學演出認真自然生活勵志有共鳴 。, 一整天一直忙著拍攝，到晚上才發現原來今天是個特別日子！// 
@詩詩公主: 121212 @梁詠琪 嫌棄, 謝謝女主角和大家一起為慈善公益出力。// @詩詩公主: @梁詠琪 梁導演開工囉，這次為愛護動物協會執導，找來重量級演員來參演，大家猜到是誰嗎？, 拍攝的第一天開始。很快就會看到我戲裡美麗溫婉的女主角..., null, 梁詠琪 與AmberXu胥力文 、黄伟文 、 周冬雨 日前（週五）獲邀請一同出席上海現代傳播20周年慶典。當晚Gigi、Amber一同穿上Escada2013年最新春裝出席，優雅大方。來到上海，Amber還盡地主之誼，請Gigi吃當地有名的餃子，讓大家大飽口福！
http://t.cn/zjiYqXi, Thank you IT for the pretty MMM outfit @GloriaYu余可儀 and @鄭紹康天下第一關, 桃紅配黑今年大熱！能也給Luna最佳衣著獎嗎？, null, 明天9/12 1500將出席十大傑出衣著大奬頒獎禮-尖沙咀星光大道（近starbucks coffee).  到時見!, 再加埋「高妹正傳」填詞人Wyman, 高妹正傳, 大家看得出這些字體的玄妙之處嗎？（tips：注意英文標題）, null, null, null, null, null, I like Simple Life :) // GMajor娛樂有限公司：梁詠琪 莫文蔚 林憶蓮 上周六一同到台北出席「簡單生活節」擔任節目嘉賓。當晚Gigi當旺福樂團的特別來賓，出場時全場陷入瘋狂，還一路跟唱‧‧‧‧‧‧ http://www.gigileung.com.hk/EN/index.aspx?p=news&d=2012/12/04, 到底我弟最像誰？, 再美的風景，也比不過最美的你！ (@許茹芸 “時光旅行” 台北攝影展), 哈哈，這次沒有「8」tterfly kisses，「膽小鬼」「向前走」啦！你們好high喔！, 來到"2012簡單生活節"為旺福擔任嘉賓囉，這手勢，大家知道是甚麼歌嗎?, 很享受舞台上的Jennifer Lopez ，great show!, null, 梁詠琪 、劉心悠 昨日出席Fancl代言人活動，已代言了13年的Gigi 很感謝Fancl 對她健康和護膚上的照顧。Gigi 與大家分享＂無添加"的生活如何讓她在忙碌的工作中也能時刻保持最佳狀態。
活動結束前大會安排了‧‧‧‧‧‧http://t.cn/zj5bfIu, 下午還穿著高跟鞋在舞臺上與大眾分享美容心得，天一黑晚上就轉行拿菜刀只關心菜切得夠不夠細...就像千千萬萬的working women一樣，下班回到家我們就自然發揮女人另外一片為愛人做飯的小宇宙，然後白天我們又自信的回到我們的工作崗位上。二十一世紀的女人們，加油！（圖為素肉千層面，鼓勵大家多吃素）, 謝謝Fancl別緻的聖誕tense up花藍，為家裡增添濃濃的節日氣氛。到來的歌迷朋友們有被大會的安排驚喜到嗎？我有！, 美好的週末就這樣完結了！期待下一個的來臨..., null, 收到一份香噴噴又甜蜜蜜的禮物。謝謝@丁子高, 這是我近期看過緊張度最讓我喘不過氣的兩部電影。, 《換約》 婚禮版 新MV youtube version ，讓你感受婚禮中的各種愛與感動。

http://www.youtube.com/watch?v=uBmVLYXrzG4, 梁詠琪 昨日為「MilkX x IFC慈善展覽」活動嘉賓。她還構思了一隻名為“蝴蝶吻”的白兔為作慈善拍賣。被問到Gigi為何有這個構思，她表示：“蝴蝶吻”是我的國語專輯名稱，是一個很浪漫和親暱的動作‧‧‧‧‧‧
想知道更多Gigi最新報導及資訊，可登入Gmajor Ltd 官方網站啊! http://url.cn/8BOvr0, 梁詠琪 12月1日將出席「簡單生活節」，當旺福樂團的演出嘉賓。她擔任《華人星光大道》評審時，看過旺福演出，覺得很有活力，受邀一口答應，還會首次和旺福合唱台語歌 〈向前走〉，不會講台語的Gigi表示；雖然唱台語歌很不容易，但我會認真學習，給現場觀眾新的火花。, 聊得太high了, 21/11 1700 MilkX Magazine IFC慈善展覽- 香港中環Ifc Mall-Over Atrium 27/11 1230 Fancl Event- 尖沙咀海港城 到時見:p, 《換約》第二版除了可到www.Gigileung.com.hk觀看外，Gmajor Ltd "土豆網" (http://t.cn/zj2WYPn )和"Youtube" ( http://t.
cn/zj2WYPE ) 已開了官方帳戶了,大家可以到各網址觀看啊~, 《換約》第二版MV昨天已經首播了，你們有在裡面找到自己的温馨片段嗎?現在大家可以到Gmajor Ltd官方網站欣賞這個感人的MV。至於得獎者我們會稍後公佈結果。謝謝大家的支持和祝福啊！
Gmajor Ltd官方網址:
www.gigileung.com.hk, 人所以快樂 不因為得到多 而是渴望少（HELLO WORLD -photo and caption by Fabian Brain), 現場幸福洋溢，祝101對新人新婚生活美滿！// 昨日 梁詠琪 獲新北市政府邀請為101對新人舉辦的聯合婚禮見證。她還獻唱以描述兩人交換盟誓之喜悅的新歌<換約>，為新人們送上祝福，及向新人們分享自己的婚姻相處之道。 最後Gigi獲市長贈送一把金鏟子，祝她「早生貴子」。, Gigi見證101對新人結婚，現場幸福洋溢！

http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121112/34635996/拼產子新北聯婚贈金鏟子, 這次特別為了明天見證101對新人的婚禮來台灣，當然把握機會也去了阿密特Avoice前衛藝術展，約了才女Tanya一塊去欣賞8位年輕藝術家的多媒體裝置藝術。酷喔！, 今天我們終於拿到西班牙的family book了。以後一家大小的資料就會記錄在這小本子裏囉！, 書中自有顏如玉, 這男裝最小碼trench coat，鐵定是我秋季最愛了。如何？, 2 stylish men and a pretty woman, 最近天氣涼了，要小心感冒哦！, null, 我這樣像在跳Flamenco 還是鬥牛？, 結束工作了！去吃什麼好呢？, 華人星光大道繼續閃耀, 晚機晚了到，到了晚已晚……（台北）, 很開心再次看到美女劉嘉玲在Marc Jacobs展覽。, 終於有女孩比我高, 新照片, 謝謝Qeelin的珠寶and Escada, With Qeelin in Beijing, 今晚邪惡白雪公主與千年吸血僵屍，帶著斧頭劈頸不死狗，在他們神秘的古堡，宴請南瓜家族與好友一起慶祝萬聖節！Happy Halloween!, 哈哈！這顆南瓜長大了不少…, 今天在大遊行裡，我是「同志友善藝人」，希望用我的歌＂換約＂ 和＂中意他＂帶給大家勇敢愛的力量。, 「心靈環保是自己內心希望改變自己的品質，繼而從禮貌上、行為上，自我提升，然後用語言、行為影響他人，使環境改變。—聖嚴法師」來想想自己的改變再想想周遭環境的改變…真理是不會騙人的, WOW!, 豹紋G（攝於歌賦街Visionaire), 我無法移動我的腳 因為我太喜歡這個moment了, Tanya除了有音樂才華，原來也是個大廚！也謝謝帶來美酒和發揮你賢淑的所長！晚上與朋友邊聊人生邊享美酒佳餚的時間，真的可以過得很快… 本來說好不熬夜的，結果還是食言了…, 這一刻 其實有山， 石頭， 海， 日落， 和愛…, 經過這條大橋 又一次準備起飛 又一次小分別, 一樣的情景 一樣的心情, 很親切很gentlemen的「教父」Andy Garcia第一次到中國。Welcome！, 謝謝Hugo Boss的贊助 // 盛裝出席觀瀾湖世界明星賽，與教父Andy Garcia 一同走進紅地毯！, 計畫是這樣的：首先他會在停車場的讀卡機上看到“今天是你的大日子！”，停好車後會發現“生日快樂”，電梯裏儘管有鄰居看著也按下“你的漂亮妻子就在這裏等你”那按鈕，然後終於看到家門口的歡迎標語，最後由禮儀小姐Luna列隊歡迎這位已經笑翻了的壽星回到溫暖的家。結果：SURPRISE成功！, 不一定每事都能給你一個公平的解釋 若當下不能解脫 不如轉身放下 無謂一意我執 思想走不出怨念 靈魂活不出明天 其實世界依然在轉 盡早釋懷過去 放眼現在 便早得解脫之路 誰沒有委屈過 心安理得的話 可不一笑置之呢？, 有位小朋友成功霸頭位！, 真考演技, 優雅如我 也要偶爾放肆一下！, 奢侈的事都會發生在星期天，比如睡到自然醒…祝你星期天自然醒順利！, 昨晚看了阿芝的talkshow，很精彩！而且封了你婆婆做我偶像！去拜山那段，我聽著覺得很感動，卻又不時爆笑…很分裂！故事有所有香港人生活的影子，但幽默很多！Good job! 下次開一定再捧場！, 百年後的她 會依然美麗 但到時已經沒有你 也沒有我了 好好抱著這分鐘吧！, 背包 頭盔 摩托車…旅行就是這樣 隨心 即興 想走就走！(攝於Formentera island), 為了慶祝超模AmberXu胥力文加盟GMajor娛樂有限公司，我也在這光明的大道上來一個超模catwalk以示歡迎！ （攝於西班牙Formentera小島）, null, 人生的無常 難免令我們難受 痛苦 但無常 也教我們珍惜眼前人 在生時要慈悲為懷 多作福蔭~ 願生者平安 死者安息！哀悼, 媽媽茹素多年 不殺生 不作孽 多念經 都把福德迴向她愛的親人~ 今天茹素的我 把祝福迴向給需要祝福和支持的人！, 你說，我是你的天使，謝謝我給了你生命中最快樂的一年…我說：應該是我謝謝你，在我幾乎要放棄的時候，讓我重新相信愛情，感受注滿愛的新生命…令我知道原來世上有一樣東西，一直眷顧著我們，叫 「勇敢的愛」！謝謝你！, 世事無常！得知香港於節日期間發生嚴重撞船意外，心裡萬分不安！在遠方祝願傷者早日康復，傷亡家屬節哀順變！, 看過世界各地的「你好」 還是最想「你好」！國慶日 你好！, 中秋佳節倍思親！S離開家鄉與我住香港快一年，所以今年中秋節，我選擇和他回西班牙探望他家人，包括這位四個月大的小外甥…希望西班牙的家人也能感受一下我們中國的傳統，於中秋節與家人團聚的喜悅。人月倆團圓！祝大家中秋節快樂！Feliz Festival de la Luna!, 帶了我們中秋節的燈籠和月餅到西班牙，S的爸爸對燈籠和傳統節日好奇又欣賞…因為我的關係，今年他們第一次慶祝中秋節，在地球另一邊，與大家看著同一個月亮過節！, 這個禮拜一到五24/9~28/9，我都會在這裡寫日記喔～, 謝謝Marc Jacobs 送來的中秋果籃！中秋節快樂！, 回到家的感覺真好！在家 在這個平靜的地方 我看到 什麼才是最重要 也好像 有些事情 也就不重要了 這個週末 大家過得好嗎, 20120923 - SPCA X 騰訊關愛生命微電影計劃啟動儀式, 這隻大丹是全世界最大的狗，是健力士世界紀錄保持者（狗）。Zeus體型就像一隻馬，個性溫馴，與家中其他貓狗和小孩相處融洽，用兩腿站起來有2米15那麼高！哈哈！真的很想了解主人與它的生活趣事…和它走在路上一定很有安全感吧！, 明天下午3時將到尖沙咀The One商塲L16層空中花園SPCA X 騰訊關愛生命短片計劃活動.  到時見!, 甜品和笑話一樣 ，Like完記得要Share, 收到IT送來的禮物！第一次收到用馬卡龍代替月餅的中秋禮盒。很喜歡！謝謝！, 我們都需要正能量 // Next + one 封面, 已經在KKBox「一起聽」當大家的DJ一邊分享音樂一邊跟大家互動啊！大家快點一齊參加吧！, @梁詠琪 明天會在KKBOX 『一起聽』分享她的音樂世界和她的<Butterfly Kisses>，同時與她聊天互動。記得留意9月18日，晚上6點-8點，大家一齊來聚會吧！
www.Kkbox.com, null, Loewe x 梁咏琪 x Youku 的西班牙之旅3部曲

Part 1 Gigi梁咏琪新婚期里学做制包大师
http://v.youku.com/v_show/id_XNDI4NTIyNTEy.html

Part 2 和梁咏琪在Granada遇见最美好的时光
http://v.youku.com/v_show/id_XNDM0MTI2MTg4.html

Part 3 梁咏琪闲坐巴塞罗那畅谈色彩生活
http://v.youku.com/v_show/id_XNDM3MjY2Nzk2.html, http://www.youtube.com/watch?v=S2W4VamCpQg

馬來西亞的朋友請不要錯過！一起幫助貧窮小孩健康成長！

買冰淇淋給你慈善演唱會2012 ／Icecream4U 2012
Date : 6th Oct 2012 （Sat）
Time : 8pm
Venue : Kenanga Wholesale City- L15

Ticket Prices : Free Seating- RM68, Numbered Seating- RM128, RM188, RM503(VIP)
Ticketing Hotline : 03-92228811
Info Hotline : 03-20921199
Online Purchase : www.ticketcharge.com.my
Facebook/Website : https://www.facebook.com/LoveIC4U

所有款項將捐獻於美嘉園殘缺中心及小黃花基金會, 感謝「華人星光大道」騰出時間讓我美美的出席De Beers發佈會，也感謝媒體朋友的耐心。黑白色禮服配高級珠寶永遠流行，簡單經典。（感謝Escada贊助）, 今天 在我長大的城市 我投票了！, 今晚看了一部好電影【Intouchables】（閃亮人生）！一定要推薦給我所有的朋友看！故事是關於一段如何超越種族、階級和地位的真摯友誼…一切 皆從信任和包容開始！就算你沒有錢，卻可以把快樂帶給別人…但有錢的，卻不一定能買到快樂。感動我的…不是故事，而是真人真事！非常值得一看！, 今晚有各工作單位的朋友們一起與處女座的壽星媽@詩詩公主 慶祝生日！為你慶祝了快十個年頭的生日了，祝你永遠年輕可愛！身體健康！, 在海南島與工作團隊進行拍攝，剛巧今天也是阿詩生日，大家一邊工作一邊遊玩！Good！, me issue 299 封面, more issue 769 封面, 梁詠琪今天為周刊 next +1 拍攝封面，白滑皮膚好水嫩哦！大家要密切留意囉！, 我們還未選定週末夜要租那部電影，你有甚麼建議嗎？, 許志安《睡火山》 (劇場版) MV 梁詠琪特別演出, 現在8個月大的Luna（左），無論是坐姿、咬邊、眼神，都和她還是Baby的時候（右）一樣！哈哈！, null, 首爾僅有的半日逛行程如下：韓國大白菜湯+lifestyle store 10 Corso Como +韓國食品超強超市=一次過滿足了三個願望。, 上次來首爾已經是六年前了…, null, 帶著我的音樂向韓國出發！#Butterfly Kisses#要飛了！, 梁詠琪最新國語EP「Butterfly Kisses」
第二波主打【換約】MV主角  “換”你做做看  婚禮影像徵選活動  送你香港至西班牙雙人蜜月機票

【換約】是一首洋溢著幸福浪漫氛圍的情歌，唱出陶醉在愛裡的新婚女子的喜悅。Gigi表示很喜歡這首歌的歌詞：「第一次看到歌詞，感覺好像自己走入禮堂當刻的真實心情。」因此，Gigi更能以自己的親身體會，完美詮釋新婚的喜悅心情。

感染七夕情人節洋溢的浪漫氣氛，我們決定徵選你的婚禮影像紀錄，把你的婚禮中感動的、搞笑的、瘋狂的影片或照片分享給我們，我們將篩選其中特別引人注目，或感人的片段，集結成另一支官方認證版的【換約】MV 。Gigi更會從中選出讓她最難忘的作品，得獎者可獲贈西班牙來回機票兩套。（機票詳情以當時之航空公司規定及航程為標準）

【換約】MV   的主角“換”你來做，請與我們分享你（妳）生命中最幸福的時刻。


活動辦法：
請將婚禮影片或照片電郵寄到 smartconcept.tw@gmail.com

來信中請註明夫妻二人姓名、聯絡地址、電話與結婚日期

活動截止日期：2012年9月10日
活動專屬網站: http://gigileung.com.hk/event/, 梁詠琪Gigi西班牙拍攝羅威Loewe 2012新包款格拉納達Granada形象照香港曝光 8/14-26移師台灣於微風廣場展出
http://www.vogue.com.tw/news/content-7270.html, http://stars.udn.com/newstars/media/MediaPage.do?mid=10355, 本小姐 等點心等得不耐煩囉！, null, Luna傻傻的做了陽台驚喜的同黨！祝大家週末愉快！, 護苗基金FB fanpage有《Butterfly Kisses》唱片封面Wallpaper免費下載

https://www.facebook.com/ecsafhk/app_103822229704881, null, null, null, null, null, 20120804 - PopCorn x 梁詠琪給你Butterfly Kisses簽唱會, null, 感謝大家的大力支持, 昨天加推的名額已火速額滿! 徇眾要求最後最後加推名額20名, 請把握最後機會, 明天見!  // 歌迷會現有小量簽名入場証讓大家索取, 有興趣的朋友請即把姓名及聯絡電話email到gigifanclub2012@yahoo.com.hk 成功報名者將於8月3日晚上11時前獲個別電郵通知！請多多支持！到時見！, 已經吹了近一個小時了…但毛茸茸的我 面對夏日炎炎的天氣 還有我環保到底的主人 也只能這樣, 偽廣告雜誌《黑紙》 – #23．失蹤  黑訪 梁詠琪

誰都希望自己憎恨的人或憎恨自己的人失蹤，為何就不想想失蹤的是自己？「失蹤很快樂，因為你可以離開自己熟悉的地方，離開舒適地帶是很有挑戰性的事。」梁詠琪的黑色信念是失蹤……

明天出版，全線7-ELEVEN有售．每張一蚊！


, 首批成功登記確認電郵已發出, 請大家查收. 由於反應熱烈, 現加推最後小量名額, 請把握機會報名! 額滿即止! // 歌迷會現有小量簽名入場証讓大家索取, 有興趣的朋友請即把姓名及聯絡電話email到gigifanclub2012@yahoo.com.hk 成功報名者將於8月3日或之前獲個別電郵通知！請多多支持！到時見！
, null, 歌迷會現有小量簽名入場証讓大家索取, 有興趣的朋友請即把姓名及聯絡電話email到gigifanclub2012@yahoo.com.hk  成功報名者將於8月3日或之前獲個別電郵通知！請多多支持！到時見！, 最新行蹤： 29/7 1530 Fancl無添加周-新起點日- 上海南京西路梅龍鎮廣場 30/7 1330 UNICEF慈善跑2012活動 - 銅鑼灣時代廣場 4/8 1400 PopCorn X 梁詠琪給你 Butterfly Kisses 簽唱會 - 將軍澳PopCorn一樓舞台 ~ 又見面啊！, null, PopCorn x 梁詠琪給你Butterfly Kisses簽唱會將於8月4日舉行，請多多支持！, null, null, 今天為第二屆華人星光大道擔任評審，好認真的在聽哦！, null, null, 今天出席台北電影節頒獎禮, 這是一張關於愛和關懷的EP，能悄悄的告訴我＜Butterfly Kisses＞ ＜換約＞ ＜我知道我不夠完美＞ ＜自在＞ ＜女人話＞ ＜還是那個你＞ 哪一首，最能吻到你的心？, 梁詠琪 #Butterfly Kisses# 今天發行了！大家買了沒？有看到8張在家拍攝的精美歌詞postcard嗎？喜歡嗎？, null, null, 你們參加了嗎？, 靚太 @梁詠琪 今日以一身高貴打扮出席西班牙品牌Loewe Event，還有西班牙之旅攝影展於中環LandMark展出！ 全塲散發著西班牙的明媚, 明天下午5:30香港書展見！, 台灣的朋友，到時見！, 將出席17/7 1800 Loewe Event-置地廣場； 18/7，1200巴巴閉 邊個夠我查篤撐；1300叱咤樂壇；1400-1630-雲妮鍾情; 1800到會展護苗活動; 19-25/7 台灣唱片宣傳 到時見啊！, http://www.youtube.com/watch?v=QGpl6id7Okg, 梁詠琪《蝴蝶吻》MV首播自導自演身兼多職
http://ent.xinmin.cn/2012/07/16/15525465.html, 梁詠琪 2012全新國語EP, 收錄6首精心製作歌曲，包括Gigi 曲、詞創作，與你們分享這一刻的她！蝴蝶吻來了！7月20日正式上市！, null, 環境幽雅 天氣晴朗 完成工作照 來拍個休閒照吧！, 終於完成了這個剛出爐的＜Butterfly Kisses蝴蝶吻＞初剪，大家再等一下下就能看到…對對對，我正坐在廚房工作，因為有人在煮飯, 大家覺得，前面的梁詠琪比較繽紛，還是後面的蝴蝶比較搶眼呢？#butterfly kisses#, 台灣朋友要留意！, 台灣的朋友，到時見！, Butterfly Kisses宣傳 處處吻 找到嗎？, @梁詠琪 被Loewe 這次特別邀請了一同到西班牙見證這個重要時刻。Gigi的高雅形象深入民心, 與品牌的高貴形象十分配合. Loewe更邀請gigi丈夫 往巴塞羅那和馬德里參觀工廠及博物館，為他們介紹這個有 166 年歷史的品牌。 而Gigi更一盡地主之宜充當導遊, 希望大家有空都會來旅遊, 感受一下西班牙的熱情!”, 有看到蝴蝶飛過嗎？, 第二天我們去了西班牙南部城市Granada繼續為Loewe拍攝：一邊午餐一邊欣賞14世紀建築Alhambra皇宮雄偉的外貌，特別浪漫。晚上我們第一次在戶外欣賞芭蕾舞表演，配合皇宮典雅的花園園藝舞臺，無限詩意！雖然在Granada只有一夜的交匯，但非常難忘！, null, 為達到最佳效果，@梁詠琪 全新國語大碟"butterfly kisses"鐵定於7月20日發行，大家密切留意！✌✌✌, null, 第一天在西班牙馬德里為Loewe進行拍攝：充沛的陽光為時差中的我們迅速充電，一整天的我穿得美美的、心情愉快的，第一次遊走在馬德里的Retiro公園裡…, 朋友介紹了一本很厚的書給我，這厚度應該可以滿足我接下來15個小時的飛行旅程！Feliz vuelo！, 跟西班牙品牌 Loewe 出發西班牙啦，這次除了出席品牌活動，還會拍照片跟mv，大家期待吧！ 好多行李哦！, 我12年前歌迷聚會認識他們、間接當了他們的媒人、見證新郎在我去年演唱會向她求婚、今年台北演唱會宣佈他們結婚、終於今天到場見證他們的結合…這段愛情在我的歌聲裡成長，今天我也感動得想哭衷心的祝福你們！, null, null, null, null, null, Besos de Mariposa! 你們猜？, 梁咏琪 展示白滑背影出席今年的金曲獎，蝴蝶女神出現了！(有看到翅膀嗎？) 謝謝 Ralph Lauren 的贊助哦！, 很想念我家的Baby Luna，她最愛可憐兮兮的看著我們，然後撒撒嬌…叫人怎能不愛她呢？, 看到自己拍攝的微電影在大銀幕呈現在觀眾面前時，真的很滿足！感謝上海國際電影節邀請拍攝這次的「女性微電影」，獲益良多！謝謝幕後幕前團隊的用心。謝謝Marc Jacobs和Chaumet贊助的服裝珠寶。（圖片鳴謝super仁）, null, 微電影＂幸運曲奇＂明天上海電影節放映啦, 海外的朋友可以在這裡試聽。

http://www.youtube.com/watch?v=pi7QemKAR54, null, 《Butterfly Kisses》試聽。大家有聽到地中海的海風飄過耳邊嗎？ http://music.sina.com.cn/yueku/a/236098.html, 星期天 黑月亮 郊遊日, 18/6  15:00 商台新節目禮啟動儀式-廣播道商業電台, null, 送給你們《幸運曲奇》，希望每個人都夢想成真、心裏有愛 ！, null, null, null, 明天6月10日下午3時將出席加菲貓X聾貓X SAA X Nissan Juke 展覽@又一城, 到時見!, null, null, 為“2012第十五屆上海國際電影節”-女性微電影活動拍攝之微電影"幸運曲奇"完成了，Gigi馬上開始剪接工作，日以繼夜，好勤勞哦！, 又開工囉！@梁咏琪 轉行做廚師？, 帶著兩大盆盆栽出去開工，點綴我們夢工場！, 工作至夜深之際，再多的咖啡也不比悄悄送上的一朵玫瑰提神。, 放假回來的日子幾乎足不出戶…埋首專輯和電影劇本的工作…每天對著電腦，樂在聽不完的歌曲、回復不完的email、修改不完的文字其中…只有與這小姑娘的散步時間，能叫我眼珠暫時離開一下屏幕、呼吸一下草叢的味道…, 很喜歡在林蔭樹下步行 每天走幾回都不覺得累 反而走走停停 隨意跟著陽光走 有限距離 給我帶走無限風光（Ramblas，巴塞隆納）, 和父母 說再見 總是令人傷感 幸運的是 我們都活在同一片天空下 距離是遠的 心卻很近 每次分離 也只為更多的思念, 這是個傳說中有一千種藍的海洋 也是個見證著無數誓盟的愛情海 在同一個地方 帶著不同心情回來 看到的藍 仿佛真的不一樣, ＂不用問 不用說 一切盡在不言中 跟著心 跟著你就像呼吸那麼自然 聽說的 傳說的 都已是上一站的風景 眼睛裡 空氣裡 等待著的 就只有 驚喜＂（馬德里路上）, 下午大家都去睡午覺…我想念的慢生活呀！, 我們和媽媽，外婆提早慶祝母親節！我們為現場所有母親準備驚喜！女人不管什麼年紀，手上只要拿著一束鮮花就是特別容光煥發！哈哈！當然少不了西班牙式的吻，讓媽媽和外婆頓時變回一個害羞少女！哈哈！, GIGI梁詠琪和大大娛樂總經理李明智先生  歡喜慶功
 
 昨晚慶功宴，台灣、星馬、港澳、內地、美加歌迷近百人
 
包圍KiKi餐廳久久不肯散去。
 
為慰勞支持她的歌迷GIGI下樓與大家合照,
 
歌迷們才依依不捨的離去。
 

明日反港後即投身新專輯『Butterfly Kisses』新歌ＭＶ的拍攝工作
 
下週去西班牙探望公婆, 也順道休假好’。
 

另外昨晚演唱新歌『換約』大獲好評,GIGI稱這首歌完全符合現在的心境
 
昨晚演唱會後簽名會, 排隊人龍長達上千人。
 
GIGI開心笑說：『拿麥克風和簽名都是用右手  今早起床右手都抬不起來了』
 
但是超窩心看到好多老歌迷朋友。
 
其中還有懷孕和帶著小朋友來的 ，令人十分感動’。, Gigi台灣演唱會老公Sergio苦練中文深情告白,Gigi哭慘成淚人兒
  
 
GIGI梁詠琪Our Best Moment 台北演唱會，5月5日在台灣台北國際會議中心開唱，暌違已久的台北演唱會讓期待已久的GIGI花很多心思策劃，想與支持已久的許多“老朋友”們一起分享生命中的美好與幸福。整個演唱會的氛圍營造與節目細節都親自參與企劃，只為呈現出最精彩最溫馨的“聚會”。整場演唱會沒有誇張的造型，沒有花俏的舞台，只有精心的企劃與最真心的祝福，希望大家都能一同感受，一同回味。
 

出道15年來，經歷許多大大小小的演唱會，唯獨最掛心台灣的歌迷朋友，終於在台北國際會議中心與大家見面。這次演唱會除了每個細節都親身參與外，在曲目上的挑選更是費盡心思，因為每一首都有著不一樣的回憶，伴隨著大家走過每個不一樣的時期，也讓許多人想起很多不一樣的故事。不僅服裝與舞台精心規劃與挑選，歌曲的多元更是不在話下，精彩內容讓大家倍感窩心。
 

GIGI梁詠琪Our Best Moment台北演唱會今晚19:45正式開唱，暗暗的舞台上隨著燈光漸暗，台上浪漫夢幻的白色城堡SHOW著GIGI與老公婚禮的VCR，2人開心的身影與幸福的模樣一一浮現，音樂一起，舞台隨之緩緩轉動，不一會兒，在華麗的城堡交錯轉動打開的同時，GIGI身著LANVIN宛如女神維納斯白色斜肩禮服搭配透明的頭飾與華麗的銀色高跟鞋， 隨著“中意他“的歌聲，與6位Dancer手持捧花，俏皮可愛的舞動，天使降臨般，讓一開場氣氛即幸福洋溢，台下歌迷也隨之擺動，輕快清新歡愉，還不只如此，伴著歌曲結束時，隨即把捧花拋向觀眾，台下觀眾尖叫四起，GIGI開心道：『第一次台灣售票演唱會，等了15年，剛誰接到花球啊？在哪裡？單身嗎？希望在場的人都能得到幸福，單身的快嫁出去，』緊接著延續歡欣氣氛唱著”魔幻季節“與可愛無敵的“Spaghetti”！！
 

第一個PART結束，GIGI興奮的與大家問好
 GIGI:
 『入行15年，今晚很多歌跟大家分享，接下來是出道10年時為自己寫的一首歌 』
 

緊接著演唱“順時針”，是GIGI十年前自己的創作。出道以來GIGI有著不少個人創作，“順時針”是讓人共鳴的情歌之一。扣人心弦的旋律與歌詞，讓歌迷們紛紛陶醉其中，感性的時刻一波一波，接著“該怎麼愛你”、“天使與海豚”、“有時候”。
 

GIGI：『今天準備了一首台語歌，想起15年前一個人來台灣打拼的那段日子，跟歌詞相符 – 向前走』！！
 合唱結束之際，GIGI開心的說：『祝福他』
 

熱血氣氛延續的同時，只見舞台上緩緩降下一層華麗的薄紗，此時城堡亦漸漸轉動，朦朧中隱約看見原本空曠的舞台空間多了一些座位，原來是特別安排有如回顧電影一般，電影院的情景，GIGI與3對歌迷落座其中，一身合身鶴頂紅的荷葉邊魚尾長禮服，襯托出玲瓏的好身材。電影橋段氣氛絕佳，GIGI接連唱著“我願意“、”心動“、”向左走向右走“以及”遇見“這些精彩的電影主題曲，其中，投影在薄紗布幕中的圖片，是大師、”幾米“的作品，也是他送給GIGI結婚的賀禮，授權圖案使用，讓電影歌曲橋段增添幾分惆悵氣氛，也帶領大家細嚼自己的回憶！！
 

音樂結束的同時GIGI留下了台上2位歌迷，白牆上此時投影著GIGI幫忙求婚的香港演唱會畫面，GIGI開心的與大家分享
 『你們知道嗎？台上這二位歌迷對我來說很特別，Ricky 15年前加入後援會，認識了韓婷，在一起15年，上次香港演唱會在萬人見證下求婚成功，下個月要結婚了』隨即又淘氣的說『後悔還來的及喔！不行！我檔期都留好了！機票也訂好了，要來見證你們的婚禮，祝福你們永遠快樂』。
 

甜蜜氣氛環繞四周，接著GIGI演唱在婚禮上獻給老公的歌”And I Love You So”，也是老公第一次在網路上聽到GIGI唱的歌，老公陶醉歌聲其中之時，下一首歌曲也是精心挑選，是一首西班牙歌曲“Quizas, Quizas, Quizas”。
 GIGI：『身為一個西班牙媳婦，練了一首歌獻給我的公公婆婆』，其實這首歌曲老公可是最大功臣唷，不但細心指導，還很有耐心，讓GIGI直誇老公真的很ＮＩＣＥ～
 

音樂一下，只見GIGI搭配火紅的舞衣之下，還戴上了具有神祕色彩的黑色皮手套與滾著金邊的黑色蕾絲扇，搭配撩人的音樂，舞著佛朗明哥風格的舞蹈，大展撩人又具個性的西班牙舞蹈，火紅的舞衣更是讓GIGI身體的線條，火熱的勾勒出來，台下歌迷也跟著熱情了起來。
 

一陣熱力表演緊接著是GIGI很喜歡的一首歌，GIGI：『樓下有在預購我的新專輯，會全部簽完，不要太早走喔！這張專輯對我而言非常重要，』接著演唱“換約”這首新歌。
 這時候老公拿出準備已久的小抄，認真的用中文對GIGI真心告白，惹的GIGI淚光連連，驚訝的說不出話來。原來老公拜託別人幫他想說的話翻譯成中文，每天偷偷練習，怕被GIGI發現，真的很Sweet~
 

歡欣幸福同時，也想起過去的許多回憶，唱完二首這麼甜蜜的歌，另GIGI想起另外二首歌『每個人在找到幸福前，都曾經在愛情裡迷惘過，下面2首歌，代表了某一個時間的我』，唱著“偏見”與“原來愛情這麼傷”大家也一起唱著，回憶著過去的往事，感受著經歷的過程，過去深深烙印在記憶中盤旋，讓歌曲更令人有感受。
 

節目進行到這也慢慢接近尾聲這時城堡緩緩出現影像，原來是見證“Our Best Moment”的”實證“，畫面是一張張GIGI與家人、朋友、歌迷、以及很多以前幫助過他的人還有她很感謝的人，一張張的劃過，回憶也歷歷在目，看著許多以前的照片大家說說笑笑，回憶無窮。然後唱著一連串經典的好歌“洗臉”、“凹凸“、”淚光“、”amour“、”口香糖“、”I’ll be loving you“、“我很好”
 

GIGI：『很多回憶因為這些歌曲又再次浮現，接下來要唱第一首發表，還有大家都喜歡的廣東歌，“愛自己”以及“灰姑娘”』。
 

一口氣唱完經典好歌，還是不忘感謝過去曾經幫助過他的人，照顧過他的人，以及所有愛他與他愛的人，謝謝大家一直以來的支持～接著獻唱“禮物”給大家。
 

Encore的部份也準備了“膽小鬼”、“短髮”隨後走向白色鋼琴，優雅的自彈自唱“花火”結束了這場充滿歡笑與回憶的演唱會。
 

演唱會正式結束後, 歌迷都留在會場內不願離去, 結果Gigi再次走到台前, 為大家獻唱 “愛的代價”感謝大家的支持, Gigi更笑言: “真的所有歌都唱完了, 你們不走都沒歌可以再唱啦!”可是歌迷也不願離開, 
要場館開燈才慢慢散去. 對於第一次在台灣開演會, Gigi表示: “這次一個很完美的晚上, 在座的都是支持了我很多年的歌迷跟朋友, 我真的非常非常開心, 也是完了其中一個心願.”, null, 你們太棒了！不知道該如何形容對你們的感謝…謝謝你們完成了我多年的心願，也共同完成了我們人生中一個OurBestMoment！唱起所有陪著我成長的國語歌，讓我又享受又感動！「短髮」那段你們真的把我弄哭了！謝謝你們讓我感受到，開心也會流淚的幸福！往後的日子，讓我們一起完成更多美好OurBestMoment吧！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 好天氣今天回來了！真好！醒來看到大太陽也是個BestMoment！今天晚上更是OurBestMoment！See you all tonight！, OurBestMoment是：在演唱會中與好朋友一起高歌！朋友之間的相處，有時候不用多說甚麼，你的喜怒哀樂，對方都會懂！就像《我很好》裡面說的＂我以為我會很好 看見每個人都微笑 我的心在哭 誰知道　沒有你我好不了 告訴你我真的很好 愛像打翻的顏料 悲傷的顏色 在臉上 只有你才看得到＂, OurBestMoment是：以前常去台灣工作與媽媽分離，但她從來沒抱怨過，反而一直鼓勵我往目標進發。現在我在台灣開唱了，她也來到這個我出發的地方，給我加油打氣！就像《禮物》裡面說＂每個人都有一份禮物 就是為另外一個人付出 沒經歷過揮之不去的痛苦 不懂珍惜手中的禮物 今天我已經領悟 今天就是禮物＂, null, null, http://www.am730.com.hk/article.php?article=101939&d=1742, http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/entertainment/20120502/34198268, http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/may/2/today-show2.htm?Slots=TPhoto, OurBestMoment是：我知道只要我還有力氣為大家唱，你一定會在那裡為我搖著螢光棒。就像《花火》裡面說的：＂來吧伴我飛 多久都不會累 我已不在乎 所謂的是與非…原來風雪可以讓我堅強讓我感動 墜落在我的夢 只要一點火種依然照亮我笑容…煙霧在消散 花火生命短暫 燈塔永不孤單 因為你是海岸＂, 
http://news.gpwb.gov.tw/news.aspx?ydn=026dTHGgTRNpmRFEgxcbffKS0AjfoxWLg2xQU3rss6i9cLPd1OIWg5FlTF02Dn%2BPakv%2FrT%2FdzNCOM1zcOsWoRzMOcWZbgmr5eiQZwresusE%3D, null, 台灣朋友, 1200，103.3, 中廣，豆子的"midnight you and me", 來囉！你們開機了沒？網路可以收聽 http://hichannel.hinet.net/player/radio/index.jsp?radio_id=205, OurBestMoment是：儘管走到世界盡頭，也要勇敢追尋愛！就像《魔幻季節》裡說的＂孩子似的閉上眼 向前走 回到自己那一國 那個好久忘了去夢的入口 我喜歡孤單冒險追蹤夢的線索 我的註冊商標是自由 再也不想做 無聊的那個我 我走向魔幻季節原來那麼快樂 我連呼吸都是幸福的 換一個角度去看另一個地球＂, null, 綵排綵排…太多的歌，太短的時間，今天還是再加歌…好吧好吧，都唱吧，大家別回家了！, null, OurBestMoment是：不管身在何方，總有他在身邊的痕跡！就像《新鮮》裡說的＂無關其他心情才是浪漫的重點　用眼睛微笑手心說愛心裡真甜 哪怕再愛不能黏著想見就見 但可以用珍惜把握時間~我們的愛最新鮮保留原味　感情多真飛越遠感受越明顯 不能見 太想念　一見面　就更依戀　甜蜜是親吻的瞬間＂, 我再次為演唱會練起鋼琴來…有一段時間沒有現場自彈自唱了，有點小緊張！好吧！就抱著世上無難事的精神，向前走吧！, 今天天氣呵呵呵！珍珠奶茶還是我最愛的台灣小吃！現在出發去練團囉！, 前晚 GiGi和 Sergio盛裝在中環 Kee Club出席太陽眼鏡品牌 Carrera贊助的「 Liberatum文化藝術展」晚會。
穿上紅色晚裝裙、披上外套的 GiGi表現高貴大方，與老公頭貼頭溫馨合照大晒恩愛，羨煞旁人。, 梁詠琪早前跟法國時裝品牌Chevignon推出的Denim Inspired Collection合作，以"想做的事"為靈感設計。4款牛仔布概念的藝術品，包括老虎狗、單車、花束及飛機，在網上作慈善拍賣，熱愛攝影的周柏豪更負責拍照。

一向喜歡小動物的gigi，故作品是代表法國情懷的老虎狗，外表威猛、體型小，不過肌肉發達，擁有可愛樣子及溫厚個性，忠心聽話。gigi表示:「最鍾意穿牛仔褲，舒適又予人好Young的感覺，中學時用零用錢買的第一件服裝，便是牛仔褲。」


圖片由明報提供, 坐上客機要去台北了！Best Moment見！, null, 一天裏最享受的時刻，就是工作過後與家人一起做晚飯，再一起分享成果，告訴對方一整天發生的事…禮拜五更可以憧憬一下週末一起去郊外遊玩的美麗…別無所求，天公明天若能造美一下，就心滿意足！, FACEweekly
西班牙二人行　梁詠琪

去年 2月《香港 G夜演唱會》後一人遊西班牙散心，遇上了當地人真命天子 Sergio變 2人行！拍拖半年求婚 2次，冧爆 say「 Yes」，仲喺大圖中投影的西班牙 Ibiza小島，舉行全白浪漫婚禮說我願意！由對愛情冇憧憬到緣分話嚟就嚟，幸福 sweet爆的 Gigi， 5月 5日孖住陪去台灣開個唱「 Our Best Moment」後會為新碟作歌，鼓勵盛女勿放棄，緣分未到，只是時辰未到！

以前……已經冇意義

曾經唔再相信愛情，就因為遇上一見如故嘅老公，被那份正能量、開朗吸引，令佢信心返晒嚟！ Gigi都話有睇劇集《盛女愛作戰》，笑言參加者絕對不是質素問題，只係緣分未到！機會會突然出現，所以要時時刻刻裝備好自己！今天學懂了愛情……「問人有冇對你付出之前，先問自己有冇打開心窗去愛！」

現在……最緊要自然

香港女生喜歡外國文化，卻從沒有憧憬過嫁畀外國人。「從來都唔信追女仔有攻略，人與人之間嘅互動，感覺最緊要，亦最緊要自然。與其去鑽研什麼 45度角追女方法，不如用那些時間去看清對方的優點。」外國人喜歡表露感覺， Gigi都話老公影響得最深係更識得表露感情，令自己對屋企人、朋友都熱情咗!
兩公婆一樣愛冒險去旅行，所以婚前 keep住兩邊飛都不怕，仲有兩人都係性情中人，所以都唔敢入戲院睇 3D版《 Titanic》，驚齊齊做喊包，夾到爆！

未來……憑歌寄意

演唱會後將會忙於籌備新國語 EP， Gigi會繼續擔任監製外，亦同以往般會參與作曲和填詞。每段時間都將自己想講的話加入詞中，〈花火〉想多謝粉絲一路陪伴經歷風風雨雨、〈禮物〉想講無論點都要珍惜這一刻擁有的、〈一刻擁友〉講友情，婚後再執筆想寫多啲未來，「多了愛人，同時亦會多了替對方着想、對未知的擔心，但樂觀看，世界變，兩個人之間的愛都可以是不變！」
身旁的我亦被 Gigi快樂感染，婚後 Gigi笑得更 charm，幸福指數爆燈！今天的她會想起舊歌〈新鮮〉，這個車厘子廣告歌，說只要有愛，情侶做簡單的事也可以很快樂、每日都新鮮，祝大家都好似 Gigi咁，快些找到這粒「車厘子」！

後記：考 Gigi西班牙語！

Gigi打算買格仔簿畀西班牙籍老公練中文字，自己亦努力學習西班牙語。今日考佢常用冧詞，問佢 7條只係錯一條美麗（ Gigi以為係兄弟），果然有做足功課冧老公！仲反教我哋講 guapo（靚仔）同 guapa（靚女）！訪問後仲即刻 WhatsApp老公問 hermoso點解，認真 sweet！ 

撰文：侯詠祺
攝影：謝耀恆
化妝： Circle Cheung@ND& Co.
髮型： Ziv.Y@orient4.com.hk
服裝： Bottega Veneta

http://hk.face.nextmedia.com/template/face/art_main.php?iss_id=257&sec_id=12697768&art_id=16274716, 4月22日gigi (梁詠琪)於北京出席紀念四川汶川地 震四周年晚會，並與地震中的倖存者「可樂男孩」 一起進場，雖然這位「可樂男孩」地震中失去右 臂，但他非常堅強的活下去，今年並憑自己努力考 上了大學，而gigi 亦向「可樂男孩」送上了祝福及 鼓勵，希望他繼續努力。 同時大會亦邀請gigi 資助的大學生出席了活動，此 名大學生因家庭條件問題而不能上大學，gigi 得悉 後願意資助這名學生所有的學費，讓她如願以償 入讀北京大學，gigi 表示她在國內資助的十多名學 生都會寫信給她，gigi 每次看後都很感動，明白貧窮學生的困境，最後兩人擁抱， gigi 在台上亦為 這名學生送上了祝福，希望她好好努力完成學業。 在晚會中大會為了表揚gigi 及好友許茹芸等所成立 的「小黃花」慈善基金對兒童教育的支持，當晚亦 得到「愛心公益人物」的殊榮。gigi 最後亦為晚會 獻唱<愛的代價>., 海琪的天空在NOW TV 即將隆重登場!!!! (照片來源來自《海琪的天空》Facebook專頁) 大家記得留意啊！
 
2590, 太開心！在北京慈善晚會遇到好女孩許茹芸和好男人哈林哥，我立刻高呼：「你們兩個在一起！在一起！在一起…和我拍個照！」, OurBestMoment演唱會海報的手機和電腦桌面wallpaper在官方網頁的“DOWNLOAD”欄目有得下載了。www.gigileung.com.hk
大家快d入網頁下載啦！, 快來參加活動就有機會獲得梁詠琪2012 Our Best Moment 台北首場演唱會門票！, Sam契爺非常細心，在後台準備了一巨型卡片！, 跑吧 跑吧 還有三個禮拜就是Our Best Moment 大晴天躲在家裏太浪費 心情自在不如上街跑跑 跑跑唱唱撒撒嬌 慢活慢活禮拜六, 到底小盒子裡藏了什麼呢？, 跟101比高，誰比較高？, 這個週末的節目是做個百分百宅女，哪裡都不去，在家裏學做提子和巧克力曲奇！好味！, http://hk.news.yahoo.com/%E6%A2%81%E8%A9%A0%E7%90%AA%E5%8A%AA%E5%8A%9B%E9%80%A0%E4%BA%BA-%E6%80%95%E6%84%88%E8%AC%9B%E6%84%88%E7%84%A1-212804944.html, 「護苗基金」Facebook已經正式啟動,大家一起讚好支持「護苗基金」!, 將於今日下午1點-2點在奧海城出席讚護苗基金臉書啟動日 暨 對白「苗」寫創意比賽發佈會！大家也來參加啦！一起支持芳芳姐的護苗基金。, 工作狂GIGI~~~發揮山羊座的特質~~~, 雖然今年的生日要為新專輯錄音，整天在錄音室過，但驚喜依然很多。一直收到很多朋友和粉絲的祝福，真的很感動！太愛你們啦！但留言太多無法全部一一回復，現送上S在studio的初體驗照片！呵呵！我們「唱」得很high喔！, 今天雖然是 @梁咏琪 的生日，但她選擇了在錄音室渡過她的大日子，跟大家分享她的喜悅！祝牡羊座的gigi生日快樂！, null, 謝謝朋友們為我和孖生弟弟和阿詩兒子Woody慶祝生日！我們三個都是勇敢的牡羊座唷！除了朋友的地道泰國菜外，當然少不了我們下廚的西班牙菜式，還有為小朋友準備的復活節巧克力兔！很溫馨的一晚！, 今天是彈跳和淘氣的表現！, 謝謝Marc Jacobs的生日禮物！謝謝香港團隊的細心，每年都為我帶來驚喜！, 有水有咪有笑容，到底在做甚麼呢？, 今晚我們研發了一道新菜式：魚蛋番茄漿義大利面。原來港式魚蛋可以這樣吃！哈哈！成功！, http://www.youtube.com/watch?v=PUVK8C5J_lo&feature=player_embedded, null, null, null, 20120313 嫁個100分男人 首映禮, "嫁個100分男人" 的開心快活組合, 追加最後20張!!! ***嫁個100分男人 首映禮 索票登記*** 2012年3月13日 21:00 THE ONE 集合時間: 20:30. 有興趣索票的朋友可把姓名, 電話及索票數量email到gigifanclub2012@yahoo.com.hk 名額有限, 成功索票者將於今晚18:30前獲個別電郵通知., ***嫁個100分男人 首映禮 索票登記*** 2012年3月13日 21:00 THE ONE UG2中庭 集合時間: 20:30. 已電郵通知所有成功報名者, 請各位查看郵箱及雜件箱.  明晚首映禮將設有遊戲環節, 有興趣參加可email到gigifanclub2012@yahoo.com.hk聯絡! 到時見!, ***嫁個100分男人 首映禮 索票登記*** 2012年3月13日 21:00 THE ONE 集合時間: 20:30. 有興趣索票的朋友可把姓名, 電話及索票數量email到gigifanclub2012@yahoo.com.hk 名額有限, 成功索票者將於3月12日22:00前獲個別電郵通知., 夏天還未到，Gigi的夏裝就已經率先登場！大獲好評！, 很久沒有去日本的Gigi，很期待這次活動！, null, 戲裡的楊琳,大家能感受到嗎?, 怎麼這個週末 這樣一眨眼 就結束了．沒事 就早點睡吧！晚安！, null, 文字分享：『人，只求活得自在。要是什麼事都放不下，勞動不是勞動，休憩不是休憩，就會墮入人間苦境。平凡恬淡的平常心，是人生第一大智慧。』每天提醒自己，從生活中修煉出這種智慧來。, 傾城之淚 各院線上映場次！, null, null, 20120229 台灣聯合報 蕭邦Chopard+梁詠琪=淘氣不減奢華, 傾城之淚 3月1日 愛在生命無限, null, null, null, null, null, null, null, ***傾城之淚 首映禮 索票登記*** 2012年2月27日 19:00 荷里活廣場明星廣場 集合時間: 18:30.  有興趣索票的朋友可把姓名, 電話及索票數量email到gigifanclub2012@yahoo.com.hk 名額有限, 成功索票者將獲個別電郵通知., 送上gigi在安哥拉探訪的精華片段, 聯合國兒童基金會-安哥拉親善探訪-"童一天空下"特輯將於以下時間播放:
NOW TV 100 26/2, 4/3 晚上7點
NOW TV 102觀星台 23/2, 1/3 晚上9:30 播出
想同GIGI一齊感受下當地情況,大家記得收看啊~~~~, 康熙來了 20120221 梁詠琪的異國浪漫婚禮, http://hk.news.yahoo.com/%E6%A2%81%E8%A9%A0%E7%90%AA-%E7%8D%B2%E4%B8%88%E5%A4%AB%E5%BE%A1%E5%87%86%E6%8B%8D%E7%89%80%E6%88%B2-212638367.html, http://tw.news.yahoo.com/%E6%A2%81%E8%A9%A0%E7%90%AA%E6%94%9C%E5%A4%AB%E5%90%8C%E5%8F%B0-%E4%B8%8D%E6%80%95%E5%AA%92%E9%AB%94%E8%B7%9F%E6%8B%8D-033316575.html, null, null, null, 當然是專心學煮菜啦！哈哈！, 謝謝好友來站台，一起上節目！好好玩呢！, #汉森捕娱#2月20日，为了5月5日的《Our best moment》演唱会，梁咏琪 (Gigi)录《庾澄庆哈时尚》示范自己独门秘方“易筋经”，主持人庾澄庆(哈林)无奈地跟着练习，但他做的工作奇怪，就像“鸟人”一样。他问梁咏琪准备生几个小孩？她笑着说：“生3个感觉还不错。”, null, null, 請大家多多支持 梁詠琪Our Best Moment台北演唱會 2012/5/5 台北國際會議中心 網上購票: http://shop.dmarketnet.net/, 謝謝台灣好友們到studio探班，為我帶來好吃的台灣小吃！謝謝你們把本來疲累的我弄high，讓我又精力充沛起來，再繼續工作！你們的支持就是我的動力！, 由早上的大學生開始跑…跑了一整天通告之後的我，還在跑…現在夜光家族, 很高興在節目錄影遇到多年朋友Roger老師！他還是一樣的優雅。聽到他創立的保養品品牌捲土重來，重新上市，真心替他的高興！為了夢想，我們都需要堅持…Roger加油, 難忘的一個情人節裏被各式各樣的愛包圍！感動！珍惜！祝福！, 今天我們又回到跑通告的日子！今日的台北陽光充沛，令人心情加倍開朗！我都趁機會出來曬曬太陽喔！這個冬天真的冷太久了！ （還有，剛剛錄好的百萬大歌星弄得我超緊張，哈哈！）, 情人節快樂！送給大家一個我親手做的情人節蛋糕，祝你和你的情人甜甜蜜蜜，如膠似漆！ 每天都是情人節！Feliz día de San Valentin!!, 昨到北京出席電影＂嫁個一百分男人＂發佈會！這次是新年後第一次跟內地媒體見面，還親切地跟大家拜年，希望電影票房大賣！, 20120209 -  ”朱古力超現實狂想” 藝術展覽, 20120209 -  ”朱古力超現實狂想” 藝術展覽, 20120209 -  ”朱古力超現實狂想” 藝術展覽, 20120209 -  ”朱古力超現實狂想” 藝術展覽, 我最喜歡這個超現實的朱古力蘑菇雕塑品，我好像去了愛麗思夢遊仙境喔！好想抱回家送給家裡那個巧克力迷！, 今日下午1時將到海港城出席 ”朱古力超現實狂想” 藝術展覽, 祝大家元宵節快樂！有情人終成眷屬！記得與你心愛的ta親親喔！, 開工大吉 龍馬精神, 5.5 最好時刻 不見不散, 龍年小疑問：不知道今年是第幾個年頭電視在新年重播這電影呢？到底它會一直重播到哪一年呢？慢慢發現這部電影才是我的代表作！因為一到新年朋友第一句話總跟我說：我昨晚又看到你的嚦咕嚦咕！每年打開電視都不小心看到重播的童鞋，請舉手…, 時差讓我們早起…慢慢弄杯咖啡…慢慢弄個早餐…慢慢聊個天…慢慢享受日出前的寧靜…, 龍年好！新一年祝福你龍年進步！祝福你 心胸廣闊 慈悲為懷 好事自然會來！祝福你 放下執著 平常心對待 快樂自然常在 ！祝福你 少怒多樂 少肉多菜 身體自然健康！祝福你 笑口常開 更多關愛 家庭自然和睦！祝福你 新一年 頓悟更多 智慧更多 福報自然更多！, 1月29日深夜2am，MGM Grand Theater隆重獻上「中國新年梁詠琪完美嘉年華音樂會」，以精彩的演出、歡笑及音樂伴您過新年。由水木年華伴奏。座位有限，欲購從速。票價分為USD$68、$88、$128及$188。網上購票: http://www.foxwoods.com/FoxTheater.aspx?categoryID=312, Happy new year! 2011的領悟：愛 就是最好禮物！活在當下的快樂 就是幸福的來源！祝福大家 2012 更快樂 更美好 更自在！新年快樂！Feliz año nuevo!, 聖誕節開工收到志偉哥送我們的聖誕禮物，so warm！我本來已經很浪漫的房間立刻更加浪漫了！, 2012年5月5日 梁詠琪"Our Best Moment"演唱會 首度在台舉辦, 有興趣集體訂票的香港及各地歌迷請留意, 票價分台幣3800/3200/2600/2000/1400/800. 歌迷會只代訂購3800票. 請各香港歌迷及地區聯絡人把訂票數量及聯絡電話於12月13日晚上9時正前email到gigifanclub2011@yahoo.com.hk, 並需於12月15日或以前完成滙款手續. 台灣歌迷訂票請聯絡3C梁詠琪俱樂部https://www.facebook.com/groups/gigi0325/ 
由於時間緊逼, 請大家快快行動! 謝謝!, Our Best Moment 梁詠琪台北演唱會， 
2012年5月5號 台北國際會議中心, 8-9/12-電影＂傾城之淚＂宣傳-北京 12/12 台灣演唱會記者會-台灣；14/12-電影＂傾城之淚＂宣傳； 16/12商演-南寧；17/12商演-廈門，18/12商演-鄭州；20／12-1月份電影＂光輝歲月＂拍攝。粉絲們，到時見啊！, 將出席今天2:15於利園二期舉行的《GUCCI童裝專門店開幕酒會》, 20111121 香港理工大學摩托車慈善助學拍賣活動, 將出席 21/11, 1500 香港理工大學 "Charity Auction of Motorcycle in Support of Education"; 22/11, 台北101 Swarovski 亮燈活動; 27-30/11 上海 "傾城之淚" 宣傳., 從你跟我牽手的那一天起 我知道我的生命又重新開始 這一個月 體會很多 領悟很深 感動更多 未來 我們還有很長的路要走 但只要牽著你的手 我們就有 走下去的力量 一直到 一直到 盡頭, 20111031 - Mont Blanc 書寫時間活動, 今晚終於靜靜看了很多給我新婚祝福的留言...看見滿滿都是大家的祝福，心裏感到無限感恩...謝謝你們！留言太多無法一一答謝，如果有漏掉的請見諒，我和Sergio對每個無論認識或不認識的朋友，對我們誠心的祝福都表示非常感謝！希望我們的愛能為大家發放更多正面的能量...帶來更多和平和愛的資訊！, Never above you. Never below you. Always beside you. 我們不分上下，只會永遠守在對方身旁。, 雖然婚禮在西班牙進行，但我們一樣重視傳統的中國婚嫁儀式。為婚禮特別訂制的紅黑色旗袍，既中式又富有西班牙色彩，哈哈！一舉兩得！第一次看我穿旗袍的老公，很可愛的拉著我不停說要拍照！哈哈！之後我們跪下為父母和長輩倒茶以示尊敬的儀式令西班牙的賓客大開眼界，很欣賞中國人尊老敬老的傳統精神。, 這是婚禮當天我覺得最美的一張照片! 傳統中國人和西班牙人都很注重家庭和睦…今天兩個人的結合，也意味著兩個家庭的結合…看著大家臉上的笑容…我知道，從今以後，我們兩個都會得到兩個家庭視我們如親生子女般的愛和照料；我們也會孝順對方父母如自己父母一樣…這個同樣是個一生的承諾！, 謝謝大家的祝福！我感到無限的溫暖、喜悅和純淨的愛！籌備了兩個月的婚禮在淚水（每個人的臉都哭到花了）和幸福的氣氛下順利又完滿地結束…哈哈！終於，有時間跟老公去充電一下！昨天的婚禮真的很感動很感動…還在回味中！再次謝謝大家的愛護！你們一定要幸福喔！, 我要結婚了！這是我人生最開心的時候，謝謝大家的祝福！我很感恩在人生的這個時刻遇到一個這麼有愛心，很有正面能量，讓我很開心，很愛惜我的人！我要踏入人生另一個階段了…知道人生還有很多東西需要繼續學習！我會加油！希望大家也找到屬於自己的幸福！一起祝福我這個最快樂的新娘吧！, 昨天終於從最貧窮國家之一非洲安哥拉回到發達國家，一星期的體驗雖然辛苦但萬二分值得，親眼看見營養不良的嬰兒在媽媽懷裡垂死掙扎的畫面…令我感恩我們一生都過得不錯，繼續感受知足常樂的快樂！, 來到非洲第二天，今天探訪弧兒院，Gigi  為小朋友準備了大量餅乾一起分享！, null, 近日和任賢齊合演新戲《傾城之淚-第二滴淚》今日在上海煞科。明天晚上7：30 在香港機場，Gigi會與Eric一起連同Unicef一起出發去非洲慈善探訪。祝一切順利！, 8月份除了為黃真真執導的電影<<傾城之淚>>在上海拍攝外，另 7/8 UNICEF Concert-香港會展舊翼，13/8 商演-鄭州，23/8 UNICEF 探訪活動-非洲, 最新公開活動 UNICEF攜手「童」行25載慈善音樂會 8月7日 (星期日) 20:00 香港會議展覽中心展覽廳5G. 歌迷會現有少量門票給予歌迷索取, 如欲索票, 請把姓名及聯絡電話email到gigiticket2011@yahoo.com.hk 名額有限, 成功索票者將獲個別通知., 電影"嫁個一百分男人"已經順利拍攝完畢，八月份將全程為電影"傾城之淚"拍攝, 新成立的工作室，Gmajor娛樂有限公司的新logo終於面世！此logo是由Gigi好友香港首席設計師Alan Chan 陳幼堅先生設計，特別選用Gigi喜歡的紅色配黑色。Alan說：「認識Gigi這麼多年，發現她的魅力來自她一直都給人典雅、大方、知性的形象，簡單俐落的設計很符合她的形象。」, 導演在拍戲現場偷走了我的童年道具照片…, 每個人心裏都有一小塊長不大的心 渴望自己像幼苗般被呵護 像小孩一樣任性 擁有赤子之心的人不會壞到哪里 童心未泯的人看起來都比較年輕 你今天童真了沒？, 跟紅地毯一樣紅！, 有個他 做任何事都先想著你 有個他 說任何的話都讓你更愛你自己 有個他 一生的快樂就是成就你一生的快樂 有個他 生命中的漣漪都因你一顰一笑而起 你找到這個他了嗎 就是他了, 由中盟世紀、晶藝電影共同投資的《嫁個一百分男人》今日下午在北京舉行了發佈會，導演王晶攜鄭中基、梁詠琪、杜汶澤、鮑起靜、柳岩等主創首次在媒體面前集體亮相。鄭中基拿“巨型”鑽戒向梁詠琪求婚，現場非常溫馨。, 還是喜歡簡單利落一點！, null, null, null, null, null, 一身公主造型出席尚美巴黎CHAUMET寧波店的開幕典禮！這個公主好俏皮哦!, 日前到達北京, 為近年收視冠軍的中央台節目 “我要上春晚”擔任祝賀嘉賓, 這是2012春晚的一個預備節目. 當晚還有劉德華、韓紅及春晚總策劃閻肅擔任評審, 從平民的表演中選出可以參加春晚的項目., 肩上蝶 7月8日全國公映, 日前 梁詠琪出席 第14屆上海電影節為 《肩上蝶》宣傳。片中梁詠琪飾演一位女記者，戲中跟陳坤“互相欣賞”。
戲外他們的感情也很好，Gigi還稱讚陳坤是一個細心的男人！
“肩上蝶”將於七月八號上映。, 梁詠琪享受慢活＊「工作是為了生活，現在我學會享受人生。」如今梁詠琪有熟女睿智，同時保持一顆赤子之心，日前在西班牙享受從容，「光是吃一頓下午茶，就要花3個小時，實在太奢侈！」對於時間一向不夠用的GiGi來說，總算體會到慢活。, 《肩上蝶》梁咏琪花絮, 繼日前出席完上海電影節後，昨天梁詠琪出席本屆電影節“金爵獎”入圍影片之一的《肩上蝶》舉行發佈會。當日出席的還有桂綸鎂、江一燕。
被問道對於提名最佳女演員有沒有信心？梁咏琪謙虛地說：認為影片入圍競獲得提名已經好榮幸，演好自己角色比帶獎項更重要。如同她自己在微博中提到的：“一部電影能顺利誕生，真的不容易。期望《肩上蝶》能得到觀眾的喜爱。”
, 早前(11/6) 梁詠琪出席第14屆上海電影節為電影《肩上蝶》走紅地氈。身穿由Ralph Lauren贊助的露背裙襯古董手提包的梁詠琪大show白滑靚背。Gigi表示：好開心電影《肩上蝶》入圍金爵獎提名。而且看好導演張之亮能獲得最佳導演獎。

, 最新封面: me!, 三隻蝴蝶飛, 穿了Ralph Lauren贊助的五寸高跟鞋，不摸摸天花板不好玩！, 又要飛啦！Bon voyage！, 表示在日本富良野拍《肩上蝶》時非常辛苦，寒冷天氣下拍淋雨戲後病了2星期。電影有不少動畫特技，Gigi拍攝時不時與空氣做對手戲，Gigi表示：「做戲的時候動作不敢太大，因為隨時怕把我幻想出來的小昆蟲壓扁！哈哈。」 圖左起為戲中演員江一燕、桂綸鎂、陳坤、梁詠琪。, 還有和任賢齊合照..., 當晚出席的電影人還有吳宇森、劉青雲、任賢齊、黃聖依、林峰、周渝民、徐若瑄，還有日本演員妻夫木聰，星光熠熠，雖然天公不做美，一直下大雨，各人都被淋得全身濕透，但大家都盛妝出席，梁詠琪表示好開心。, 日前連同桂綸媄、陳坤為7月上映的電影《肩上蝶》做勢，出席第14屆上海電影節。 身穿由Ralph Lauren贊助的露背裙襯古董手提包的梁詠琪大show白滑靚背，穩鎮派的Gigi做足防走光措施。, 在上海電影節後台跟帥哥合影..., 在上海為＂肩上蝶＂宣傳中，Gigi 透露：這部電影動畫精緻；內容不僅僅是一個純真的成人童話故事，其中的意義更值得大家去思考與注意！, 今天一襲古典優雅的露背裝，出席第十四屆上海國際電影節開幕, 明晚將到會展舊翼出席UNICEF 25週年晚會。, 剛成立新公司轉型做老闆的梁詠琪,正忙著徐靜蕾執導的新戲<親密敵人>的拍攝。首次跟徐靜蕾及黃立行合作的Gigi好欣賞徐靜蕾的拍攝手法及作風,她們合作的過程相當有默契。Gigi很喜歡這個獨立事業女性的角色，讓她可以穿著多個OL造型,一嘗OL 滋味。
, null, null, 剛成立新公司轉型做老闆的梁詠琪,正忙著徐靜蕾執導的新戲<親密敵人>的拍攝。首次跟徐靜蕾及黃立行合作的Gigi好欣賞徐靜蕾的拍攝手法及作風,她們合作的過程相當有默契。Gigi很喜歡這個獨立事業女性的角色，讓她可以穿著多個OL造型,一嘗OL 滋味。
, 恭賀Gigi入圍<2011華語金曲獎>年度最佳粵語最佳女歌手。, null, null, null, 【《亲密敌人》香港拍摄现场直击26】我们眼中的她, 【《亲密敌人》香港拍摄现场直击21】无论是左看右看，黑白看彩色看，Gigi 都是那么的清澈， 她的美美在自然清新，更美在善解人意。中午开饭的时候，我们一桌饮食男女拿到的基本是素菜，化妆师大雄说，我好想吃叉烧，阿童说，不要提那些不开心的事。哈哈！这时，细心的Gigi老远送了一盒叉烧过来，感动。, 大美女Gigi與型男王敏德繼15年前的＜飛虎＞之後在電影<親密敵人>再次重遇！, Gigi已經開始拍攝徐靜蕾的新電影＜親密敵人＞。當天所見，兩人加上男主角黃立行正在拍攝一場重要會議的戲，大家都很投入、很認真！, null, null, Gigi 在五月份會全程投入新電影的拍攝，六月份就會為電影《肩上蝶》宣傳。到時大家記得支持Gigi的新作品咯！, Congratulations!, 兩個好友美女一起亮相，一個高雅，一個浪漫，畫面很美！Gigi為了好姐妹特意穿平底鞋，很貼心！, 峰迴路轉過後，Gigi終於趕上金像獎！謝謝 Escada 及David Yurman 的贊助!！好高…貴喔！, 虽然飞机误点无法赶上红地毯，但来得及与心洁一起颁发最佳男配角给泰狄罗宾，真替他高兴！谢谢Escada的长裙和David Yurman的珠宝。, 好啦好啦，先是兩小時車往濟南機場；再兩個半小時飛機到珠海；轉車往碼頭；現在坐船趕回港…今天攻佔海、陸、空！, 今晚可能來不及走金像獎紅地氈…唯有在珠海機場先走一輪囉… Gigi在跟大家揮手耶!, 肩上蝶海報揭幕囉, null, null, null, null, null, null, null, 梁詠琪微博籌款40萬。, null, null, null, null, 明天將為 護苗基金初小性教育課程十週年 國際版主題曲錄音！, Gigi昨天為護膚品Fancl拍攝新一輯廣告。她表示能與Fancl合作長達12年實屬難得，其品牌形象與她多年來都非常吻合，產品也一直保持優質水準，在亞洲市場佔一重要席位。互相合作多年關係已超過客戶與代言人關係，Gigi也很欣賞他們的長情。新廣告以美白為主題，Gigi在夏天很重視防曬美白，Fancl多年為她提供有效的產品讓她在夏天一樣可以保持皮膚滋潤美白。, Gigi難得到台灣工作，特別到飯店樓下與歌迷碰面，聊天與拍照。她更把握機會與台灣老朋友聚舊，吃盡台灣美食。, Cartier party裡遇到蔡康永和好友許茹芸。, 圖片分享, Gigi戴上價值三億台幣的珠寶壓軸出場。她表示雖然知道珠寶不屬於她，但有機會戴上漂亮珠寶還是很興奮。辛苦工作過後，她也有時候會買珠寶犒賞自己。, Gigi高貴出席台北Cartier活動。, Gigi在生日時發起的轉微博捐款活動，全憑大家的支持已完滿結束，而Gigi回港亦已立即將善款交到聯合國兒童基金會，再次感謝每一位善長人翁，你們的善心，幫助了很多有需要的小朋友，大家繼續把愛傳出去吧！, 將出席明天中午12時於IFC舉行的UNICEF活動，到時見！, 星級主筆：梁詠琪 » 梁詠琪 —— 出走地平線, 20110226 - on show, full dress rehersal, 跳舞前壓腿熱身。, Gigi努力排舞的照片分享。, Gigi新舞步！, 聽說還有很多好朋友會來《香港G夜》支持Gigi，你們猜猜還有誰呢？, 不知道Gigi的好姊妹們，Charlie，琇琇，心潔他們會看那一場呢？, 日夜排練的Gigi這次選了一首舊歌在＜香港G夜＞自彈自唱，你們來猜猜是那一首？, Gigi上週末到南京出席家紡產品代言活動表示，為確保優質睡眠，她平日特別注重枕頭、床鋪等等的選擇，這樣才能以最佳狀態示人。Gigi亦表示最近積極為＜香港G夜＞日夜排練，忙得不可開交。最後確定的嘉賓有好友鄭秀文和任賢齊。, Gigi出現在一英文教科書裡。大家覺得你們心目中Gigi elegant嗎？, Gigi正在積極為《香港G夜》彩排中。加油！, 電影導演錢小蕙在微博說：”一個藝人的才華可從她的作品中認識，但她的修為就只可從幕後工作人員的接觸中略知一二。問香港的副導演們，他們都對梁咏琪 讚口不绝。也認識跟她合作過的經理人公司舊同事，雖然已不是同一家公司工作，但她郤可人不在，但情仍在的，Gigi,你是最好的，你知道嗎？加油！ “ 我相信Gigi聽到一定很感動！, Gigi在積極練打鼓中！, 明報週刊－梁詠琪與特首拍檔做義工。早前特首特別邀請藝人Gigi與他一齊到食物銀行為貧窮家庭打包糧食，及上門探訪。Gigi讚特首和藹可親，認真又細心，特首則表示知道Gigi是個非常有愛心和一直做很多善事的藝人，所以特意邀請。Gigi還帶了她親自創作的兒童故事書給小孩子們，非常有心！, 最近大家有看到巴士上的演唱會廣告嗎？, Gigi出席海港城活動，示範如何在許願池用海港城的iPhone apps玩遊戲，便有機會可以看Gigi的演唱會。大家也去試試運氣吧！Gigi更表示嘉賓已經確定了，是跟她在電影合作過的朋友。大家密切留意！, 闊別紅館8年，勁歌熱舞會樂迷， 梁詠琪：一定要唱廣東歌！, JESSICA月刊內頁, JESSICA月刊內頁, 星島日報- 梁咏琪每當看到一些有關「遺棄寵物」、「虐畜」的報道，便會令她大感憤怒，「如果沒有恒心耐心及愛心就不要開始，定要三思而後行，因為寵物也擁有寶貴生命，你不可以亂來，有些人覺得寵物是低等生命，但你卻不會知道，假若不尊重動物的生命而傷害牠們，說不定真的會有因果報應。」, 星島日報 - 學生年代的梁詠琪,雖然是讀設計，但她卻是個更愛室內設計之人，直至她入娛樂圈後才開始對時裝真正地產生興趣，當首次踏足國際場合的紅地氈時，她才感受到那股震撼力是有多大，也明白到走上紅地氈前的準備工夫實在不能少，在20多套服裝中選出1套，還要準備好充足的打底用具。, 星島日報-再踏紅館的梁詠琪 ，回想過往的演出實在有太多畫面深深烙印在她的腦海裏，除了剛在北京演唱會上萬人大合唱令她感動不已外，首次在紅館開騷時，在舞台底下聽到在場掌聲雷動一刻已令她畢生難忘，她最感動的畫面當然是在台上演唱由她作曲的《無所不在》送給媽媽，當時也忍不住掉下淚來 。, null, null, null, 梁詠琪︰高妹G夜 2011.02.20 星期日 9:00PM 翡翠台、9:00PM 高清翡翠台, Gigi會於2月14日下午12時出席海港城《甜蜜祝福許願池》活動。到時見！, 這個禮拜一到五, 晚上八點半開始, 打上指定電台商業電台903叱吒樂迷節目, 講出你最想聽到Gigi在演唱會中唱那首歌, 就有機會得到門票兩張!, http://www.youtube.com/watch?v=wSJNec7gJUc&feature=player_embedded, 新年快樂！, Gigi封面的二月號《Jessica》已經出版。, Gigi在J2娛樂新聞報導, null, Gigi的廣東歌曲《夏花秋葉》《女兒雄》《How I Wish》在Red Mr 卡拉OK有得唱啦！（來自今天蘋果日報廣告）, Gigi日前為無線賀歲節目《保良福兔喜迎春》錄影，去年大豐收的她表示，已經準備了6位數字的利是派給身邊的工作人員，獎勵大家過去一年努力的工作。新年願望是希望《香港G夜》演唱會成功。Gigi現場獻唱了《高妹正傳》和《夏花秋葉》，大家大年初一晚9:45記得留意TVB啦！, （續）除了把食物帶給一家五口，我還帶了一套采妮，琇琇，心潔和我創作的小黃花兒童故事書送給三個小孩。他們立刻一人打開一本來看，還叫我講故事給他們聽。他們很有禮貌和秩序，有不懂的字就問我怎麼念，又問那一本是我寫，可愛的圖畫是誰畫的等等，非常好奇、可愛。我答應，有時間一定會再次探望(^^), 之后我和曾特首带食物到一个需要食物援助的家庭探望。虽然父母们面对生活逆境依然咬紧牙关渡过，但依然担心食物不足会影响三个3至11岁儿女的健康。看着眼前的家庭，一方面欣赏他们克服困难的坚毅精神，一方面希望在政府和大众的帮助下，更多家庭能尽快脱贫，改善生活。, Gigi受香港特首辦的邀請，與香港特首曾任權到東華三院食物銀行一起做善事。當天Gigi與特首連同義工們一起打包食物包，然後再送到需要食物援助的家庭手上。, Gigi相隔八年再踏紅館心情興奮。, ＜香港G夜＞演唱會東方日報廣告。, 昨日Gigi到商業電台宣傳≪香港G夜≫演唱會，透露近日為演唱會努力跑步練氣，並為怕感染最近的流行性感冒而少上街和到人多的地方。就算與朋友見面也建議他們來家裡作客。, null, 梁咏琪即将回家开唱 服装受特技保护, 梁詠琪巡迴演唱會-香港G夜 **購票資訊篇** 1月19日起城市電腦售票網公開發售 信用卡訂票熱線: 2111-5999 網上訂票: www.urbtix.hk, 無懼寒風 Gigi梁詠琪東北搵真銀

 

近日忙於排練演唱會的梁詠琪, 百忙中亦不忙搵真銀, 於週末到了-30度的長白山演出, 她當然亦趁機好好遊覽一下東北的雪白美景啦.

 

雖然Gigi極之怕冷, 但滿天白雪的美景還是把她拉出酒店房, 到處溜走, 她表示: “真係凍到牙關打震…原本我去想滑雪, 但因為開show在即, 真係唔敢亂來, 萬一有甚麼意外, 影響2月份的演唱會演出, 真是後悔莫及啦.” 不過百厭的GIGI還是玩了供小朋友玩的車輪滑梯及雪上電單車, GIGI笑言: “真係凍到耳仔都甩呀!”在雪山上等候吊車時更引起小混亂, 在排隊的群眾們發現GIGI都湧過來跟她拍照, 吊車因此而停了一段時間, 後來為免影響正常運作, GIGI不得不取消上山看天池之行程.

 

為了2月份的 “梁詠琪巡迴演唱會-香港G夜”, GIGI大為緊張, 更表明整個2月只會留在香港排練, 多多錢都不賺, 她表示: “已經有多年未踏足紅館, 雖然不是第一次開個人演唱會, 但都希望每次都有更精彩及最好的演出, 給支持我多年的歌迷及觀眾.” 這次演唱會, GIGI特別對流程及台上制作下心思, 最困難的部份, 她坦言是選歌: “出道以來發行過30多張國粵語專輯, 而要在這些歌中只選出30多首真的很難選擇…其實自公布演唱會後, 就已經收到很多歌迷的意見, 所以我現在無時無刻都在想這個問題, 真係茶飯不思呀…希望可以盡量滿足大家要求之餘, 亦帶給大家一個難忘的晚上.”, Gigi開始為演唱會做宣傳了啦！加油！, Gigi 去了一個零下30度的地方演出。為免演唱會前感冒，她把自己包得密不透風，還開玩笑說現在只擔心眼珠會結冰呢！, Gigi早前為Marc Jacobs 的春裝拍照，冷天氣之下還要吹風…非常專業！, Gigi今晚在台灣參加紅白藝能大賞，香港代表有陳曉東，Gigi和草蜢。Gigi以神祕嘉賓身分演唱「短髮」出場，引起全場歡呼聲不絕，讓她感動不已。「膽小鬼」則整首歌都是全場大合唱。, 2月26-27號就是梁詠琪G夜巡迴演唱會香港站了，請大家一起來分享這份喜悅！ 優先訂票請click進以下網址 www.aegpromotion.com/gigi2011, 梁詠琪巡迴演唱會-香港G夜  **訂票資訊篇** 

已向歌迷會集體訂購的歌迷們請抓緊時間向地區聯絡人入數. 

錯過集體訂票的歌迷明天1月10日起可使用你們的VISA/MASTER/銀聯咭訂票!, 26-27/2 20:15 梁詠琪香港G夜演唱會 香港紅磡體育館
＊人數統計中 1月8日截止＊

*歌迷集體訂票的事情仍在努力中, 先統計一下人數! 有意集體訂票的各地歌迷會聯絡人, 請於1月8日晚上12時前把每場的預計訂票數量email到gigiconcert2011@yahoo.com.hk給我們, 以便正式訂票時會有更好更快捷的安排.

我們同時亦會是香港地區的聯絡人, 有意一起訂票的香港歌迷也請大家先把姓名, 聯絡電話, 及每場的訂票數量email給我們, 以便為訂票作最好的準備. 謝謝., 終於可以講了！那天聽到消息真的很開心很開心，很想跟大家分享這喜悦！今年2月26，27號我會再戰香港紅堪體育館，把「G夜巡迴演唱會」從北京搬來我家香港舉辦…真的很興奮！大家一定要來支持喔！, G夜, 下一站--香港, 2月26-27日...香港紅磡體育館!!!! 到時見!!!, 1月10日出席台灣節目錄影 (詳情請上台灣3C梁詠琪俱樂部查詢 http://tw.club.yahoo.com/clubs/club2/ ) ; 1月13/14日吉林演出., 遲來的Merry Christmas!, Gigi 為演唱會在香港的最後一天彩排。22號便和歌迷在簽票會見！, Gigi今天繼續用心的排舞，開始前當然要熱身啦！, null, 這次Gigi很重視音樂的部分，希望與樂隊擦出更多火花，給觀眾最好的聽覺享受。, Gigi會在＜北京G夜＞邊唱邊打鼓，她說已經很久沒有打鼓，重新再打鼓讓她有回到校園夾band的感覺。, 發哥非常親切又有型，是Gigi多年的偶像喔！！, 全體合照。Gigi見偶像發哥很興奮喔！, Gigi與何潤東一起在＜大鬧天宮＞紅地毯相遇。, ≪貓眼看世界≫活動照片#2, ≪貓眼看世界≫活動照片#1, Dance rehearsal today~photo#3, Dance rehearsal today~photo#2, Dance rehearsal today~photo#1, 有什么事情能比在星期天睡个慵懒的午觉更安逸呢？, Gigi好認真專注的神情....加油!!!你的汗水肯定不會白流!!!, null, DA DA DI DA 中意他 中意他 他的步伐。。。, Gigi：「原來，專心專注地做好一件事，也是一種内心修養。」今天Gigi繼續為＜北京G夜＞演唱會排舞，大家來為她加油吧。, Gigi 最近在積極排舞，為演唱會作最好的準備。每天練最少六小時的她，說近來越來越喜歡跳舞，希望演唱會能帶給大家一個精彩的平安夜！, Which Gigi do you like the most?, Gigi最近馬不停蹄為演唱會努力排練，只求＜北京G夜＞为大家带来惊喜。你们是不会错过的，对吗？, Gigi 昨天為一个私人活動表演。剛下飛機的她一樣精神飽滿，壓軸演唱了多首經典歌曲。, 最近真的不能沒有他！, 靚人靚景from Hyatt On The Bund Shanghai. Dress by Lanvin for H&M .Photograph by Jacky Wong., Gigi 出席上海活動與可愛的小朋友們又唱又跳，非常精彩。, 上海的活動裡Gigi穿了最新的H&M x Lanvin 裙子，漂亮動人！, 25號7：30pm會出席MARC JACOBS尖沙嘴廣東道新店開幕。, 明天一起來透過藝術展覽響應保護流浪動物，為SAA籌款！, Early Merry Christmas to everyone!!!, See u all on Christmas eve in 北京G夜！, http://ent.i-cable.com/cen/news_video/index.php?video_id=17942, 將於11月16號星期二晚上6時30分出席時代廣場CRAZY XMAS聖誕亮燈儀式，到時見！, null, Thank you Celine for the beautiful outfit !, null, 12月24日 北京G夜 到時見！, 11月4號 長沙演出；5號 杭州羅志祥演唱會嘉賓；6號 江門活動；9號 北京演唱會記招（北京）；10～12號 演唱會宣傳；13號 重慶演出, 還有任達華和Christian Slater, 在UNICEF晚宴遇見Hugh Grant, 北京演唱會票價已定，請各地區聯絡人盡快email到gigifanclub2010@yahoo.com.hk向歌迷會報數，以便為各位在公開發售前留票！票價為人民幣1380 (2張780的套票) / 1280 / 980 / 780 / 580 / 380 / 280. 請各位盡快行動統計，匯款詳情將容後公佈！ 香港的歌迷訂票可直接把姓名, 聯絡電話及訂票數量email到gigifanclub2010@yahoo.com.hk歌迷會!, null, 我年底12月24號平安夜會在北京工人體育館舉行北京首次個人演唱會，大家一定要來支持喔！！, 這個月都飛來飛去，忙忙忙！, FANCL 10月份月刊。, 會出席《香港同胞慶祝中華人民共和國成立六十一週年文藝晚會》 地點：香港紅勘體育館 時間：晚上7點, 明天"怕寂寞的貓" 簽唱會 ，香港大埔超級城，三點。我會唱三首新歌，到時見！！謝謝各地來的歌迷支持！, NOW TV 今晚8：30（11：30重播）《一个地球》墨西哥篇第二集。, 將於13號晚上出席上海Marie Claire《美麗佳人》時裝活動。, 官方網站www.gigileung.com.hk加了新歌《夏花秋葉》，《女兒雄》MV。謝謝支持！, 仲有無人未報名?  快d行動喇!  

"怕寂寞的貓" 簽唱會 索票登記 15/8 下午2時集合 香港大埔超級城. 


*如欲索取簽唱會入場票, 請把姓名, 電話 及 索票數量email到gigifanclub2010@yahoo.com.hk. 成功索票者將獲個別通知. 大家要快快行動喇!!!!, 梁朝偉、郭晶晶、梁詠琪（GiGi）及陳道明等前日以盛裝現身上海，出席寶馬新車上市活動。擔任表演嘉賓的GiGi，身穿高貴晚裝上台獻唱，全場掌聲如雷。此外，GiGi早前與陳坤及桂綸鎂結片緣，接拍導演張之亮新作《肩上蝶》，張之亮透露電影是一部充滿末世感覺的奇幻片，故將加入3D及電腦特技等元素，他又讚GiGi的演出令人感動，相信會引起很多70後女性的共鳴。不過，陳坤與GiGi、桂綸鎂及內地演員江一燕均有感情戲，令Fans揣測誰是正牌女主角，更一度在網上展開罵戰。, 擔任上海BMW車展表演嘉賓的GiGi以高貴look上台獻唱，獲全場拍爛手掌。此外，GiGi早前接拍了導演張之亮新作《肩上蝶》，片中她與陳坤不乏感情戲，但陳坤同時搭上桂綸鎂及內地演員江一燕，令fans不斷猜測究竟誰才是正牌女主角，更一度在網上展開罵戰。
郭晶晶盛裝出席寶馬新車上市活動。梁詠琪為活動擔任表演嘉賓，贏得全場掌聲。GiGi拍3D電影張之亮透露電影將加入3D及電腦特技等元素，令該片成為不平凡的奇幻文藝片，他又讚GiGi的演出令人感動，會引起很多70後女性的共鳴。(東方日報), "怕寂寞的貓" 簽唱會 索票登記
15/8 約下午2時 香港大埔超級城. 

*如欲索取簽唱會入場票, 請把姓名, 電話 及 索票數量email到gigifanclub2010@yahoo.com.hk.  成功索票者將獲個別通知. 大家要快快行動喇!!!!, http://www.youtube.com/watch?v=xHgAYMF6QRA, null, 將出席 明晚8月3日8時正 於APM舉行 放榜前的一個晚上 活動, 屆時會首唱最新派台歌 "女兒雄". 請大家多多支持!!, 今日拍FANCL廣告, 聽日2點東港城「愛心滿東華免費醫療捐助計劃」見大家喇~ !!!, 梁詠琪表示一直支持環保生活，身為歌手知道CD有機會被淘汰，所以亦支持網上合法下載歌曲，減少浪費地球資源。, 梁詠琪和林海峰昨日出席《實踐無紙生活揭幕禮》活動，Gigi表示一向都少用紙張，支持環保，好似她現在多靠電郵通訊，寫歌則會用電腦記下，每年聖誕節雖然也會買禮物送給朋友，但包裝紙通常都會循環再用或者回收，更會叫朋友小心拆禮物，再將包裝紙還給她！, 梁詠琪今日到石硤尾失明者中心，為他們早前到墨西哥拍攝的旅遊節目舉行啟播儀式。, 本周新假期有墨西哥之旅全记录。, 我在節目 《HOME SWEET HOME》裡，分享了很多家庭的小故事，希望每一個你看完會更愛你的家人。, 梁詠琪做全職慳紙環保大使, www.gigileung.com.hk 新加了《怕寂寞的貓》全碟試聽。請多多支持喔！謝謝！, http://www.facebook.com/album.php?aid=232814&id=354547767268#!/photo.php?pid=6063980&id=354547767268, 20100709 - 香港電台訪問, null, 20100708 - 叱吒樂壇 錄音訪問, 將於 7月14日星期三 出席 勁歌金曲 錄影 現場演繹最新專輯《怕寂寞的貓》的歌曲. 當晚7時錄影, 6時30分調景嶺設有巴士接送.

*如欲索取門票, 請把姓名, 聯絡電話及索票數量email到gigifanclub2010@yahoo.com.hk, 成功索票者將獲個別通知. 謝謝, 梁詠琪《怕寂寞的貓》新碟導聽會，7月9日《聽不停》, 重新設計的 梁詠琪官方網站 www.gigileung.com.hk 今天正式登場！歡迎參觀！, 20100707 - "怕寂寞的貓"新碟發布暨迷你音樂會, 鏡頭背後．．．請支持《怕寂寞的貓》！, 《怕寂寞的貓 》YESASIA 訂購，手快有，手慢無。哈哈！多謝支持！, 《怕寂寞的貓 》HMV Hong Kong 訂購, 《怕寂寞的貓》CD封面貓女上身，哈哈！, 首播《夏花秋葉》MV拍攝花絮, 《怕寂寞的貓》最新海報。, 全新廣東大碟"怕寂寞的貓"新碟發布暨迷你音樂會 7月7日下午6時. 

*如欲報名索取門票, 請把姓名, 聯絡電話及索票數量email到gigifanclub2010@yahoo.com.hk給我們, 我們將作個別聯絡. 謝謝!, 最新廣東大碟"怕寂寞的貓" 7月8日上市!, 請留意明天聽不停 http://www.facebook.com/#!/photo.php?pid=4856374&id=85724935473, 將於 6月23日 勁歌金曲 錄影 首唱 "夏花秋葉".  7PM錄影, 630PM調景嶺設有巴士接送.

*如欲索取門票, 請把姓名, 聯絡電話及索票數量email到gigifanclub2010@yahoo.com.hk給我們, 我們將作個別聯絡.  謝謝!, 會出席今天的香港原创品牌Object +「品．嚐」展览会@「香港．设计廊」, 梁咏琪赴墨西哥拍旅游特辑 心情兴奋如度假旅行, null, 各有各為工作忙碌的同時，不忘朋友間互相的鼓勵，美女們加油！, 《夏花秋葉》MV 很快可以看到啦！, 今天第一主打派台... "夏花秋葉", 曲編監: 于逸堯, 詞: 林夕 , 請多多支持!!!!!!!, http://www.facebook.com/#!/album.php?aid=167794&id=99339583639&ref=mf, Gigi為品牌Coach“Star Totes”名人慈善活動設計繪畫的手袋已經開始在網上拍賣啦！手繪版只此一個，大家把握機會啦！, 會出席2010年4月26日(星期一)的【演藝界情牽玉樹關愛行動】大匯演籌款活動。, 會出席18／4 香港電影金像獎頒獎禮。, 最新活動：18／4， 香港電影金像獎頒獎禮； 21-23／4，上海服裝品牌Coach活動；24／4，成都晚會演出；25／4，北京光線傳媒頒獎禮；, 梁詠琪設計之親筆簽名「達磨翁」慈善競投 http://www.facebook.com/note.php?note_id=382010266405, 會出席4月1日下午1時於海港城舉行的UNICEF活動。到時見！, Gigi設計的Coach Tote Bag過程全記錄。, 谢谢大家对灾民的爱心！谢谢各大脖友和艺人朋友的支持[鞠躬]，让转发次数成围博新记录，有近八万的成绩。激动激动！我会在日内替大家把八万份爱心用八万元捐款到香港联合国儿童基金会，「送水送爱」到旱灾地区，实行对自己和对大家的承诺！生日創举，成功！, 會出席3月28日星期日早上11時於中環遮打花園舉行的全城有機日活動。到時見！, 最後今日，大家繼續轉發啦！多多益善！, 大家快D关注我的新浪微博啦！就快有四十四万粉丝啦！YEAH!, null, null, null, null, 我设计的这个以少女初戀为題材的TOTE BAG，獲Coach的紐約總部選中與Jennifer Aniston、Lucy Liu及蘇有朋的設計投產限量 50個，於上海旗艦店發售作慈善用途。好好好好好兴奋呀！YAY！, 20100313 - 越光寶盒 記者會, 會出席星期六晚上9時於The Grand Cinema舉行的<越光寶盒>首映。到時見!
地址：九龍柯士甸道西1號圓方2樓, 會出席星期六下午2時於將軍澳美亞娛樂集團舉行的<越光寶盒>活動。, 20100228 電影 越光寶盒 宣傳, 3月20日歌迷聚會，大家也快來報名吧。http://www.leungwingkei.com/gathering2010.html, 會出席電影《越光寶盒》活動。。。婆咯哪咪波嘍噙！！！ 日期：28thFEB，2010。 時間：下午6：30。 地點：旺角新世紀廣場, 徐濠縈 GIGI型格演繹 Maison Martin Margiela, 20100224 - Maison Martin Margiela開幕酒會, 將會出席Maison Martin Margiela安蘭街店之活動,請大家多多支持!到時見! 日期:24thFeb,2010。時間:下午5點。地點:中環安蘭街, 請加入Gigi的新浪微博,了解她最近的生活點滴。, 祝福大家虎年顺顺利利，享受人生的一切，抛開煩惱，開心常樂！, 20100203 - Love Life 活動, 會出席 Love Life活動 日期: 2010年02月03日 時間: 下午3點 地點：海港城SportX http://www.facebook.com/photo.php?pid=3370163&id=99339583639, 會出席 百度娛樂沸點頒獎典禮 日期: 2010年01月31日  地點：北京五棵松体育館, 為了方便內地的fans，梁詠琪開微博了！, 台北一個朋友幫忙我賣二手衣,又環保又比原價便宜,大家請多多支持喔!Enjoy!(價錢以台幣計算), 會出席 台北EROS Salon的剪綵開幕和晚宴。 Date: 22nd Jan,2010. Time: 2:00pm Venue: 台北市松仁路28號3樓305 (BELLAVITA shopping mall）, 20100119 - 香港貿易發展局 Hong Kong Fashion Extravaganza Fashion Show, 會出席 香港貿易發展局 Hong Kong Fashion Extravaganza Fashion Show Time: 7pm Venue: Hong Kong Conventional Center Date: 18th Jan,2010, 香港世界宣明會:
海地地震災民急需您的援手 Haiti's Quake Survivors Need Your Help, null, 20100114 UNICEF x Michael Wilkinson亞洲首次珍藏展, 請求大家幫助Haiti海地居民渡過難關,踴躍捐輸!
http://www.unicef.org.hk/docs/new/c/list_detail2.php?id=219, 多謝fans到來支持,大會安排我的出場在比較後面,要大家久等了! 藝術展品讓人目不暇給,欣賞之餘又可以做善事,一舉兩得!很有義意!, 將代表聯合國兒童基金會出席 UNICEF x 藝術家Michael Wilkinson亞洲首次珍藏展。 日期:2010年1月14日 地點:九龍機鐵站ELEMENTS圓方 時間:下午6-8時酒會+展品拍賣, null, The first magazine cover in 2010!, 2010年的第一目標,是再做一張好聽的廣東專輯,大家有什麼期待的和不期待的,請說來聽聽!, 2010終於到了！祝大家新年快樂！年初開心到年底，幸福滿滿，荷包滿滿！09年是充實年，學習年，也是遊戲年。。。希望10年也一樣，享受工作同時也享受生活，不太累但又不太閒...Work Hard Play Hard! Enjoy Life ! , ＧＩＧＩ與你一齊在上海倒數跨年，迎接２０１０年！到時見！ 時間：2009年12月31日21:00 地点:徐家汇港汇广场正门大踏步广场（虹桥路1号）, Merry CHristmas to all of you! And I just realized the fans number has reached 4000 !!! Yoohoo!, WIsh you all a Merry Christmas and a Happy New Year! 
我每年送給大家的聖誕歌又來了！！ENJOY！, 聖誕樹佈置好了，party on ！, The Best Christmas drink...長島冰茶, Video made by a fan...interesting!, 今晚雖然感冒還未清，但表演順利完成，謝謝到場的歌迷熱烈的支持。。。其間也感到地震的搖幌，被嚇到了一下下，兩眼晃神了三十秒，尖叫了一聲。。。哈哈！對習慣地震的台灣朋友來說，我們的吃驚反應的確是大了一點！, 《越光寶盒》「史上最無厘頭 NG預告片」，笑死我啦！, 今晚高雄亞太影展紅地毯見 ！！, 12/19出席台灣高雄亞太影展擔任表演嘉賓, 電影<肩上蝶>在北京拍攝中, Beauty Booster Program -New Fancl TVC, 20091123 - Blancpain寶珀 剪綵活動, 各位香港的朋友: 下星期一(11月23日)下午4時, 我會在中環出席一個剪綵活動.  到時見!, null, Just came back from 台州，super tired!! Need some rest..., 經過三星期的拍攝,<肩上的蝴蝶>已經完成日本北海道及東京的部份。接下來就要去廣西和北京了。聽說最近北京超冷的,還下雪…真的要好好準備一下啦！, Mini玩一轉@NOWTV 100台嘉賓：梁詠琪, 在富良野拍攝電影《肩上蝶》, 20091004 - 願望成真基金活動, null, 中秋節快樂!!   明天公開活動:  4/10  下午2時 願望成真基金活動 香港機場2號客運大樓3樓(近聖安娜) 到時見! 官方介紹: http://www.hongkongairport.com/promotion/halloween_2009/eng/halloween.html, 明天下午國慶巡遊2點開始, 會途經尖沙嘴廣東道, 到時見喇!, 10月3日 17:00 港台國慶SHOW 索票登記 3/10  17:00 港台國慶SHOW 紅館 *如欲索票, 請把姓名及聯絡電話email到gigifanclub2009@yahoo.com.hk給我們.   成功索票者將於10月2日或以前獲個別通知., http://www.hongkongairport.com/promotion/halloween_2009/chi/halloween.html, 20090923 - 宣明會發佈會, 小黃花的奇想世界 未買快d買喇!~~, 20090723 - 小黃花的奇想世界 分享會, time changed!! 7月23日 12:15 書展活動 - 小黃花的奇想世界 分享會 會展書展會場展覽廳3F, G大堂「兒童天地」舞臺 希望大家多多支持, 到時見!!!!!!, 小黃花的奇想世界  梁詠琪
書展買書地點
參展商名稱 一口田有限公司 (黃巴士) 
網址 http://www.yellowbus.com.hk 
書展攤位 3G28-25, 27, 29, 31, 20090715 - 奧迪慈善基金以愛傳聲關懷聽覺演唱會, 20090712 - 港台流金頌記者會, 明天12/7 CITYWALK見!!!, 7月12日2PM 港台長者活動@荃灣CITYWALK...到時見!, 20090628 - 仁愛堂慈善保齡賽2009, http://twitter.com/gigi325 come follow me!!!, null, 謝謝大家的支持, see you soon!, 星期日 APM見!!!!!, 首批成功索取614 aPM簽唱會入場票的確認email已寄出, 請查收.  本會現向主辦單位爭取更多入場票, 有最新消息會再通知大家.  *aPM場內仍有少量入場票派發, 消費滿$500即可換領CD及入場券!! **如欲索, 6月14日 2PM 梁詠琪禮物 簽唱會@APM 約定你 *本會已向主辦單位預留部份入場券. 如欲索票, 請把姓名, 聯絡電話及索票數量email到gigifanclub2009@yahoo.com.hk給我們. 成功索票者將於6月13日或之前獲個別通, 20090602 - 「點點創意展才能」啟動儀式, 20090507 - Roadshow紅人館錄影, 6月14日 2PM 梁詠琪禮物 簽唱會@APM 約定你 *本會已向主辦單位預留部份入場券. 如欲索票, 請把姓名, 聯絡電話及索票數量email到gigifanclub2009@yahoo.com.hk給我們. 成功索票者將於6月13日或之前獲個別通, 20080518 - 《傷健關愛大獎》記者會, Actually this is already Gigi's page and Franky, the committee of Gigi Fans Club, is the admin. He will update lots of Gigi's news or functions here. And we have already got 2,755 fans here. Why don't you join this page to make it more united?, 20090323 - 美亞天下2009發佈會, 20090308 - 東華夢成真啟動禮, 20090308 - 東華夢成真啟動禮, 325 326 活動報名開始!, null, 20090209 - 星星同學會 錄影, 20090202 - 愛得起 記者會, 20090115 - 新城電台 啤梨士多 訪問, 20090113 - 叱吒樂壇 訪問, 20081203 - 香港電影NEW ACTION, 20090112 - 牛展牛覽排排坐開幕典禮@海港城, 20081106 - 明報周刊《一起唱和 精采四十年》慈善演唱會, 20081026 - 2008 TVB8全球華人新秀大賽決賽, 20081013 - 「中國2010年上海世博會音樂徵集——走進香港」記者會, 20080929 - 傑出演藝仁愛夜, 20080903 - 無聲火2.0首映, 20080829 - 夏至vs Mini填詞人Music Show, 20080704 - 電影 "愛得起" 開鏡禮, 20080609 - UNICEF青年使者委任典禮, 20080607 - 李克勤你的克勤演奏廳演唱會澳門站, 20080527 - 青苔 賑災慈善首映, null, 20080325 - 天下明星耀放天下梁詠琪記者會, 20080317 - 美亞天下2008電影發佈會, 20080227 - 東方電影春茗2008, All the Gigi photos)