List(佩戴Lockit手/項鍊，一同許下承诺，做出改變！攜手@路易威登 @聯合國兒童基金會，共同關注處於疾病、災害、戰爭中的急難兒童。#我们承诺# #MAKEAPROMISE#, 這兩天一定內心無比恐懼 ，我們需要帶著正面能量繼續過生活。我們一起加油！, 可不可以不要在保護壞人犧牲好人 為什麼讓這麼多無辜的小孩成了犧牲品, Happy Easter !!! 大家復活節快樂🎉🎉壞的不開心的都丟掉。今天從新出發哦！, 今天工作好像有點輕鬆😋, 今天一起拍廣告的小孩實在太可愛 手機容量要被我用完了 哈哈哈, 😍what a lovely day, 期待了很久，終於可以跟大家分享
BMW最新廣告❤️#New cool#
http://v.youku.com/v_show/id_XMTUwNzM3NTE3Mg==.html, 太有趣了，有才華的媽媽們 let's play with it., 賴床多一個好理由了，女兒不讓我起床😂。 是媽媽黏小孩還是小孩黏媽媽呢？😳, 早安布拉格☺️ 今天要拍到半夜早餐當然要吃飽飽, 準備飛歐洲拍戲了 希望當地不要太冷呀🙏, 今年第一次嘗試雪板，大腿比我先放棄了😝, 下一次再大肚子的時候想試試😍, 今天Hathy 在學爬的時候 不知道為什麼突然有個感觸   「如果不前進，就會後退 但持續努力總有一天會往前大跨一步 」Hathy 只是想往前爬 媽媽哪來這麼多想法😂, 簡單的影片 確很有感覺❤️, 櫻花限定🌸, 最近hathaway 一直pu~pu 噴口水～～ 哈哈被我猜對了～先叫爸爸！媽咪我要放假了🎉🎉, 新的一年只求大家健健康康，平平安安，少點天災人禍！祝大家猴年行大運～, 希望大家都平安🙏🙏, Today's happy hour 🎉🎉🎉, 麻吉的朋友們跟麻吉一樣看到相機就轉頭😳😳😳 大家的寵物也是這樣嗎😂, 今天拍攝Dr.wu新廣告 過年前的最後一個工作了🎉🎉🎉㊗️大家新年快樂, Haha換麻吉要去顧店了😂, 😢多環保，一起保護🌍, 爸爸來台北看我們  ❤️, 天氣這麼冷 大家注意保暖之於 也多多注意一下在跟我們一樣在避寒的小動物們唷❤️我們有家躲他們沒有😢, 什麼願望讓你許的這麼開心。說好第三個願望要閉眼睛 ，咦？你有閉眼睛嗎 怎麼分不出來😜, 自己拍眼睛好大 跟我拍就把眼睛瞇好小 麻吉小子 你故意的吧, 這杯子滿足我38的心😂, 今年冬天好冷啊大家出門多穿一點啊😳總監送給Hathy 的babyMADISON  終於派上用場了❤️❤️❤️😘, 他們無法表達 所以作了一系列動物T為動物們發聲❤️, null, null, Getting suntan in a mermaid suit 😂❤️, 2015是很豐富的一年❤️❤️謝謝這一年大家的關心陪伴，希望2016大家都可以平平安安，幸福快樂❤️, 今年帶Hathy 回澳洲跟爺爺奶奶過Christmas 依照傳統一家人要把一起佈置聖誕樹點亮燈❤️今年也是Hathy 小小人生的第一個聖誕節過😂😳記得我小時候爸爸都會跟我說 聖誕老公公喜歡吃餅乾跟牛奶 叫我要準備好（爸爸還偷偷自己點餐😂）過幾年後換我們要變成聖誕老公公了（來好好想想要點什麼好呢😏）祝大家Merry Xmas ❤️wish you all had a good one 😚, 今年帶Hathy 回澳洲跟爺爺奶奶過Christmas 依照傳統一家人要把一起佈置聖誕樹❤️今年也是Hathy 小小人生的第一個聖誕節過😂😳記得我小時候爸爸都會跟我說 聖誕老公公喜歡吃餅乾跟牛奶 叫我要準備好（爸爸還偷偷自己點餐😂）過幾年後換我們要變成聖誕老公公了（來好好想想要點什麼好呢😏）祝大家Merry Xmas ❤️wish you all had a good one 😚, 跟我一樣需要追奶的媽媽們，試過媽媽茶了嗎☺️, 現在的我們 是不是常常低頭用手機聊天而非抬起頭來跟在你旁邊的人說說話, Mama好久沒有游泳了 💪, 鋼絲武打初體驗💪, 醫生說寶寶就是穿的比大人少一件！如果不確定摸寶寶背後的溫度最準～摸起來溫溫的就是剛剛好～如果濕濕熱熱的就是穿太多 摸起來冷冷的就是穿太少～ 每個寶寶的體質都不一樣 有的比較躁 有的比較寒 天氣忽冷忽熱 大家新手爸媽一定要多多注意幫寶寶怎麼穿衣服😖😖😖這種新聞太可怕了, 今天突然變的好冷唷❄️大家今天出門記得多穿一點唷, 猴～偷練🙊😂, Machi cafe 準備要來了❤️, 今天帶麻吉出席麻吉快閃店✌️ 順便展出最近做的 保育類動物帽T 在背後講出他們內心的os✌️, 我是Hannah昆凌，獻上我們的唇印傳遞愛與關懷，一支口紅價錢對我們來說或許是一小筆款項，但其實能幫助非常多台灣關愛之家的孩子以及HIV/AIDS病友，讓他們能更順利的成長和生活❤️唇膏的收入將100%捐給基金會 #EllEkisslove 
#愛滋唇膏公益捐款
#vivaglam, 這個發明實在是太可愛了 ！把我們合二爲ㄧ😍, Pray for Paris!🙏
🌿重要請轉發：
正在法國旅行的朋友們，有需要幫忙請聯絡：
*24小時急難救助行動電話：(33) 680074994 
*法國境內請直撥：0680074994 
*旅外國人急難救助全球免付費專線 : 800-0885-0885, 謝謝snidel in taiwansnidel | スナイデル公式邀請我們去看10週年的秀 還遇到好久不見的庭妮 也謝謝snidel跟陳庭妮 Annie Chen Official 送Hathaway 的禮物😘😘😘, 潛能激發中~爸比小心囉, 大家可能看到很多粉紅的佈置 但媽咪的重點是這個啦😂, 這次日本行全家一起放鬆賞楓❤️Hathaway可能不會有任何印象，但幫你拍了很多照等你長大後看😍, Happy Halloween 用comic style 祝大家萬聖節快樂🎉, 信義微風即將開幕❤️c u guys on 11/5, Pass it on, 身邊如果有人招受霸凌，我們都該挺身而出！ 不管是保護他或是安慰他的心理 這都是很重要的 地球越來越暖 so should our heart ！, 誰在偷喝我的媽媽茶😏 你也想體驗當媽媽嗎？😎, 太漂亮了 以後來試試看～, 家庭出遊日～Hathaway 看海初體驗❤️, 孩子們長很快 衣服穿不下之後 可以分享給更需要的小朋友們❤️, （小編）我還記得這天是米蘭最後一天的收工晚餐，怎麼變成巴黎了～, 今天的便當 好像又回到了月子中心, 高明！Ur the best 男演員I ever seen ! Sticks and stones can break your bones . But words will never hurt you!, 找到僅存的一片！ 太需要了😍！DR.WU-台灣NO.1醫學美容品牌, 編：Hannah米蘭fashion week 的側拍～, First day in Milan, 當了媽媽 才了解到媽媽的用心良苦。媽媽 我❤️你～, 全家人長草了😂, null, 還沒懷孕前，我是蠻容易肉肉的體質，常常被說胖～懷孕後還想說這會是我這輩子最合情合理養肉的時候😂 但因為孕期北鼻頂著我的胃，所以吃不太下。中間有一度急性鼻竇炎ㄧ直吐，才沒有長肉 但在正常狀況下其實我覺得孕期就是好好享受開開心心的當個孕婦，千萬別刻意維持身材，因為孕婦的目標不是多瘦多美，而是把肚子裏的寶寶養的健健康康開開心心的。做月子也是正常做，沒有像媒體說的包棟做月子，因為其實坐月子就是乖乖的待在房間坐月子多喝湯湯水水，噢！還有餵母奶瘦很快唷！！！ 而且孕婦不管怎麼樣都是最漂亮的 ！！！所以各位剛生完或準備要生的媽媽 我們一起加油💪, 謝謝各位媽咪們的建議❤️妹妹睡眠時間拉長了✌️✌️, 以前常跟爸爸說 「i can't walk any more 」爸爸就會把我放肩上 記得有一次爸爸說如果你走到下個路口，是紅燈我就背你 ，是綠燈你就得繼續走  於是我眼看前面是綠燈，我就走的比烏龜還慢，ㄧ變紅燈我就衝到了紅綠燈下說，爸爸背我😄！不知道以後女兒腳酸了 會不會也跟爸爸玩這種遊戲😂, *新手媽咪人生*～每天為了要維持一定的mother牌milk ，就勢必得一直補充營養價值很高的滴雞精。這杯就敬一樣在為北鼻奮鬥的媽咪們囉💪💪一起加油, 家裡有了新成員 於是大家都翻出自己小時候的照片看到底像誰😂意外翻出跟哥哥姐姐的舊照（😂我長大了但你們完全沒變耶）, 謝謝大家的祝福❤️謝謝醫護人員的專業照顧♥️謝謝爸爸的全勤💯 你們辛苦啦💪, 願傷者都能獲得妥善的照顧
希望能幫到大家, 🙏🙏🙏看到八仙的新聞。 心理很難過也很震驚 你們都是父母的寶貝 希望傷者可以渡過難關 希望大家可以團結起來能捐血幫忙🙏🙏🙏, 在加州拍雜誌的側拍照😍, 姐姐唱歌北鼻好像在回應, 吃了ㄧ個禮拜的蛋白質餐+甘蔗汁對檸檬水 把你養大大。北鼻 希望你今天讓媽咪交出好成績😁, 大哥拍照把肚肚藏起來了, Dr.wu膠囊面膜上市囉!!
怕大家不知道怎麼選擇，所以整理了一下，
快來挑選適合自己膚質的面膜吧～
A.保濕修復膠囊面膜-深層補水、修復保濕。
適用膚況：極度缺水乾燥、熟齡肌。
B.保濕舒緩膠囊面膜-立即補水、舒緩保濕。
適用膚況：敏感缺水乾燥、輕齡肌。
C.瞬效亮白膠囊面膜-提色膚色、水嫩白皙。
適用膚況：斑點痘疤、膚色不均、暗沉肌。
D.再生煥膚膠囊面膜-滑嫩細緻、煥膚修護。
適用膚況：毛孔粉刺、粗糙暗沉、油性肌。
E.緊緻抗皺膠囊面膜-緊緻撫紋、抗皺修護。
適用膚況：細紋、鬆弛老化、熟齡肌。
DR.WU-台灣NO.1醫學美容品牌, 祝福全天下準媽媽跟辛苦的媽咪們 母親節快樂啦😘🎉🎉., 其實我都有跟我的髮型設計師溝通要用孕婦可以染的植物性染膏外加要頭皮隔離 頭髮會變這麼黃是因為去加州沙漠曬太陽曬的褪色了外加攝影棚燈光 我很愛護自己的北鼻的 不好意思讓大家擔心了😅, 哈哈剪了想了很久的空氣瀏海😍, 盼給家人有寧靜的空間處理屬於他們的事情 謝謝大家這幾天的關心 。希望可以把這份關心多給需要幫助的人 🙏pray for Nepal, 翻翻Hannah 在紐約時裝週的照片 這是hannah私底下的愛牌～好童趣呀！！（小編）, Coachella# ☀️很大 但很有趣✌️遇到Jaden smith, 不知道大家還記不記得我有一陣子 ，臉的兩側一直冒痘痘，最後真的是靠Dr.wu 杏仁酸救回來的 。所以我真的很推薦這個品牌，加上是醫生認可過的用了更安心。他們找我代言我也真的很開心，有用不完的Dr.wu啦😂😂😂DR.WU-台灣NO.1醫學美容品牌 （還有想在這邊特別謝謝昨天回程的空姐還有前坐的阿姨，謝謝你們昨天的關心和照顧，覺得好溫暖）, 勵志當個sporty mama, 用到好的保養品 就很值得分享 DR.WU-台灣NO.1醫學美容品牌, 不太會滑 但裝備還是硬要很齊全的我😝🎿, Have you ever seen a picture with full of memoriesLongchamp, 雖然沒有辦法到場加油，但心與你們同在唷💪💪  元宵節快樂, null, null, null, null, null, 我們ㄧ起來禱告🙏祝大家羊年平安安 事事順心❤️, Americans next top model 金髮秀導j, 沒有人在家陪麻吉過節他生氣了～😆, 紐約春夏街拍實在太冷了只好帶棉被包出門, 謝謝所有的賓客～讓外婆和我們有一個很棒的夜晚 😁 
但Chou Chou 你的表情"怎麼了" haha 順便幫你打歌一下 😂, 小編不得不說,這次HANNAH代言Dr wu的保養品
不只產品好用,測拍照片也照得美美的><希望能盡快看到成品
不知道大家是否也跟小編一樣期待呢?(微風小編), 小編不得不說,這次HANNAH代言Dr wu的保養品
不只產品好用,測拍照片也照得美美的><希望能盡快看到成品
不知道大家是否也跟小編一樣期待呢?(微風小編), 節目效果看了開心 笑笑就好  把6-7年前節目的假情書寫成會讓人誤會的新聞也太無聊了吧 希望大家可以把心思放在需要被關心的人身上。讓我們可以幫助到更多需要幫助的人 😁, 剛剛到香港一下飛機，遇到狗仔大哥們，姐姐上前說，我們飛了很久飛機，可以讓他休息一下嘛！狗仔大哥回應不行
 的當下我竟然笑了。, 終於輪到我了哈哈~謝謝艾熙點名我參加阿舍食堂的交換禮物囉^^那我就準備1028的產品送給大家!(再用一次這張照片!哈)希望大家會喜歡~
附上阿舍的臉書網頁喲!
https://www.facebook.com/ashafoods/posts/772871112785551:0, 再分享一樣超好用的商品~最近工作常用1028的CC Dation
比CC霜跟粉底液還好用喔
而且能提升肌膚的明亮度^^
HANNAH在這裡推薦給大家
這裡有連結!哈哈
http://www.1028loveu.com/buy.php?i=150, 那天拍微風公司帶來阿舍新產品給我試吃 一開始我以為是冰淇淋 結果竟然是鹹的！！好特別噢 炒牛肉麵線+甜桶 味道蠻意外的好吃！ （貼心小題醒）別放太久不然甜桶會軟掉😁, 上海練舞day 1💪, 拍戲好朋友金韓一～ 👏👏👏 很開心可以参與MV 還讓我穿上我最愛的旗袍😍😍😍  （廖人帥拍的很有感覺！）大家看看囉🎉🎉🎉http://m.yinyuetai.com/video/2180589, It was fun last night did everyone go 😍活動結束趕回家看隋棠姐姐的*徵婚啟示* 好好看！, 微風小編:就是明天(11/7)晚上6:30,在華山藝文特區,HANNAH將要出席MICHAEL KORS JET SET SELMA 台北歡慶派對!想要看到甜美又親切的昆凌~請粉絲們一同至現場感受派對的氣氛吧! PS:聽說有高達20位的明星會出席喔!, 大家今天有去微風松高為微風新星打氣了嗎😍 他們真的好認真 希望大家會看到他們的努力喜歡他們！ 🎉🎉🎉 《很有幸的跨刀幫他們寫了一首詞》 你們加油！！！, Lovely day at the park, 好有力量的一部短片～如果今天的你還在抱怨世界 從自己開始改變 讓未來的世界更好https://www.facebook.com/video.php?v=751275451578231, 最近很愛穿這樣～削肩上衣加上rouge&lounge包包, 很久沒有跟大家分享1028產品的使用心得了
之前因為代言1028的關係所以接觸到了很多不同的彩妝商品><
這次想跟大家分享現在小S姊姊也在使用的奇幻延長羨濃黑翹睫毛膏呦(笑)
其實我常常在拍微風DM封面的時候都會使用1028延長羨
它有最符合亞洲人眼型弧度的三角彎月刷頭而且濃~黑~捲~翹~
工作的時候我只要一刷就變得很纖長(因為產品有無限延長的功用，如果眼睫毛本來就很長的再刷幾下連假睫毛都不用戴了)重點是”溫水可卸，100%不暈染”這真的很重要~
哈哈哈~因為工作繁忙!所以便利性的產品一定都要納入我的最愛裡!
這裡有連結喔~
http://www.1028loveu.com/buy.php?i=46, Hehe~定裝總會看到一些特別的東西, 謝謝NY 給的小驚喜😍, 這裡讓我想起小時候的床邊故事～好像是賣火材的女孩故事的地方👼, 上次分享公司送我的"愛蕾雅 香水系列後"朋友說因為不知道要送我什麼,然後看到我之前po的文決定要送我一樣香味的沐浴膠,當然馬上拿來用囉><果然洗完之後身上都會有一種自然香香~難怪那麼多女生都喜歡,我也好喜歡😍,連續好幾天都洗它~希望你們也和我一樣香香,快去看看 http://www.buybelle.com/product-588.html, 來湊熱鬧跟著大家一起趕著回家～, 哈哈麻吉teddy bear, 成功🏄, Enjoying sunshine, 家裡頂樓烤肉ing 😍😍😍, 大家中秋假期烤肉用具準備好了麻。我才正要出門買😜大家中秋節快樂喲😍😍😍, 哈哈殺青後第一個需要早起的工作，導致打磕睡模式開起～😆😆😆, 這次生日經紀人和公司合送了香水禮盒給我~剛洗好澡出門的時候噴個一.二下!香香的味道留在我身上一整天（真不虧是公司的人都知道我喜歡什麼><)哈哈~因為真的是我喜歡的味道~         如果沒記錯名字應該叫做"愛蕾雅 沉入愛中的香水"    哈哈哈😆            幫大家找了網址在這呦http://www.buybelle.com/product-493-index.html, 答應麻吉天氣好帶他出門make new friends   😂, 今天殺青了！ 這次感觸特別多～謝謝導演幫我建立了我的角色～ 跟你一起拍戲學到很多～ 你有超乎一般人的創意、幽默情感跟速度 哈哈哈。 導演謝謝你了 hope to c u soon😘😘😘, 爲民哥 殺青愉快啦！！, 最近工作都好早起喔～有時候在鏡頭上臉看起來都圓圓的🙈前幾天經紀人拿了瓶裝的黑糖紅豆水給我喝，覺得好方便！以前都是用泡的有時候無法想喝就喝，現在的設計讓我很方便喝不用再帶著圓圓臉上鏡了😆，很少會在這邊推薦東西，但想分享給跟我有一樣有水腫困擾的朋友們～, Today's work mate 麻吉陪我上工😘😘, null, 為夏天做好準備了！, 天母市集領養狗狗！ 有想領養狗狗的可以來看喲！, 微風小編：Hannah拍攝最新的微風dm封面已經出來囉!
照片裡青蘋果綠的"Bose soundtrue貼耳式耳機",讓Hannah愛不釋手
拍戲的時候也會帶在身上隨時享受高音質的音樂情境~
因為還有其他各色的款式,連小編看到都很喜歡呢^^, 拍戲最好的朋友～@小枕枕～, 每天都拍的好開心～😁, 前陣子手機跟皮包被偷了，覺得怎麼會這樣，覺得蠻生氣偷東西的人，但突然想到之前為了融入角色排練一場生氣的戲，發現演生氣對我是個瓶頸，現在突然出現現成的情緒，發現果然每件不好的事都有他的光明面 。 thank god !, 微風小編：昨天小編和Hannah一起去拍攝最新的微風dm封面,在拍攝作品裡
"團團"時尚冷艷的服裝搭配上青蘋果綠的"Bose soundtrue貼耳式耳機",
將讓各位粉絲於作品中見到Hannah美艷冷酷的另外一面喔!, 大家今晚金色年代嘛～, 微風小編：連好萊塢明星都愛吃的truly果乾巧克力，Hannah每次到微風超市都會買來吃喔, 微風小編：微風國際藝人經紀臉書官方粉絲專頁正式上線囉，請大家多多支持微風國際藝人經紀，幫我們按個讚吧。

https://www.facebook.com/breeze.girls.fans, 麻吉上小燕之夜～, 哈哈哈怎麼有點做作呢~~~但我想秀的是戒指啦 那天拍微風封面珠寶好adorable手這樣擺就是ㄧ個立著的鑽石花 好美~~~, 愚人節整人成功！！！大家猜的到嗎？, Good morning 陽光陽光正能量～, 昨天爸爸打來說今天是san Patrick's要記得穿綠色的 可以luckyㄧ整年～於是我們乖乖照著傳統穿上綠色了  ，今天有人剛好也穿綠色嗎？？, Pray for MH370... 希望可以快快找到MH370..., 第一次坐到卡通列車耶 真lucky !!!(第ㄧ次坐到 是不是很俗呀(///▽///)), For stony limits cannot hold love out.   (II, ii, 67) 石牆難擋愛人。Romeo & Juliet, 剛從沖繩回來~今天天氣真的好冷~大家注意保暖囉 哈哈最近到手的小粉紅把我皮膚拍的好好唷, 沖繩工作day1~2, 今天去了鐘乳洞，解說員說他們最近在那邊挖到比目前日本歷史還老的化石，下裡拜會開記者會發布這個消息。覺得好酷！！！能在他人山人海前來真的太lucky 了, Happy Chinese new year everyone!!, 3D展好好玩喔！！  最近好開心昨天看大稻程今天看展 新的ㄧ年ㄧ定很棒！, 微風小編：最新微風廣場西洋情人節DM封面實在太美了，微風小編搶先送給大家！pink pink的色調加上Hannah甜甜的笑容，粉絲們的情人節好幸福！桌布與電子賀卡歡迎至微風廣場官網互動專區下載收藏：http://goo.gl/6wqn0p, 最近趁著拍戲空檔學做咖啡～原本從怎麼打奶泡開始～今天終於學拉花了 今日成品們, 最近翻著舊照，找到ㄧ些自己小時候的照片，但確忘了什麼時候拍的 原來腦中有塊橡皮擦(*´>д<)這張ㄧ定是生日 但我忘了幾歲生日 哈哈哈, 家裡的duffy家族越來越強大了 會不會有ㄧ天堆滿整個家(///▽///), 早安呀～大家:).  人生總是有些別人可能覺得還好，自己確興奮不以的事～～～, 這陣子在南部拍戲，常常南北跑，很常沒睡好，就會煩惱拍戲時眼睛會無神！
很棒的是我最近的新歡救了我「1028放大鏡睫毛膏」
它的刷頭超好刷，很容易就可以上手喔，
平常在外面工作時間比較長，也不會暈，而且捲翹度很持久！
回家後卸妝更輕鬆，只要溫水就可以卸的乾乾淨淨了！！
而且更棒的是，放大鏡睫毛膏含有保養成分，在刷睫毛膏的同時也在保養我的睫毛呦~
1028放大鏡睫毛膏使用起來真的又濃、又長、又不糾結
讓我工作無時無刻都有一雙有神的BIG EYES！
真的很喜歡這支方便攜帶又好用的睫毛膏
在這邊分享給每位朋友喲！
官網 : http://www.1028.com.tw/asc/product_sn.php?id=2210
臉書 : https://www.facebook.com/1028LoveU, 可麗露完成! 大家新年快樂!!!!!, 大家可以ㄧ起幫忙嗎～, I got a surprise gift for Xmas  <3.    marry Xmas !!!!!!, Silent night lovely night with my family, 今日起士蛋糕大成功！！！, 謝謝大家<３我收集到ㄧ家人了 (恩麻~~~), 今天早早梳化～今天當大家的太陽公公把大家叫起床 ～～～大家起來了嗎    (*˘︶˘*), 自製巧克力鍋～yummy ~~~温暖的夜晚, 為了自己的健康和家人的健康  能盡早戒煙就盡早戒煙唷~ 今天要去博愛國小跟同學們ㄧ起寫卡片給身邊抽煙的家人朋友，我們都希望你們健健康康陪我們ㄧ輩子唷  ，還有多喝水多健康唷!!!, If I had a baby sister ;)   I'll dress her up everyday hehehe如果有個小妹妹 我想我每天起床都會想幫他打辦~, 微風小編：兩種不同造型與風格的Hannah，喜歡哪一個呢？由Hannah擔任Cover girl的最新桌布與電子賀卡已經上傳囉！歡迎下載收藏：http://www.breezecenter.com/interactive_wallpaper.htm, 今天拍微風封面，帶上了最近得到的playboy隱形眼鏡    眼睛偷藏了ㄧㄓ小兔子~, Afternoon tea time ~, 早起運動感覺很健康!!!晚點要下高雄拍戲囉;), 今天去看的大家~有記得帶衞生紙嗎 很感傷吧..., 哈囉大家感恩節快樂～今天是感恩節所以特別為了我愛的家人烤雞 還有自調蜜汁醬初體驗    

還有在感恩的日子裡要感謝大家～所以明天要領票的個位【包含go有被按讚的】明天到G樓廣場starbucks外面找八角拿票唷～如果找不到八角可以連絡他  他的電話： +886 926 672 042, 謝謝大家的幫忙，目前挑到有分享的lucky朋友，可以領取兩張免費十二夜電影票                                      

名單如下，
宋品嫻
Peing Yu
張振忠
金鼻子
Rutice Cheng
Pei chi lien
Olivier Chou
Dita Liu
郭勇廷
Jennifer Chen
陳肯吉
Billy lee   

沒有挑選中的朋友 也想ㄧ起共同觀賞十二夜的話 請在留言說 【go】謝謝大家了 {big hug n kisses}, 最近看了十二夜的預告不到十秒我就熱淚盈眶了，加上最近朋友因為和女友分開 女友把ㄧ起養的狗放制到了收容所，在沒多久就要像十二夜裡的狗狗ㄧ樣了 。 他叫胖胖 他害怕的眼神跟原本的他真的差很多 ，我們把他領養出來整理乾淨了， 希望有好心人可以好好延續養他 ，希望大家可以幫我個小忙 幫我轉發出去  我包了１１/30 晚上８:30在微風本館國賓和大家ㄧ起支持【十二夜】前９０位幫忙轉發分享的可以在１１/29下午兩點到八點在微風B1starbucks跟微風經濟部的八角索取免費門票唷 ㄧ起幫可憐的動物們個忙吧！, 微風小編：雖然微風台北車站聖誕節的封面女郎被楊婆婆搶走了，但是微風南京的封面依舊是Hannah唷！小編很喜歡這次很自然的風格~高清的桌布與電子賀卡也已經上傳囉，來收藏吧！微風官網>互動專區：http://goo.gl/6wqn0p, 我的小小diet plan.  (冬天好難克制喔~~~), 今天跳錯舞步了 ，所以只好衝回家找成就感 哈哈哈, Went to the disney concert with my sis.   I LoVE Disney.   Childhood memories all came back.  I got a tiny little girl in me, Part 2, 大家不知道看過了沒~今年從美國回來後拍的"酒後不開車宣導片" I just saw it today:), Dad choose this pose. and I asked him why. He said it means LOVE.      U guys Feeling loved today ?(big hug), 今天跟劇組請假 拍VIVI  早早收工 有種偷得半日閒的感覺  hehe. 劇組的大家你們加油啊!(在遠方吶喊~~~), 謝謝mummy今天陪我到coffee shop讀了ㄧ個下午的本，凱凱自己在旁邊玩的很開心 還幫我揣摩角色 哈哈哈, 今天跟麻吉出遊大自然的ㄧ天～他跟我ㄧ樣上車睡覺下車尿尿～ 哈哈哈, 第ㄧ次來釣蝦原本想說應該釣不到半ㄓ 但沒想到越來越順哈哈  釣蝦蠻好玩的耶 hehe, 朋友開了間新店，大家有興趣可以去逛逛唷。之前去高雄參加活動，穿得就是他們的皮褲喲！
～www.theshop.com.tw, 半夜跟凱凱回味萬聖節偷偷穿起買給狗狗們的騎馬裝   哈哈哈, Happy Halloween form machi ;), Happy halloween.  愛麗思錯過萬聖節了, 我好想過萬聖節～ 都想好要辦什麼了呢！！！   看到最近等戲的好朋友忍不住來ㄧ張, 忙裡偷閒～～～遊西湖～, 今天早早收工 ㄎㄤ心～ good good, 微風小編：萬聖節快到了！這次昆凌幫微風拍了3個封面喔~三種造型都好美！已經更新了萬聖節的桌布與電子賀卡囉~喜歡的粉絲們別忘了來收藏：)  前往下載：http://www.breezecenter.com/interactive_wallpaper.htm, 杭州拍戲的day 2的照片, NBA rock. A lot of  Nice three point shoots form rockers n Lin, 今天是賴床的天氣~~~, 這兩天拍戲 完成了24小時南北來回開車 中間偷閒去吃了台南小吃和朝聖鴨鴨, 今天幫大哥拍ABOOK 封面 很開心大哥幫我脫胎換骨 不在走甜美風 穿上giuliano fujiwara男裝 可以好好享受當男模的感覺  (今天才發覺當男模真好 不用笑ㄧ直耍酷就對了 哈哈哈) 謝謝ABOOK今天讓我嘗試我夢寐以求的造型 thanks     www.abook.cc, 大家好 我是昆凌 希望大家可以ㄧ起為了健康[ 堅定終結乳癌，攜手完成夢想], Thanks for the hand made gift  so cute !!!, See u soon at Vouge fashion night out #breeze, 寧靜的夜晚,漂亮的風景 台中真美, 微風小編：更新昆凌擔任Cover girl的桌布囉！來看看短髮俏麗的昆凌：), 今天跟志友的狗狗下午茶約會 想討親親 竟然被唾棄了!!!!!!!, 微風小編：昆凌最新桌布大家下載了沒？快來下載美美的9、10月桌布吧！http://www.breezecenter.com/interactive_wallpaper.htm, 今天放假跟麻吉出來走走  但他不太願意拍照哈哈, Puting on nearly the same kind of sunglasses   do we look alike? 帶幾乎同ㄧ款太陽眼鏡 我們像父女嗎哈哈, 明天2:40會跟佑群老師在 Rouge Diamant  BR4現場示範秋天穿搭唷. 你們會出現嗎:), 今天參加㣲風12周年，得知ㄧ個很另人興奮的事!那就是Laduree馬卡龍and Christina Louboutin紅底鞋要在微風設櫃了!!!!!!(yeahhhhh!!!), 這幾天來日本工作,但更像在玩.跟像家人的編輯(媽媽女兒互稱)很要好的化妝師,很幽默的攝影師，跟人很好的翻譯 謝謝你們love u all. 今天是最後ㄧ天很開心這次有你們陪伴  這次去拍了很多好吃好逛的   之後在貼上來給大家看看如果有忘記漏掉的大家可以注意下期viviヾ(*´∀｀*)ﾉ, Good morning Tokyo, 忠犬小八i luv u, 今天如願吃到西式的早餐(///▽///), 在日本工作的第ㄧ個早餐yum yum 明天吃吃看西式早餐(*˘︶˘*), 今天遇到好多老朋友我跟志友在大紅帽與小野狼, Leslie kee photo shoot拍出姐妹的情感(hehehe), 最近為了讓皮膚跟身體變好都早睡早起〜發現早起可以做好多事〜 今天早起看VMA然後洗個澡去工作，工作結束後跟姐妹們去ride U bike :) 充份利用的一天, So happy that Justin Timberlake won the best music video of the year (weeheeee), Woke up for MTV VMA awards 你們呢？, 這是上個月幫＂魏晨＂拍的Music video 終於可以跟大家分享嚕〜 http://youtu.be/jWARYpZARaY, Eating with my honey:) had a good day shooting and a nice dinner what a wonderful day ;), 今天和麻吉（狗狗的名字）一起出席愛牠就別始亂終棄活動〜很開心可以跟自己的寵物一起出席也替流浪狗狗們發聲〜。  大家真的要好好愛你們的寵物唷因為他們的世界只有我們，如果我們遺棄他們，他們就像失去全世界一樣〜 如果怕狂犬病的飼主們可以打疫苗〜真的千千萬萬別把他們丟下。（ 還有其實狂犬病不是來自於狗〜只是有個犬字，於是狗背了黑鍋） 大家要好好愛那很愛你的家人(狗狗）唷❤❤❤, 支持一下我的天使好朋友＂方志友＂ 他在逆光青春裡面的青春活力！！<3<3<3, 昨天拍完微風週年慶趕去朋友婚禮<3 腳上穿了好穿的grace gift 平底鞋。 
不只好穿還可以做公益唷
只要購買這雙鞋款grace gift 就會捐出200元給靖娟兒童安全基金會，用愛來捍衛所有兒童，讓他們在安全的環境中平安快樂長大。http://www.gracegift.com.tw/, Having a lovely breakfast this morning  eating my second favorite "baked beans"   (But still got my favorite Vegemite by the side ), Good morning guys!, Good to be back in Australia !!!, 女生運動派對! #girlsrock, #earlyrun, 微風小編：微風廣場最新一期DM是由昆凌來擔任cover girl唷！7月份的桌布也已經上傳更新了，喜歡昆凌的粉絲們快來收藏吧！微風官網互動專區：http://www.breezecenter.com/interactive_wallpaper.htm, 今天在路上餵了牠〜 他一路跟著我回家 從他的眼神看的出來他也想要有個溫暖的家 想帶他回家可是怕被我們家其他狗狗欺負，不知道大家有沒有認識會想養大狗狗或是大狗狗最好安置的地方。謝謝大家了！<3, 今天在路上餵了牠〜 他一路跟著我回家 從他的眼神看的出來他也想要有個溫暖的家 想帶他回家可是怕被我們家其他狗狗欺負，不知道大家有沒有認識會想養大狗狗或是大狗狗最好安置的地方。謝謝大家了！<3, Mv shooting today, 最近看的一本好書〜寫的真好, Haha 今天工作很順利（yeah !!), 太可愛了呀~!!!
(小編), 努力健身的結果！ 夠壯了吧！, https://www.facebook.com/photo.php?fbid=562977870421881&set=a.178121382240867.67943.178101642242841&type=1
現正對談中 快來玩~(小編), null, null, Enjoying my summer with my puppy :)  陽光沙攤海邊〜 I can stay at the beach whole summer ~, It's summer sweethearts ! ;), 請大家多多支持!!

(小編), 今天到台北一些特別的角落拍照〜意外發現一個很隱密很舒服的書店cafe~ 也發現了一本很有趣的旅遊書 很想回去把他看完〜, I found my favorite coffee shop in L.A !!! ;), 微電影拍攝中〜
（小編）, 昨天做的餅乾〜擺盤好好玩唷！ 以後做什麼點心都想擺盤一下哩, 多才多藝的小妞〜

（小編）, home made dinner :)  happy Mother's Day <3. Love u mummy, 昨天大家有來微風之夜逛逛嗎？


（小編）, 伴Cinderella became Audrey Hepburn, 我的美甲師超拉風的為了微風之夜畫了一個＂仙度瑞拉＂給我
手工好細什麼他都畫的出來！
大家喜歡的話可以找他 在西門新宿2F Nailone !, 妞兒今天好時尚〜

（小編）, null, Ride horse day.  One of the horse has a heart on the head ! Lovely <3, 在笑什麼呢？嘻嘻

（小編）, 今天謝謝新竹的朋友們。今天跟你們很開心, 謝謝今天來玩的朋友們喔〜

（小編）, 活動中〜, French kitty day ~ waiting for u guys:), 歡迎大家來玩唷~

(小編), 活動進行中喔〜, 就是今天！下午2點
我們在att4fun三樓見喔！
（小編）, 家裡的狗狗都變小女人了〜穿起生理褲好像小女僕 哈哈, Today's look, 最近在練小時候曾經學過的芭蕾
發現好多動作都記得但...做不到了。  於是拉筋從頭開始囉！, Went to the beach with my friend ;).  Lovely Saturday haha holiday it's over gonna go work out again today, 密集上課好充實! 我愛我的同學們！ we will rock it !, Working out      killing "fat".    夏天要來了。動起來殺＂肥＂, 微風小編：白色情人節快樂！七位美麗微風代言人的巧克力禮盒，祝福大家有著幸福甜蜜的一天♥♥♥ 

此外，還有微風會員獨享的「Bébé Poshé奢華寶貝白色情人獻禮」可兌換唷~詳情請見：http://www.breezecenter.com, 微風小編：微風代言人3/14一日限定 白色情人禮！歡慶白色情人節來臨，憑3/14(四)當日微風廣場不限金額消費發票，即贈有著七位美麗女神的微風情人巧克力乙盒。(限量500份，送完為止。) 詳情請見：http://www.breezecenter.com, 昨天去了前陣子mer mer 想去的地方 因為工作到了！  太lucky 了。 Thank u H2o:), 可愛的小法鬥才剛長乳牙 有愛心的人可以領養 不然在過幾天可能就要安樂死了。 他現在在台北慈愛動物醫院。 02-2556-3320, Yeahoo!!!!!!!李安導演太棒了, Ann Hathaway !!!!!!  實至名歸 Yohoo.  李ㄢ拍這麼有深度好看的少年PI   希望他可以把所有入圍的奬都拿到！ 李安加油！, 元宵節快樂！ 元宵節好好玩 還可以玩猜燈謎〜
考大家。 

            和尚撐傘 猜成語〜, 天氣冷冷〜 心情暖暖的：）, Hannah近況唷！

（小編）, Be happy stay happy ! Hope everyone feel brand new for the new year !  
你笑起來一定很好看！(I'm talking about u !!!), 早上Lakers VS Heat    今晚葛萊美in LA.  .Such a great day !, Hannah 自己加工的外套〜。 在美國發現新興趣〜, Happy Chinese New Year everyone :).   Big wishes big kisses ~祝大家身體健康平安唷！ love Hannah <3, 小編分享：微風廣場的賀年卡，祝大家新年快樂唷：)
喜歡Hannah美麗的賀年卡，歡迎到微風官網下載，分享給親朋好友喔 ( http://www.breezecenter.com/interactive_ecard.htm ), Dream starts to come true when u take the first step, Had a great dinner with my classmates <3, Having so much fun here :) shooting and playing  wish every one having a wonderful life too <3<3, Haha feel like going to the beach everyday, 小編分享：微風官網更新了好多Hanna的桌布唷！喜歡Hanna的粉絲們快去下載吧~ http://www.breezecenter.com/interactive_wallpaper.htm, Yummy lobster, Went to NBA today   Thunder VS Lakers.   Jay Z and Chloe came to the game too, Hollywood walk side, Great sunny day in LA for fun !!!!, Missy ~ good nite~~~, School time happy times:), Having a great time at school first shooting today 好喜歡這裡
  第一天開始拍東西, black and white Style!
公司送的潮流大錶,  hehehe, 志氣練習的時候～ haha    （耍什麼酷～）, Thanks 2012!learned a lot from u ! 2012謝謝〜謝謝你沒有世界末日。 讓我還可以跟我可愛的家人迎接2013！, 志氣工作照可以po囉, null, 小編：今天的Hannah抱著身體的不適，繼續敬業的拍「法國貓」的代言〜辛苦了！, 小編：wow~有沒有人發現Hannah超sexy拍攝香港More雜誌。, Today's look !, My new friend, Men's uno today, french kitty ♥ Hannah
大家覺得Hannah跟法國貓抱在一起
是不是很可愛呢?, 麻吉陪ㄨㄛ弄頭髮〜 睡翻嚕, 為了今天的造型Hannah辛苦的練了腹肌
可是還是比不過田壘的二頭肌實在太厲害了，不愧是實力派MVP!
今天Hannah的海倫仙度絲籃球挑戰順利過關囉~
拿到好多洗髮乳獎品真開心，運動後頭皮清爽乾淨最重要了!, 小編：發現hannah 和田壘～（海倫仙度絲活動）真是可愛的搭配，有人發現hannah 的11腹肌嗎？超性感的：）, 今天拍breeze new year ~ 才發現新年快到了〜, 小編：準備採訪認真做事前準備的Hannah  VJ (有沒有人有問題要問，城市情人-丹尼爾 的嗎？）, 好喜歡bboy style ~, 小編:11月份的VIVI雜誌連載, 小編分享：微風官網12月的月曆桌布是Hannah喔！粉絲們快去收藏吧~

http://www.breezecenter.com/interactive_wallpaper.htm, 早起工作的us ~((還想繼續睡)), 小編報告：Hannah 這禮拜六要要參加海倫仙度絲籃球挑戰喔!
還有一位體育界的實力派球星要來和Hannah一起競賽，大家猜猜會是誰？
想看Hannah秀球技的朋友12/15下午14:00快來新光三越南西店! (近捷運中山站2號出口)
帶它牌洗髮精空瓶到現場還有機會跟Hannah拍拍立得喔，See U~, 今天V.S活動辛苦Hannah冷天吊鋼絲！, U never know !, So fun diving :), null, 今天工作綁這個頭。 從小時候媽媽幫我綁過就很少岀現了。 大家要一起young 一下麻？, Working day with musan!, Thank u guys for coming ~, 廣州〜〜〜, Apple cake with mum:), ☀上帝用看似挑戰或瓶頸的方式來幫助成長！, What did u guys dress up for Halloween ~., 最近在學的烏克麗麗〜, Hannah的10月雜誌封面，揹的包包是可愛的＂FRENCH KITTY法國貓＂喔！, Home sweet home~.   .   Wanna sleep early tonight ...:).    Hope u had a good day !, Thanks Mercedes-Benz, Working with a big dog ~~~, Hannah代言超可愛的法國貓(形象影片)~http://www.youtube.com/watch?v=X7azfQIcsTE, null, 小編提醒:Hannah Life with Love開始在台灣VIVI連載!記得要買來看唷!, Coming back to tw la !!!, Still working in HK, 香港浪情錶活動wow郭富城, Hong Kong here I come again, I like my dark hair ~, 今天中午的公益活動, Happy end VOGUE FNO, Happy working in HK, 微風11週年記者會, 我真的好容易摔倒唷。 this will be my ending pose if I fall again ✌(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄, Linsanity !!! 他今天分享的道好棒！人往往不滿足於現狀~想要別的東西~但當你得到了~會想要得更多更多~永遠無法滿足~       從這一刻開始我要大喊！I love my life !!!!!!!!   Thank god for being around me ! <3<3<3, 9／15 高雄VOGUE FNO NIGHT 見。, null, What was I doing hahaha ~, Came to see my brother play his piano !!!, null, Typhoon day ~.   包餃子day ~, Happy Chinese valentines day !, Sunshine !, null, null, 開心拍戲中, 宣傳上海TGC時尚盛典, 一定練的起來的！, 小編偷偷告訴你們，今天是Hannah的生日，一起祝福她生日快樂吧！, null, null, null, 父親節了嗎？, null, On my way to Bobbi brown, null, 下雨天最可憐的就是野貓野狗.  願主看顧你們！, Good nite see u guys if u wanna go 明天的巧克力活動！, null, null, http://tw.fashion.yahoo.com/article/url/d/a/120727/56/1fd1.html, null, null, null, null, null, null, null, 今天下午的Burt's bees, 可憐的女孩！大熱天，穿皮草，拍外景！, French Kitty 包包代言，一早拍拍中！, So sexy, 珠寶雜誌專訪, 美番了！熱番了！, 熱的要死的外景, Vivi雜誌, 美麗華-鋼彈超人記者會, THOMAS SABO EVENT, 服飾代言fitting, 認真努力的妞妞MTV, Hannah ~愛上巧克力, null, 小編發言:看到今天的報紙,Hannah最近積極瘦身,而且瘦身有成可能是角度問題!所以導致看起來不一樣嚕!, Happy working ...., Working, Smart 活動, null, Working in Jp, null, null, null, 猜猜看！拍攝什麼代言~, null, null, null, null, null, 在夢幻的場景拍照, null, null, 美人誌, Hannah 做的好吃南瓜盅, 我們一家訪問人, null, null, 猜猜看今天是誰啊, 今晚軒尼詩之夜很精彩：）, null, MTV 開錄了：）, (編)Hannah最新微風廣場的封面出爐囉，好夏天~~
, 猜猜看？今天我是誰, 好久不見你們！
妞兒工作中style W, 昨天昆凌參加Affliction活動，酷拿電吉他走秀~
大家喜歡上次Anna Sui的甜美系/還是這次Affliction的搖滾風呢!?

照片來源：http://goo.gl/sR8xz, Vivi 雜誌photo shooting!! 
可愛糖果色~, null, 昨天昆凌參加Anna Sui的新品記者會新聞~
裡面有現場影片唷:), 晚上8點 三立電視台 「愛上巧克力」, 雙胞胎女孩兒 <3, Cartier 出席, http://tw.kkbox.com/event/star_calendar/star.php?dt=20120405, 完娛宣傳「愛上巧克力」, FHM百大性感美女票選，幫昆凌投一票！(NO.180)
http://100sexiest.fhm.com.tw/pages/ballot.php, 幫昆凌投一票NO.180~:)
我們破1000人囉~~(心), null, MTV專訪建豪+俊昊記者會
Hannah第一次訪問~, 4/10(二)三立，愛上巧克力，可以看到Hannah喔！
最近都在緊鑼密鼓拍戲中！, 明天要播小燕之夜~準時收看喔!!
→還有35人，就4位數囉~~快讓我們破千吧~, http://tw.twent.chinayes.com/content/20120325/kfj7y9l5j1l1c_6.shtml?from=1, SS小燕之夜改3／29號播出喔！, null, Ss小燕之夜3／28播出喔！, 好多Hannah, 猜猜看這個帥氣小男生是誰？, null, Ss小燕之夜, Ss小燕之夜, 愛上巧克力, null, Voce雜誌, MTV 錄影中!!, null, 敬請期待！三立完全娛樂宣傳MTV 台, null, http://www.youtube.com/watch?v=fYL8NMICEmM&sns=fb, 昆凌Hannah粉絲頁搶先改成TIMELINE囉~
大家喜歡嗎！按進來看看吧~:), null, 最新微風忠孝館的形象照。
超可愛的春天氣息！, 昆凌幫MADISON春夏鞋款拍的新照唷！^____^, null, 準備中, null, 百萬小學堂, null, null, http://www.youtube.com/watch?NR=1&v=SsjZZQmroSw&feature=endscreen, http://www.youtube.com/watch?v=h7mP7qmvBHQ
, 小姐愛旅行)