List(Keep fighting, 回來跟他慶祝生日, BAZAAR, BAZAAR, 暫時可以放下口罩休息一下, 12個小時拍攝後，回家還是不能停，繼續練!!!, 很想偷懶，但不肯偷懶, 戀愛就是這樣，有的時候在一個不對的時間，碰到對的人，也未必能開花結果，你最愛那個是不是你最後一個真的很看時機。 love this movie a lot #LoveRosie, Happy Thursday, 我對足球不熟識，對朗拿度亦不太理解，但看完他的紀錄片後，我體會到要成為偉大的人都擁有一顆不服輸，打不死的心和強大的鬥志，成功絕非偶然。
我會好好學習~, ◼️◼️◼️◻️◻️◻️◼️◼️◼️◻️◻️◻️, 高水準製作一定要支持
#陀地驅魔人, 在我心目當中"獎項"這兩個字，妳早就不需要，因為妳的努力和演出已經超越了它很久。, 順利完成, 明天見, Milk & Size in China, Today outfit @louisvuitton #louisvuittonhk, 每次到台北都是李大哥接我的，昨天想想不經不覺應該已經有8年了。
我就是喜歡這種感覺，其實我並不喜歡改變, It's been 13 years ever since Jose has used the single needle tattoo techniques. I feel so grateful to have him working on my tattoo again by single needle.  It's such an honour to get to know this bro of mine! @joselopez_lowridertattoo, Carhartt X Madness in BJ, 實在值得我們反思

http://www.ntdtv.com/xtr/b5/2015/10/16/a1229952.html#sthash.YqKFIdvO.dpuf, 你看我今天碰到誰, 10-24, Carhartt X Madness X eastouch 
Coming out tmr, NEVER RETREAT 
10.24
#madinprogress

@carharttwip_hk
@madness_online
#carharttwip #carharttwip_hk
#madness_online, 安安大個仔了, 這個星期六正式開張!!! #華嫂冰室
恭喜恭喜~ 🎉🎉🎉

觀塘敬業街55號皇廷廣場1號舖, Tired...., 算是好消息嘛, 感謝NBA的安排，讓我可以坐第一排欣賞比賽, 感謝NBA的安排，讓我可以坐第一排欣賞比賽, 感謝NBA的安排，讓我可以坐第一排欣賞比賽, 感謝NBA的安排，讓我可以坐第一排欣賞比賽, Mad in progress
@carharttwip_hk @madness_online
#carharttwip #carharttwip_hk #madness_online, 出發工作, Homework #nodaysoff, In causeway bay #Levi's, 已經習慣了早起，即使今天是休息也自動醒來。各位早, Tmr 12pm 
mdnsonline.com, 一個人在家看煙花, 今日很開心看了一部很輕鬆，很窩心，很感人的好電影。
令我更加深信其實好電影故事不一定要很複雜，很大製作，只要需要很用心就可以。
#intern, Morning, Madness F/W in Kyoto, Make my day😍😍😍, 預祝大家中秋節快樂, Night out with my "girlfriend", HAPPY BIRTHDAY 🎉 LOVE YOU ❤️, 簡簡單單一家人就夠。
余小姐生日快樂~ @manki9, Breakfast with my family, 一路以來都想做一本自己的書，分享一些自己的喜好自己在生活上面覺得有趣的東西，但原來製作一本書並不是想像那麼簡單，中間大家付出了很多心血。謝謝Yoho謝謝朱祖兒這次的幫忙，希望大家會喜歡我們努力出來的成果吧!! #seeker, 501CT, 因為飲食問題，一個人吃飯已經成為習慣了, 從開始madness以來自己的理念一直都沒有改變就是追求質素，因為我知道一定要有要求先會令自己進步，而我亦深信大家是感受到的，雖然在進求的過程當中會出現很多困難，亦會面對很多予盾的時候，但去到最終我仍然堅守住對自己的承諾，因為我唔想自己後悔。
其實我們今年亦作出了很多的嘗試，無論結果是好是壞，過程是最緊要的，而我們對品牌的理念亦不會動搖的。
MAKE THINGS HAPPEN @madness_online, 一起看電視, Today style, Saturday meeting, MOTIVATION, Tuesday, Coming soon madness F/W, 每次新的一季，我們團隊都希望做得更好，今年為了新的冬季系列有新的感覺，我們選擇了飛往日本拍攝，所做的一切都只為了可以做得更好，希望大家會滿意。 @madness_online, 祝大家週末愉快, 跟她約會😊, 自己代言的OTO按摩椅真的很舒服，我是親自試了才推薦給大家。
不妨試試, Day2 shooting, 數十年過去了，大家仍然可以整整齊齊的合照一張是一份福氣，一轉眼兄弟姊妹們都長大了。
很喜歡這照片～, Omg....can't wait to watch it!!!!!!!! "The Danish girl" #EddieRedmayne, 各位早。, OTO, Coming soon, 22場的演出真的不容易!! So proud of you!!!, 契仔來接daddy機，順便比契爺錫下先😊, 大功告成, 大家辛苦了。開飯, F/F shooting, 下雨天, Morning, MAD crew, 易小帝, 零零樂, 古惑的槍, 出發工作, 自己拍完戲，就去了探班, 又再聚頭了。開心, 2-5 cafe 
Go have a lunch if u in Tokyo, HELLO EVERYONE!!!!, null, null, null)