List(🎶🎶 Wir singen und tanzen auf jedem Fußballplatz, ein Schuss, ein Tor, die Bayern! 🎶🎶 #MiaSanHalbfinale, Jaaawwoolll! Der FC Bayern Munich macht durch das 2:2 in Lissabon den Halbfinaleinzug perfekt! #MiaSanMia, JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARTUUUUUUURO VIDAL! Das war ______ 

Halbzeit in Lissabon 1-1., Das Estádio da Luz füllt sich langsam und alles ist angerichtet für das UEFA Champions League-Viertelfinale! 20:45 Uhr geht's los! #packmas, Die Ruhe vor dem Sturm - heute Abend trifft hier der FC Bayern Munich auf Benfica Lissabon. Eure Tipps? #packmas, CL-Viertelfinale - der Stadienvergleich: Estádio da Luz vs. Allianz Arena
Eröffnung: 2003 / 2005
Kapazität intern.: 64.813 / 69.344
Austragung CL-Finale: 2014 / 2012, Alles Gute zum 25. Geburtstag, Thiago!, Heimat!, AUSWÄRTSSIEG! 

VfB Stuttgart 1 - 3 FC Bayern Munich, Halbzeitführung in Stuttgart. Die Highlights: eine überragende Parade von Manuel Neuer und ein Eigentor von Georg Niedermeier nach starker Vorarbeit von Franck Ribéry., Heute geht's in der Bundesliga weiter, aber nicht in der Allianz Arena. 😉 Der FC Bayern München ist zu Gast in Stuttgart. Pack ma's!, "Kick it like FC Bayern" - Tischkicker basteln mit Berni & Vieles mehr am Familiensonntag (10. April) in der FCB Erlebniswelt. Kommt vorbei: fcb.de/Familiensonntag0416, Herzlichen Glückwunsch zum 33. Geburtstag, Franck Ribéry!, Das war eine Champions-League-würdige Stimmung gestern in der Allianz Arena. Danke an alle FC Bayern Munich-Fans! #MiaSanMia, 1:0-Heimsieg - und damit 150. Heimsieg im Europapokaaaaaal!, JAAAAAAAAAAAAAAA! Die Führung durch ARTUUUUROOOO! (2.), PACK MA'S!, Willkommen zu Hause in der Allianz Arena!

Aufstellung FC Bayern:
Neuer - Thiago, Ribéry, Lewandowski, Costa, Bernat, Lahm (K), Vidal, Müller, Alaba, Kimmich, Spieltag! Die letzten Vorbereitungen für das UEFA Champions League-Viertelfinale laufen in der Allianz Arena. Eure Tipps? Pack ma's!, Noch 24 Stunden! Pack ma's!, Ziel: Die Serie morgen in der Allianz Arena auszubauen! Mia san mia!, Wir freuen uns darauf, euch im Sommer in den USA zu sehen. Nutzt jetzt die Chance auf den exklusiven Ticket-Vorverkauf, nur bis zum 5. April. (Code: FCBAYERN2016).

27. Juli – FC Bayern vs. AC Milan in Chicago
http://fcb.de/TicketsFCBMilan
30. Juli – FC Bayern vs. Inter Milan in Charlotte
http://fcb.de/TicketsFCBInter
3. August – FC Bayern vs. Real Madrid in New York
http://fcb.de/TicketsFCBReal, HEIMSIEG! Danke für eure großartige Unterstützung in der Allianz Arena! Auf Snapchat (FCBayernSnaps) gibt's übrigens wieder viele Impressionen zum Spiel: www.snapchat.com/add/fcbayernsnaps, Erst die Glückwünsche zum 200. Bundesligaspiel (in Köln), dann ein Traumtor im 201. Läuft bei Franck Ribéry!, Ohne Worte...! Was für ein Wahnsinnstor von Franck Ribéry in der Allianz Arena!, null, Und hier ist unsere Mannschaftsaufstellung:

Neuer - Thiago, Ribéry, Martínez, Lewandowski, Alonso, Bernat, Götze, Lahm (K), Müller, Alaba, Einschalten! :-) Ab 15 Uhr gibt's heute die FC Bayern Matchday-Show LIVE aus der Allianz Arena (via App oder auf FCB.tv)., Die FC Bayern Munich Matchday-Show am Samstag, ab 15 Uhr live aus der Allianz Arena (App & FCB.tv)! Stellt Jérôme Boateng eure Fragen in den Kommentaren., Morgen geht es endlich wieder los. Heimspiel in der Allianz Arena! Der FC Bayern Munich empfängt nach der Länderspielpause Eintracht Frankfurt. Was ist euer Tipp für morgen?, "Zu Hause vor eigenem Publikum wollen wir unbedingt gewinnen!" Sebastian Rode freut sich auf das Duell gegen seinen Ex-Klub in der Allianz Arena - noch 2 Tage!, Nach über 21 Jahren gewann Deutschland wieder gegen Italien -  mit Müller als Kapitän und Götze als Torschütze zum 2:0. Was für ein Fußballabend in der Allianz Arena!, Abpfiff in der Allianz Arena! Kapitän Thomas Müller und Mario Götze führen das Germany Football Team - Die Mannschaft zum 4:1-Sieg gegen Italien., Halbzeit in der Allianz Arena! Das Germany Football Team - Die Mannschaft führt durch Tore von Kroos und Götze mit 2:0 gegen Italien. Weiter so, Jungs!, Jetzt geht's los in der Allianz Arena! Das Germany Football Team - Die Mannschaft startet mit Thomas Müller als Kapitän und Mario Götze. Viel Erfolg und bleibt gesund! #GERITA, Das Germany Football Team - Die Mannschaft ist bereit für das heutige Spiel gegen Italien in der Allianz Arena! Wer von euch ist im Stadion?, Heute steigt das Spitzenspiel zwischen der Deutschen und der Italienischen Nationalmannschaft in der Allianz Arena um 20:45 Uhr! Beide Teams haben sich schon mal mit dem Rasen vertraut gemacht. Eure Tipps für heute Abend?, Deutschland vs. Italien in der Allianz Arena!
Sieben Mal war das DFB-Team bereits zu Gast in der schönsten Arena der Welt. Wer erinnert sich an alle Begegnungen?, Und was lag bei euch im Osternest? :)
Frohe Ostern! #MiaSanMia, Alles Gute zum 30. Geburtstag, Manuel Neuer!, Heute bleibt die Allianz Arena leider leer! Viel Glück dem DFB-Team gegen England!, Was waren eure schönsten Erlebnisse in der Allianz Arena? Postet eure Lieblings-Fotos in den Kommentaren., Einer der unbeliebtesten Plätze in der Allianz Arena, aber jeder braucht mal eine Pause. :), Ein Muss für jeden Fan - die Smartphone-Tastatur im FC Bayern Munich-Design. 😊 Alle Infos: fcb.de/TastaturIOS, "Das Publikum war sehr wichtig für uns!" Ribéry blickt nochmal auf das unglaubliche Spiel gegen Juventus in der Allianz Arena zurück., Die folgenden BL-Heimspiele in der Allianz Arena sind terminiert:
Sa., 16. April, 18:30 Uhr: FC Bayern vs. Schalke 04
Sa., 30. April, 15:30 Uhr: FC Bayern vs. Gladbach, Passend zum Welttag der Poesie - unser liebstes Gedicht! ;-) Und was ist eure FC Bayern Munich-Lieblingspoesie?
Der komplette Song: fcb.de/SternDesSuedens, Die FCB-Toptorjäger im Dart-Duell - das und vieles mehr in der neuen Ausgabe von Mia san dran: http://www.telekomfussball.de/, Die Heimat des FC Bayern Munich! #MiaSanMia, AUSWÄRTSSIEG! 

1. FC Köln 0 - 1 FC Bayern Munich, Striiiiiiiiiike! Robert Lewandowski macht weiter, wo er in der Allianz Arena aufgehört hat!, Franck Ribery steht vor seinem 200. BL-Spiel für den FC Bayern Munich! Holt euch den Sieg, Jungs! #MiaSanMia #packmas, Am Samstag, 14:00 Uhr, spielen FC Bayern Frauenfußball im Grünwalder gegen Jena! Tickets 8 Euro, weitere Infos: http://fcbff.de/vorFCBUSV, Die Allianz Arena freut sich auf ein spannendes Viertelfinale gegen Benfica (Heimspiel: 5. April)! #packmas, David Alaba hat heute seinen Vertrag bis 2021 verlängert! Auf fünf weitere erfolgreiche Jahre., Alles Gute zum 35. Geburtstag, Tom Starke!, Eine beeindruckende Choreo, eine beeindruckende Fanleistung, ein beeindruckendes Spiel!
Hier gibt’s alle Tore gegen Juve als Live-Kommentar in packenden 163 Sekunden: http://fcb.de/SoundCloudFCBJuve, Happy St. Patrick's Day!, Was für ein Wahnsinns Fußballabend! Dieses unglaubliche Comeback des FC Bayern München war nicht nur das Ticket ins Viertelfinale, sondern auch der zehnte CL-Heimsieg in Folge. Vereinsrekord! #MiaSanMia, Müller auf den Zaun, Müller auf den Zaun! ;-), WAS FÜR EIN COMEBACK! Viertelfinale, wir kommen!, EKSTASE!!!!!!, MÜLLEEEEERED UND VERLÄNGERUNG IN DER Allianz Arena!, LewanGOOOOOOOAAAAAAALski!!!!!! Auf geht's! Nur noch 1:2!, 0:2 zur Pause. Zwei Mal schütteln und dann als Team den Traum vom Viertelfinale wahr machen!, 🎵The Chaaaaaaampiooooooons🎵
Pack ma's, FC Bayern Munich!, Die Jungs sind da! In weniger als einer Stunde geht's ENDLICH los! #FCBJuve, Nur noch 4 Stunden bis zum UEFA Champions League-Kracher! Eure Tipps? Pack ma's!, Get ready! #FCBJuve! Heute in der Allianz Arena! Wir brauchen eure Unterstützung! #packmas #MiaSanMia, Noch 24 Stunden! Die Allianz Arena ist bereit - pack ma's!, 9 Spiele, 9 Siege, 36:4 Tore. Morgen Heim-Serie ausbauen und ab ins Viertelfinale. 😉 Pack ma's!, Noch ist der Rasen in der Allianz Arena gesperrt, morgen geht es hier um den Einzug ins UEFA Champions League-Viertelfinale!, Endspurt für "Kaiser. Kalle. Bomber." Am 19. März schließt die Ausstellung in der Erlebniswelt. Letzte Chance nutzen? Infos: fcb.de/EndspurtKKB, Herzlichen Glückwunsch zum 27. Geburtstag, Holger Badstuber! Wir freuen uns, dich bald wieder auf dem Rasen der Allianz Arena zu sehen! :), Philipp Lahm wurde vor dem Anpfiff von Karl-Heinz Rummenigge für sein 300. BL-Spiel für den FC Bayern Munich geehrt. Glückwunsch noch mal, Captain!, JAWOLL! Souveräner 5:0-Sieg für den FC Bayern Munich gegen Werder Bremen 💪, Weiter so, Jungs! Der FC Bayern Munich führt zur Halbzeit mit 2:0 gegen Werder Bremen. Tore: Thiago & Müller, Unsere Jungs sind da! Die Aufstellung für das Heimspiel gegen Werder Bremen: Neuer - Benatia, Thiago, Ribéry, Alonso, Götze, Lahm (K), Müller, Alaba, Coman, Kimmich, Die neue FC Bayern Munich Matchday-Show ab 18 Uhr live aus der Allianz Arena (App, Website & FCB.tv)! Mit dabei: Studiogast Javi Martínez. Alle Infos: fcb.de/MatchdayShow, 10 BL-Spiele, 10 Siege - für Bremen war seit 2010 nichts zu holen gegen den FC Bayern Munich! Hält die Serie heute in der Allianz Arena?, Das Heimspiel-Wochenende steht kurz bevor - durchhalten, Arturo! 😉, FC Bayern Munich fans, you are awesome! Auf eure Unterstützung ist Verlass! :) #InternationalDayOfAwesomeness #MiaSanMia, Der FC Barcelona hat gestern das neue Camp Nou vorgestellt. Kommt uns irgendwie bekannt vor. ;), Heimspielwoche! #MiaSanMia, 300 BL-Spiele für den FC Bayern Munich - herzlichen Glückwunsch, Philipp Lahm! Wir freuen uns auf viele weitere Einsätze in der Allianz Arena. :), Triple-Sieger und Weltmeister Jérôme Boateng war heute zu Gast in der FC Bayern Erlebniswelt und erfüllte Autogrammwünsche! Mia san mia, ENDSTAND in Dortmund: 0:0! Weiterhin 5 Punkte Vorsprung!, HALBZEIT in Dortmund! Intensives Topspiel! Noch 0:0!, Hurra, Hurra, die Bayern die sind da!
Aufstellung: Neuer - Lewandowski, Robben, Costa, Alonso, Bernat, Lahm (K), Vidal, Müller, Alaba, Kimmich, Die Spannung steigt - noch 6 Stunden bis zum Topspiel! Leider nicht in der Allianz Arena, aber der FC Bayern Munich gewann die letzten beiden Spiele in Dortmund. Pack ma's!, 2x Müller, 2x Lewy und 1x Götze - das Hinspiel war ein Fußballfest in der Allianz Arena. Die Vorfreude aufs Rückspiel steigt! 
Zur Einstimmung: http://fcb.de/FCBBVBRadio, Möchtet ihr einen Triple-Gewinner und Weltmeister hautnah erleben? Jérôme Boateng ist am Sonntag in der FCB Erlebniswelt. Seid dabei!
Alle Infos: http://fcb.de/ErlebnisweltBoateng, „Wir sind ganz stark zurückgekommen" - aber es hat nicht gereicht. Am Samstag wird wieder angegriffen. #packmas 
Alle Stimmen: http://fcb.de/StimmenFCBMainz1516, 16 Torschüsse, 11 Ecken und 11 Flanken für den FC Bayern Munich - aber das Ding wollte nur ein Mal rein! Kopf hoch und schnell abhaken, Jungs!, JAAAAAAAAAAAAAAAAAA!, 0-1 zur Pause. Mund abputzen und in der zweiten Halbzeit VOLLGAS geben!, König Fraaanck steht erstmals seit über einem Jahr in der Bundesliga wieder in der Startelf. Schön, dass du wieder da bist!, Heimspieltag! 

Mit dieser Startelf laufen wir gleich in die  Allianz Arena ein: Neuer - Benatia, Thiago, Ribéry, Lewandowski, Robben, Rafinha, Bernat, Vidal, Alaba, Coman., Heimspieltag! Das Spiel gegen Mainz könnt ihr heute auch mit der Snapchat-Live-Story verfolgen oder selbst ein Teil werden, wenn ihr in der Allianz Arena seid! Alle Infos: http://fcb.de/SnapchatFCBM05, Bleibt die 100 auch gegen Mainz bestehen?, Endlich sind auch die Spieltage 26 bis 29 terminiert! Das Heimspiel des FC Bayern Munich gegen Bremen findet am 12. März um 18:30 Uhr statt. Alle weiteren Ansetzungen: http://fcb.de/Spieltage2629, Ois Gude y Feliz Cumpleaños, Juan Bernat!, Mainz, Bremen und Juventus! Nach nur einem Heimspiel im Februar, gibt's im März direkt drei Spiele des FC Bayern Munich in der Allianz Arena. Am Mittwoch geht's los!, Warten aufs nächste Heimspiel! 😊, MIA SAN MIA! FC Bayern feiert 2:0-Auswärtssieg zum 116. Geburtstag!, Zu Gast in Wolfsburg! Ob unsere Jungs wohl die Titelmelodie von "Die mit den Wölfen tanzen" hören?, 5 Tore in 9 Minuten - das Hinspiel in der Allianz Arena bleibt unvergessen! Heute steigt das Rückspiel in Wolfsburg. Eure Tipps?, Happy Birthday, FC Bayern Munich!, Im Sommer 2015 schrieb der FC Bayern Frauenfußball Geschichte. Gestern übergab nun Spielführerin Melanie Behringer die Meisterschale an die FCB Erlebniswelt. Alle Infos: http://fcb.de/FCBFrauenMeisterschale, Ein Spiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena? "Das wäre fantastisch!" Letzten Samstag ging dieser Traum für die 106-jährige Maria Fritsche in Erfüllung - inklusive Meet & Greet. :)
Mehr: http://fcb.de/106Jahre, "Wir sind bei dir. Du schaffst es wieder!" Ein Gänsehautmoment, den man nun auch in der FCB-Erlebniswelt Revue passieren lassen kann.
Alle Infos: http://fcb.de/ErlebnisweltBadstuber, Robben: "Unsere Ausgangsposition für das Rückspiel ist gut. In der Allianz Arena müssen wir es mit viel Leidenschaft angehen, aber auch mit dem Kopf." Die Vorfreude ist schon riesig - noch 3 Wochen! ;), 2:2 am Ende in Turin. Zwei ganz wichtige Tore fürs Rückspiel in der Allianz Arena!, Hat man schon oft in der Allianz Arena gesehen, jetzt auch in Turin - und bald auch in Ihrem Stadion. Wir präsentieren den klassischen Robben-Schlenzer!, Wiiiiichtiges Auswärtstor kurz vor Halbzeitpfiff. Durchatmen und die zweiten 45 Minuten nicht nachlassen, Jungs!, JAAAAAAAA MÜLLERED!, Die Mannschaft begrüßt die mitgereisten Fans! Danke, dass ihr uns vor Ort unterstützt.

Unsere Elf vs. Turin: Neuer - Thiago, Lewandowski, Robben, Costa, Bernat, Lahm (K), Vidal, Müller, Alaba, Kimmich, Über Turin nach Mailand - der FC Bayern zu Besuch bei der alten Dame! Bringt ein gutes Hinspiel-Ergebnis mit zurück in die Allianz Arena!, Guten Flug, Jungs! Und bringt das richtige Ergebnis fürs Rückspiel in der Allianz Arena mit. ;), Müller zu seinem Traumtor: "Nicht so hoch hängen, wenn ich ein hässliches mache, ist es genauso viel wert." :), Schön, dass du wieder da bist, Franck! Wir haben dich in der Allianz Arena vermisst!, HEIMSIEG!!!!!, Ribéry auf Lewy und drin ist das Ding! JAAAAAAAAAAA!, Und wieder Müller!!! Jawoll!!, Ausgleich! Müller macht's!, Halbzeit und wir liegen 0:1 hinten - auf geht's Jungs! PACK MA'S!, Die Aufstellung gegen Darmstadt in der Allianz Arena:

Neuer (K) - Tasci, Lewandowski, Robben, Costa, Rafinha, Vidal, Müller, Alaba, Coman, Kimmich, „Es wird wichtig sein, das erste Tor zu schießen“ - 2 Monate und 5 Tage nach seinem Traumtor empfangen Alonso & Co. heute erneut Darmstadt in der Allianz Arena. Eure Tipps?, "Ich bin wieder im Stadion mit meinen Fans und meiner Mannschaft - das ist super." Nach fast einem Jahr freut sich Franck Ribéry auf die Rückkehr auf den Rasen der Allianz Arena., Vorfreude aufs Heimspiel in der Allianz Arena am Samstag mit Manuel Neuer! Die Nummer 1 verpasste als einziger FC Bayern Munich-Spieler keine BL-Minute diese Saison., Der Termin steht nun fest - am Dienstag, 19.04, um 20:30 Uhr steigt das DFB-Pokal-Halbfinale gegen Werder Bremen in der Allianz Arena!
Wichtiger Hinweis: Die Ansetzung ist unter Vorbehalt und das Spiel könnte noch auf den 20.04. verlegt werden. 
Mehr: http://fcb.de/InsideFCBSVW, Die schönsten Rundungen der Welt! :), Grandiose Unterstützung für die Nummer 28 des FC Bayern Munich! Gute Besserung und komm schnell wieder zurück in die Allianz Arena, Holger Badstuber!, AUSWÄRTSSIEG! DERBYSIEG! WICHTIG!
FC Augsburg 1 - 3 FC Bayern Munich
2x Lewandowski, 1 x Müller, HALBZEIT: Lewandowski dreht sich und wendet sich und schießt - und man kann es auch drehen und wenden, wie man will - DRIN ist er! FC Augsburg 0 - 1 FC Bayern Munich, Der FC Bayern in Augsburg! Holt den Sieg für Holger!
Aufstellung: Neuer - Thiago, Lewandowski, Robben, Costa, Bernat, Lahm (K), Vidal, Müller, Alaba, Kimmich
Einwechselspieler: Starke - Tasci, Ribéry, Rafinha, Rode, Coman., Spannende Spiele & packende Zweikämpfe - heute ist wieder Derby-Zeit für den FC Bayern Munich in Augsburg. Eure Tipps?, Aus aktuellem Anlass... Wir sind immer an deiner Seite, Holger!

Infos zur Verletzung von Badstuber: http://fcb.de/BadstuberSprunggelenk, Auswärts, aber nur 56 km entfernt von der Allianz Arena - der FC Bayern Munich trifft morgen im bayerisches Derby auf den FC Augsburg., Die Allianz Arena ist nicht mehr wegzudenken, aber das Olympiastadion war 33 Jahre die Heimat des FC Bayern Munich - ein außergewöhnliches Stadion mit einer großartigen Vergangenheit., Ein Wochenende bleibt die Allianz Arena noch leer - dann gibt es endlich wieder ein Heimspiel des FC Bayern Munich! :), "Ein gutes Los, vor allem für unsere Fans. Wir haben alle auf ein Heimspiel gehofft“ - Arjen Robben freut sich schon auf das Halbfinale in der Allianz Arena., Ausgelost! DFB-Pokal-Halbfinale gegen Bremen in der Allianz Arena!, JAWOLL! Thiago und Lewy schießen den FC Bayern Munich ins Halbfinale!, Das erste K.o.-Spiel steht an!

Viel Erfolg in Bochum, FC Bayern Munich!, Jubeln in der Allianz Arena & auf dem Rathausbalkon oder albern an der Säbener: FC Bayern Munich-Urgestein Hermann Gerland trifft morgen auf seinen Heimatverein Bochum. Eure Tipps?

Was der Tiger zum Duell sagt: http://fcb.de/GerlandBOCFCB, Alles Gute zum Geburtstag, Joshua Kimmich (21)! Wir freuen uns auf viele weitere Spiele in der Allianz Arena!, Sehnsucht! Mia San Mia, Hart umkämpftes Topspiel in Leverkusen! Endstand: 0:0
Vorsprung - nach wie vor 8 Punkte!, 18:30 Uhr, Flutlicht, Bundesliga-Topspiel! In 7 Stunden geht's los für den FC Bayern Munich! Heute leider nicht in der Allianz Arena. ;), Ein Wochenende ohne Heimspiel steht bevor - haben Müller & Co. morgen wieder Grund zum Feiern wie in der Allianz Arena gegen Leverkusen?, Kinderschminken, Basteln und Maskottchen Berni. Am Rosenmontag (8.1.) wird in der FCB Erlebniswelt wieder einiges geboten. Kostümierte Kinder erhalten sogar freien Eintritt. 
Alle Infos: http://fcb.de/Familientag, 2,7 Mio. Besucher! Die Allianz Arena war 2015 das meistbesuchte Stadion Deutschlands vor Schalke und Dortmund. Danke für eure Unterstützung!
Alles zum Ranking: http://fcb.de/Arena2015, Ankommen, aufwärmen, Gas geben, jubeln - so sieht ein perfekter Tag für Coman, Lewandowski und Co. in der Allianz Arena aus. Was ist für euch das perfekte Ergebnis? Mia San Mia! ;), Kurz vor Ende der Transferperiode hat der FC Bayern Munich Serdar Tasci ausgeliehen. Wir freuen uns schon auf dein erstes Spiel in der Allianz Arena! :)
Alle Infos: http://fcb.de/TasciVerpflichtung, 10 Bundesliga-Heimspiele, 10 Siege - der FC Bayern Munich baut seine makellose Saisonbilanz auch 2016 weiter aus  in der Allianz Arena!, JAAAAAAAAAA! Wichtiger 2:0-Sieg zum 500. Spiel in der Allianz Arena! Doppeltorschütze: LewanGOALski!, MIA SAN MIA!
Robert Lewandowski sorgt für eine 1:0-Pausenführung! (32'), David Alaba & Co. sind in der Allianz Arena eingetroffen! 
Aufstellung FC Bayern Munich:
Neuer - Lewandowski, Robben, Costa, Alonso, Lahm (K), Müller, Alaba, Badstuber, Coman, Kimmich, 500!, Morgen ist endlich wieder Bundesliga in der Allianz Arena! Das erste Heimspiel 2016 ist auch gleichzeitig das 500. Spiel in unserem Wohnzimmer.

Stadium Vision - macht euren Arena-Besuch zum multimedialen Erlebnis: http://fcb.de/StadiumVision2016

Und hier erhaltet ihr einen Einblick, wie Stadium Vision funktioniert: https://youtu.be/zo-cuVNnYhY, Voll fokussiert! In 2 Tagen gibt es endlich wieder Fußball in der Allianz Arena - und das zum 500. Mal. Was war euer Highlight? 
Alles zum Jubiläum: http://fcb.de/AllianzArena500, Sonntag, 17:30 Uhr: Scheinwerfer an! In genau 3 Tagen geht's wieder los in der Allianz Arena., Zuversichtlich zum Heimspielauftakt 2016! Noch nie verlor der FC Bayern Munich das 1. Pflichtspiel des Jahres in der Allianz Arena., Auf ein baldiges Wiedersehen in der Allianz Arena! Abwehrchef Jérôme Boateng blickt optimistisch nach vorne: https://soundcloud.com/fcbayernofficial/schaue-nach-vorne-abwehrhune-boateng-optimistisch #ComeBackStronger, Heimspielwoche! Die Allianz Arena ist nach der Winterpause schon bereit. Seid ihr es auch?, Vorfreude! In einer Woche heißt es endlich wieder: Heimspiel in der Allianz Arena! Der FC Bayern Munich empfängt dann 1899 Hoffenheim., Heimat!, Happy Birthday, Arjen! Robben feiert heute seinen 32. Geburtstag - und hoffentlich schon sehr bald wieder Tore in der Allianz Arena! ;-), AUSWÄRTSSIEG! Doppelpack von Lewy gegen den HSV sichert 2:1-Auftaktsieg!, HALBZEIT: HSV 0 - 1 FCB
Torschütze: LewanGOALski per Strafstoß (37'), Ankunft im Volksparkstadion! Mit dieser Aufstellung startet der FC Bayern München in die Rückrunde: 
Neuer - Thiago, Lewandowski, Costa, Alonso, Boateng, Lahm (K), Müller, Alaba, Badstuber, Coman, Noch vier Stunden bis zum Rückrundenstart des FC Bayern Munich - endlich geht's wieder los! Seid ihr bereit für das Auswärtsspiel?, Der Vergleich zum Rückrundenstart - Allianz Arena vs. Volksparkstadion!
Stadioneröffnung: 2005/ 1953
Gesamtkapazität: 75.000 Zuschauer/ 57.000 Zuschauer
Special Effects: Hydraulische Spielfeldklappe/ Hydraulische Showbühne ;), Das Warten hat fast ein Ende - noch 2 Tage bis zum Rückrundenstart des FC Bayern Munich. Leider auswärts, aber eine Woche später geht's auch wieder in der Allianz Arena los. ;), Berni für die Kleinen und eine einzigartige Kunstausstellung für die Älteren - viele Highlights warten auf die Besucher der FCB Erlebniswelt am Familiensonntag (24.1.).
Mehr Infos: http://fcb.de/FamiliensonntagKunst, Alles Gute zum Geburtstag, Pep Guardiola (45)! Hoffentlich gibt's bald wieder eine Weißbierdusche in der Allianz Arena. 😊, Noch zwei Wochen bis zum ersten Heimspiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena im Jahr 2016. Unsere Vorfreude ist riesig - freut ihr euch auch so wie die Jungs?, Während die Allianz Arena noch Winterpause hat, geht's für den FC Bayern Munich heute im ersten Test gegen Karlsruhe (15:30 Uhr, live auf Sat.1)., In einer Woche startet endlich die Rückrunde des FC Bayern Munich - leider in Hamburg. Die Allianz Arena-Bilanz gegen den HSV 2015 macht Lust auf mehr: 2 Spiele, 2 Siege, 13:0 Tore., Etwas kälter als im Trainingslager, aber genauso sonnig - der FC Bayern Munich startet heute wieder mit der Vorbereitung in München!, Der Moment, wenn Müller & Co. den Platz in der Allianz Arena betreten. Bald geht's endlich wieder rund!, Lights on!, Perfekte Bedingungen für den FC Bayern Munich in der Aspire Academy! Fast so schön wie in der Allianz Arena.😉, Das Ziel: 25 Kontakte im Rondo. Allerdings haben die Jungs die Rechnung ohne den Tiger gemacht. ;-), Gaudino wechselt auf Leihbasis zum FC St. Gallen. Nach Ablauf der Leihe wird Gaudino zum FC Bayern Munich zurückkehren: fcb.de/GaudinoLeihe

Bis bald in der Allianz Arena, Gianluca!, Wir freuen uns schon, euch wieder so in der Allianz Arena lachen zu sehen!, Tolle Unterstützung für den FC Bayern Munich  - weit entfernt von der Allianz Arena! Schickt euer bestes #FCBayernSelfie an facebook@fcb.de., Zum dritten Mal in Folge zum Welttorhüter des Jahres gewählt - herzlichen Glückwunsch, Manuel Neuer!, Nach Sinan Kurt verlässt auch Jan Kirchhoff den FC Bayern Munich mit sofortiger Wirkung. Der 25 Jahre alte Defensivspieler hat heute beim AFC Sunderland einen Vertrag bis Juni 2017 unterschrieben. 

Alles Gute und viel Erfolg in der Premier League!, Sinan Kurt wechselt mit sofortiger Wirkung zu Hertha BSC. Alles Gute und bis bald in der Allianz Arena!, Der FC Bayern startet mit Vollgas ins Trainingslager. Badstuber: "Wir freuen uns drauf, wollen Spaß haben. Das ist das Wichtigste.", Forever Number 1! Mia San Mia, "Kaiser, Kalle, Bomber": Die Sonderausstellung über die FC Bayern-Legenden wurde bis zum 20. März verlängert. 
Alle Infos: http://fcb.de/KaiserKalleBomber2016, Noch 4 Wochen bis zum nächsten Heimspiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena. Durchhalten! 😉, Künstlerische Akzente auch abseits des Rasens in der Allianz Arena - die Kunstausstellung "Art Works" ist seit Dezember zu Gast in München.
Ab morgen gibt's exklusive Besuchertage: http://fcb.de/ArtWorks, Frohes neues Jahr!, Wir wünschen euch allen einen guten Rutsch ins neue Jahr 2016! Lasst es krachen!, null, Danke für eure Unterstützung im Jahr 2015! Was war euer schönstes Erlebnis in der Allianz Arena?, Viel Grund zur Freude! Der FC Bayern erzielte 2015 in der Allianz Arena 85 Tore. Welches war das schönste?, Du suchst einen flexiblen und abwechslungsreichen Nebenjob? Dann teile deine Fußballbegeisterung und werde Guide in der Allianz Arena!
https://www.allianz-arena.de/de/aktuell/jobs/index.php, DANKE - für euch ist kein Weg ist zu weit! Die Fans des FC Bayern Munich nehmen durchschnittlich 233 km in Kauf für die Anreise zum Heimspiel in der Allianz Arena!, Home, sweet home! 
Danke für das tolle Foto, Timo Roder und Dominik Geisler!, Frohe Weihnachten euch allen!, Die Allianz Arena wünscht euch allen besinnliche Weihnachten!, ♪  ♫ Leise rieselt der Schnee,
Still und starr liegt die Säbener Straßeee
Weihnachtlich glänzet die Allianz Arena
Freue dich, die Rückrunde kommt bald ♪  ♫, Das Erwachen der Macht? Die Machtverhältnisse in der Allianz Arena sind doch schon lange geklärt! 😉, Home!, Den Sitz kennt er schon ;) Ab Sommer wird Carlo Ancelotti den Cheftrainerplatz in der Allianz Arena einnehmen! http://fcb.de/Pressemitteilung20151220, Wir wünschen euch allen einen schönen 4. Advent!, Zum Abschluss noch ein Auswärtssieg in Hannover! Fast so schön wie in der Allianz Arena! ;), Das letzte Spiel des Jahres für den FC Bayern Munich! 15:30 Uhr geht's los in Hannover. Eure Tipps?, FC Bayern Munich-Quartett verlängert! Wir freuen uns auf viele weitere Heimspiele in der Allianz Arena von Müller, Boateng, Martínez und Alonso! Alle Infos: http://fcb.de/PMVertragsverlaengerung, Ihr sucht noch eine Geschenkidee? Mit dem Sky-Weihnachtsangebot könnt ihr alle Heim- und Auswärtsspiele des FC Bayern in der Bundesliga live auf Sky mit Entertain verschenken! Jetzt mit Gratis-Trikot: http://fcb.de/Skyentertain, null, Achtelfinale abgehakt! Heute Abend ist schon die Viertelfinal-Auslosung. Habt ihr einen Wunschgegner oder Hauptsache in der Allianz Arena?, #MiaSanMia + Lasershow + Viertelfinaleinzug = grandioser Jahresabschluss!, JAAAAA! Der FC Bayern Munich gewinnt das letzte Heimspiel 2015 und zieht ins Pokal-Viertelfinale ein!, #MiaSanMia - Letzte Halbzeit in der Allianz Arena 2015., WAS EIN PFUND VON XABI ALONSO! 1-0!, Das letzte Heimspiel 2015 läuft: Macht den Viertelfinal-Einzug in der Allianz Arena klar!, Die Bayern sind da! Gutes Omen übrigens: Alle 11 Pokalspiele mit Javi Martínez gewann der FCB. Serie bitte ausbauen! 

Die Aufstellung: Neuer - Martinez, Lewandowski, Rafinha, Alonso, Boateng, Lahm (K), Vidal, Müller, Coman, Kimmich, Die schönste Arena der Welt! 

Das Pokalspiel könnt ihr übrigens auch auf Snapchat verfolgen: Einfach 'FCBayernSnaps' hinzufügen und/oder die "Football Story" anschauen!, Den Pokal im Blick! Um 20:30 Uhr geht's los für den FC Bayern Munich in der Allianz Arena. Eure Tipps?, Pokal-Achtelfinale vs. Darmstadt - und es gibt noch Tickets!
Jahresabschluss in der Allianz Arena mit Glühwein und Lasershow, das wird ein Fest! http://fcb.de/LasershowFCBD98, Der FC Bayern Munich empfängt am 16. März Juventus zum Achtelfinal-Rückspiel in der Allianz Arena. Zufrieden mit der Auslosung?, Lahm vs. Robben - Wer gewinnt Darts? Wer überzeugt im Tischtennis? Und wer hat das beste Fußballwissen?
"Mia san dran" - Die ganze Sendung auf www.telekomfussball.de/., Herbstmeister 2015/16!, Der Kapitän netzt ein! Philipp Lahm trifft somit in seinem 457. Pflichtspiel für den FC Bayern zum 14. Mal., JAAAAAAAA! Robert Lewandowski mit dem Führungstreffer - zur Herbstmeisterrschaft?!, Zähe Angelegenheit in der Allianz Arena, aber Hauptsache, Holger Badstuber kann nach seinem Zusammenprall weiterspielen!, 2:0, 3:0 - Was sind eure Tipps für das bayerische Duell gegen Ingolstadt in der Allianz Arena?, Ankunft in der Allianz Arena! In einer Stunde geht's für diese Elf vs. Ingolstadt: Neuer - Martinez, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Lahm (K), Vidal, Müller, Badstuber, Coman, Kimmich

Auf der Bank: Ulreich - Thiago, Alonso, Kirchhoff, Rode

Viel Erfolg, Jungs!, 8 Spiele, 8 Siege, +27 Tore! Baut der FC Bayern Munich seine beste BL-Heimbilanz aller Zeiten heute in der Allianz Arena aus?, "Wir profitieren davon, wenn uns die Fans anpeitschen." Müller im Bayern Magazin über die Südkurve in der Allianz Arena und das Jahr 2015.
Jetzt auch als ePaper für alle Mitglieder auf http://fcb.de/Mitgliederzugang., 19 Tore in der CL-Gruppenphase sind neuer Klubrekord! Wie viele Tore fielen davon in der Allianz Arena?, Servus Achtelfinale! Auf welchen Gegner soll der FC Bayern Munich im März zum Rückspiel in der Allianz Arena treffen?, 15 Punkte und 19:3 Tore - das gab es noch nie für den FC Bayern Munich!, Doppelpack Robert Lewandowski! Im Hinspiel in der Allianz Arena gab es einen Dreierpack vs. Zagreb! Heute auch?

Update: Nein, aber das ist auch völlig egal ;-) Es bleibt beim 2:0-Sieg bei Dinamo Zagreb., Ribéry, Ribéry, Ribéry! Startelf-Comeback für unseren Flügelflitzer! 

Unsere 11 vs. Zagreb: Ulreich - Benatia, Ribéry, Martinez, Lewandowski, Rafinha, Alonso, Rode, Lahm (K), Kimmich, Green, Der FC Bayern Munich auswärts in der Champions League! Jubeln Müller, Lewandowski & Co. heute wie in der Allianz Arena gegen Zagreb?, Der FC Bayern Munich reist zum letzten CL-Spiel in diesem Jahr. Morgen um 20:45 Uhr geht's los im "Stadion Maksimir". An welche Fußballreise erinnert ihr euch am liebsten?, Wochenende abhaken und auf die Champions League am Mittwoch und das nächste BL-Heimspiel in der Allianz Arena freuen! Mia San Mia 😊, Schade, der FC Bayern verliert in Mönchengladbach - ABER:
KING FRANCK is back! Wir freuen uns auf deine Heimpremiere in der Allianz Arena!, Der FC Bayern Munich zu Gast in Gladbach! Noch 2 Stunden bis zum Spitzenspiel in der Bundesliga. Eure Tipps?, Heimspiel im Grünwalder statt in der Allianz Arena.
 FC Bayern Frauenfußball empfängt am Sonntag (14 Uhr) Essen. Kommt zum Nikolaus-Familientag ab 13 Uhr!, Erster vs. Vierter - Traditionsduell wird zum Spitzenspiel! Hoffentlich jubelt der FC Bayern Munich morgen wie in der Allianz Arena. ;) 
Fan-Schals zur Einstimmung heute nur 10€: http://fcb.de/Fanschals, Rot-weiß wie die Farben des FC Bayern Munich! Wie gefällt euch die Allianz Arena besser?, Der FC Bayern Munich auf dem Platz und ihr auf der Tribüne - eine perfekte Kombination! Wir suchen eure besten Allianz Arena Momente!, Die Nummer 1 im Fokus - passend zum 1. Türchen! Neuer kassierte diese BL-Saison erst 3 Gegentore zu Hause. Seine beste Parade war..., Lewy unsterblich! - "Das wird mir für immer im Kopf bleiben.“
Lewandowski verewigt sich mit Fünferpack aus der Allianz Arena gleich 4x im Guinness Buch der Rekorde! http://fcb.de/GuinnessBuchLewy, Rekord mit dem 12. Mann im Rücken. :) Der FC Bayern Munich erzielte gegen Hertha das 2300. BL-Heimtor. Was war euer Lieblingstor in der Allianz Arena?, Vor dem Heimspiel gegen Hertha BSC wurde der FC Bayern Munich gestern für Barrierefreiheit in der Allianz Arena ausgezeichnet: http://fcb.de/barrierefrei

Rummenigge: "Für uns ist es eine Selbstverständlichkeit und eine Verpflichtung, Barrierefreiheit zu unterstützen." #Bayernbarrierefrei, 1 Bild
2 Tore
3 Punkte
YES! :), OOPS!...He did it again ;-)
Dank Müller & Coman steht's zur Pause 2:0 vs. Hertha., Die Mannschaft ist im heute etwas kalten Wohnzimmer angekommen. Um 15.30 Uhr geht's los!, 7 BL-Spiele - 7 Siege - 28 Tore! Baut der FC Bayern Munich seine überragende Saisonbilanz in der Allianz Arena heute aus?, NEU & KOSTENLOS: Das Bayern-Magazin ist ab sofort für alle Mitglieder auch als ePaper verfügbar: http://fcb.de/BayernMagazin, Holt euch die Spieler des FC Bayern Munich nach Hause! Bietet mit und sichert euch die lebensgroßen Figuren aus der FCB-Erlebniswelt:  http://fcb.de/Auktionen, Perfekte Sicht, um die Heimspiele des FC Bayern Munich zu verfoglen. ;) Was ist euer Lieblingsplatz in der Allianz Arena?, Achtelfinale perfekt, neuer Reifenpartner Goodyear und Ribéry vor dem Comeback. Gute News, oder? ;-), 9 CL-Spiele - 9 Siege - 36:4 Tore! Der FC Bayern Munich ist nicht zu stoppen in der Allianz Arena., Happy Birthday, Xabi (34)! Wir wünschen dir alles Gute und freuen uns schon auf dein nächstes Heimspiel in der Allianz Arena., GRUPPENSIEGER!, KO-Man? Nein! Kingsley richtet kurz sein Krönchen und kann sich dann über seinen ersten CL-Treffer für den FCB freuen! Glückwunsch!, Entwarnung bei Arjen Robben: Seine Auswechslung war eine reine Vorsichtsmaßnahme (leichte muskuläre Probleme). Daumen hoch!, Unser Fazit zur 1. Halbzeit: 💪, Costa + Lewandowski + Müller = 3:0 in der Allianz Arena und das nach nur 20 Minuten! Was für ein Spektakel!, High 5! Douglas Costa mit dem Führungstreffer in der Allianz Arena!, Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaayern! 

PACK MA'S!, Die Allianz Arena erstrahlt in ihrem schönsten Rot - keine 2 Stunden mehr bis zum Anpfiff!
Wo verfolgt ihr denn das UEFA Champions League-Spiel FC Bayern Munich vs Olympiacos FC?, Endlich wieder Heimspiel in der Allianz Arena! Was ist eure Wunsch-Aufstellung?, Meilenstein: Morgen geht's im 100. UEFA Champions League Heimspiel des FC Bayern Munich gegen Piräus! Eure Tipps?, Mario Götze begeistert die Fans – über 1.000 Besucher wollten ihrem Idol in der FC Bayern Erlebniswelt ganz nah sein., Ein Schuss,
ein Kuss,
DIE BAYERN!, And the winner is..., 18:30 Uhr - Bundesliga-Topspiel! Leider nicht in der Allianz Arena. ;) Der FC Bayern Munich ist heute zu Gast auf Schalke. Eure Tipps?, Ob zu Hause in der Allianz Arena, in Dortmund oder auf Schalke - ausverkauftes Haus, wenn der FC Bayern Munich aufläuft. Morgen bereits zum 300. Mal in Folge in der Bundesliga., Meet & Greet mit Mario Götze! Erlebt den Weltmeister hautnah am Sonntag, 11 Uhr, in der FCB Erlebniswelt in der Allianz Arena.
Alle Infos: http://fcb.de/TrefftMario, null, Immer ein Foto wert! Was sind eure schönsten Schnappschüsse von der Allianz Arena?, Spieltag! Die deutsche Mannschaft empfängt heute Abend (20.45 Uhr) die Niederlande in Hannover. In einer Woche steigt dann das nächste FC Bayern Munich-Heimspiel in der Allianz Arena gegen Piräus ⚽:)., Augen zu und durch! Bei welchem Spiel in der Allianz Arena konntet ihr vor Spannung kaum noch zuschauen? ;), Noch 2 Wochen bis zum nächsten Heimspiel des FC Bayern Munich. Vermisst ihr schon die Atmosphäre?, Ribéry: „Ich hoffe, ich bin bald wieder in der Allianz Arena und kann wieder Spaß mit den Fans machen.“ - Wir freuen uns auch schon auf dein Comeback, Franck!, Erinnert ihr euch noch an die Meisterfeier 2015 in der Allianz Arena? Sichert euch heute das Buch zur 25. Meisterschaft gratis bei jeder Fanshop-Bestellung: http://fcb.de/Meister2015Buch, Stark machen für den Klimaschutz - FC Bayern Munich und die Allianz Arena München Stadion GmbH werden 33. Partner der Bayerischen Klima-Allianz! 
Alle Infos: http://fcb.de/KlimaAllianz, Happy Birthday, Gianluca! Alles Gute zu deinem 19. Geburtstag und wir freuen uns auf die nächste Bierdusche in der Allianz Arena! ;), Alles Gute zum Geburtstag, Philipp! Der Kapitän des FC Bayern Munich wird heute 32. Auf viele weitere Heimspiele in der Allianz Arena!, Herzlichen Glückwunsch zum BOBBY 2015, FC Bayern Munich! Die Verleihung des Lebenshilfe-Preises in der Allianz Arena!, Ein ereignisreicher Tag am Samstag in der Allianz Arena! Schaut selbst, was neben dem souveränen 4:0 Heimsieg noch passiert ist..., Der  FC Bayern München ist in der Allianz Arena nicht zu bremsen - Was sagt ihr zu dieser Serie?, Costa + Robben + Müller + Lewandowski = 4-0! 

Wer war denn euer Spieler des Spiels?, "HOLGER BADSTUBER, SCHALALALALA"
Badstuber: "Das ist eine tolle Geste für mich. Das geht unter die Haut.", Willkommen zurück, Holger Badstuber!, Halbzeit in der Allianz Arena und es steht 4-0 für den Rekordmeister... Wahnsinn! Torschützen: Robben (11'), Costa (18'), Müller (37') und Lewandowski (40'). 

Und wie viele Tore werden in der 2. Halbzeit fallen?, High 5! Gibt's heute etwa schon wieder ein Torfestival in der Allianz Arena? WAHNSINN, diese Jungs!, Läuft für den FC Bayern Munich in der Allianz Arena! Robben verwandelt die grandiose Vorarbeit von Costa zum frühen Führungstreffer mit der Brust!, Die Mannschaften sind da!

Die Aufstellung gegen Stuttgart: Neuer (K) - Lewandowski, Robben, Costa, Rafinha, Boateng, Vidal, Müller, Alaba, Coman, Kimmich, Heimspieltag - Süd-Schlager in der Allianz Arena! Eure Tipps?
Und nicht vergessen: Heute gibt es wieder eine Snapchat-Live-Story - schickt uns eure Bilder aus der Arena!, Ihr habt die Weltpremiere bei #FCBBVB zu einem großen Erfolg gemacht! Werdet nun Teil der nächsten Livestory auf Snapchat mit euren Bildern aus der Allianz Arena zum Spiel #FCBVfB!, Freud und Leid liegen in der Allianz Arena so nah beieinander!
Bei welchem Tor habt ihr so richtig abgezappelt - wie der Ball im Netz?, Festung Allianz Arena - Der FC Bayern Munich erzielte 26 Treffer in den letzten 5 CL-Heimspielen! Welche habt ihr besonders in Erinnerung?

Die 5-Tore-Gala gegen Arsenal bei Soundcloud im Re-Live: http://fcb.de/SoundcloudTore, FÜNF ZU EINS! 

Wir wollen eure Kommentare dazu!, "Not in my house!" (Allianz Arena)
FC Bayern Munich 5 - 1 Arsenal London, Ohne Worte..., Halbzeit in der Allianz Arena: FC Bayern 3 - 0 Arsenal London, Müllered! (29')
FC Bayern Munich 2- 0 Arsenal London, Wahnsinn, was für ein Start! Thiago mit dem butterweichen Chip auf Lewandowski, der im Rückwärtsgang einnickt. 
FC Bayern 1 - 0 Arsenal, Vorfreude auf einen tollen Champions-League-Abend!
Die Spieler sind soeben in der Allianz Arena eingetroffen.

Neuer - Thiago, Martinez, Lewandowski, Costa, Alonso, Boateng, Lahm (C), Müller, Alaba, Coman |, Noch 3 Stunden bis zum Anpfiff. Eure Tipps?, Bereit?, Morgen ist es endlich wieder soweit - Heimspiel in der UEFA Champions League gegen Arsenal! 
Service-Info: Es gibt auch einen kostenlosen Bus-Shuttle von der Donnersbergerbrücke zur Allianz Arena: http://fcb.de/FreeShuttle, Alles Gute zum Geburtstag, Gerd Müller! Die FC Bayern Munich Legende wird heute 70!
Alle Infos zum "Bomber der Nation": http://fcb.de/GerdMueller70  
Unvergessliche Tore: https://youtu.be/tz--ebzMgvo, Rummenigge: "Wichtig ist, dass wir ein Heimspiel haben." Endlich wieder DFB-Pokal in der Allianz Arena! Vor Darmstadt im Dezember kommen aber erstmal Arsenal und Stuttgart zu dieser Heimspielwoche. :), Pokal-HEIMSPIEL! :)
Im Achtelfinale spielt der FC Bayern am 15. oder 16. Dezember in der Allianz Arena!, "Meet the Legend - Spezial": Trefft Katsche Schwarzenbeck bei einer unvergesslichen Zeitreise in der FCB Erlebniswelt am 6.11. Wollt ihr die einmalige Gelegenheit nutzen und bei der Sonderführung dabei sein?
Alle Infos & Tickets gibt's hier: http://fcb.de/TriffKatsche, Happy Halloween, FC Bayern Munich-Fans!, Ein Punkt in Frankfurt, in der Bundesliga weiter ungeschlagen (y) 
Jetzt warten zwei Heimspiele gegen Arsenal & Stuttgart in der Allianz Arena!, Ob auswärts oder in der Allianz Arena: Der FC Bayern Munich gewann die letzten 6 Spiele vs. Frankfurt! Eure Tipps für heute Abend?, Die Spieler im Tunnel. Kurz vor dem Heimspiel. Voll fokussiert. Von 1 bis 10 – wie nervös seid ihr in diesem Moment?, Super Leistung und ein klarer 3-1 Sieg des FC Bayern Munich gestern in Wolfsburg. Nächster Halt: Achtelfinale! Hoffentlich in der Allianz Arena ;), Ob die Volkswagen Arena heute Abend immer noch grün leuchtet? 😉 Was tippt ihr: Wie geht das Top-Duell im DFB-Pokal aus?, Pokalkracher in Wolfsburg! Erinnert ihr euch noch an das letzte Treffen des FC Bayern Munich mit dem VfL in der Allianz Arena? ;), Gestern hat der FC Bayern Munich den 1000. Bundesliga-Sieg klar gemacht. Herzlichen Glückwunsch, zu diesem legendären Erfolg.
Die Meilensteine des Jubiläums: https://instagram.com/_fcb1000/, Abpfiff in der Allianz Arena! Der FC Bayern Munich macht somit den unglaublichen 1000. Bundesliga-Sieg klar! #FCB1000, LewanGOALski hat wieder zugeschlagen! Jetzt steh'ts 3:0 für den FC Bayern Munich., TOOOOR! Robben macht das 1:0 und Vidal gleich mit dem zweiten Tor hinterher. Weiter so!, Unsere Mannschaft - mit Arjen Robben! Auf zum 1.000 Sieg!, Die Sonne scheint, die Mannschaft ist da - Vollgas-Fußball in der Allianz Arena mit Robben, Lewandowski und Co. Eure Tipps fürs Spiel?

Aufstellung: Neuer - Lewandowski, Robben, Costa, Rafinha, Boateng, Lahm (K), Vidal, Müller, Alaba, Coman, Heimspieltag und ein glücklicher Arjen Robben ("Ich bin wieder bereit") - so kann der Tag starten!, Drei laaange Wochen sind fast vorüber! Morgen kehrt der FC Bayern Munich endlich wieder zum Heimspiel zurück in die Allianz Arena! ⚽, null, Titel, Tränen, Triumphe - Der FC Bayern Munich erlebte in der Allianz Arena seit der Grundsteinlegung vor 13 Jahren schon große Momente. Was war euer Highlight?, Mund abputzen, weiter geht's! Die Chance auf eine Revanche gibt's in 2 Wochen zu Hause in der Allianz Arena., Diese elf FC Bayern Munich-Spieler sollen es jetzt in London richten, bevor es in zwei Wochen in der Allianz Arena zur Neuauflage kommt:

Neuer - Thiago, Lewandowski, Costa, Alonso, Boateng, Bernat, Lahm, Vidal, Müller, Alaba.

Das Spiel gibt's übrigens live (for free) im Webradio: http://fcb.de/WebradioARSFCB, Faktencheck! Hoffentlich dominiert der FC Bayern Munich den Arsenal FC heute Abend so wie die Allianz Arena das Emirates Stadium. ;-) 

Was sind eure Tipps?, Müller über das Emirates Stadium: "Immer schön, hier zu spielen. Der Platz unterscheidet sich nicht groß von einem Wohnzimmerteppich." ;-), Lights on! Die Tage werden kürzer, die Sonne wird weniger. Aber auch der Rasen in der schönsten Arena möchte gehegt & gepflegt werden. ;), 9 Siege in 9 Spielen - und das beim 999. BL-Sieg im 99. Spiel gegen Bremen! WOW!

Werder Bremen 0 - 1 FC Bayern Munich, Norden gegen Süden = FC Bayern Munich gastiert im Weserstadion. 
Was tippt ihr? 9. Sieg im 9. Bundesliga-Spiel? ⚽, 30 Hektar: Heute wurde der Grundstein für das neue FC Bayern Munich Sportgelände mit Nachwuchsleistungszentrum gelegt - in Sichtweite zur Allianz Arena. Alle Infos: http://fcb.de/Grundsteinlegung, Einstieg ins Teamtraining für Holger Badstuber. ✔
Next step: Rückkehr in die Allianz Arena - nicht als Zuschauer. 😉, Titel, Tore, Triumphe - der neue Bildband "Mythos FC Bayern" führt durch 115 Jahre Vereinsgeschichte. Paul Breitner & Sepp Maier hatten heute sichtlich Spaß bei der Präsentation in der Erlebniswelt. 

Jetzt vorbestellen: http://fcb.de/MythosFCBayern 
(Lieferung voraussichtlich ab 26.10.), Twente oder die FCB-Frauen? Morgen ab 19 Uhr kämpfen Melanie Leupolz und Co. um den Einzug ins CL-Achtelfinale im Grünwalder Stadion. Ihr schafft das, Mädels!

Tickets an der Tageskasse, Live-Übertragung auf Sport1!, Glückwunsch zur EM-Quali, Jungs! Statt Schwarz-Rot-Gold beim 
Spiel in Leipzig heißt es bald wieder Rot-Weiß in der Allianz Arena ;), Nur Siege und 8:1 Tore in den bisherigen Pflichtspielen gegen Georgien. Also Jungs, zeigt was ihr drauf habt & schnappt euch das EM-Ticket! ⚽, Lewy, Müller und Co. in frischem Gewand! Die neuen Spielerfiguren können ab sofort in der Erlebniswelt der Allianz Arena bewundert werden.

Hier gibt's Tickets: http://fcb.de/BesuchFCBErlebniswelt, ¡Vamos, Arturo! So wollen wir dich demnächst auch in der Allianz Arena jubeln sehen, Arturo Vidal! 😉, Nur noch ein Punkt bis zur EM-Teilnahme! Schafft's das Germany Football Team - Die Mannschaft schon heute Abend gegen Irland? Was meint ihr? ⚽, Fast so schön wie die Allianz Arena! Morgen trifft das Germany Football Team - Die Mannschaft mit Götze, Neuer & Co. im Stadion in Dublin auf Irland., Länderspielpause = 18 lange Tage bis zum nächsten Heimspiel. Zeit genug, um während einer Arena Tour mal hinter die Kulissen der Allianz Arena zu schauen. Mehr Infos: http://fcb.de/ArenaTourErlebniswelt, Spitzenstimmung, Spitzenfußball, Spitzenreiter!, 🎵 Ein Schuss, ein Tor, die Bayern! 🎵
FC Bayern Munich 5 - 1 Borussia Dortmund, 5:1!
Götze!
Fußballfest!, Der nächste Doppelpack! Lewy macht das 4:1 - Wahnsinn!!! :), TOOOOOR!!! LewanGOALski!!! 3:1!!!
Was für ein Start in die zweite Halbzeit!, MÜLLERED²! Thomas Müller trifft zum 1:0 (26.) und 2:0 (35.)!!!, Anpfiff zum Top-Spiel in der Allianz Arena! Viel Erfolg, FC Bayern Munich!

Verfolgt das Spiel auch in der FCB-Snapchat-Story unter: fcbayernsnaps, Die Mannschaften sind da, die Aufstellung auch:
Neuer - Thiago, Martinez, Lewandowski, Costa, Alonso, Boateng, Götze, Lahm (K), Müller, Alaba, Macht mit bei der heutigen, weltweiten Live Story auf Snapchat! Wie? Einfach Snapchat herunterladen und eure Selfies, Fotos und Videos aus der Allianz Arena mit der Live Story teilen. 

Der FC Bayern Munich ist natürlich auch auf Snapchat: FCBayernSnaps., Endlich Topspiel-Tag! Auf geht's, FC Bayern Munich!, FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund, #1 vs. #2, Rot-Weiß gegen Schwarz-Gelb in der Allianz Arena. Das Bundesliga-Topspiel kann kommen!

Auch zum Spitzenduell gibt es wieder einen kostenlosen Bus-Shuttle von der Donnersbergerbrücke zur Arena: http://fcb.de/FreeShuttle, Pep Guardiola ist heiß auf das Topduell in der Allianz Arena: „Alle Leute wollen dieses Spiel sehen, Dortmund gegen Bayern ist immer speziell.“, Alles Gute zum 25. Geburtstag, Jan Kirchhoff!, Wer Tore am Fließband in der Allianz Arena schießt, hat sich dieses Wiesn-Herz mehr als verdient. Prost, Lewy!, 5:0! Daheim ist der FC Bayern Munich unschlagbar!, Lewy macht das 5. des Tages und sein 3.! Weiter, immer weiter!! (55')

FC Bayern Munich 5 - 0 Dinamo Zagreb, 4:0 nach 30 Minuten!!! Was ist denn hier los?????, Ab ins Wohnzimmer!

Die Aufstellung: Neuer - Thiago, Lewandowski, Costa, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (C), Alaba, Coman, Kimmich, Champions League im schönsten Stadion der Welt! ;-) In 4 Stunden begrüßt der FC Bayern Munich Dinamo Zagreb in der Allianz Arena., Shuttle-Service zur Allianz Arena: Von 18:15 bis 20:15 fahren morgen wieder kostenlose Busse von der Donnersbergerbrücke zum Stadion.

Alle Infos: http://fcb.de/FreeShuttle, "Wir sind gut im Rhythmus, freuen uns auf das Spiel!" - Jerome Boateng über das Duell gegen Zagreb. Die Allianz Arena freut sich auch!, Übermorgen um diese Zeit... Vorfreude auf das erste CL-Heimspiel in dieser Saison in der Allianz Arena!, Danke für eure FANtastische Unterstützung in Mainz! 

AUSWÄRTSSIEG!, Los geht's in der Coface Arena in Mainz!, Nur das Beste zu deinem Ehrentag, lieber Karl-Heinz Rummenigge (60)!, 4 Bundesliga-Spiele in der Allianz Arena - 15 Tore für den FC Bayern Munich! Kann man so stehen lassen ;-), Next lewyl! ;-), What a magical night @ Allianz Arena!, Was für eine historische Nacht in der Allianz Arena!
Der 5-fache LewanGOALski!, Allianz Arena was LEWANDOWSKIED⁵, Vor dem Anstoß von FC Bayern Munich vs. Wolfsburg: Gedenkminute für den verstorbenen Dettmar Cramer und Verabschiedung von Dante! #MiaSanMia, "Das Mia san Mia bleibt für immer!" - Heute Abend wird Dante Bonfim offiziell vom FC Bayern Munich in der Allianz Arena verabschiedet. 

http://fcb.de/DanteVerabschiedung

Übrigens: Zwischen 17:30 und 19:30 fahren kostenlose Shuttle-Busse von der Donnersbergerbrücke zum Stadion., Beste Voraussetzungen für morgen: 3-mal schon war Wolfsburg während der Wiesn-Zeit zu Gast in der Allianz Arena. Die Ergebnisse? 
1:0, 2:0, 3:0 - für den FC Bayern Munich! :), AUSWÄRTSSIEG!
3:0 in Darmstadt und erste Bundesliga-Tore für den FC Bayern Munich von Arturo Vidal und Kingsley Coman!
MIA SAN MIA, Hurra, hurra, die Bayern die sind da!
Aufstellung für das Spiel in Darmstadt:
Neuer (K) - Costa, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Rode, Vidal, Alaba, Coman, Kimmich
Einwechselspieler: Ulreich - Thiago, Martinez, Alonso, Lahm, Müller, In wenigen Stunden ist Anpfiff in Darmstadt! Schafft der FC Bayern Munich heute den 5. Sieg im 5. Bundesliga-Spiel?, Zurück am Böllenfalltor - nach fast 35 Jahren Abstinenz gastiert der FC Bayern Munich morgen wieder beim SV Darmstadt 98. #packmas ⚽, Sammer: "Phänomene kann man nicht erklären."
Wagt ihr einen Erklärungsversuch für "Phänomen Müller"? ;), Links oben, links unten, rechts unten - so ließ es der FC Bayern Munich am 1. Champions-League-Spieltag klingeln :-), ♪ ♫ Die Meister 
Die Besten 
Les grandes equipes 
The champions ♪ ♫

Endlich erklingt die UEFA Champions League-Hymne wieder!, Nur noch wenige Stunden bis der Ball im G. Karaiskakis-Stadion rollt. Die FCB.tv News mit den letzten Infos aus Athen. Eure Tipps für heute Abend?, Hier rollt morgen der Ball: im Karaiskakis-Stadion in Piräus. Fassungsvermogen: 33.296. Gegen den FC Bayern Munich natürlich restlos ausverkauft!, Vom Brautpaar bis zum Baby: Arjen Robben war gestern zu Gast in der Erlebniswelt & zahlreiche Fans kamen, um sich ein Autogramm abzuholen. 📷 Mehr: http://fcb.de/RobbenFans, Happy Birthday, Douglas Costa (25) & mach weiter  wie bisher! 🎉 :), 3 Heimspiele, 3 Siege! Zufrieden?, Deutscher Meister, CL-Sieger, Weltmeister und seit heute 26 Jahre alt:
Happy Birthday, Thomas Müller! 🎂🎉, Puuuuuuuuh, was ein Kraftakt und Krimi! Erst einmal durchatmen und dann die drei Punkte feiern! 

Wir wünschen euch noch einen schönen Samstag!, Und hier ist unsere Mannschaft! Wieder mit dabei: Javi Martínez! Auch Neuzugang Kingsley Coman steht im Kader.

Die erste 11: Neuer - Thiago, Lewandowski, Costa, Rafinha, Alonso, Boateng, Lahm (K), Vidal, Müller, Alaba, Javi is back! Javi Martínez ist nach langer Verletzung heute endlich wieder im Kader. Willkommen zurück in der Allianz Arena!, Arjen Robben hautnah erleben: Unsere Nummer 10 ist am Sonntag ab 12 Uhr für eine Autogrammstunde in der FC Bayern Erlebniswelt zu Gast.
http://fcb.de/RobbenErlebniswelt, Happy Birthday, Franz Beckenbauer (70) – auch die Besucher der FC Bayern Erlebniswelt gratulieren herzlich! http://fcb.de/Beckenbauer70, "Ich werde mich voll reinhängen und alles geben." Kingsley Coman brennt auf viele Einsätze für den FC Bayern Munich in der Allianz Arena., Mit Vollgas in Richtung bayerisches Derby! FC Bayern Munich - FC Augsburg am Samstag um 15:30 Uhr in der Allianz Arena., Götze, Müller, Lewandowski - die drei Tor-Garanten haben insgesamt 8 Mal für ihre Nationalmannschaften in den letzten Tagen getroffen. Macht weiter so am Samstag gegen Augsburg in der Allianz Arena!, Hampden Park - das älteste Fußballstadion der Welt! Deutschland spielt heute gegen Schottland auf dem Rasen, auf dem schon so viele legendäre Spiele ausgetragen wurden. 

Habt ihr Erinnerungen an den Hampden Park?, Dieser Anblick auf der A9! Immer wieder meisterhaft, oder?, Müller, Götze, Lewandowski und wieder Götze.

Ohne FC Bayern Munich ging gestern einfach nichts ;-), Auf ein packendes und faires Länderspiel! Bleibt verletzungsfrei, Jungs!, Alles Gute zum Geburtstag, Jérôme Boateng Official! Unser Weltmeister wird heute 27 Jahre alt., Der Fahrplan für die kommenden Bundesliga-Spiele des FC Bayern Munich in der Allianz Arena steht:
12/09, 15.30 Uhr: FC Bayern - Augsburg
22/09, 20.00 Uhr: FC Bayern - Wolfsburg
04/10, 17.30 Uhr: FC Bayern - Dortmund
24/10, 15.30 Uhr: FC Bayern - Köln
07/11, 15.30 Uhr: FC Bayern - Stuttgart
28/11, 15.30 Uhr: FC Bayern - Hertha

Welches ist euer Highlight-Spiel?, ¡Felicidades! Alles Gute zum Geburtstag, Javi Martínez (27)!, Triple-Sieger, Frisur-Ikone, Stimmungs-Kanone. Danke für drei unvergessliche Jahre in der Allianz Arena, Dante! #DankeDante, Willkommen beim FC Bayern Munich, Kingsley Coman! Auf viele tolle Spiele in der Allianz Arena!, Wir wünschen euch einen schönen Sonntag! MIA SAN MIA, Top-Spiel-SIEGER!, Spitzenreiter, Spitzenreiter, hey, hey! 3-0 im Topspiel vs. Leverkusen.

Danke für eure grandiose Unterstützung in der Allianz Arena!, Eine Legende wird in der Allianz Arena verabschiedet - Danke für endlose Minuten voller Kampf und Leidenschaft, Claudio Pizarro! - FC Bayern Legends., Die Allianz Arena in Topspiel-Form!

FCB-Aufstellung vs. Leverkusen:
Neuer - Thiago, Lewandowski, Robben, Costa, Alonso, Bernat, Lahm, Vidal, Müller, Alaba, In wenigen Stunden schaltet die Allianz Arena die Flutlichter ein, wenn der FC Bayern Munich Leverkusen zum Duell empfängt. Was sind eure Tipps fürs Topspiel?, Danke, Claudio!
Nach insgesamt 9 Jahren beim FC Bayern Munich wird Claudio Pizarro morgen gebührend in der Arena verabschiedet., Wir freuen uns auf packende CL-Abende in der Allianz Arena!, Bis 2019! Thiago hat heute seinen Vertrag beim FC Bayern und damit auch mit der Allianz Arena bis 2019 vorzeitig verlängert!, Endlich wieder Champions League! In etwa 24 Stunden steht fest, gegen welche Mannschaften der FC Bayern Munich in der ersten Runde antreten wird. Wie sieht eure Wunsch-Gruppe aus?, Unterstützt die Mädels des FC Bayern Frauenfußball am Freitag im Grünwalder Stadion! Der Eintritt ist für Jahreskarteninhaber der Allianz Arena frei - für alle anderen gibt's für 8,00 € Tickets an der Tageskasse., Am Samstag werden sich der FC Bayern Munich und Bayer 04 Leverkusen zum 80. Mal auf dem Rasen gegenüber stehen. Hier sind ein paar Impressionen aus vergangenen Duellen..., Endlich wieder Heimspiel! In 5 Tagen trifft der FC Bayern Munich im Topspiel auf Bayer 04 Leverkusen., MIA SAN MIA!, Müllered + LewanGoalski + lautstarke Unterstützung von euch = perfekter Fußballsamstag!, Viel Erfolg in Hoffenheim, Jungs!

Aufstellung des FCB:
Neuer - Benatia, Robben, Costa, Alonso, Boateng, Götze, Lahm (K), Vidal, Müller, Alaba, 50 Jahre FC Bayern Munich in der Bundesliga - das passende T-Shirt dazu gibt's noch fünf Tage lang zum Jubiläumspreis im Onlineshop: http://fcb.de/TShirt50Jahre, Philipp Lahm: "Es hat Spaß gemacht vor dieser unglaublichen Kulisse. Es war ein tolles Fest hier." Vielen Dank an alle mitgereisten Fans für die großartige Stimmung im Stadion Dresden!

Die Highlights im Video: https://youtu.be/MOXfIEqd9b4, Heute bleiben die Lichter in der Allianz Arena aus. Stattdessen tritt der FC Bayern Munich zum Freundschaftsspiel in Dresden an., Neues Licht für die schönste Arena der Welt!, 50 Jahre Bundesliga - FC Bayern Munich dankt den Aufstiegshelden von 1965.

Mehr dazu: http://fcb.de/50JahreBL, Torspektakel in der Allianz Arena! Was war euer Highlight?, Was für ein irrer Saisonauftakt! Der FC Bayern Munich gewinnt mit 5:0 gegen den Hamburger SV!, Glückwunsch zum 1. Bundesliga-Tor für den FC Bayern Munich, Douglas Costa! #FCBHSV 5-0 (87.), Es MÜLLERT in der Arena - und das gleich doppelt! #FCBHSV 4-0 (72.), Und das nächste TOOOOOOR für den FC Bayern Munich! Lewandowski netzt rechts unten ein. #FCBHSV 2-0 (53.), Erste Halbzeitpause der neuen Saison & erste Halbzeitführung für den FC Bayern! Nach 45 Minuten steht's 1:0 durch den Treffer von Benatia., Das erste TOOOOOR der Saison! Freistoß Alonso, Kopfball Benatia - DRIN! #FCBHSV 1-0 (27.), Ein ganz besonderer Moment in der Allianz Arena! Vor dem Anpfiff betritt die Mannschaft, die unseren FC Bayern Munich vor 50 Jahren in die Bundesliga geschossen hat, den Rasen. Gänsehaut!, Tore, Tore, Tore! In den letzten 5 Bundesliga-Partien gegen den Hamburger SV erzielte der FC Bayern Munich ganze 31 Treffer!, Vorfreude pur - in wenigen Stunden startet endlich die neue Bundesligasaison! Passend dazu wird der FC Bayern Munich heute zum 250. Pflichtspiel in der Allianz Arena auflaufen., Allianz Arena wird zum modernsten multimedialen Stadion der Welt: http://fcb.de/AllianzArenaMultimedial, 300.000 LEDs, 16 Millionen mögliche Farben – Pünktlich zum Bundesliga-Start lässt Philips die Allianz Arena in neuem Licht erstrahlen.

http://fcb.de/AllianzArenaLED, So schön leuchtet die Allianz Arena mit neuer LED-Beleuchtung!, Noch zwei Tage, dann ist endlich wieder Bundesliga! ✌, "Wir sind gewappnet!" Mario Götze und Co. freuen sich auf den Bundesliga-Start am Freitag in der Allianz Arena., Nur noch 4 Tage bis der Bundesliga-Wahnsinn endlich wieder losgeht! Die Allianz Arena freut sich auf die neue Saison mit dem FC Bayern Munich., 3:1 gegen Nöttingen im DFB-Pokal - die Saison kann kommen!, FCB heute mit Überraschungen in der Aufstellung gegen Nöttingen:

Ulreich - Lewandowski, Costa, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (K), Vidal, Alaba, Kimmich, Die vier Torhüter des FC Bayern Munich sind auch außerhalb des Kastens exzellente Techniker am Ball! ;-), In 7 Tagen betritt der FC Bayern endlich wieder Bundesliga-Rasen!, Da ist der Cup! Lewy trifft und Lahm reckt den ersten Pokal der Saison in die Luft. Läuft :-), Noch keine Tore für David Alaba & Co.gegen Real Madrid - aber der nächste Schuss ist dann sicher drin ;-), Anpfiff! Auf geht's FC Bayern Munich, holt euch den Audi Cup 2015!, Finaltag beim #AudiCup2015! 

Finale: FC Bayern Munich - Real Madrid (20:45 Uhr)
Spiel um Platz 3: Tottenham Hotspur - AC Milan (18:15 Uhr), Happy Birthday, Pierre-Emile Hojbjerg (20)!, Hauptsache Rot-Weiß!, Bernat, Götze, Lewandowski - und dahinter ein starkes Team!, Stark gemacht, Juan Bernat!, Folgt der FC Bayern Munich Real Madrid ins Finale des Audi Cup? Auf geht's Jungs!, Die Allianz Arena ist bereit für den #AudiCup2015. Noch 5 Stunden bis zum Anpfiff der Partie Real Madrid C.F. vs. Tottenham Hotspur (18:15 Uhr). Anstoß bei FC Bayern Munich vs. A.C. Milan ist um 20:45 Uhr., In 24 Stunden wird der #AudiCup in der Allianz Arena angepfiffen. Pep Guardiola: "Das ist ein Wahnsinns-Turnier und guter Test.", Top ausgestattet in die Allianz Arena! Mit FC Bayern Munich-Schal, Cap & Fahne zum Sonderpreis in die neue Saison: http://fcb.de/Fanpaket, Auf ein stimmungsvolles und faires Amateur-Derby im Grünwalder Stadion!, Supercup in Wolfsburg - ein Duell auf Augenhöhe!
Auf geht's Bayern, kämpfen und siegen!, Gibt's heute beim Supercup in Wolfsburg den ersten offiziellen Mannschaftstitel der Saison für den FC Bayern Munich?, Vidal :"Ich werde Schritt für Schritt die Liebe der Fans & des Vereins gewinnen." Wir freuen uns auf erfolgreiche Spiele in der Allianz Arena!, Am "Tag der Freundschaft" ist die Vorfreude auf das nächste Treffen der Bayern-Familie in der Allianz Arena besonders groß!, Erstes Teamtraining heute - Vorfreude auf das erste Heimspiel von Arturo Vidal in der Allianz Arena!, Willkommen bei uns in der Allianz Arena, Arturo Vidal! 

Der 28-jährige Mittelfeldspieler hat heute beim FC Bayern Munich einen Vertrag bis 2019 unterschrieben: http://fcb.de/ArturoVidal, Bundesliga-Countdown: Am 14. August ist es endlich wieder soweit! ;), Das ist ja wohl ein Kinderspiel, oder? :), Die Allianz Arena wünscht euch allen ein erholsames Wochenende!, Der Countdown läuft...⚽, Der FCB erzielt Einigung mit Arturo Vidal: http://fcb.de/VidalEinigung
Wir freuen uns auf tolle Spiele in der Allianz Arena!, Alles Gute zum 19. Geburtstag, Sinan Kurt ;), Anschwitzen für Guangzhou Evergrande - morgen trifft der FC Bayern Munich im Tianhe Stadium auf den chinesischen Rekordmeister!, Gute Aussicht im Shanghai Stadium bei FC Bayern Munich - Inter :-), Ein Wirbelwind für den 'Extraschuss Spritzigkeit' - Ab 14.08. auch in der Allianz Arena ;-) http://fcb.de/CostaUeberzeugt, Der FC Bayern Munich ist in Shanghai angekommen. Die #FCBTVNews fassen Ankunft, PK und die erste Trainingseinheit im Shanghai Stadium zusammen., "Super-Bayern, Super-Bayern, hey, hey!"
Heute im Bird's Nest, bald auch wieder in der Allianz Arena ;-), Im Bird's Nest, in dem der FC Bayern Munich morgen gegen den FC Valencia spielt, steckt auch ein bisschen Allianz Arena! Immerhin wurden beide Stadien von den gleichen Architekten entworfen ;), Gewinnt mit eurer Bestellung im Fan-Shop Tickets für das BL-Eröffnungsspiel in der Allianz Arena! 
Mehr Infos gibt's hier: http://fcb.de/GewinnspielShop, Arjen Robben beantwortete am Samstag bei der Allianz FC Bayern Team Presentation internationale Fan-Fragen. Den kompletten Clip gibt's hier: http://fcb.de/RobbenQA, ENDLICH wieder BUNDESLIGA
In genau einem Monat eröffnet der FC Bayern Munich in der Allianz Arena die neue Saison gegen Hamburg!, Wir suchen dein Foto und/oder deine Geschichte für den neuen Fan-Katalog! Sei dabei und bewirb dich hier: http://fcb.de/WeWantYou, Wer von euch war gestern live vor Ort beim Telekom Cup?, Es war eine Ehre, dir dein Wohnzimmer sein zu dürfen!
Wir werden wirklich immer miteinander verbunden sein!, Flanke Costa + Abschluss Thiago = FC Bayern Munich 1 - 0 FC Augsburg (Telekom Cup 2015 LIVE auf Sat 1)
Zu den neuen Auswärtstrikots: http://fcb.de/AwayTrikot1516, Schön, dass ihr wieder da seid, Jungs! #FCBDay1

Allianz FC Bayern Team Presentation verpasst? Hier entlang: https://www.youtube.com/watch?v=GWCOtpsLPQ8, Servus und DANKE, Basti!

Schweinsteiger vor Wechsel zu ManUtd: http://fcb.de/RummeniggeSchweinsteiger, Heute Nachmittag findet der #FCBday1 in der Allianz Arena statt mit der Mannschaftsvorstellung, einem Showtraining, dem Match FC Bayern Legends vs. Inter Forever (live auf Sport 1) & vielem mehr!

Für alle, die heute nicht vor Ort sein können - hier geht's zum Live-Stream: fcb.de/FCBday1Live, Taktik, Ballbesitz, Passgenauigkeit: Mit diesem Analysetool unseres Partners SAP könnt ihr in der Erlebniswelt in die Trainerrolle schlüpfen., FC Bayern Munich forever!, Erinnert ihr euch? Am 8. Juli 2014 eröffnete Thomas Müller den Torreigen gegen Brasilien im WM-Halbfinale.

Wir freuen uns in der kommenden Saison auf viele Tore unserer Nummer 25 in der Allianz Arena!, Auch der Rasen der Allianz Arena braucht bei diesen Temperaturen mal eine kleine Abkühlung ;), Sonnenuntergang an der Allianz Arena!, "Mit der Nummer 23, Sven..." 
Damit ihr für alle Heimspiele in der Allianz Arena gut vorbereitet seid, gibt's hier die neuen Rückennummern der FCB-Profis in der Übersicht: http://fcb.de/Rueckennummern1516, 4. Juli 2014: Neuer reißt die Faust nach oben und sichert Deutschland den Einzug ins WM-Halbfinale!

Bald gibt es solche Paraden auch wieder in der Allianz Arena zu sehen ;), Der Countdown läuft: In 42 Tagen eröffnet der FC Bayern Munich in der Allianz Arena die 2015/2016 Bundesliga Saison!, Viele kleine Meister…Eure schönsten Fotos von der Aktion mit der Meisterschale in der FC Bayern Munich Erlebniswelt!

Mehr dazu hier: http://fcb.de/ErlebnisweltMeisterschale, Willkommen beim FC Bayern Munich, Douglas Costa. Wir freuen uns auf tolle Spiele in der Allianz Arena: http://fcb.de/DouglasCosta

Seinen ersten Auftritt in der Allianz Arena wird Douglas Costa am 11. Juli bei der Allianz FC Bayern Team Presentation haben. 
Tickets: http://fcb.de/ticketsteampresentation, Licht am Ende des Tunnels - die Sommerpause ist bald vorbei! Mit der tragbaren #HueGo von Philips Lighting bringt ihr schon jetzt die richtige FC-Bayern-Stimmung überall dorthin, wo Ihr seid: http://fcb.de/PhilipsLightingArena, Der Münchner Marienplatz ist größer als das Spielfeld der Allianz Arena. 

Richtig oder falsch?, Ihr wollt gegen unsere Nummer 1 vom Elfmeterpunkt antreten? In der Allianz Arena? Manuel Neuer erklärt euch, wie ihr dabei sein könnt. Postet eure Kommentare unter den Original-Post. #BeatNeuer, null, Flugstunde in der Allianz Arena ;-), Beckenbauer schießt und TOOOOOOOORRRRRR in der Allianz Arena!, Der Hinrunden-Spielplan für die Partien in der Allianz Arena ist da!, Nur noch 6 Tage bis zum Trainingsauftakt...und 16 bis zur Allianz FC Bayern Team Presentation in der Allianz Arena!, 750.000 Leute haben das Video bei bwin bereits gesehen und es werden immer mehr: Xabi Alonso und Dante nahmen es mit den Freekickerz auf!, Alles Gute zum 23. Geburtstag, David Alaba! Auf die nächsten Freistoß-Tore in der Allianz Arena ;), Alles Gute zum Geburtstag, Stephan Lehmann!, In der Allianz Arena wird nicht nur Fussball gespielt :)

https://www.youtube.com/watch?v=uqzvmmDWEa4, Morgen in der Allianz Arena: Komm in die FCB Erlebniswelt, um dein Bild mit der Meisterschale zu machen! 

Mehr Infos hier: http://fcb.de/FotoMeisterschale, Hautnah dabei - postet eure schönsten Bilder aus der Allianz Arena in den Kommentaren!, Unsere Nummer 1 in der Allianz Arena - immer wieder ein Highlight..., Willkommen bei uns in der Allianz Arena, Sven Ulreich! 

Der 26-jährige Torhüter hat beim FC Bayern Munich einen Drei-Jahres-Vertrag unterschrieben: http://fcb.de/PresseerklaerungUlreich

Seinen ersten Auftritt in der Arena wird Ulreich am 11. Juli bei der Team Presentation haben. Tickets: http://fcb.de/TeamPresentationTickets, Der Countdown läuft: Noch 26 Tage bis #FCBDay1 - schaut vorbei in der Allianz Arena!, Du & die Meisterschale – wäre das nicht ein schönes Bild?
Dann komm' nächsten Sonntag (21. Juni) in die FC Bayern Erlebniswelt! 

Mehr Infos hier: http://fcb.de/FotoMeisterschale, Berni nutzt die Allianz Arena heute mal für eine kleine Abkühlung ;)

Die FCBadeenten gibt es übrigens hier: http://fcb.de/FCBadeenten :), So sieht es aus, wenn Boateng, Götze & Schweinsteiger in der Allianz Arena für den FC Bayern Munich auflaufen. Heute Abend (20.45 Uhr) spielen die drei mit dem DFB-Team in Faro gegen Gibraltar. Viel Glück!, Allen einen guten Start in ein wunderschönes Sommer-Wochenende! ☀, Dagegen ist kein Kraut gewachsen ;-)

...denn der Allianz Arena-Rasen ist in der Bundesliga zum „Spielfeld des Jahres 2014/15“ gekürt worden! http://fcb.de/SpielfeldDSaison, Arjen Robben ist euer Spieler der Saison! „Das ist ja eine tolle Überraschung. Danke an alle Fans und Grüße aus dem Urlaub. Nächste Saison greifen wir wieder an!“, In der neuen Saison ist die Allianz Arena wieder sein Zuhause – Hojbjerg zurück beim FCB: http://fcb.de/HojbjergRueckkehr, Legendär! Heute vor 9 Jahren erzielt Philipp Lahm in der Allianz Arena das erste Tor der WM 2006., Von Sydney bis Jamaika - Das Bayern-Magazin ist in jedem Urlaub dabei.
Zeigt uns mit der FCB-Fanmap, wohin die Reise für euer Magazin geht!

From Sydney to Jamaica, the Bayern magazine is the perfect holiday companion!
Use the FCB fan map to show us where you have taken the magazine with you on your travels!

Fanmap: http://fanmap.fcbayern.de/, FC Bayern "Team Presentation" & All Star Match -
Zwei besondere Erlebnisse an einem Tag in der Allianz Arena!
Infos: http://fcb.de/TeamPresentation2015

Schnell noch Tickets sichern für den #FCBDay1: http://fcb.de/TeamPresentationTickets, Viel zu feiern gab es für Spieler und Fans des FC Bayern Munich in  #10yAA - darunter „fünfeinhalb" Meisterschaften ;)

Übrigens: Die FCB-Erlebniswelt würdigt das Allianz Arena-Jubiläum mit einer Sonderausstellung: http://fcb.de/Erlebniswelt10yAA

Tickets gibt's hier: http://fcb.de/ErlebnisweltTickets, In #10yAA hat der FC Bayern Munich so manches Torfestival mit seinen Fans gefeiert. Die höchsten Siege in der Galerie!

Übrigens: Die FCB-Erlebniswelt würdigt das Allianz Arena-Jubiläum mit einer Sonderausstellung: http://fcb.de/Erlebniswelt10yAA

Tickets gibt's hier: http://fcb.de/ErlebnisweltTickets, Happy Birthday, Hermann "Tiger" Gerland (61)!, Die schönsten Tore aus 10 Jahren Allianz Arena! Was ist euer Favorit?

Postet eure persönlichen Highlights mit dem Hashtag #10yAA und gewinnt Tickets für den #FCBday1 in der Allianz Arena. Mehr Infos:http://www.fcbayern.de/de/club/-10yaa/, Happy Birthday, WM-Held, Mario Götze!, In #10yAA haben die FC Bayern Munich-Fans zahlreiche beeindruckende Choreographien gezaubert. Von der Eröffnungsfeier 2005 bis Barcelona 2015...

Übrigens: Das Allianz Arena-Jubiläum würdigt die FCB-Erlebniswelt mit einer Sonderausstellung: http://fcb.de/Erlebniswelt10yAA

Tickets gibt's hier: http://fcb.de/ErlebnisweltTickets, 10 Jahre Allianz Arena! Seit 2005 hat sich im Münchner Fußballtempel so einiges getan - genießt die besten Momente in der #10yAA-Galerie.

Postet eure persönlichen Highlights mit dem Hashtag #10yAA und gewinnt Tickets für den #FCBday1 in der Allianz Arena. Mehr Infos: http://www.fcbayern.de/de/club/-10yaa/, Du vermisst die Stimmung in der Allianz Arena? Dann schau am Dienstagabend beim FC Bayern Basketball im Audi Dome vorbei und unterstütze das Team!, "Für mich bleibt es immer ein Fest, hier in der Allianz Arena zu spielen. Ich freue mich immer wieder. Wenn du da keinen Spaß hast und nicht Vollgas gibst, dann kannst du besser aufhören." (Robben) #10yAA, 11 Millionen Liter Bier, 6 Millionen Bratwürste, 1,5 Millionen Brezn - in 10 Jahren Allianz Arena ist einiges passiert!

Mehr Zahlen und Fakten: http://fcb.de/10yAAZahlenFakten, 10 Jahre Allianz Arena!

Was war euer schönster Moment? Postet ihn mit #10yAA, unterschriebenes Trikot zu gewinnen. http://www.fcbayern.de/de/club/-10yaa/
_______
Heute Sonderausstellung und Open-Air-Special in der Allianz Arena: http://fcb.de/10yAASonderausstellung Kommt vorbei!, null, Holt euch die Allianz Arena nach Hause: http://fcb.de/AAStadionmodell #10YAA, FC Bayern Legenden hautnah! Die FCB Erlebniswelt mit der Sonderausstellung "Kaiser. Kalle. Bomber." ist immer einen Besuch wert. 
Wie sagt Franz Beckenbauer so schön: Einfach vorbei kommen!, Mario Götze erklärt euch unsere #10yAA Aktion. Postet einfach euer Highlight aus den letzten 10 Jahren auf dem Allianz Arena Kanal, Twitter oder Instagram und nutzt den #10yAA. Eure Chance auf Tickets für die Allianz FC Bayern Team Presentation und ein signiertes Trikot. 

Mario Götze explains our #10yAA social activity! Just use #10yAA when posting on our Facebook channel, Instagram or Twitter to win a VIP trip to the Allianz FC Bayern Team Presentation 2015 plus a signed FC Bayern Munich jersey!, In der Allianz Arena bleibt einfach niemand verschont! 
Da hilft auch kein Betteln und kein Flehen ;)

Den Clip zum "Move of the week" gibt´s hier: http://fcb.de/MotwBeershower, Nach der Saison ist vor der Saison!
Sichert euch jetzt schon Tickets für einen ganz besonderen Tag in der Allianz Arena., Glückwunsch an die Sieger des FC Bayern Youth Cup! Team Österreich siegte am Sonntag in einem spannenden Finale in der Allianz Arena.

Mehr Infos: http://fcb.de/FCBYouthCupSieger

Unterstützt wird der FC Bayern Youth Cup von den Partnern Bundesliga, Yingli Solar, SAP, HypoVereinsbank und der Bank Austria., Arjen Robben bringt die Meisterschale in die FCB Erlebniswelt - die Jubiläumstrophäe kann jetzt im Vereinsmuseum bestaunt werden: http://fcb.de/RobbenBringtSchale

Mehr in den FCB.tv News: https://www.youtube.com/watch?v=k_byXSDPaNg, Meister! Das heißt beim FC Bayern Munich auch immer: Zeit für Weißbierduschen ;-), "Müller auf den Zaun!" ;-), FC Bayern, forever number one...

Wahnsinnsparty in der Allianz Arena, Wahnsinnsparty auf dem Marienplatz - so etwas geht nur mit den besten Fans der Welt!, Wir präsentieren: die #MiaSanMeister-Polonaise! Direkt aus der Allianz Arena führt sie über den Postpalast heute auf den Rathausbalkon am Marienplatz - dort trifft sie um 14 Uhr ein ;-) 🎉🎉

Zum Party-Plan: http://fcb.de/Meisterfeier2015, Erst Blumen, dann das 2:0 gegen Mainz. Herzlichen Glückwunsch zum 500. Pflichtspiel für den FC Bayern Munich, Bastian Schweinsteiger!, ♪ ♫ So sehn Sieger aus... ♪ ♫ - Deutscher Meister 2015

Zu den Meisterartikeln: http://fcb.de/MeisterArtikel1415﻿, BASTIAN SCHWEINSTEIGER FUSSBALLGOTT mit dem 2:0 für den DEUTSCHEN MEISTER 2015!, LewanGOALski macht das 1:0! (25'), Los geht's in der Allianz Arena! Zahlreiche Bayern-Legenden geben sich zum 25. Meister-Jubiläum die Ehre!, Das ist das Ding! 11 Kilo schwer, 59 Zentimeter hoch - die Meisterschale! Die Allianz Arena rüstet sich für die #MiaSanMeister-feierlichkeiten! Der Countdown läuft..., Vier Mal wurde dem FC Bayern die Meisterschale bereits zu Hause in der Allianz Arena übergeben. Noch wenige Stunden bis zum fünften Mal!, Noch einmal schlafen, dann ist es soweit! Dann wird dem FC Bayern Munich zum 25. Mal die Meisterschale überreicht!, null, Wir wünschen allen Teilnehmern viel Erfolg beim FC Bayern Youth Cup an der Säbener Straße. Das große Finale findet in der Allianz Arena statt. 

Mehr Infos: http://fcb.de/FCBYouthCup

Unterstützt wird der FC Bayern Youth Cup von den Partnern Bundesliga, Yingli Solar, SAP, HypoVereinsbank und der Bank Austria., "Wettschießen" beim FC Bayern München! Wie weit schaffen sie´s? ;) 

Die ganze Challenge findet ihr hier: http://fcb.de/ChallengeTrentino, Manuel Neuer - Europas Sportler & Weltsportler des Jahres 2014

Morgen ist er im Interview beim FC Bayern. Habt ihr Fragen an ihn?
Dann schickt sie in einem Video an facebook@fcb.de!, Heute vor 8 Jahren verabschiedeten sich Mehmet Scholl und "Brazzo" Salihamidžić mit ihrem letzten Spiel in der Allianz Arena vom FC Bayern., Das meisterliche Programm für Samstag und Sonntag steht fest! 
So wird der 25. Titel gefeiert: http://fcb.de/Meisterfeier2015, Unbedingt vormerken und Tickets sichern!, Boateng gestern zur Niederlage: „Wir müssen einfach besseren Fußball spielen als heute. Dafür müssen wir uns bei unseren Fans entschuldigen.“, Der FC Bayern Munich zu Gast in Freiburg! Folgende Aufstellung soll es richten: 
Neuer - Alonso, Benatia, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Rode, Weiser, Schweinsteiger (C), Heute Nachmittag begegnet der FC Bayern Munich dem SC Freiburg. Was sind eure Tipps für das letzte Auswärtsspiel in dieser Saison?, Rot. Liebe. Leidenschaft. Das neue HEIM-Trikot für die kommende Saison gibt's hier: http://fcb.de/TrikotHome1516

Gefält's euch? Dann teilt den Post mit euren Freunden!, Nächstes Wochenende wird die Meisterschaft doppelt gefeiert! Am Samstag in der Allianz Arena, am Sonntag auf dem Rathausbalkon am Marienplatz. Wer von euch ist dabei?

Mehr Infos: http://fcb.de/MeisterfeierInfos, Der perfekte Ausflug am Vatertag? → Die Sonderausstellung "Kaiser.Kalle.Bomber" in der FC Bayern Erlebniswelt!

Mehr Infos: http://fcb.de/FCBSonderausstellung, "Die Mannschaft hat alles gegeben, das haben die Fans gemerkt.
Die Fans haben alles gegeben, das hat die Mannschaft gemerkt." 
(Philipp Lahm), Die besten Fans der Welt sind in der Allianz Arena zu Hause!, Ausgeschieden und trotzdem STOLZ!, Müller mit den FÜHRUNGSTREFFER!

FC Bayern 3 - 2 FC Barcelona, Lewy macht das 2:2! (59'), JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!! MEDHIIIIII!!!, Danke an die Fans für diese Choreo! Jetzt 90 Minuten Vollgas!, Kämpfen, bis der Schiedsrichter abpfeift!, „Wir wissen, wie gut wir hier zu Hause mit unseren Fans sind!" (Rafinha), Noch knapp 11 Stunden bis zum Spiel. Die letzten Vorbereitungen in der Allianz Arena laufen auf Hochtouren..., Bayern-Fans aufgepasst! Auch morgen vor dem CL-Halbfinale gibt es wieder unseren kostenlosen Bus-Shuttle direkt zur Allianz Arena.

Mehr Infos dazu: http://fcb.de/BusShuttleArena, Gewinnt 2x2 VIP Tickets für das Bundesliga Eröffnungsspiel des FC Bayern Munich oder Karten für die „Allianz FC Bayern Team Presentation“.
Postet euer Selfie mit dem Allianz-Arena-Schriftzug vor der Pinakothek der Moderne auf Allianz Deutschland und schon seid ihr dabei! #10yAA, Das Team Deutschland steht: Der FC Bayern Munich, die HypoVereinsbank - UniCredit Bank AG und buntkicktgut haben 10 Spieler fürs FC Bayern-Youth-Cup-Finale am 24. Mai gewählt - natürlich in der Allianz Arena!, Karl-Heinz Rummenigge und Franz Beckenbauer eröffneten heute die Sonderausstellung "Kaiser. Kalle. Bomber." in der Erlebniswelt!
Mehr Infos: http://fcb.de/FCBSonderausstellung, 75 Minuten in Unterzahl, Elfmeter für Augsburg - Am Ende steht eine 0:1-Niederlage gegen den FCA in der Allianz Arena., Premiere! Gegen Augsburg läuft der FC Bayern Munich zum ersten Mal im neuen Heimtrikot auf.
__________
Jetzt schon das neue Trikot online bestellen: http://fcb.de/Trikot1516, Jetzt mitmachen! Feuert den FC Bayern an und gewinnt dieses original unterschriebene Riesenbanner aus der Arena! #HVB4FCB 

Alle Infos unter: www.hvb.de/hvb4fcb

Sichert euch außerdem 3% Meisterschaftsbonus mit der FCB SparKarte unter: www.hvb.de/fcbayernsparkarte, Und so spielt der Deutsche Meister 2015 heute gegen Augsburg:

Reina - Dante, Thiago, Lewandowski, Boateng, Bernat, Götze, Lahm, Müller, Weiser, Schweinsteiger, Heute begegnen sich zwei bayerische Mannschaften in der Bundesliga! FC Bayern Munich vs. FC Augsburg - Anstoß 15:30 Uhr., Alles Gute zum runden Geburtstag, Jupp Heynckes (70)!, Meisterlich parken mit Audi! 🏁
Der Automobilpartner des FC Bayern München lädt am morgigen Spieltag alle Audi-Fahrer zum kostenlosen Parken in den Parkhäusern P1-P3 der Allianz Arena ein., Allianz Arena-Schriftzug zu Besuch in der Münchner Innenstadt. Postet euer Foto mit dem Schriftzug vor der Pinakothek der Moderne auf Allianz Deutschland und gewinnt VIP-Tickets für das Bundesliga-Eröffnungsspiel des FC Bayern Munich und weitere Tickets für die Allianz Arena. #10yAA, Am Sonntag startet eine neue Sonderausstellung in der FC Bayern Erlebniswelt.  Eine gute Gelegenheit für einen Ausflug zur Allianz Arena!, Boateng: „Wir haben nichts mehr zu verlieren und müssen alles in die Waagschale werfen - und das werden wir auch. Das Ziel muss sein, das Rückspiel zu gewinnen.“, Das Hinspiel geht mit 3:0 an den FC Barcelona. Aber es gibt noch ein Rückspiel in der Allianz Arena!, Kein Vorbeikommen an #NeuerTheWall - 0:0 zur Halbzeit!, Los geht's! Daumen drücken für den FC Bayern Munich!, Der Traum geht weiter: Macht heute den ersten Schritt nach Berlin, Jungs!

Mit folgender Aufstellung geht's vs. Barcelona: Neuer - Alonso, Benatia, Thiago, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Bernat, Lahm, Müller, Schweinsteiger, EUROPAPOKAL! PACK MA'S, Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaayern!, Der FC Bayern Munich ist heute Abend im CL-Hinspiel zu Gast beim FC Barcelona. Anpfiff ist um 20:45 Uhr. Was für ein Spiel erwartet ihr?, Abschlusstraining im Camp Nou - die Spannung steigt...
Aber was sagt da Xabi zu Pizza? Vielleicht: "Pssssst, wir haben den Masterplan für morgen!" ;-), Der FC Bayern Munich ist in Barcelona gelandet – gleich geht’s ins Camp Nou zum Abschlusstraining., "Das Camp Nou ist ein imposantes, ein riesiges Ding. Es wird ein Gänsehaut-Spiel, das steht fest." (Müller)
Das komplette Interview gibt´s hier: http://fcb.de/InterviewMullerFCBFCB, Schönen guten Morgen von der Allianz Arena! :), Halbzeit in Leverkusen - 0:0!
Viel schöner, Javi Martínez ist wieder auf dem Platz!, Heute Abend trifft der FC Bayern Munich zum dritten Mal in dieser Saison auf Leverkusen. Dritter Sieg?, Die Allianz Arena wünscht allen einen schönen 1. Mai! :), 10 Jahre Allianz Arena – Nach über 2 Jahren Bauzeit übergibt das zuständige Bauunternehmen am 30. April 2005 das fertiggestellte Stadion an den Eigentümer :) Mehr dazu: http://fcb.de/10JahreAllianzArena, Saisonaus für Robben, Gesichtsverletzung bei Lewandowski:
http://fcb.de/VerletzungFCBBVB 

Immerhin: Entwarnung bei Thiago, Und wenn du fällst, kommst du stärker zurück!, Auf ins ElfmeterTREFFEN! Die Fans sind bereit!!, Genau SO wollen wir euch heute Abend noch jubeln sehen!! KÄMPFEN UND SIEGEN!

FC Bayern Munich 1 - 1 Borussia Dortmund, Noch 30 Minuten bis Berlin! Auf geht's, FC Bayern Munich!, Ein Schuss, ein Tooooooooooooooooor!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

FC Bayern Munich 1 - 0 Borussia Dortmund, Wieder einmal eine tolle Choreo in der Allianz Arena! Und jetzt auf ins Finale!, Die Spieler sind da!

Aufstellung: Neuer - Alonso, Benatia, Thiago, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Bernat, Lahm (C), Müller, Weiser, Noch ein Sieg bis zum Finale in Berlin!
Die Allianz Arena gibt alles, ihr auch?, PACK MA'S! FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund @  Allianz Arena, 20:30 Uhr., null, Deutscher Fußballmeister 2014/15! Ohne euren Support bei den Heimspielen in der Allianz Arena wäre das nicht möglich gewesen, DANKE!, "Niemals aufgeben, Holger!"

Überwältigender Zuspruch und Genesungswünsche für Holger Badstuber auf Social Media. Danke euch! Und wer von euch hat den Clip gestern in der Allianz Arena gesehen?, HEIMSIEG!, Bastian Schweinsteiger, FUSSBALLGOTT!!!

FC Bayern 1 - 0 Hertha BSC, "Wir leben" - 13 organtransplantierte Kinder dürfen als Einlaufkinder dabei sein:  http://fcb.de/KiOTag, Javi ist zurück im Kader!

Und so spielt der FC Bayern gegen Hertha:
Neuer - Dante, Lewandowski, Gaudino, Boateng, Götze, Rode, Lahm, Müller, Weiser, Schweinsteiger, Heute Abend noch drei Punkte, dann kann der FC Bayern am Sonntag mit etwas Glück sogar schon Meister werden!, "Zum Glück haben wir das Rückspiel zuhause. Das könnte ein Vorteil sein." (Philipp Lahm), FC Bayern vs. FC Barcelona im CL-Halbfinale, am 12.05.!
Bringt die Allianz Arena im Rückspiel noch einmal zum Kochen!, Bitte teilen, denn der kleine Bayern-Fan braucht eure Unterstützung!, Morgen, um 12 Uhr, entscheidet sich, wer zum CL-Halbfinale in die Allianz Arena kommt! Euer Wunschgegner?, Holger Badstuber wieder verletzt, 3-4 Monate Pause!
"Ich werde völlig gesund zurückkehren." http://fcb.de/VerletzungBadstuber, Erlebt den Kracher gegen Dortmund am 28.04. live in der Allianz Arena! Paulaner verlost unter allen Teilnehmern des Paulaner Cup ein Reisepaket für zwei Personen nach München, inklusive Anreise, Hotel und 2 Tickets für das Top-Spiel. Jetzt anmelden: www.paulaner-cup.com
Alle bis 24. April eingegangenen Anmeldungen nehmen am Gewinnspiel teil., ♪ ♫ 

Gebt mir ein H...
Gebt mir ein U…
Gebt mir ein M…
Gebt mir ein B…
Gebt mir ein A…
Wir singen Humba -  Humba - Humba täteräääää...
 
♪ ♫

Der Humba-Clip: https://www.youtube.com/watch?v=1jSzg4RNFJM, Weiter, immer weiter!, OHHHHHH wie ist das schöööön!!!, JAAAAAAAAAAAAAAA!!! WIR SIND IM HALBFINALE!!!, 5:0! 5:0! 5:0! Und noch 45 Minuten Zeit! BAAAAAAAAAYERN!, 3:0!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! LEWANGOOOOALSKI!!!, DIE BAYERN, DIE BAYERN!!!!!

BOATENG macht das 2:0!!!!, JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA! Wir sind wieder da!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, Wir geben niemals auf! PACK MA'S!, Thomas Müller: "Bringt die Arena zum Kochen!", Happy 21th Birthday Mitchell Weiser! ;), In etwas mehr als 24 Stunden ist es so weit! Der FC Bayern Munich braucht die Unterstützung aller Fans - zuhause und in der Allianz Arena!, FC Bayern Munich Fan-Service: Kostenloser Bus-Shuttle von der Donnersbergerbrücke zur Allianz Arena - auch für das Spiel gegen Porto! 

Mehr dazu: http://fcb.de/ArenaShuttle, Zielen, treffen, jubeln! Gerne auch am Dienstag in der Allianz Arena, Sebastian Rode :), AUSWÄRTSSIEG mit super Support! 
Jetzt voller Fokus auf Dienstag - da muss die Allianz Arena der 12. Mann sein!, Heute Nachmittag spielt der FC Bayern Munich in Sinsheim. 
Wo schaut ihr euch das Spiel an?, 17.04.2012 - Champions-League-Halbfinale gegen Real Madrid
Gomez mit dem Siegtor zum 2:1! Wisst ihr noch, in welcher Minute? ;), Happy 28th Birthday, Medhi Benatia! 

Alles Gute und nochmal gute Besserung!, Das Rückspiel in der Allianz Arena entscheidet! Wir sind bereit!, FCB verliert Viertelfinal-Hinspiel in Porto: http://fcb.de/FCPFCBBericht

Lahm: „Wir wollen immer hinten raus spielen und das birgt nun mal Gefahren. Fehler passieren.“, Kommt Jungs, noch einmal 15 Minuten Vollgas und die Ausgangslage für das Rückspiel in der Allianz Arena verbessern! 

FC Porto 3 - 1 FC Bayern Munich, Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaayern!, Noch 2 Stunden bis zum Anpfiff in Porto. Auswärtssieg?! 

Just two hours until kick-off in Porto. Will we win on the road?!, Danke für 1 Million Fans!, Abschlusstraining im Estádio do Dragão - morgen um 20.45 Uhr wird's hier ernst!, „Ich habe noch nie gegen Porto gespielt, bin sehr gespannt auf das Stadion." (Thomas Müller)

"I've never played against Porto. I'm looking forward to going to the stadium.", 13.04.2008 - Legendäres Spiel in der Allianz Arena, Diese Momente sind unbezahlbar!, HEIMMACHT FCB!, LewanDOPPELski! :), Gemeinsam zum Sieg!, Tor des Monats? :)

FC Bayern Munich 1 - 0 Eintracht Frankfurt, Auf geht's Jungs! Holt euch den Sieg!, Glückwunsch, Thiago! Das Geburtstagskind ist erstmals wieder in der Startaufstellung! 

Die weitere Aufstellung: Reina - Alonso, Dante, Thiago, Lewandowski, Rafinha, Bernat, Götze, Lahm (C), Müller, Weiser., Nach dem Pokal heißt es wieder Bundesliga! 
Und endlich auch Allianz Arena! Eure Tipps?, Happy Birthday, Thiago! Wir freuen uns, dass du nun endlich auch in der  Allianz Arena wieder richtig Gas geben kannst! :), Pep: "Ich hoffe, die Fans in der Allianz Arena helfen uns morgen. 
Wir brauchen die Unterstützung.", Neue LED Technik für unseren Allianz Arena-Schriftzug. Für die bevorstehende Restauration muss der Schriftzug zunächst abmontiert werden. Bei 34 Metern kann einem da schon mal schwindlig werden…, Oft verletzt und immer wieder zurückgekommen – Bastian und Javi zeigen uns ihre Verletzungen. Schaut den amüsanten Clip und ratet, wer von den beiden häufiger verletzt war. Postet euren Tipp und gewinnt ein unterschriebenes Trikot und mehr! 

Teilnahmebedingungen: http://on.fb.me/1IJchNK, DFB-Pokal: FC Bayern Munich gegen den BVB in der Allianz Arena
Dem ist nichts hinzuzufügen ;-), ♪ ♫ Ei jei jei jei
FC Bayern Munich,
Wir singen und tanzen auf jedem Fußballplatz 
Ein Schuss, ein Tor, die Bayern, DIE BAYERN ♪ ♫, HALBFINALE in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich vs Borussia Dortmund, DANKE MANU! DANKE THIAGO!
HALBFINALE - WIR KOMMEN!, Harter Pokalfight in Leverkusen - Spielstand nach 90 Minuten: 0:0
VERLÄNGERUNG!, Mit einem 0:0 geht der FC Bayern in Leverkusen in die Pause.
Auf geht's Jungs, kämpfen und siegen! Wir wollen nach Berlin!, Alles angerichtet in Leverkusen für einen herrlichen DFB-Pokalabend! Mit folgender Aufstellung soll der nächste Schritt Richtung Berlin gelingen - PACK MAS:
Neuer - Alonso, Dante, Benatia, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (K), Müller, 15 DFB-Pokal-Spiele in Folge gewonnen! 
16 fänden wir noch besser ;-), Danke für 58 geniale Tore in der Allianz Arena, Franck!, Alles Gute zum Geburtstag, Franck Ribéry!, Bald ist es soweit! Endlich wieder Spiele dahoam ;)
Hier ist die Liste der Heimspiele in der Allianz Arena im April., Happy Easter! // Frohe Ostern!, AUSWÄRTSSIEG! LewanGOALski! #BVBFCB 0-1, Halbzeit in Dortmund: BVB 0 - 1 FCB
Gefällt uns!, TOOOOOOOR in Dortmund: LEWANDOWSKI netzt per Kopf ein! YES!  BVB 0 - 1 FCB, ♪ ♫  Hurra Hurra die Bayern die sind da!  ♪ ♫ 
Der FC Bayern gastiert in Dortmund mit folgender Aufstellung: 
Neuer - Alonso, Dante, Benatia, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Bernat, Lahm, Müller, Schweinsteiger
Bank/Subs: Reina - Thiago, Pizarro, Gaudino, Götze, Rode, Weiser, Um 18:30 Uhr spielt der FC Bayern Munich gegen Borussia Dortmund. Erinnert ihr euch noch an das Hinspiel in der Allianz Arena?, Frühling, Ferienzeit, Ostern – drei Gründe für gute Laune und einen Besuch in der FCB-Erlebniswelt! Schaut bei unseren Familien-Ostertagen mit Berni vorbei & gewinnt tolle Preise: http://fcb.de/ErlebnisweltOstertage, Feels like home! Vermisst ihr auch schon die Allianz Arena?, Alles zu den anstehenden Kracher-Wochen, Lewandowski im Interview & vieles mehr im neuen Südstern: http://fcb.de/Suedstern02, Flying high - tolles Bild, Monty! Wir freuen uns auf eure Allianz Arena-Fotos in den Kommentaren!, Auf geht's in die Allianz Arena! Jetzt noch Tickets für das Bundesliga-Heimspiel gegen Eintracht Frankfurt sichern: fcb.de/TicketsFCBSGE, Heute vor 2 Jahren: Der FC Bayern Munich gewinnt in der Allianz Arena 9:2 gegen den Hamburger SV. Welches war euer Lieblingstor? ;-), Mit FC Bayern-Tours zum CL-Viertelfinale in Porto und das Team unterstützen: http://fcb.de/ReisePorto, Heute steht für einige FCB-Profis ein EM-Qualifikationsspiel auf dem Plan! Erinnert ihr euch an das erste Länderspiel des DFB-Teams in der Allianz Arena?, Umweltschutz kennt keine Grenzen: Auch die Allianz Arena schaltet heute ab 20:30 Uhr im Rahmen der Earth Hour für eine Stunde die Beleuchtung aus. Mach mit & sei dabei! :), 18 Pflichtspiele fanden diese Saison bis jetzt in der Allianz Arena statt. Am Sonntag gab’s die erste Niederlage für den FC Bayern Munich. Nicht der schlechteste Schnitt ;-), Happy Birthday, Manuel – the wall -  Neuer ;-), Owen Hargreaves war heute zu Besuch in der Allianz Arena und hat sich in das goldene Buch der FCB-Erlebniswelt eingetragen., Ein alter Bekannter zu Gast an der Säbener Straße! Welcher war euer Lieblingsmoment von Willy Sagnol in der Allianz Arena?
Zum Interview: http://fcb.de/SagnolInterview, Dante zu Besuch beim FC Bayern Basketball!
Es gibt noch Tickets für das nächste Heimspiel gegen Crailsheim - dann kannst auch du dabei sein! http://bit.ly/FCBB_Tix_14_15, Pep: „Wir müssen das Spiel analysieren und werden nach der Länderspielpause unsere Spiele wieder gewinnen."

Weiter geht’s in der Allianz Arena am 11. April 2015 gegen Eintracht Frankfurt!, Endstand in der Allianz Arena! Der FC Bayern verliert mit 0:2 gegen Mönchengladbach. Dennoch 10 Punkte Vorsprung!, Gute Besserung, Arjen!, Welcome back, Thiago!

Der 26. Spieltag endet heute in der Allianz Arena mit FC Bayern Munich vs Borussia Möchengladbach! Die beiden Mannschaft sind soeben angekommen - Thiago erstmals wieder im Kader!, Spitzenbilanz in der Allianz Arena: 16 Siege und 1 Remis in dieser Pflichtspiel-Saison. Weiter, immer weiter!

FC Bayern Munich vs. Borussia Mönchengladbach 17:30 Uhr, Vorfreude! Morgen geht’s zum Bundesliga-Spitzenspiel gegen Borussia Mönchengladbach wieder in die Allianz Arena! Eure Tipps?, Happy Birthday, Nr. 1! MIA SAN MIA, FC Porto - der CL-Viertelfinalgegner steht fest!

Rückspiel in der Allianz Arena am 21.04!, Sonnenfinsternis? Gefällt uns!, Morgen wird das CL-Viertelfinale ausgelost! Euer Wunschgegner? Gespielt wird in der Allianz Arena am 14./15. oder 21./22. April., Willlllyyyyyyyy! Alles Gute zum 38. Geburtstag!, Happy Birthday, Tom Starke (34) ;-), FC Bayern Munich LIVE-Training - jetzt reinschalten! http://fcb.de/LiveTraining1703, Happy St. Patrick's Day - Die Allianz Arena wird heute Abend erneut in Grün erstrahlen: http://fcb.de/ArenaStPatricksDay 

Wer war von euch beim letzten Mal dabei? Postet eure "irish green"-Fotos in die Kommentare!, In den Kalender eintragen! Die restlichen BL-Heimspiele der Saison in der Allianz Arena sind terminiert:

22.03. 17:30 Uhr: FC Bayern Munich - Borussia Mönchengladbach
11.04. 15:30 Uhr: FC Bayern - Eintracht Frankfurt
25.04. 18:30 Uhr: FC Bayern - Hertha BSC
09.05. 15:30 Uhr: FC Bayern - FC Augsburg
23.05. 15:30 Uhr: FC Bayern - FSV Mainz 05, In unserer neuen Folge von FCB Explained nehmen wir die Allianz Arena ganz genau unter die Lupe. Reinschauen lohnt sich! :)

Arena Tour: https://youtu.be/LPbUBSltNCg, Ob in der Allianz Arena oder auswärts: Freistöße von David Alaba sind echte Schmankerl ;-), So sehen Sieger aus ;-), Lahm in der Allianz Arena mit einem Doppelpack gegen Bremen - heute gegen Werder erstmals nach seiner Verletzung wieder im BL-Kader., Thumbs up!, Alles Gute zum 26. Geburtstag, Holger Badstuber! Auf viele weitere, tolle Spiele in der Allianz Arena!, 3-mal davon in der Allianz Arena ;-), Schee war's, gute Nacht!, Partyalarm in der Allianz Arena - 6:0 nach 75 Minuten!, Liest sich doch ganz gut, oder ;-)?, TOOOOR! Thomas Müller macht's vom Punkt! 1:0 für den FC Bayern Munich in der Allianz Arena (4')., ANPFIFF in der Allianz Arena - auf ins Viertelfinale!, Jetzt gibt es kein zurück mehr! PACK MA'S!, „Es gibt nur: Hop oder Top“

Der FC Bayern vor dem CL-Rückspiel in der Allianz Arena: http://fcb.de/VorFCBFCSD, FC Bayern Munich-Flügelflitzer Ribéry ist vor dem Rückspiel gegen Donezk in der Allianz Arena hochmotiviert: "Wir spielen zu Hause. Das wird ein ganz anderes Spiel als das Hinspiel.", 3-1: Könnten wir mit leben - und ihr ;)?, Alles Gute, Roy Makaay!, Auswärts gegen Leverkusen am 07./08.04.2015, das ergab die Auslosung des DFB-Pokal Viertelfinales heute Abend in der Sportschau., Das Gärtnerplatztheater zu Gast in der FC Bayern Erlebniswelt. Klickt rein und schaut, wie die Tänzer des Fußballetts Hattrick Deutschlands größtes Vereinsmuseum verzaubern. Mehr: http://fcb.de/TanzMeetsFussball, AUSWÄRTSSIEG!!!
Und Wolfsburg verliert bei unseren Nachbarn aus Augsburg!, Halbzeit in Hannover: H96 1 - 1 FCB
Kiyotake schießt H96 in Führung (25'), Alonso gleicht per Freistoß aus (28')., Es ist angerichtet in Hannover und hier druckfrisch die Aufstellung unseres FC Bayern Munich:
Neuer (K) - Alonso, Dante, Robben, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Müller, Alaba, Badstuber, Jungs, macht es heute in Hannover so wie David Alaba und Berni vergangenen Mittwoch in der Allianz Arena:
Ei,Ei,Ei,Ei
FC Bayern Munich,
wir singen und tanzen,
auf jedem Fussballplatz,
ein Schuss,ein Tor,
die BAYERN!, Starke Parade, Tom Starke!

Mehr: http://fcb.de/PlaylistSkillsTraining, Die beiden Matchwinner!, Ihr seid SPITZE! 
FC Bayern Munich 2 - 0 Eintracht Braunschweig, ♪ ♫ Schalala lalala lalala la David Alaba, ALABA, DAVID ALABA!!! ♪ ♫, Die Allianz Arena ist bereit! Ihr auch?, So wollen wir euch heute auch in der Allianz Arena jubeln sehen!

FC Bayern Munich vs. Eintracht Braunschweig, 20:30 Uhr, Tolles Angebot! Kostenloser Bus-Shuttle von der S-Bahnhaltestelle Donnersbergerbrücke direkt zur #AllianzArena: http://fcb.de/BusShuttleFCBEBS, Am Mittwoch steigt das Pokal-Achtelfinale. Erinnert ihr euch an die letzte Partie in der Allianz Arena gegen Eintracht Braunschweig?, Happy Birthday, Juan Bernat (22) - auf viele weitere Spiele in der Allianz Arena!, #MiaSanMia, Mission Heimsieg!

FC Bayern Frauenfußball - Bayer 04 Leverkusen
So., 14 Uhr - Tickets 8 € an der Tageskasse (Grünwalder Stadion), Pep: "Manu hat im richtigen Moment zweimal super, super gehalten."
Robben: "Das war Wahnsinn, wie er die Bälle rausgeholt hat."
Eure Meinung?, 4:1 gegen Köln - das sind die Torschützen!, FC Bayern Munich - 1. FC Köln
1:0 Schweinsteiger
2:0 Ribéry, 115 Jahre FC Bayern München!, PACK MA'S!
Aufstellung FC Bayern Munich - 1. FC Köln
Neuer - Ribéry, Lewandowski, Robben, Rafinha, Boateng, Götze, Müller, Alaba, Badstuber, Schweinsteiger, 115 Jahre FC Bayern Munich  - 115 Jahre Tradition, Leidenschaft & Erfolg!, 115 Jahre FC Bayern Munich – feiert mit! Vor und nach dem Spiel gegen Köln gibt es in der FC Bayern Erlebniswelt kostenlosen Geburtstagskuchen für alle Gäste: http://fcb.de/KaffeeKuchen, 115 Jahre FC Bayern Munich!, DFB-Pokal-Achtelfinale am 4. März, FC Bayern vs. Eintracht Braunschweig - und ihr könnt dabei sein!

Hauptsponsor Telekom verlost 3x2 VIP-Karten für diese Partie, inklusive Zugang zur exklusiven Telekom Lounge! Und so geht's: https://www.telekomfussball.de/?page=/de/gewinnspiele/fcb-tickets-maerz, Ticket-Zweitmarkt - jetzt noch Karten für Freitag sichern!

Der FC Bayern Munich organisiert inzwischen einen eigenen Ticket-Zweitmarkt (Freigabe von nicht genutzten Jahreskarten und Tageskarten für ausverkaufte Spiele). Jetzt registrieren und Tickets kaufen oder verkaufen: http://fcb.de/OffiziellerTicketZweitmarkt, Jetzt zuschlagen ;-) 

30 % Rabatt auf Home-Trikots: http://fcb.de/Jubilaeumswoche, Mit diesen FC Bayern Munich-Toasts kann der Start in den Tag ja nur gelingen :) http://fcb.de/Toaster

How can the day start any better with toast like this for breakfast? :) http://fcb.de/SoundToaster, Robben - jetzt hat er sie alle! ;-)

SC Paderborn 0 - 6 FC Bayern Munich, 2 x Lewandowski! Und es sind noch 45 Minuten zu spielen... PACK MA'S!, LEWANGOOOOOOALSKIIIIIII!!!!! (24'), Holt die drei Punkte nach München!

FCB-Aufstellung: Neuer (K) - Alonso, Ribéry, Lewandowski, Robben, Rafinha, Boateng, Bernat, Müller, Alaba, Badstuber, „Die Bayern haben ein beeindruckendes Offensivfeuerwerk abgebrannt“, so Breitenreiter nach dem Hinspiel in der Allianz Arena! Und heute in Paderborn?

SC Paderborn vs. FC Bayern Munich, 21.02.2015, 15:30 Uhr, Paderborn gegen den FC Bayern Munich ist das 275. BL-Spiel in Folge mit FCB-Beteiligung, das ausverkauft ist! #MiaSanMia, Eure Unterstützung ist gefragt! #MiaSanMia, Rätsel-Auflösung (http://fcb.de/GoalOrNoGoalFB): Tor! Mario Götze erzielte hier im Hinspiel den Treffer zum zwischenzeitlichen 3:0.

Teaser reveal (http://fcb.de/GoalOrNoGoalFB): Goal! Mario Götze scores here to make it 3-0 in the match against SCP earlier this season., Pep: "Wir müssen jetzt das Rückspiel gewinnen und werden das auch schaffen - mit unseren Fans."

Pep: "We have to win the second leg, and that's what we will do - with our fans behind us.", Nullnummer? Nicht mit der Allianz Arena! Für das Rückspiel sind Tore garantiert! PACK MA'S!

Schachtar Donezk 0 - 0 FC Bayern Munich, 0-0 in Lemberg - Wer hat den längeren Atem? 

BAAAAAAAAAAAAAAYEEEEEEEEEEEEEERN!, Endlich wieder Champions League! Der FC Bayern Munich trifft morgen im Achtelfinal-Hinspiel in Lemberg auf FC SHAKHTAR., Langeweile bei den eisigen Temperaturen? Dann ab in die FCB-Erlebniswelt! 

Das Ferienprogramm für kalt-nasse Tage startet am Montag mit einer närrischen Schminkaktion für unsere kleinsten Besucher. Infos: http://fcb.de/BerniKinderschminken, Danke für eure großartige Unterstützung!, Kein Traum! 8-0!, Erster Heimsieg 2015 - und wie!
FC Bayern Munich 8 - 0 Hamburger SV, WAHNSINN! FC Bayern Munich 6 - 0 Hamburger SV, Doppelschlag für den FC Bayern Munich! Müller und Götze stellen auf 2:0 gegen den Hamburger SV!, Gleich geht's los! FC Bayern Munich - Hamburger SV @ Allianz Arena
Neuer - Benatia, Lewandowski, Robben, Rafinha, Bernat, Götze, Müller, Alaba, Badstuber, Schweinsteiger, Tore, Tore, Tore! In den letzten 4 BL-Spielen gegen den HSV in der Allianz Arena traf der FC Bayern Munich ganze 23-mal!, Sag' zum Valentinstag "I MOG DI" - die beliebte FC Bayern Munich-Tasse gibt's heute gratis zu jeder Bestellung: http://fcb.de/AktionValentinstag, Schöne Erinnerung... :) Was sind eure Tipps für das 100. BL-Duell zwischen dem FC Bayern Munich und dem HSV?, Mia San Dran mit den Weltmeistern Manuel Neuer und Jerome Boateng - Wer gewinnt Tipp-Kick? Auflösung und ganze Folge hier: www.telekomfussball.de, Hier gibt's für euch einen Traumurlaub im Trentino-Campiglio zu gewinnen: bit.ly/trentino_fcb_gewinnspiel
Berni drückt euch die Daumen!, ;-), Tolles Angebot für FC Bayern Fans: http://fcb.de/SpielerflockSchalGratis, Heute vor 5 Jahren in der Allianz Arena ... Profidebüt von David Alaba, FC Bayern Super-Samstag! MAN bringt Dich am 14.02.15 nach dem Heimspiel in der Allianz Arena gegen den HSV direkt zum FC Bayern Basketball: http://fcb.de/SuperSamstag, Robbens Volleyhammer oder Alabas Traumfreistoß – welches Tor hat euch besser gefallen?, Kleine und große Fans - jetzt den FCB nochmal anfeuern! Singt den „Stern des Südens“, werdet Teil der „Family & Kids-Version“ und gewinnt 1x4 Tickets für ein Heimspiel inklusive Anreise und Zugang zur exklusiven Telekom Lounge!

Alle Informationen und die Möglichkeit zur Teilnahme: www.fcbayern.de/fanvoices!, Pep nach dem Sieg in Stuttgart: "Die Qualität von Arjen Robben und David Alaba war der große Unterschied." Wie seht ihr das?, Boom Boom Arjen 💣
VfB Stuttgart 0 - 1 FC Bayern Munich, Auf geht's zu den ersten 3 Punkten 2015!, FC Bayern Munich heute zu Gast in Stuttgart!
Auf geht's, holt die drei Punkte!, 57 Jahre ist es her – die Erinnerung verblasst nicht: Karl Heinz Rummenigge, Sir Robert „Bobby“ Charlton und Oberbürgermeister Dieter Reiter haben heute in der FC Bayern Erlebniswelt den Opfern des Flugzeugsabsturzes von Manchester United gedacht. In unserem Vereinsmuseum erinnert ab jetzt eine dauerhafte Installation an diesen traurigen Tag. #flowersofmanchester, Nicht vergessen: Das nächste FC Bayern Munich-Heimspiel in der Allianz Arena findet am Valentinstag statt. Habt ihr schon Ideen für eure(n) Liebste(n)?, Zum ersten Mal 75.000 Fans in der Allianz Arena. Vielen Dank für eure tolle Unterstützung gestern!, Unentschieden gegen Schalke - und eine Parade von Manu!, 75 Minuten gespielt, 75.000 Fans im Stadion, Spielstand 1:1 - auf geht's FC Bayern Munich! PACK MA'S, Danke, Manu!!!!!!!!!, "Und hier ist die Aufstellung des FC Bayern Munich!", Zuletzt gab's gegen Schalke 4 Siege in der Allianz Arena - bei 15:2 Toren! Lasst uns auch heute wieder so jubeln, Jungs ;-), #MiaSanMia ;-), Werde mit Lufthansa zum Halbzeit-Star der Partie FC Bayern - FC Schalke 04 und sichere Dir bei dem Lufthansa Städte-Roulette die Chance auf eine Reise für Zwei zu einem Auswärtsspiel des FC Bayern in der Königsklasse: http://fcb.de/LufthansaHalbzeit, Knallerpreise zum Rückrunden-Start - 50% Rabatt auf ausgewählte Artikel im Fan-Shop: http://fcb.de/Startknaller, Mund abputzen und auf Dienstag in der Allianz Arena vorbereiten!, Endlich wieder Bundesliga! Knapp 5 Stunden noch bis zum Rückrundenstart & nur noch 4 Tage bis zum ersten Heimspiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena. Pack ma's!, null, Die Allianz Arena aus Schnee ;-) - Danke an Stefan Kutscher für das schöne Bild!, In einer Woche ist endlich wieder Bundesliga in der Allianz Arena! Freut ihr euch auch schon auf die erste Partie des FC Bayern Munich in 2015 gegen den FC Schalke 04?, Nie wieder! Anlässlich des 70. Jahrestag der Befreiung des KZ Auschwitz eröffnete gestern Karl-Heinz Rummenigge gemeinsam mit Charlotte Knobloch die Sonderausstellung der FC Bayern Erlebniswelt „Kicker, Kämpfer, Legenden – Juden im deutschen Fußball und beim FC Bayern“.

Tickets und alle Infos gibt es hier: http://fcb.de/Sonderausstellung012015, Rummenigge eröffnet Sonderausstellung in der Allianz Arena. Tickets und Infos: http://fcb.de/Sonderausstellung012015, Live-Training des FC Bayern Munich am Montag, ab 11:15 Uhr, auf: https://www.youtube.com/watch?v=38joKEkFf6I, Gewinnt VIP-Tickets und signierte Trikots Eurer Lieblingsspieler! Holt Euch dazu einfach das neue LED-Highlight unseres offiziellen Lichtpartners Philips - Wohlfühlen mit Licht. Klickt hier und erfahrt mehr!, 5:1 in Bochum - FC Bayern Munich schießt sich warm für den Bundesliga-Auftakt! http://fcb.de/BerichtBOCFCB

Highlights zum Spiel: http://youtu.be/q83BGqvC6F4, Happy Birthday, Arjen Robben! Auf eine tor- und ereignisreiche Rückrunde!, Schweinsteiger, Götze & Benatia wieder im Teamtraining des FC Bayern Munich - wir freuen uns auf Euch in der Allianz Arena!, Top! FC Bayern Munich Kapitän Philipp Lahm hat heute das Aufbautraining nach seiner Verletzung begonnen. Mehr: http://fcb.de/LahmAufbau, Wieder dahoam ;-) 
Der FC Bayern Munich ist zurück an der Säbener Straße!, Du suchst einen flexiblen und abwechslungsreichen Nebenjob? Teile deine Fußballbegeisterung mit unseren Besuchern aus aller Welt und werde Arena Guide in der Allianz Arena!
Unter folgendem Link findest du weitere Informationen: http://fcb.de/ArenaJobs, Alles Gute zum 44. Geburtstag, Pep Guardiola!, 6 vs. 2, wer kennt es nicht? Die Profis des FC Bayern Munich treiben es im Trainingslager in Katar zur Perfektion., Noch 2 Wochen... // 2 weeks to go..., Jetzt LIVE! Die vorletzte Einheit aus dem Trainingslager in Doha: https://www.youtube.com/watch?v=CmtN0mUYZVA, Was hat Thomas Müller denn da im Trainingslager in Doha gemacht? Die Auflösung gibt's hier: http://youtu.be/3GTgPKCupK8, Badstuber & Reina sind zurück auf dem Platz ;-), Kapazitätserhöhung! Hier findet ihr Ticketinfos zur Allianz Arena mit 75.000 Besuchern: http://fcb.de/TicketinfoKapazitatserhohung, Perfekt! Kapazitätserhöhung der Allianz Arena genehmigt: http://fcb.de/AllianzArena75000Fans, Wem gehören wohl diese Waden?, Glückwunsch zu Platz 3 bei der Ballon d'Or Wahl, Manuel Neuer!

Und Gratulation an Manuel Neuer, Philipp Lahm und Arjen Robben zur Wahl in die FIFPro World XI! http://fcb.de/NeuerPlatz3BallondOr, Los geht's - einmal Zürich und zurück! Manuel Neuer & Arjen Robben (Fifa-Weltelf) machen sich aus dem Trainingslager in Doha auf Richtung Ballon d'Or-Verantstaltung in Zürich! 

Guten Flug und viel Erfolg, Jungs! #NeuerforBallondOr, Franck Ribéry im Trainingslager: "Nach Katar muss ich meinen Bart abrasieren – dann versuche ich einen anderen Style." ;-)

Ribéry at the training camp: "I have to shave my beard after Qatar - I will try a new style." ;-), Liebe FC Bayern-Fans, wir wünschen euch allen einen schönen Sonntagmorgen aus Doha! Wir übertragen für euch die morgendliche Trainingseinheit aus dem Trainingslager in Doha LIVE und in voller Länge. Im Anschluss gibt es den kompletten Stream Re-LIVE als "on demand clip" auf dem YouTube-Kanal des FC Bayern., Holger Badstuber erfüllt Autogrammwünsche nach seinen ersten Einheiten im Mannschaftstraining in Doha., Was hat Pizza da wohl im Trainingslager in Katar gemacht?, Qatar, here we go! Ready for departure!, Pierre-Emile Hojbjerg verlängert beim FC Bayern Munich bis zum 30.06.2018 und wird bis Sommer an den FC Augsburg verliehen - Xherdan Shaqiri steht vor einem Wechsel zu Inter Mailand. http://fcb.de/HojbjergShaqiri, Verdient! Manuel Neuer wurde erneut zum Welttorhüter gewählt! http://fcb.de/NeuerWelttorhueter14
#NeuerForBallonDor, LIVE auf www.youtube.com/fcbayern das FCB-Training verfolgen: http://fcb.de/FCBLiveTrainingsauftakt

Wir freuen uns auf euer Feedback!, Endspurt – bis Sonntag ist die Sonderausstellung zum Leben von Sepp Maier in der FC Bayern Erlebniswelt zu sehen. Ein Muss für jeden FC Bayern Munich-Fan! Jetzt vorbeischauen!, Heimbilanz 2014/15 bislang: 12 Heimspiele in der Allianz Arena, 12 Siege für den FC Bayern Munich!, Forever FC Bayern Munich, Was wünscht ihr dem FC Bayern Munich im neuen Jahr?, Like = Die schönste Arena der Welt!, In vier Wochen geht es wieder los. Auf welches Spiel in der Allianz Arena freut ihr euch schon?, Happy Birthday, Lorenzo Buenaventura (52)!, Frohes neues Jahr // Happy New Year!, Wir wünschen euch allen einen guten Rutsch ins neue Jahr 2014! //
A good slide into the new year 2014 to all of you! Have a nice New Year's Eve!, Ihr seid die besten Fans der Welt. Ohne euch wäre 2014 so nicht möglich gewesen. Vielen Dank für eure bedingungslose Unterstützung!

You are the best fans in the world. All the achievements in 2014 would never have been possible without your infinite support! Thank you so much., Welches war für euch das schönste Tor des Jahres 2014 in der Allianz Arena?, Auf dem Weg zum Pokalsieg 2014 ;-) 
FC Bayern Munich 5 - 1 1. FC Kaiserslautern 16.04.2014, Winter Wonderland Allianz Arena ;-), Frisch gebackene Weltmeister & jede Menge prominente Besucher: Das Jahr 2014 in der FC Bayern Munich Erlebniswelt war ein voller Erfolg!, Welchen CL-Moment in der Allianz Arena 2014 werdet ihr niemals vergessen?, Nach der Weihnachtszeit ist in der Allianz Arena wieder etwas geboten! Nutze die Zeit und reise mit deiner Familie durch die Geschichte des FC Bayern Munich in der FCB Erlebniswelt!
Öffnungszeiten: 10-18 Uhr 
Hinweis: Die Erlebniswelt hat von 24.12 - 26.12 und am 31.12. & 01.01. für Besucher geschlossen.
Hier gibt’s alle Infos: http://fcb-erlebniswelt.de/de, Wir wünschen euch allen ein frohes und besinnliches Weihnachtsfest!, ♪  ♫ Leise rieselt der Schnee,
Still und starr liegt die Säbener Straßeee
Weihnachtlich glänzet die Allianz Arena 
Freue dich, die Rückrunde kommt bald ♪  ♫, Die DFL hat die Spieltage 22 bis 28 terminiert:
21.02 15:30 SC Paderborn - FC Bayern Munich 
27.02 20:30 FC Bayern Munich - 1.FC Köln 
07.03 15:30 Hannover 96 - FC Bayern Munich 
14.03 15:30 SV Werder Bremen - FC Bayern Munich 
22.03 17:30 FC Bayern Munich - Borussia Mönchengladbach
04.04, 18:30Borussia Dortmund - FC Bayern Munich
11.04 15:30 FC Bayern Munich - Eintracht Frankfurt, 9 Heimspiele, 9 Siege, 27:2 Tore - überragende Bundesliga-Hinrunde in der Allianz Arena!, Sichert euch heute im FCB Online Shop bei einem Mindestbestellwert von 50€ eine Trinkflasche gratis: http://fcb.de/Shop2212, Hier bekommst Du die Chance auf 1 von 10 hue Starter Kits und 1 handsigniertes FC Bayern Trikot!, #FCBxmas - 22: Goal or no goal? Post your answer in the comments!, Einen schönen vierten Advent - bis Weihnachten, bis Weihnachten ist's nicht mehr weit ;-)

Have a great fourth Sunday of Advent  – it’s not long until Christmas now ;-), Seht hier den brandneuen Spot zur App-gesteuerten Beleuchtung von Philips - dem offiziellen Lichtpartner der Allianz Arena und des FC Bayern München. Mehr Infos: http://fcb.de/PhilipsFBArena, "Ich habe seit der WM ehrlich gesagt keine Freistöße mehr trainiert." (Schweinsteiger)

"In der Schlussphase das 2:1 zu erzielen, war einfach traumhaft.“ (Neuer)

"Alle können jetzt stolz und glücklich in den Urlaub fahren.“ (Robben), Die letzte Minute ist die schönste! ;-)

Und wer hat's gemacht? ..., FUSSBALLGOTT!

Mainz 05 1 - 1 FC Bayern Munich, Neuer fliegt sich schon mal warm für Mainz :)

Die Aufstellung: Neuer - Dante, Ribery, Robben, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Müller, Schweinsteiger (C), Hojbjerg., Robben ist der einzige Spieler der BL-Geschichte (mit mind. 5 Partien), der mehr Tore schoss (65) als Gegentreffer miterlebte (64). Was meint ihr, trifft Arjen heute wieder? :-), "Die Fans haben das absolut verdient, haben uns immer unterstützt und da sagen wir DANKE! Und jetzt genießen wir die Show!" (Müller)

Die ganze Lasershow gibt's übrigens hier: http://fcb.de/LaserShow, Großer Zuspruch für den Bus-Shuttle-Service: http://fcb.de/BusShuttleService 

Habt ihr das Angebot auch genutzt?, SIEG!, FC Bayern Munich heute mit Köpfchen! ;-), TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR!

Der ARJEN hat's gemacht! (40'), Die letzten 90 Minuten in der Allianz Arena in diesem Jahr! Auf geht's Jungs!

FC Bayern Munich vs. SC Freiburg, Der Countdown läuft... Der FC Bayern ist soeben in Allianz Arena angekommen! Und wir haben frisch die Aufstellung reinbekommen:
Neuer (K) - Alonso, Dante, Benatia, Ribéry, Lewandowski, Robben, Rafinha, Bernat, Götze, Müller, Licht wird Emotion – Heute nach dem Schlusspfiff gibt es die Philips - Wohlfühlen mit Licht-Lasershow! Also, nach Schlusspfiff sitzen bleiben und genießen :-), null, Unser Los fürs Achtelfinale: Schachtar Donezk. Eure Meinung?

Das Hinspiel (17.02.2015) findet in Lwiw (Lemberg) statt, das Rückspiel in der Allianz Arena steigt am 11.03.2015., Nicht vergessen, heute um 12 Uhr Auslosung des UCL-Achtelfinals.

Juventus Turin, FC Basel, FC Arsenal, Paris St. Germain oder Schachtar Donezk - welches Los wünscht ihr euch?, Bastian Schweinsteiger: "Gerade nach einer Weltmeisterschaft ist es schön, dass wir Herbstmeister geworden sind, auch mit so einer guten Bilanz. Wichtiger ist aber natürlich, dass wir am Ende oben stehen, aber wir freuen uns trotzdem darüber.", #FCBxmas - 14: Gewinnt heute etwas ganz Besonderes: Einen Geburtstag für 11 Kinder in der FCB-Erlebniswelt! Schickt uns die schönsten Bilder Eurer Sprösslinge im FCB-Dress an info@fcb-erlebniswelt.de. Die beste Einsendung gewinnt.

Teilnahmebedingungen: http://fcb.de/ErlebnisweltGeburtstag, Nur heute: 15% auf alles im FCB Online-Shop! Das dürft ihr euch nicht entgehen lassen: http://fcb.de/Shop1412, Herbstmeister! 

Schal und Shirt zur Herbstmeisterschaft gibt's hier: http://fcb.de/HerbstmeisterArtikel, Wahnsinn! 4 Tore in 13 Minuten!

FCA 0 - FCB 4, MIA SAN MIA - Gemeinsam holen wir uns die Herbstmeisterschaft in Augsburg!, Wahnsinns-Quote! Franck Ribéry traf in 57 BL-Spielen. Ergebnis: 55 Siege, 2 Remis. Geht die Serie heute weiter? ;-), Tolle Aktion im FCB Online-Shop: Spieler-Shirt bestellen und den passenden Schal dazu gratis erhalten! http://fcb.de/Shop1212, #FCBxmas - 12: Ein wunderbarer Ausflug, besonders an grauen Wintertagen! Druckt diesen Post aus und ihr erhaltet ermäßigten Eintritt in die FCB-Erlebniswelt UND für eine Allianz Arena Tour., Schweinsteiger, Alonso & Co. lassen den Ball laufen ;-), Das Spiel in der Zusammenfassung - Was war euer Highlight?

FC Bayern Munich 3 - 0 ZSKA Moskau, RODE-Show in der 83. Minute in der Allianz Arena!, TOOOOOOOOOOOOOOOOR! Müller...wer sonst? :), Anpfiff zum letzten CL-Spiel in diesem Jahr! PACK MA'S!, Ein letztes Mal Champions League in der Allianz Arena in diesem Jahr! Eure Tipps?

The last Champions League fixture of the year! What are your predictions for the game?, Noch keine Geschenkidee? Im FCB Onlineshop gibt es heute 10% auf alle Home Trikots. Jetzt zuschlagen: http://fcb.de/Shop912, #FCBxmas - 9: Gewinne 2 Tickets für die FCB-Erlebniswelt und das Buch zur Ausstellung! Schicke uns Deinen Slogan für die FCB-Erlebniswelt an info@fcb-erlebniswelt.de. Die beste Einsendung gewinnt.
Teilnahmebedingungen: http://fcb.de/TeilnahmeErlebniswelt, Aus gegebenem Anlass: Weiter so, Holger! Unsere Nummer 28 ist seit heute wieder im Lauftraining: http://fcb.de/BadstuberTraining, "Ich hab geträumt von dir ..." - besser schlafen mit dem FC Bayern Munich - heute 20% auf FCB-Bettwäsche sichern: http://fcb.de/ShopXmas812, Rummenigge freut sich über 'sehr, sehr gutes Jahr' und Daniel van Buyten als Überraschungsgast!

Das Wichtigste zur FC Bayern Munich-Weihnachtsfeier 2014: http://fcb.de/Weihnachtsfeier2014, 100 Tore à la française - welches war euer Highlight?
__________
Franck Ribéry zu seinem 100. FCB-Pflichtspieltreffer: http://youtu.be/rv-kdZUYnJ8, TOPSPIEL-SIEGER!, TOOOOOOOOOOOOOOOORRRRRR!!!!

OHHHHH FRANCK RIBÉRY! (51'), Keine Tore zur Halbzeit - auf geht's Bayern, kämpfen und siegen!, 90 Minuten VOLLGAS!, Licht aus, Spot an!

FC Bayern Munich vs. Bayer 04 Leverkusen, 18:30 CEST, Auf zur Herbstmeisterschaft?! PACK MA'S!

FC Bayern Munich vs.Bayer 04 Leverkusen, Anpfiff 18:30 Uhr, 20% off selected playing gear - today only with the FCB fan shop Advent calendar. http://fcb.de/Shop512EN, Ihr wollt den FC Bayern Munich in diesem Jahr noch einmal live in der Allianz Arena erleben? Hier gibt's noch Tickets: http://fcb.de/Zweitmarkt

Auch für das CL-Achtelfinale könnt ihr bis zum 18.12. Karten bestellen: fcb.de/TicketsCL, 20% off selected playing gear - today only with the FCB fan shop Advent calendar. http://fcb.de/Shop512EN, 20% off selected playing gear - today only with the FCB fan shop Advent calendar. http://fcb.de/Shop512EN, 20% auf ausgewählte Spielerware - nur heute im FCB Fanshop-Adventskalender! http://fcb.de/Shop512, Beschlossen! Bundesliga führt Torlinientechnik ab Saison 2015/16 ein: http://fcb.de/BundesligaTorlinientechnologie, Schon gesehen? Selfietime beim FC Bayern Munich. Schaut rein! https://www.youtube.com/watch?v=k1rMHCznsK8, Weihnachten mit dem FC Bayern Munich: Am Sonntag findet in der FCB-Erlebniswelt der große Nikolaus-Familiensonntag mit Maskottchen Berni statt. Schnappt Eure Liebsten und kommt vorbei! http://fcb.de/NikolaustagErlebniswelt, Just for today: Free player customisation on kit in the FCB fan shop. Get yours now! http://fcb.de/Shop212EN, Just for today: Free player customisation on kit in the FCB fan shop. Get yours now! http://fcb.de/Shop212EN, Nur heute: Gratis Spielerflock im FCB-Fanshop. Jetzt zuschlagen! http://fcb.de/Shop212, Just for today: Free player customisation on kit in the FCB fan shop. Get yours now! http://fcb.de/Shop212EN, Bald auch die Nummer 1 der Welt?

Manuel Neuer neben Ronaldo und Messi unter den drei Nominierten zum Ballon d'Or! http://fcb.de/NeuerBallonDorNominiert, Tolle Überraschungen warten in der Adventszeit auf euch! 
http://fcb.de/Shop112 - Zum Start der Adventszeit 10 € Weihnachtsgeld im FCB-Fanshop sichern!
http://youtu.be/QOYT8i2LSTM - beim #FCBxmas-Adventskalender gibt es heute signierte Lahm-Trikots zu gewinnen., Holt euch die FCB-Stars nach Hause! Bis zum 18.12. werden 16 handsignierte Spielerfiguren aus der Erlebniswelt versteigert.Der komplette Reinerlös der Auktionen kommt der FCB Hilfe e.V. zu Gute. http://auktionen.fcbayern.de/, Auswärtssieg mit einem starken Robben!

Hertha BSC 0 - 1 FC Bayern Munich, Seit 51 BL-Spielen ist Jérôme Boateng ungeschlagen. Hält die Serie auch in seiner Heimatstadt Berlin?, „Zehn Jahre, jedes Spiel ausverkauft, WELTKLASSE!"
(Karl-Heinz Rummenigge, Jahreshauptversammlung), Ihr könnt heute nicht bei der JHV des FC Bayern Munich vor Ort sein? Kein Problem! FCB.tv überträgt live ab 19 Uhr: http://fcb.de/LivestreamJHV, Allianz Arena abbezahlt, FC Bayern Munich-Stars für Zuhause und vieles mehr im neuen Südstern: http://fcb.de/Suedstern112014, Manchester ist abgehakt - Gas geben fürs Spiel in Berlin ;-), Leider in Unterzahl verloren, aber ÜBERRAGENDE Unterstützung unserer mitgereisten Fans! Danke! MIA SAN MIA, Stadionatmosphäre aufsaugen vor Manchester City vs. FC Bayern Munich!, Alles Gute zum 33. Geburtstag, Xabi Alonso!, Morgen geht's für den FC Bayern Munich gegen Manchester City. Habt ihr auch so gute Erinnerungen an das Hinspiel? ;-), Holger Badstuber bei  Autogrammstunde in der FC Bayern Erlebniswelt: "Das ist eine schöne Abwechslung zum Reha-Alltag. Es läuft alles nach Plan, ich hoffe, dass ich bald die nächsten Schritte einleiten kann und im neuen Jahr wieder angreife.“ Mehr: http://fcb.de/InsideBadstuberBoateng, Home again!, YEEEEEEEEEEEEES! Lewandowski köpft nach wunderschöner Robben-Flanke zum 2:0 in der Allianz Arena ein!, TOOOR!! WAS FÜR EIN STRAHL! Mario Götze nagelt den Ball aus gut 25 Metern in den rechten Knick - ein Traumtor! JAAA! 
FC Bayern Munich 1 - 0 TSG 1899 Hoffenheim, Auf geht's, Jungs! Mit dieser Startaufstellung will der FC Bayern Munich heute Hoffenheim bezwingen!

Neuer - Alonso, Benatia, Ribéry, Lewandowski, Robben, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Müller, Festung Allianz Arena - die letzten 9 Heimspiele hat der FCB gewonnen. Auf zu Sieg Nr. 10!

FC Bayern Munich vs. TSG 1899 Hoffenheim 22.11.2014 15:30 CET, An welches Heimspiel gegen die TSG 1899 Hoffenheim erinnert ihr euch gerne zurück?, Dante als FC Bayern Munich-Trainer? ;-)

Die komplette Folge auf www.telekomfussball.de/miasandran, Holger Badstuber hautnah erleben! Am Sonntag kommt der Defensivspieler des FC Bayern Munich in die FCB Erlebniswelt. Kommt vorbei! http://fcb.de/BadstuberErlebniswelt, Gewinne zwei VIP-Tickets zum Spiel FC Bayern München gegen Bayer 04 Leverkusen inkl. zwei Übernachtungen im Sheraton München Westpark Hotel. Jetzt teilnehmen: http://fcb.de/GewinnspielFCBB04

Win two VIP tickets to the game FC Bayern München vs. Bayer 04 Leverkusen with a two-night stay at the Sheraton Munich Westpark Hotel including breakfast. Participate Now: http://fcb.de/competitionFCBB04, Sportvorstand Matthias Sammer verlängert seinen Vertrag bis 30.06.2018! "Wir alle haben mit dem FC Bayern Munich große Ziele. Ich will mithelfen, dass wir diese erreichen.“ http://fcb.de/SammerVerlaengerung, Novemberwetter in München - wir vertreiben uns die Zeit mit Vorfreude auf das Topspiel am Samstag und ihr?, Philipp Lahm hat sich einen Bruch im Sprunggelenk zugezogen und reiht sich in die lange Verletztenliste ein: Holger Badstuber, Javi Martínez, David Alaba, Thiago, Claudio Pizarro, Tom Starke und Pepe Reina. 

Kommt schnell wieder auf die Beine!, In der Allianz Arena miteinander, heute Abend gegeneinander - viel Glück und bleibt gesund!
Spanien vs. Deutschland 18.11.2014 20:45 CET in Vigo, Deutschland vs. Spanien, ein ewig junges Duell - auch auf Clubebene., Langeweile am fußballfreien Sonntag? Dann schaut doch in der FC Bayern Erlebniswelt vorbei ;-), 15:30 - Anstoß?! 
Naja, immerhin nur noch eine Woche bis zum Topspiel gegen Hoffenheim ;-) Wie haltet ihr es so lange ohne den FC Bayern Munich aus?, Wahnsinn - 900.000 Fans für unsere Allianz Arena 

DANKE!, Erfolgsanregungen vom FC Bayern Munich ;-) Auf ihrem Weg zum EM-Quali-Spiel in Moldawien besuchte die Nationalmannschaft Liechtensteins die FCB-Erlebniswelt in der Allianz Arena., Aufgepasst! Das heutige FC Bayern Munich-Training ab 11:15 Uhr live auf YouTube (englischer Kommentar). Vertaggt eure Freunde, die das nicht verpassen dürfen!, Der Fußballgott ist wieder da ;-) Teilt diesen Clip, wenn ihr euch auch schon auf seinen nächsten Einsatz in der Allianz Arena freut!, Prost, Captain! Alles Gute zum 31. Geburtstag!, Unschlagbar! Jérôme Boateng Official ist seit 50 BL-Spielen ohne Niederlage - Rekord!, Dokumentation einer speziellen Trainingseinheit mit ganz besonderen Herausforderungen: http://youtu.be/VadSbbfSj6g ;), 3 x Müller, 1 x Shaqiri!

Eintracht Frankfurt 0 - 4 FC Bayern Munich

Spielbericht: http://fcb.de/SpielberichtSGEFCB
Report:http://fcb.de/ReportSGEFCB, Mit dem Knie ins Tor - ein typischer Müller eben!

Eintracht Frankfurt 0 - 1 FC Bayern München, Unsere Startelf in Frankfurt: Neuer - Alonso, Dante, Ribéry, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (K), Müller, Die Bahn streikt, also setzt sich Thomas Müller selbst hinters Steuer. ;), Tolle Aktion von MAN!
Der FC Bayern-Partner stellt vier Busse zur Verfügung, um trotz des Bahnstreiks möglichst alle FCB-Fans nach Frankfurt zu bringen. Einem stimmungsvollen Fußballsamstag steht also nichts mehr im Wege.
Die Abfahrt erfolgt am Samstag um 8 Uhr vom Busbahnhof Fröttmaning an der Allianz Arena. Jetzt anmelden: http://www.manschaftsbus.de/, Erfolgreiche OP - ab jetzt geht es aufwärts für David Alaba! Gute Besserung und werde schnell wieder fit! Mehr Infos: http://fcb.de/AlabaOP, My home is my castle ;-), Gute Besserung, David Alaba! 

Unsere Nummer 27 hat sich einen Teilriss des Innenbands sowie eine Innenmeniskus-Verletzung zugezogen und fällt mehrere Wochen aus: fcb.de/AlabaVerletzung, Wir möchten einer Studentin bei ihrer Diplomarbeit helfen. Also, Link klicken und mitmachen: http://fcb.de/UmfrageDiplomarbeit
Gerne könnt ihr die Umfrage auch mit euren Freunden teilen! Vielen Dank!, Unschlagbar?! 8 Heimspiele, 8 Heimsiege – Super Bayern!, Achtelfinale, wir kommen als Gruppensieger!, We ♥ you, Fraaanck!, Mario... ;-)

Unsere 11 für den 1/8-Final-Einzug: Neuer - Alonso, Benatia, Ribéry, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (C), Alaba, Gute Besserung, Claudio Pizarro!

Der FC Bayern Munich-Stürmer fällt mit einem Muskelbündelriss im rechten Oberschenkel mehrere Wochen aus. http://fcb.de/PizzaVerletzung, Holt euch den Gruppensieg, Jungs!

FC Bayern Munich vs. AS Rom 05.11.2014 20:45 CET @ Allianz Arena, Der Arjen hat's gemacht... ;)

Noch mehr Gänsehaut für die Ohren findet ihr auf unserer neuen Fan-CD: fcb.de/FanCDDasAlbum, Goldener Herbst...auch IN der Allianz Arena., Hier noch mal kompakt für euch zusammengefasst: links das 1:1, rechts das 2:1! ;-), SUPER BAYERN!

FC Bayern 2 - 1 Borussia Dortmund, Und hier das 2:1, schön ausführlich zum Genießen! ;-), Endlich! #FCBBVB, Los geht's!

Mit folgender Aufstellung:
Neuer - Alonso, Benatia, Lewandowski, Robben, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (K), Müller, Alaba., Vorfreude // Almost time..., Es ist angerichtet! Wir sind bereit für DAS Spiel - und ihr?
FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund, Das Kribbeln steigt. Holt euch den HEIMSIEG!, Robben vor Rückkehr!, Endlich wieder Flutlicht-Atmosphäre in der Allianz Arena! Wir freuen uns schon riesig auf den Kracher FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund, hoffentlich mit Arjen ;-), Berlin, Berlin ... ;-), AUSWÄRTSSIEG! Mit 3:1 gewinnt der FC Bayern Munich beim HSV und zieht in die nächste DFB-Pokal-Runde ein., Halbzeit in Hamburg. Der FC Bayern Munich führt nach Toren von Robert Lewandowski und David Alaba mit 2:0., "...und Pokal auch, und Pokal auch!" Stimmt euch mit der neuen Fan-CD musikalisch auf heute Abend ein: fcb.de/FanCDDasAlbum, Vom Eiskratzer bis zur Outdoorjacke – alles für die kalte Jahreszeit findet ihr jetzt im neuen Winter-Katalog: http://fcb.de/KatalogWinter2014, Super, Jungs! Der FC Bayern Munich stellt (mit Real Madrid) die meisten Spieler bei der Wahl zum Weltfußballer des Jahres! Auch Pep Guardiola steht bei den Trainern zur Wahl., Der Arjen hat's gemacht! ;-) Unsere Nummer 10 wird auf dem DFB-Pokal Walk of Fame verewigt. Herzlichen Glückwunsch, Arjen!, Unsere Nummer eins - Manuel _________!, ENDSTAND in Mönchengladach:
Gladbach 0 - 0 FC Bayern Munich, Los geht's in Gladbach: Auswärtssieg!
Aufstellung: Neuer - Alonso, Dante, Benatia, Lewandowski, Rafinha, Bernat, Götze, Lahm (C), Müller, Alaba, Licht aus, Spot an!

Borussia Mönchengladbach vs. FC Bayern Munich, 26.10.2014, 17:30 CEST, Der neue Südstern ist da!

Xabi Alonso im großen Interview, Weltmeister Jürgen Kohler blickt voraus auf den deutschen Clasico FCB - BVB, das und mehr im neuen eMagazin: http://fcb.de/SuedsternX10, Highlight in der FCB-Erlebniswelt: Erinnerung an Kurt Landauer und Lesung aus seiner Biografie: http://fcb.de/LandauerErlebniswelt, FC Bayern Munich – Das Album – Der Soundtrack zur Saison 14/15 - ab heute erhältlich: http://fcb.de/FanCDDasAlbum

Das neue offizielle FC Bayern Munich Album mit 35 stimmungsgeladenen Songs (Stern des Südens 2014, Mia san mia, so muass des sei, uvm.), Interviews, Reportagen und Aufnahmen der mitreißenden Allianz Arena-Atmosphäre., Thiago erfolgreich operiert

Positive Nachrichten von Thiago Alcántara. Der spanische Nationalspieler ist nach seiner erneuten Innenbandverletzung erfolgreich am rechten Knie operiert worden. Der Eingriff in Barcelona, bei dem FCB-Teamarzt Dr. Lutz Hänsel anwesend war, verlief ohne Komplikationen. Thiago wird dem FC Bayern dennoch in den kommenden Monaten nicht zur Verfügung stehen., Der Papst und Pep. 

Das Video zur Papstaudienz: http://fcb.de/PapstaudienzRom, Diese Zahlen lügen nicht... ;-), AS Rom 1 - 7 FC Bayern Munich, Was passiert eigentlich gerade in Rom??????, Führung!

AS Rom 0 - 1 FC Bayern Munich, Immer wieder Gänsehaut! "Die Meister, die Besten, les Grandes Equipes, the Chaaaaaaampions!" 

PACK MA'S!, Unbedingt vormerken: Autor Dirk Kämpfer stellt am 23.10. in der FC Bayern Munich Erlebniswelt die Biografie "Kurt Landauer – Der Mann, der den FC Bayern erfand" vor.

Mehr: http://fcb.de/ErlebnisweltLandauer, Anschwitzen, Spielvorbereitung, Papstbesuch - Die letzten Infos vor dem CL-Kracher beim AS Rom.

Gute Nachrichten auch von der Säbener! Bastian Schweinsteiger strahlte beim Training mit dem Ball: http://youtu.be/ID-3wXP_CcM, Aufgepasst, Bayern-Fans: Nutzt die einmalige Chance und werdet mit Eurem Namen Teil des FC Bayern Munich-Logos auf unserem exklusiven Fan-T-Shirt. Schnell sein lohnt sich: http://fcb.de/SonderShirt, Franck & Co - alles Gute für die Rom-Reise! Bringt 3 Punkte mit!, Erkennt ihr diesen FC Bayern Munich-Profi? Kleiner Tipp: Das Bild wurde gestern in der FC Bayern Erlebniswelt aufgenommen ;-), null, Ein rundum gelungener Tag in der Allianz Arena:

Lahm mit 200. Sieg und erstem Doppelpack http://fcb.de/LahmDoppelpack
Alonso mit erstem Bundesliga-Tor
Götze führt durch Doppelpack die BL-Torjägerliste an, 1...
2...
3...
4...
5...
6!, Tooooooooooooooooooor für den FC Bayern Munich! Unser Kapitän Philipp Lahm schnürt einen Doppelpack!!, Doppelschlag @ Allianz Arena!!! Das 3:0 durch Thomas Müller, Mario Götze erhöht auf 4:0 - Halbzeit!, Und schon das nächste Toooooooor für den FC Bayern Munich. Tolles Freistoßtor von Xabi Alonso!, Tooooooooooooor Allianz Arena durch unseren Kapitän Philipp _________!!! FC Bayern Munich 1 - 0 Werder Bremen, FC Bayern Munich vs SV Werder Bremen
Aufstellung // Line-up
Neuer - Alonso, Dante, Robben, Rafinha, Boateng, Götze, Lahm (C), Müller, Alaba, Hojbjerg, Der FC Bayern Munich gewann seine letzten drei BL-Heimspiele gegen Werder Bremen bei einem Torverhältnis von 15:4., Happy Birthday Dante (31)!, Morgen trifft der FC Bayern Munich auf Werder Bremen. Erinnert ihr euch an das letzte Heimspiel gegen Werder? ;-), FC Bayern Munich-Fans aufgepasst! Javi Martinez kommt am 19.10. ab 11 Uhr für eine Autogrammstunde in die FCB-Erlebniswelt. Kommt vorbei! http://fcb.de/MartinezEW, Happy Birthday Mehmet Scholl!

Mehr Bilder: facebook.com/FCBayernLegends, Bittere Nachricht für den FC Bayern Munich: Thiago muss erneut operiert werden: „Natürlich bin ich im Moment tief enttäuscht und verzweifelt. Aber ich werde nicht aufgeben. Und ich werde beim FC Bayern mein Comeback feiern.“ 

Mehr: fcb.de/ThiagoOperation, Vorbereitung auf das Heimspiel in der Allianz Arena gegen Werder Bremen. Wir übertragen das Mannschaftstraining jetzt live von der Säbener Straße. https://www.youtube.com/watch?v=OypURjfT7BE, Xabi Alonso hat sich heute in der FC Bayern Munich Erlebniswelt umgesehen! http://fcb.de/AlonsoErlebniswelt
Schau auch du mal vorbei! http://fcb-erlebniswelt.de/de/tickets/online-ticketshop/, Herzlichen Glückwunsch! Die Schickeria wurde vom DFB für die Erinnerung an Kurt Landauer mit dem Julius Hirsch Preis ausgezeichnet., Gestern in der FCB-Erlebniswelt, am Mittwoch, um 20:15 Uhr, in der ARD:  "Landauer - Der Präsident". Weitere Infos unter www.kurtlandauer.de.

Ein kleiner Vorgeschmack: http://youtu.be/yIXhOf5JCuI, Mit der österreichischen Nationalmannschaft spielt David Alaba heute ab 18.00 Uhr gegen Montenegro. Gegen welches Team gelang ihm der letzte Treffer für den FC Bayern Munich in der Allianz Arena?, EM-Qualifikation: Polen 2 - 0 Deutschland
Wir wünschen allen Spielern des FC Bayern Munich ein gutes und vor allem verletzungsfreies Spiel., In der Allianz Arena miteinander für den FC Bayern Munich, heute Abend im Nationaltrikot gegeneinander: Robert Lewandowski, Mario Götze, Thomas Müller, Jérôme Boateng und Manuel Neuer. Viel Glück und bleibt gesund!, Happy Birthday Sebastian Rode (24)!, Erlebt die exklusive Spielfilmpremiere von „Landauer – der Präsident“ in der FC Bayern Erlebniswelt am Sonntag, 12. Oktober. http://fcb.de/LandauerPremiere

Die ARD zeigt den Film am 15. Oktober um 20:15 Uhr. Weitere Informationen zum Film gibt es unter www.kurtlandauer.de., Happy Birthday Xherdan Shaqiri!, Das heutige Training der Stars des FC Bayern Munich ab ca. 11:15 Uhr live verfolgen. Zum ersten Mal wird eine Einheit mit Guardiola, Lahm und Co. in Echtzeit auf YouTube übertragen:

http://youtu.be/SqJT7IMwsrQ, Home, sweet home!, Xabi Alonso erzielte beim Paulaner Cup sein erstes Tor für den FC Bayern Munich. Wir freuen uns auf viele weitere in der Allianz Arena., Die Stars des FC Bayern Munich heute Abend hautnah erleben und die Chance auf eine unvergessliche CL-Reise mit dem FCB sichern.

fcb.de/TicketsPaulanerCup, Prost!, Danke für eure großartige Unterstützung heute!, WIESNHEIMSIEG!

 FC Bayern Munich vs. Hannover 96 4-0

Spielbericht: http://fcb.de/FCBH96Spielbericht
Match Report: http://fcb.de/FCBH96Report1415, Toooooooor für den FC Bayern München (Global)! Auch er schnürt seinen Doppelpack, unsere Nr. 10 Arjen ____________ 4-0 (79.), Wahnsinn! 3:0! Und wieder war es unsere Nr. 9 Robert ___________, Und das nächste Toooooooor  für den FC Bayern Munich! Torschütze unsere Nr. 10 Arjen ____________ (13.), Toooooooooor @ Allianz Arena durch unsere Nr. 9 Robert _________, Los geht's beim Wiesnheimspiel in der Allianz Arena! 

Unsere Startelf: Neuer - Alonso, Dante, Benatia, Lewandowski, Robben, Shaqiri, Rafinha, Bernat, Lahm (K), Alaba, Die letzten 5 Partien in der Allianz Arena gewann der FC Bayern Munich bei einem Torverhältnis von 10:1., Alles Gute, Pizza!, Tolle Nachrichten für FC Bayern Munich-Fans: Die Sepp-Maier-Ausstellung in der FCB-Erlebniswelt wurde verlängert. Schaut vorbei. 

Mehr Infos: fcb.de/SeppMaierSonderausstellung, Die Stars des FC Bayern Munich live und hautnah erleben: http://fcb.de/PaulanerTickets 

Jetzt noch Tickets für den Paulaner Cup am Montag, 6. Oktober, sichern., 70 FC Bayern Munich Fans verfolgten das Geisterspiel bei  ZSKA Moskau aus einem Hochhaus neben dem Stadion. Danke für diesen außergewöhnlichen Support!!!

Kapitän Philipp Lahm dazu: "Überragend, da sieht man mal, was für tolle Fans wir haben. Das freut uns sehr.“ 

Thomas Müller augenzwinkernd: "Leider haben sie es nicht geschafft, noch irgendein Megaphon aufs Stadiondach zu legen und es via W-LAN zu aktivieren." ;-), AUSWÄRTSSIEG!
Der FC Bayern gewinnt das Auswärts-Geisterspiel in Moskau mit 1:0. Torschütze: Thomas Müller (22') per Foulelfmeter., Halbzeit in Moskau: Der FC Bayern führt nach Elfmeter-Treffer von Thomas Müller!, Tooooor in Moskau! Thomas Müller erzielt das 1:0 per Elfmeter!, Champions League mal anders! Geisterspiel vor leeren Rängen! 
Auch ohne Support der Fans: "Auf geht's Bayern kampfen und siegen!, Heute, 18:00 Uhr: Geisterspiel in der Arena Khimki in Moskau!
Umso mehr braucht der FC Bayern eure Unterstützung. Hinterlasst eure Anfeuerung in den Kommentaren., Der FC Bayern Munich zu Gast in der Arena Khimki in Moskau - heute Generalprobe, morgen Showdown!, Moskau, Moskau, ....! Shaq, Manu & Co. sind soeben gelandet!, Von Köln aus nach Moskau! Pack mas!, FC Bayern schlägt Köln mit 2:0 und ist nach wie vor Spitzenreiter!, TOOOOOOR in Köln! In der 19. Minute trifft unsere Nummer 19, Mario _________!

1. FC Köln 0 - 1 FC Bayern Munich, Der FC Bayern Munich zu Gast in Köln! 
Lasst uns auch auf diesem Platz "singen und tanzen"!, Vorfreude auf Köln (und Moskau)! 

Kommt mit 6 Punkten wieder nach München!, Welche Erinnerungen habt ihr an das letzte Heimspiel gegen den 1. FC Köln in der Allianz Arena?, Der neue Südstern ist da!

Für Android: http://fcb.de/SuedsternAndroid
Für iPad: http://fcb.de/SuedsterniPad, Zwei Abendspiele: Die letzten drei Heimspiele der Bundesliga-Hinrunde wurden terminiert:

FC Bayern Munich vs. Hoffenheim 22.11. 15:30 Uhr
FC Bayern vs. Leverkusen 06.12. 18:30 Uhr
FC Bayern vs. SC Freiburg 16.12. 20:00 Uhr, Alles Gute zum Geburtstag, Karl-Heinz Rummenigge!

'Du zerbrichst oder du marschierst' - Zum Geburtstagsinterview: http://fcb.de/RummeniggeGeburtstag, Unsere Nr. 1 stand gestern zum 100. Mal in der Bundesliga zwischen den Pfosten des FC Bayern Munich ... oder in der eigenen Hälfte ;-) 

Like = Glückwunsch, Manu!, SPITZENREITER, SPITZENREITER, HEY HEY!, Robert Lewandowski ist glücklich über sein 1. Tor in der Allianz Arena: "Ich bin zufrieden." Und: "Wir wollen weiter Gas geben!" http://youtu.be/Q3sbwHxJbSE, Oans, zwoa, drei, vier - GWUNNA!
FC Bayern 4 - 0 SC Paderborn, EIGSCHENKT IS! 
Robert Lewandowski erhöht auf 2:0!, Perfekter Start in der Allianz Arena! Nach fantastischer Vorarbeit von Thomas Müller netzt Mario Götze ein!
FC Bayern: 1
SC Paderborn: ___?, Los geht's in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich vs SC Paderborn, Ankunft in der Allianz Arena! 

Die Aufstellung gegen den Spitzenreiter: Neuer - Alonso, Dante, Lewandowski, Robben, Boateng, Götze, Rode, Lahm (C), Müller, Alaba, Baaaaaaaaaaaaaaaaaayern!, Heimspieltag!

FC Bayern Munich vs. SC Paderborn, 23.09.14, 20:00 CEST, Allianz Arena, 71.000 am Spieltag, 800.000 Fans bei Facebook - Danke für eure großartige Unterstützung!

http://youtu.be/tZSGm9d8C3k, Vierter gegen Erster heißt es morgen Abend in der Allianz Arena. Der FC Bayern Munich empfängt den SC Paderborn zum Spitzenspiel., ENDSTAND in Hamburg: HSV 0 - 0 FC Bayern, Was für ein Spiel! Claudio Pizarro trifft per Hacke und der FC Bayern Munich feiert ein Schützenfest gegen den HSV. Welche Erinnerungen habt ihr an das Spiel?, Gleich geht's los in Hamburg! Der FCB mit folgender Aufstellung:
Neuer - Dante, Robben, Shaqiri, Rafinha, Pizarro, Boateng, Bernat, Lahm (C), Alaba, Hojbjerg
UPDATE: Arjen Robben muss Aufwärmen abbrechen, fällt gegen HSV aus. Thomas Müller kommt in die Startelf!, Drei Gruppenspiele und ein Viertelfinale der EURO 2020 werden in der Allianz Arena stattfinden. „Wir sind sehr zufrieden, dass wir den Zuschlag erhalten haben", freut sich Karl-Heinz Rummenigge.

Mehr: http://fcb.de/EURO2020, Sichert euch die einmalige Chance, beim ersten BL-Heimspiel gegen den SC Paderborn 07 dabei zu sein. 

Im FCB Ticket-Zweitmarkt gibt es noch Tickets: http://fcb.de/Zweitmarkt, Something special has happened at Allianz Arena!, Nochmal zum Genießen:, Heimsieg! Danke für die tolle Unterstützung gestern Abend!

A home win! Thank you for your superb support yesterday evening!

Highlights: http://fcb.de/AlbumFCBMCFC, So sehen Sieger aus!!! Was eine Stimmung in der Allianz Arena!, Gänsehaut! PACK MA'S!, Und hier die Startelf des  FC Bayern Munich:

Neuer - Alonso, Benatia, Lewandowski, Rafinha, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (C), Müller, Alaba, Baaaaaaaaaaaaayern

FC Bayern Munich vs. Manchester City, 20:45 CEST, Endlich wieder Champions League in unserem 'Wohnzimmer'!

The Champions League is finally back in our own back yard.

FC Bayern Munich vs. Manchester City, 20:45 CEST, Noch einmal schlafen...dann bebt die Allianz Arena!, FC Bayern Munich auch ohne Ribéry gegen Manchester City! http://fcb.de/VorberichtFCBMCFC, Verfolgt die Pressekonferenz des FC Bayern Munich  zum CL-Spiel gegen ManCity in der Allianz Arena live auf YouTube ab 16:30 Uhr:

http://fcb.de/FCBMCFCLivePK, Xabi Alonso: „Ich habe es genossen, vor dem Münchner Publikum zu spielen.“

Alonso: “I enjoyed playing in front of the Munich crowd.”, Aufgepasst! Es sind noch Resttickets für das Champions-League-Spiel gegen Manchester City am Mittwoch, 17.09.2014, erhältlich. 

Mehr: http://fcb.de/TicketsCL, Vielen Dank für eure Einsendungen – hier gibt’s die neue Version von Fan Voices!, Gute Besserung, Holger! 

Badstuber erleidet Muskelsehnenriss: http://fcb.de/BadstuberVerletzung 

"Macht euch keine Sorgen! Ich werde wiederkommen und dann dort weitermachen, wo ich mich jetzt nach meiner langen Verletzungspause hingekämpft hatte. Ich gebe nicht auf!", Danke für euren Support beim Heimsieg gegen den VfB Stuttgart!, Heimsieg in der Festung Allianz Arena, RIBÉÉÉÉÉÉRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!!!

FC Bayern 2 - 0 VfB Stuttgart, YEEEEEEEEEEEEEEEEEEES!!!!!!! Götze macht das 1:0!, Los geht's in der Allianz Arena!, Und so will der Deutsche Meister Stuttgart besiegen:

Neuer - Alonso, Dante, Lewandowski, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (C), Müller, Alaba, Badstuber, Alles Gute zum Geburtstag, Thomas Müller!, Nach dem letzten Heimspiel gegen den VfB Stuttgart in der Allianz Arena ;-), Alles Gute zum 69. Geburtstag, Kaiser Franz!, Nach der Länderspielpause geht es endlich wieder los!
Die September-Heimspiele in der Allianz Arena:

13.09. FC Bayern - VfB Stuttgart
17.09. FC Bayern - Manchester City
23.09. FC Bayern - SC Paderborn 07

Euer persönliches Highlight?, Müllered! Damals wie heute., Wie kommen die FCB-Profis eigentlich in die Allianz Arena? Hier die geheimen Aufnahmen ;-), Müllered!, Alles Gute zum 29. Geburtstag, Rafinha!, Topspiel am 1. November in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich - Borussia Dortmund

Zum kompletten Spielplan: http://fcb.de/Spielplan, Was wäre die Allianz Arena ohne euch Fans?!, Ribéry mal anders..., Unsere Weltmeister sind da! Seit einigen Tagen könnt ihr die Helden von Rio in der FC Bayern Erlebniswelt bestaunen. Kommt vorbei...

Infos und Tickets: http://fcb.de/FCBErlebnisweltTickets, Danke für viele tolle Momente im DFB-Trikot, Philipp Lahm. Unvergessen, sein Tor im Eröffnungsspiel der WM 2006 - dahoam in der Allianz Arena.

Lahms DFB-Karriere in Bildern: fcb.de/Lahminpictures, "Weltmeister samma..." ;-), Like = Happy 38th Birthday, Samuel Osei "Sammy" Kuffour!, Happy Birthday, Jerome Boateng!, Wieder ein Bayer! MIA SAN MIA

Bastian Schweinsteiger wird neuer Kapitän der deutschen Nationalmannschaft. Herzlichen Glückwunsch!, Alles Gute zum Geburtstag und vor allen Dingen gute Genesung, Javi Martínez!, Mia san dran - mit Bastian und Tobias Schweinsteiger. Jetzt auf www.telekomfussball.de, Julian Green (19) für 1 Jahr an den Hamburger SV ausgeliehen. Anschließend erhält er einen Zwei-Jahresvertrag beim FC Bayern., In der neuen Folge von Mia san dran zeigen Basti und Tobi Schweinsteiger ihr ganzes Fußball-Fachwissen. Die komplette Sendung gibt es ab Montag 17 Uhr wie gewohnt auf www.telekomfussball.de., Lederhosen-Shooting

„Es fühlt sich gut an“, sagte Alonso zu seinem ersten Auftritt in Tracht. „Ich habe schon viele Fotos gesehen und jetzt war es an der Zeit für mich, sie mal anzuziehen

"It feels great," said Xabi Alonso after wearing Lederhosen for the first time. "I have seen a lot of photos before and the time had come for me to try them on.", EUROPAPOKALSIEGER 1974!
Toller Support gestern auf Schalke!, Alles Gute zum Geburtstag, Pepe Reina!

Und das ist Pepe: http://youtu.be/yZHOjhKmUD0, ENDSTAND in Schalke
FC Schalke 1 -1 FC Bayern Munich, HALBZEIT beim Topspiel in Schalke: Robert Lewandowski erzielte die1:0-Pausenführung. Weiter so, Jungs, bringt die 3 Punkte heim!, Bundesliga-Topspiel um 18:30 Uhr auf Schalke: 
FC Schalke 04 vs FC Bayern Munich
Aufstellung:
1 Neuer - 3 Alonso, 9 Lewandowski, 11 Shaqiri, 17 Boateng, 19 Götze, Rode, 21 Lahm (K), 25 Müller, 27 Alaba, 28 Holger Badstuber, Topspiel auf Schalke - Guardiola warnt: 'Brauchen eine große Leistung' http://fcb.de/S04Vorbericht1415, Topspiel - Der FC Bayern Munich ist um 18:30 Uhr auf Schalke zu Gast!

Erinnert ihr euch noch an das letzte Spiel in der Allianz Arena?, Wechsel perfekt! Xabi Alonso ist jetzt ein Bayer! http://fcb.de/AlonsoTransfer, CL-Gruppenphase ausgelost! Das sind die Gegner des FC Bayern:

Manchester City
CSKA Moskau
AS Rom, In 4 Stunden findet die Auslosung der Gruppenphase statt!

Wen wird der FC Bayern Munich in der Allianz Arena begrüßen dürfen? Das sind die möglichen Gegner: http://fcb.de/GruppenAuslosung, Alles Gute zum 62. Geburtstag dem Präsidenten des FC Bayern Munich, Karl Hopfner!, FC Bayern in fortgeschrittenen Gesprächen mit Xabi Alonso und Real Madrid: http://fcb.de/XabiAlonso, Mehdi Benatia unterschreibt bis 2019 beim FC Bayern Munich!

„Das ist eine große Gelegenheit für mich. Ich spiele jetzt für einen der größten Klubs der Welt.“ http://fcb.de/BenatiaVertrag

Mehdi Benatia im Portrait: http://fcb.de/BenatiaPortrait, Robben, Neuer, Ronaldo - Wer wird "Europas Fußballer des Jahres"? Morgen fällt die Entscheidung!, Mehdi Benatia: Wechsel vor Abschluss

Benatia wird in den kommenden Tagen nach München kommen, um dort die sportmedizinische Untersuchung zu absolvieren. Anschließend soll der 27 Jahre alte Innenverteidiger einen Fünfjahresvertrag unterschreiben. http://fcb.de/BenatiaTransfer, Ihr habt gewählt! Arjen Robben ist der "FC Bayern Spieler der Saison"!, Die Weltmeister sind in der Stadt: Beim FC Bayern zu Hause, auf den Straßen Münchens unterwegs. Wer hat den neuen Sightseeing-Bus im Weltmeister-Style schon gesehen?, Was bedeutet der FC Bayern für dich? Lebst Du #MiaSanMia? Dann schick uns deine Videos an facebook@fcb.de (bei HD-Clips gerne als WeTransfer oder Dropbox-Link)., Eisbär Berni nimmt in der Allianz Arena die #IceBucketChallenge an:, Doris Maier ist die strahlende Gewinnerin des Audi-Gewinnspiels in der FC Bayern Erlebniswelt. Wollt ihr auch Audi fahren? So geht's: http://fcb.de/AudiGewinnspiel, Ehre, wem Ehre gebührt!
Manuel Neuer wurde gestern in der Allianz Arena als Deutschlands Fußballer des Jahres geehrt! http://fcb.de/NeuerWMGaudinoRobben, "Wir können nicht nur gut Fußball spielen, wir sind auch Fighter.“
(Müller nach dem 2:1-Sieg über den VfL Wolfsburg), Auftaktsieg!

 FC Bayern München 2 - 1 VfL Wolfsburg, TOOOOOOOOOR! Und der Arjen hat's gemacht! 2-0 (47.), HALBZEIT beim Bundesliga-Auftakt in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich 1 - 0 VfL Wolfsburg
Und hier unsere Halbzeit-Show: Maskottchen Berni bei der #IceBucketChallenge, TOOOOOOOOOOOR für den FC Bayern! Thomas Müller macht die Hütte - 1:0 (37.)!, So schaut's aus! PACK MA'S!, Das Warten hat ein Ende!

Guardiola: "Ich freue mich auf unser erstes Spiel in der Allianz Arena. Viele werden zuschauen - weltweit.", Noch einmal schlafen..., Der neue Katalog des FC Bayern Munich ist da! http://fcb.de/FanKatalog1415, Alles Gute zum 26. Geburtstag unserer Nummer 9, Robert _______!, Ehre wem Ehre gebührt! Zum Liga-Auftakt in der Allianz Arena feiert der FC Bayern Munich seine 6 Weltmeister: http://fcb.de/WMEhrung, null, 'Wir sind gut aufgestellt' - Rummenigge auf der PK zur Partnerschaft zwischen dem FCB und seinem Platin Partner SAP in der Allianz Arena: http://fcb.de/PK, David Alaba nach der #IceBucketChallenge: "Das war wirklich sehr kalt". Was passiert ist? Seht ihr hier: https://www.youtube.com/watch?v=ZkkjZo_DpIA&feature=youtu.be , Nächste Runde erreicht! 4-1 in Münster und super Unterstützung der FCB-Fans! MIA SAN MIA, Immer vorwärts FCB! Und: Welcome back, Holger!

Neuer - Dante, Lewandowski, Shaqiri, Boateng, Bernat, Götze, Lahm (K), Müller, Alaba, Badstuber, Erstes Pokalspiel des FC Bayern Munich - in Münster im Preußenstadion! Wie geht's aus?, Guardiola vor dem Pokalspiell gegen Preußen Münster: "Wir brauchen Zeit, aber wir haben in diesem Wettbewerb keine Zeit. Es gibt nur: In or out!"
__________
LIVE im FCB.tv-Webradio: http://fcb.de/WebradioPokalspiel, Faszination FC Bayern Munich -  Warum und wie sehr liegt dir der FCB am Herzen?

Schickt uns eure Video-Botschaft an facebook@fcb.de und werdet Teil unseres Fan-Clips!, In 7 Tagen heißt es endlich wieder. "Herzlich Willkommen beim Deutschen Meister", Die Allianz Arena wünscht schöne Mariä Himmelfahrt, FC Bayern – Top of Europe!

Manuel Neuer und Arjen Robben unter den drei Nominierten zur Wahl zu “Europas Fußballer des Jahres”! Außerdem: Thomas Müller auf Platz 4, Philipp Lahm punktgleich mit Messi auf Platz 5. Mehr dazu: http://fcb.de/RobbenNeuerEuropasFussballer, Bittere Diagose: Kreuzbandriss bei Javi Martínez (25). Demnächst Operation in USA. Abwehrchef fällt mehrere Monate aus.

„Natürlich bin ich im Moment sehr traurig, aber ich braucht euch keine Sorgen zu machen - ich werde noch stärker zurückkommen!“ Weitere Informationen: http://fcb.de/MartinezVerletzung, Ribéry tritt aus französischer Nationalelf zurück; „Ich höre auf. Ich habe für mich festgestellt, dass dieser Moment nun gekommen ist“, so Ribéry. http://fcb.de/RiberyRuecktritt, Der Bayern-Block in Dortmund! MIA SAN MIA, Noch 4 Stunden bis zum Spiel um den Supercup zwischen Borussia Dortmund und dem FC Bayern Munich. Was sind eure Tipps?, BAYERN AMATEURE! Viel Erfolg heute!, Derby-Spieltag im Grünwalder Stadion! Der FC Bayern II trifft heute (19.45 Uhr) auf den Lokalrivalen TSV 1860 II: http://fcb.de/1860IIFCBII, "Darüber freue ich mich natürlich sehr." Manuel Neuer zu seiner Auszeichnung als "Fußballer des Jahres"., Allianz FC Bayern Team Presentation from another point of view!, Herzlich Willkommen in der Allianz Arena, Robert Lewandowski!, Manuel Neuer zu Deutschlands Fußballer des Jahres gewählt!, Die Allianz FC Bayern Team Presentation in der Allianz Arena!, ENDSTAND @ Allianz Arena:
FC Bayern Allstars 3 - 3 Manchester United Legends
Tore: Sérgio, Elber, Zickler & 2xCole, Scholes 
#FCBDay1
___
Zum Spielbericht: http://fcb.de/AllStarsSpielbericht, Legendenspiel in der Allianz Arena:
FC Bayern AllStars gegen die Manchester United Legends! 
Erkennt ihr sie alle?
____
Llive auf Kabel1!, Der FC Bayern bei der Allianz FC Bayern Team Presentation in der Allianz Arena!, Das ist der FC Bayern 2014/15!

Allianz #FCBayern Team Presentation - #FCBDay1, Letzte Vorbereitungen in der Allianz Arena für den #FCBDay1 - neue Sitze für die Südkurve und Aufbau der Kameras., Kapazitätserhöhung in der Allianz Arena! Sobald die Behörden die Genehmigung erteilen, können künftig 75.000 Zuschauer Platz finden. Jan-Christian Dreesen blickt dem „ganz optimistisch" entgegen: http://fcb.de/Kapazitaetserhoehung

Mehr dazu in den FCB.tv News: http://youtu.be/lZUyp8GDgdM, Back in black! Das neue Champions League Outfit des FC Bayern: http://fcb.de/CLTrikot1415 
Get your new 2014/15 Champions League kit: http://fcb.de/CLJersey1415, #FCBday1 - Am 9. August 2014 findet die Allianz FC Bayern Teampräsentation 2014 in der Allianz Arena statt. Freut euch auf die Vorstellung des neuen Teams, eine Trainingseinheit der Mannschaft und erlebt ein spannendes All Star Match zwischen den FCB All Stars und den ManU Legends. 
____________
Für alle, die nicht in der Arena dabei sein können, wird die Teampräsentation live im TV übertragen.
Teampräsentation & Training: ab 16.00 Uhr auf Sport1
All Stars Match: ab 18.15 Uhr auf Kabel1
Mehr Infos: http://fcb.de/FCBDay1, Im Providence Park in Portland musste sich der FC Bayern Munich gegen die MLS All-Stars geschlagen geben.

Zum Spielbericht: http://fcb.de/SpielberichtFCBMLSALLSTARS, Die WM-Helden sind in Portland gelandet! Mehr dazu später in den FCB.tv News! http://fcb.de/WeltmeisterGelandet

#AudiFCBTour, FCB-Fans aufgepasst! Beim #FCBDay1 in 3 Tagen gibt's ein Google+ Hangout mit 3 FCB-Profis! Stellt jetzt eure Fragen unter: http://fcb.de/FCBDay1Hangout, Providence Park in Portland - Hier spielt der FC Bayern Munich heute Nacht gegen die MLS All-Stars!

#AudiFCBTour, Neuer Spieler für die Allianz A-REINA!

FC Bayern Munich erzielt Einigung mit Pepe Reina: http://fcb.de/PepeReinaVerpflichtung, The Providence Park in Portland! Looking forward to the match #FCBayern vs. #MLSAllStars! #AudiFCBTour, Da fehlt doch einer… Der Weltpokal ist mit der Mannschaft auf #AudiFCBTour in den USA – ab Ende der Woche könnt ihr ihn aber wieder in der FC Bayern Erlebniswelt anschauen. Kommt vorbei!, Alles Gute zum 19. Geburtstag, Pierre-Emile Hojbjerg!

Mit dem Geburtstagskind durch Portland: http://youtu.be/_0qLVfAMNc8, Hartes Training - so bereiten sich die Jungs des FC Bayern Munich in Portland vor., Das war Tag 3 in New York:, Packendes Spiel, lautstarke Unterstützung und optimale Bedingungen heute Nacht. Das Spiel hat Lust auf mehr gemacht, oder?

#AudiFCBTour, Der Pizza-Express hat heute Nacht wieder geliefert!

#AudiFCBTour, Alles Gute zum 30. Geburtstag, Fußballgott! #HappyBasti, Thank you, FC Bayern München Fan Club New York City!

#AudiFCBTour, FC Bayern Munich vs. Chivas de Guadalajara - Heute Abend in der Red Bull Arena in New Jersey!
__________
Anstoß zum Audi Football Summit ist um 2:00 Uhr CEST!
www.FCB.tv übertragt das Spiel LIVE. #AudiFCBTour, Hello New York!
Nach knapp 9-stündigem Flug ist der FC Bayern um 13:39 Uhr (Ortszeit) wohlbehalten in den USA angekommen. #AudiFCBTour, Abflug zur #AudiFCBTour in die USA! Nächster Halt: New York City! Guten Flug, Jungs!
____
Hier findet ihr die Termine des FC Bayern in den USA: http://fcb.de/AudiFCBTourTermine, Das ist er! Sebastian Rode, einer der Neuzugänge beim FC Bayern Munich stellt sich vor:, Der Ehrenpräsident des FC Bayern Munich, Kurt Landauer, wäre heute 130 Jahre alt geworden.
__________
Infos zum Film "Landauer - der Präsident": http://fcb.de/LandauerderPraesident, Sieger des Telekom Cups 2014, HALBZEIT beim Telekom Cup in Hamburg!
FC Bayern Munich 3 - 0 VfL Wolfsburg
Torschützen: Die Neuzugänge - 2x Robert Lewandowski und 1x Sebastian Rode!, FINALE des Telekom Cup - AUFSTELLUNG:
Starke - Gaudino, Ribéry (C), Martínez, Lewandowski, Pizarro, Bernat, Rode, Alaba, Badstuber, Hojbjerg 
____
VfL Wolfsburg vs FC Bayern Munich, 18:15 Uhr, LIVE Sat 1, Finaltag des Telekom Cup! 
Wird beim FC Bayern heute wieder gelupft und gejubelt!? 
VfL Wolfsburg vs. FC Bayern Munich
____
Anpfiff: 18:15 Uhr, LIVE auf Sat 1, Puuuh,7:6 (2:2) nach Elfmeterschießen gegen Borussia Mönchengladbach gewonnen. Tolle Tore von Robert Lewandowski (28'), Franck Ribéry (33').
Morgen Finale des Telekom Cups gegen VfL Wolfsburg (18:15 Uhr)., HALBZEIT beim Telekom Cup in Hamburg!
FC Bayern Munich 1 - 0 Borussia M'gladbach
Torschütze: Robert Lewandowski und was für ein geiles Ding!, Die Arena in Hamburg ist gerichtet für den Telekom Cup 2014!
Heute, 26. Juli 2014:
18:30 Uhr          Hamburger SV- VfL Wolfsburg  
20:30 Uhr          Bayern München - Borussia M'gladbach, Der erste Titel der Saison – Vorfreude auf den Telekom Cup 2014: http://fcb.de/VorberichtTelekomCup

Heute, 26. Juli 2014
18:30 Uhr          Hamburger SV- VfL Wolfsburg  
20:30 Uhr          Bayern München - Borussia M'gladbach, Nur noch 4 Wochen bis zum Start der Bundesliga-Saison 2014/15 in der Allianz Arena!, Nicht nur in der Allianz Arena stark sein, sondern auch in allen anderen Stadien! Hol dir jetzt das neue Away-Trikot:http://fcb.de/AwayTrikot1415, Pep: "Ich will keine Ausreden. Wir müssen uns der Situation anpassen.", Alles Gute, Giovane!, "Ich fühle mich immer besser!" Franck Ribéry ist wieder im Teamtraining., Die Allianz Arena freut sich über jeden von euch!, Robert Lewandowski trifft in seinem ersten Spiel für den FC Bayern. 
MSV Duisburg 1 - 1 FC Bayern Munich, Bald endlich in der Allianz Arena zu sehen! http://fcb.de/HeroShirtsDE, Comeback von Badstuber, Doppelpack von Alaba, FCB gewinnt Traumspiel mit 3:0 - Die Highlights:, In 5 Wochen geht's wieder los!
Bundesligaauftakt in der Allianz Arena!, Philipp Lahm beendet seine Karriere bei der Nationalmannschaft! 
Erinnert ihr euch noch an dieses schöne Tor in der Allianz Arena?, Nach zehn Tagen Training steht für die Profis des FC Bayern HEUTE das erste Spiel vor der Tür! Am Freitagabend (18 Uhr) tritt der Double-Sieger in Memmingen zum traditionellen Traumspiel an. Gegner ist der FCB-Fanclub Red Baroons Dietmannsried e.V.
_____
www.FCB.tv überträgt das Spiel LIVE und ist erstmals auch via mobile Endgeräte abrufbar! Zeitnah nach dem Schlusspfiff gibt es natürlich auch ein Highlight-Video zum Traumspiel 2014. Die Highlights findet ihr kurz nach Abpfiff auch auf dem Youtube-Kanal des FC Bayern: https://www.youtube.com/user/fcbayern, "Jeden Tag etwas Neues" - Robert Lewandowski über seine ersten Tage beim FC Bayern Munich!, Transfer perfekt: Toni Kroos spielt ab sofort für Real Madrid., Wir haben vor DIR niederzuknien, Fußballgott! 
Schön, dass du wieder da bist!, So gehen die Deutschen! ;-), Willkommen zu Hause, WELTMEISTER!, Bastian Schweinsteiger!, Respekt, Fußballgott!, Unsere Nummer 19, Mario ______!, MIA SAN WELTMEISTER // CHAMPIONS 2014 FIFA World Cup!
___
WELTMEISTER und der FC Bayern feiert mit - jetzt 30 % im Fan-Shop sichern: http://fcb.de/Weltmeister
WORLD CHAMPION - FC Bayern join the celebration! Get 30% off in the Fan-Shop: http://fcb.de/WorldChampions, WELTMEISTER!
___
WELTMEISTER und der FC Bayern feiert mit - jetzt 30 % im Fan-Shop sichern: http://fcb.de/Weltmeister
WORLD CHAMPION - FC Bayern join the celebration! Get 30% off in the Fan-Shop: http://fcb.de/WorldChampions, HALBZEIT
Deutschland 0 - 0 Argentinien, Deutschland im WM-Finale mit der gleichen Aufstellung wie gegen Brasilien. Die Bayern-Profis Neuer, Lahm, Boateng, Schweinsteiger, Kroos und Müller also in der Startelf!

Holt euch den Titel!, FIFA WORLD CUP FINAL, WM-FINALE im Estádio do Maracanã in Rio de Janeiro.
Eure Tipps? // Your predicitions?, FINALE - Wer wird heute im Estádio  do Maracanã in Rio de Janeiro Weltmeister?, Noch 25 Stunde bis zum Anpfiff des WM-Finales im Maracanã:
Deutschland vs. Argentinien

VORFREUDE!, Willkommen in München und der Allianz Arena, Robert Lewandowski! Hol dir jetzt sein Trikot: http://fcb.de/Lewandowski9 

Welcome to Munich and to Allianz Arena, Robert Lewandowski! Get his shirt: http://fcb.de/9Lewandowski, Große Ehre für 5 Profis des FC Bayern Munich:  http://fcb.de/GoldenBallNominierungen
Philipp Lahm, Thomas Müller, Toni Kroos und Arjen Robben dürfen sich Hoffnungen auf die Auszeichnung zum besten Spieler der Weltmeisterschaft in Brasilien, den Goldenen Ball, machen!
Manuel Neuer ist einer von drei Kandidaten für die Ehrung zum besten Torhüter, dem Golden Glove!, Noch 48 Stunden! Der Ball ist bereit für das große Finale - Was ist mit euch?, Kids in Emotion - Von der Allianz Arena über die gesperrte Ludwigstraße, das Siegestor und die Leopoldstraße zum Münchner Flughafen! Mehr Infos zu der morgigen Aktion gibt es hier:, Der FC Bayern Munich spielt künftig auf Hybrid-Rasen! Alle Infos zum innovativen Rasensystem findet ihr hier:, Alles Gute für deinen weiteren Weg, Mario Mandzukic!, Diese Namen werden in Zukunft durch die Allianz Arena hallen: Mit der Nummer 20 - Sebastian Rode und mit der Nummer 9 - Robert Lewandowski!, KROOSARTIG!
____
Zum Finaleinzug 25% Rabatt im FC Bayern Fanshop sichern: http://fcb.de/WMFinale
Get 25% off in the FC Bayern Fan-Shop: http://fcb.de/WCFinal, Finaaaaaaaaaaaaaaale!
___
Und jetzt 25% im Fanshop sichern: http://fcb.de/WMFinale, 5:0 nach 30 Minuten! HISTOOOOOOOOORISCH!, WM-Halbfinale: Brasilien gegen Deutschland im Estádio Mineirão in Belo Horizonte - Was sind eure Tipps?, Bastian Schweinsteiger über seinen 'Titel': "Natürlich muss man immer etwas schmunzeln, wenn man das hört." , Brasilien oder Deutschland - Wer wird ins WM-Finale einziehen? Berni verrät es euch!, Die neue Nummer 18 des FC Bayern Munich heißt Juan Bernat! Matthias Sammer über den spanischen Abwehrspieler: "Er ist schnell, zweikampfstark, hat einen unglaublichen Zug zum Tor.“ , Die erste Meisterschaft seit 1955 - der FC Bayern Basketball hat in diesem Jahr Geschichte geschrieben. , Wir wünschen euch allen einen guten Start in die neue Woche! 
Dienstag: WM-Halbfinale gegen Brasilien
Mittwoch: Trainingsauftakt an der Säbener Straße, Ihr plant einen Besuch in der Allianz Arena oder wollt einfach nur mehr über die Heimspielstätte des FC Bayern Munich erfahren? Hier könnt ihr den Flyer downloaden: http://fcb.de/FlyerAllianzArena, Wer hat diesen Bus schon in München entdeckt?
_______
Mehr zu der Aktion: http://fcb.de/ErlebnisweltBus, #Müllered ;-), HALBFINALE!, HALBZEIT im Maracanã: Frankreich 0 - 1 Deutschland
Weiter so, Jungs!, LIKE = Auf ins Halbfinale

Das DFB-Team beginnt mit 6 FCB-Profis in der Startelf: Neuer, Lahm, Boateng, Schweinsteiger, Kroos und Müller!, Nur noch 2 Stunden bis Deutschland im Maracanã auf Frankreich trifft. Wer wird ins Halbfinale einziehen?, „Es ist wichtig, dass wir uns an unsere Wurzeln erinnern“, sagte der ehemalige Bayern-Präsident Fritz Scherer zur Premiere des Filmes "Landauer - Der Präsident". Kurt Landauer war nicht nur der Mann, unter dem der FC Bayern Munich seine erste Meisterschaft feierte. Was der Verein ihm noch zu verdanken hat, zeigt dieser Film: http://fcb.de/LandauerderPraesident, Die Bundesliga ist die zuschauerstärkste Liga der Welt. Einen großen Anteil daran hat die Allianz Arena mit allein 1.207.000 Besuchern und einem Schnitt von 71.000 Zuschauern in der vergangenen Saison: http://fcb.de/Zuschauerbilanz1314, Danke, Ottmar Hitzfeld! 
_________
Mehr zum ehemaligen FCB-Trainer: http://fcb.de/AlbumHitzfeld, Heute ist er Stammtorhüter beim FC Bayern Munich und der Deutschen Nationalmannschaft. Warum Manuel Neuer Torhüter geworden ist und was ihm an seiner Position gefällt, seht ihr hier: http://youtu.be/IW7duwAiuuc, Puuuh, WM-Viertelfinaleinzug vs. Frankreich perfekt - und der FC Bayern feiert mit! 15% Rabatt im Fanshop: http://fcb.de/WMViertelfinale, 2:1-Arbeitssieg gegen Algerien
LIKE = Viertelfinale, Verlängerung in Porto Alegre!
Deutschland 0 - 0 Algerien, FC Bayern Deutschland gegen Algerien!
Mit Neuer, Boateng, Lahm, Schweinsteiger, Kroos, Götze und Müller stehen alle 7 Bayern-Profis des DFB-Kaders in der Startelf!

Auf ins Viertelfinale, Jungs!, In 3 Stunden ist Anpfiff im Estadio Beira-Rio in Porto Alegre zwischen Deutschland und Algerien! Was sind eure Tipps?, Arjen zieht mit den Niederlanden ins Viertelfinale ein!, Noch konnte Arjen nicht jubeln. Wir drücken ihm weiter die Daumen beim WM-Achtelfinale zwischen den Niederlanden und Mexiko (0-0 zur Halbzeit)!, Am 9. August präsentiert sich der komplette Kader des FC Bayern im Rahmen der 'Allianz FC Bayern Team Presentation'. Sichert euch jetzt die Tickets für die 'Allianz FC Bayern Team Presentation': https://tickets.fcbayern.de #FCBday1, Deutschland jubelt! Zum Einzug ins Achtelfinale schenkt euch der FC Bayern Munich 10% Rabatt im Fanshop: http://fcb.de/WMAchtelfinale, Müller, immer wieder Müller! Dank seines insgesamt 4. Treffers bei dieser WM zieht die deutsche Mannschaft als Gruppensieger ins Achtelfinale ein., Nur noch eine Stunde bis zum Anpfiff in der Arena Pernambuco zwischen der USA und Deutschland. Was sind eure Tipps?, Shaqattack! Xherdan Shaqiri hat seine Schweizer mit einem Dreierpack ins WM-Achtelfinale geschossen., Auf welches Spiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena freut ihr euch am meisten?, Der Deutsche Meister FC Bayern Munich eröffnet die Bundesliga-Saison 2014/15 am 22.08. gegen den VfL Wolfsburg! Hier geht`s zum Spielplan: http://fcb.de/Spielplan1415, Alles Gute zum 22. Geburtstag, David Alaba!, Arjen Robben wünscht sich, dass der FC Bayern Munich "zumindest einen Weltmeister dabei" hat. , Mario Götze beim 2:2 gegen Ghana mit seinem ersten WM-Tor! Glückwunsch!, Noch 3 Stunden bis zum Anpfiff im Castelão in Fortaleza. Was sind eure Tipps für Deutschland gegen Ghana?, Wir wünschen euch einen schönen Feiertag!, WM-Trikots im Wandel der Zeit: Unter dem Motto „Fußball-Fieber" ist die FC Bayern Erlebniswelt zu Gast im Textil- und Industriemuseum Augsburg!
_____
Mehr Infos hier: http://fcb.de/FussballFieber, FCB-Spielerwahl der Saison 13/14! Ist Bastian euer Favorit? Hier geht’s zur Wahl: http://fcb.de/Spielerwahl

Player of the Season! Is Bastian Schweinsteiger your favourite? Vote for your FCB player here: http://fcb.de/Spielerwahl
________
Unter allen Gewinnspielteilnehmern werden 3 von allen Spielern signierte FCB-Trikots, sowie 5 x 2 Tickets für den Telekom Cup am 26./27.07 in Hamburg verlost., Auf geht's Jungs - Auftaktsieg!, Der Countdown läuft, dann greift auch Deutschland in die WM 2014 ein. Die Allianz Arena drückt der Nationalelf die Daumen! Was glaubt ihr, wie weit geht es für Deutschland?, Alles Gute zum 45. Geburtstag dem Champions-League-Sieger, UEFA-Cup-Sieger, achtmaligen Deutschen Meister, sechsmaligen DFB-Pokal-Sieger und Weltpokal-Sieger, Oliver Kahn!, "Eine weitere unglaubliche Saison - Danke Jungs!"
Vielen Dank für eure großartige Unterstützung!, Umfrage zu den Medienangeboten des FC Bayern Munich - "Internetnutzung bei Fußball-Live-Übertragungen". Jetzt mitmachen:  http://fcb.de/UmfrageMediennutzungFCB, Doppelter Torschütze gegen Spanien: "Arjen ...", Die Robben-Show in Brasilien! Dein Wort zum Spiel?, Spain vs Netherlands at the Arena Fonte Nova in Salvador da Bahia.
What are your predictions? // Eure Tipps?,  Weltmeisterschaft 2014: Spanien vs. Niederlande - Arjen Robben und Thiago haben das Spiel bereits in der Allianz Arena ausgetragen. //
World Cup 2014: Spain vs. Netherlands - Arjen Robben and Thiago have already sorted it out.
, Die Arena Corinthians - Austragungsstätte des heutigen WM-Eröffnungsspiels! 
Kapazität: 65.807 Zuschauern 
Besonderheit: Größte in einem Stadion eingebaute Video-Leinwand, Noch einmal schlafen: Die Allianz Arena freut sich auf eine tolle Weltmeisterschaft! Was glaubt ihr, wer holt den Pokal?, Paul Breitner eröffnete heute in der FC Bayern Erlebniswelt die Sonderausstellung zur WM 54! Vorbeikommen lohnt sich: http://fcb.de/WM54Sonderausstellung, Philipp Lahm und Thomas Müller haben ihre Verträge beim FC Bayern Munich verlängert! Mehr dazu hier: http://fcb.de/LahmMuellerVertraege, It's gonna be a bright (bright), bright (bright) sun-shiny day., Allianz Arena, 34°C - It's getting hot in here!, Was war euer schönster Fan-Moment der Saison 2013/14 in der Allianz Arena? Postet eure Bilder in den Kommentaren!, WM-Fieber in der Allianz Arena – Paul Breitner eröffnet in der FC Bayern Erlebniswelt am 11. Juni um 11 Uhr eine Sonderausstellung zur WM 1954. Seid dabei und holt Euch ein Autogramm der FC Bayern Legende. Mehr Infos: http://fcb.de/SonderausstellungWM54, Welcher Spieler des FC Bayern Munich ist dein WM-Held? Sichere dir jetzt einen Gratis-Flock auf dem neuen Home Trikot: http://fcb.de/WMFlockFA, Frohe Pfingsten!, Der FC Bayern Basketball ist im dritten Jahr nach dem Wiederaufstieg das erste Mal im Finale um die Deutsche Meisterschaft.

Der Gegner in der Best-of-five-Serie ist ALBA Berlin. Falls die Jungs am Sonntag (08.06., 16:15 Uhr) im Audi Dome bei Spiel 1 in Rückstand sind, können sie ja einfach Mitchell Weiser einwechseln. ;-)

Noch sind Tickets erhältlich: http://bit.ly/FCBB_Tix., ♪ ♫ FC Bayern forever number one ♪ ♫, Guter Abend gestern für die deutschen FCB-Profis beim 6-1 gegen Armenien: Comeback von Bastian Schweinsteiger und Philipp Lahm sowie ein Doppelpack von Mario Götze. 

Wie fandet ihr das Spiel?, Alles Gute zum Geburtstag, Julian Green!, Nach seinem ersten Jahr beim FC Bayern Munich hat Pep Guardiola schon viel in der Allianz Arena erlebt.
, Der Countdown zum WM-Eröffnungsspiel zwischen Brasilien und Kroatien läuft. Dante und Mandzukic haben das Spiel bereits in der Allianz Arena ausgetragen. Jetzt reinschauen!
, FCB-Spieler der Saison 13/14! Hier abstimmen: http://fcb.de/Spielerwahl
Player of the Season!  Vote for your FCB player here: http://fcb.de/Spielerwahl
____
Unter allen Gewinnspielteilnehmern werden 3 von allen Spielern signierte FCB-Trikots, sowie 5 x 2 Tickets für den Telekom Cup am 26./27.07 in Hamburg verlost., Hermann Gerland, du bist der beste Mann!
Alles Gute zum 59+1. Geburtstag!, Herzlichen Glückwunsch zum 22. Geburtstag, Mario Götze!, Endstand: FC Bayern Munich II 2 - 1 SC Fortuna Köln

Trotz der zwei Tore von Sallahi reicht es für den FCB II nicht zum Aufstieg.
__________
Den Relegationskrimi zusammengefasst gibt es hier: http://youtu.be/Rsp2D85B4v8
Zum Spielbericht: http://fcb.de/FCBIIEndstand, Like = packmas

Auf geht's FC Bayern II - 'rein in die 3. Liga'
_________
Livestream zum Relegationsspiel auf www.FCB.tv, Als Einstimmung auf Sonntag - Die Highlights aus dem Relegations-Hinspiel des FC Bayern II bei Fortuna Köln
__________
Am Sonntag, ab 14 Uhr, wird das Rückspiel der Bayern-Amateure live auf www.FCB.tv  übertragen: http://fcb.de/FCBIILive , Die Allianz Arena wünscht euch ein tolles Christi Himmelfahrt!
...und einen schönen Vatertag! ;-), Beckenbauer wird FCB-Markenbotschafter: http://fcb.de/BeckenbauerMarkenbotschafter

„Wir können da einiges machen. Es ist höchste Zeit, dass wir richtig tätig werden. Pack ma’s an!", „Da ist Robben - Toooor!“ Die Highlights vom DFB-Pokalsieg gegen den BVB jetzt zum Genießen auf Soundcloud: https://soundcloud.com/fcbayernofficial, Der FC Bayern München und Claudio Pizarro (35) haben den zum 30. Juni 2014 auslaufenden Vertrag um ein weiteres Jahr verlängert.

„Ich bin sehr stolz darauf, dass ich auch im nächsten Jahr für den FC Bayern spielen darf. Es gibt für mich keinen besseren Verein auf der Welt“, sagt Pizarro, der damit vor seiner insgesamt neunten Saison beim deutschen Rekordmeister steht: „Wir sind eine unglaubliche Truppe, haben sehr viel Spaß zusammen - und werden in der neuen Saison wieder richtig angreifen.“, Dieser Moment...auch 365 Tage später ist er noch unbeschreiblich., Black or white, muslim or christian, what ever u are. If u are a FC Bayern Munich fan, you are One of our Family. MIA SAN MIA
 _____
Thanks to Mr. Bavaria for that great pic!, Die Saison ist vorbei, und die Allianz Arena freut sich schon auf die nächste Spielzeit. Wie sieht's bei euch aus?, Nach einem souveränen Sieg gegen Ludwigsburg steht der FC Bayern Basketball im Playoff-Halbfinale. Sichert euch hier euer Ticket für das Spiel gegen die EWE Baskets Oldenburg: http://bit.ly/FCBB-Tickets #FCBB_myteam, FC Bayern II: Medaillenübergabe an den frischgebackenen Meister der Regionalliga Bayern! 
Endstand im letzten Saisonspiel gegen TSV 1860 Rosenheim: 1-1! Aufstiegs-Relegationsspiele gegen Fortuna Köln am 28.05. und 01.06., TRIPLE-DOUBLE, FC Bayern Youth Cup: Team Deutschland bei der Siegerehrung für Platz 1. Gratulation! FC Bayern Munich, Bundesliga und HypoVereinsbank bedanken sich sehr bei allen Teilnehmern der Vorausscheidungsturniere in den letzten Monaten., Farbspektrum der Allianz Arena wird von drei auf 16 Millionen Farben ausgebaut. Philips Lighting wird offizieller Partner der Allianz Arena und des FC Bayern München: fcb.de/Philips, Jetzt reinklicken! Der Gute-Laune-Song "Score the goal" des junior team des FC Bayern und Joce Lumengo!, FC Bayern stellt Antrag auf Einführung der Torlinientechnologie: http://fcb.de/Torlinientechnologie, Alles Gute zum 28. Geburtstag, Mario Mandzukic!, FC Bayern Youth Cup Finale 2014: Team Deutschland verbringt einige Tage in München inkl. einiger Trainingseinheiten mit FC Bayern Trainern, Allianz Arena Tour, Stadtbesichtigung und dem großen Finale am Donnerstag. FC Bayern Munich, Bundesliga und die HypoVereinsbank wünschen viel Erfolg!, Die Allianz Arena wünscht eine schöne Sommerpause!, Wir wünschen euch einen schönen FEIERabend!
____
Double 2014! Hol dir die Sieger-Artikel: http://fcb.de/Double
Double 2014! Shop now: http://fcb.de/double, Pep's Double-Dusche, Hojbjerg: 'Ich wollte zeigen, dass ich mitspielen kann'
_________
Pierre-Emile Hojbjerg im Interview: http://fcb.de/HojbjergInterview, So sehen Sieger aus! :), Déjà-vu? London, 1 year ago!?, Weißbierdusche reloaded, null, DEUTSCHER POKAL-SIEGER...UNGLAUBLICH!!!!!!, JAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!
____________
Borussia Dortmund 0 - 1 FC Bayern München, Auf geht's Bayern, kämpfen und siegen! Pack ma's!, Doublefieber! PACK MA'S!, Und hier die Final-Aufstellung des FC Bayern Munich:

Neuer - Dante, Martínez, Robben, Rafinha, Boateng, Götze, Lahm (K), Müller, Hojbjerg, Kroos, Bringt das Ding nach Hause, Jungs!, Vorfreude! 
_____
DFB-Pokalfinale, Olympiastadion Berlin, 17.05.2014, 20:00 Uhr, Berlin, Berlin... PACK MA'S!, Berlin, here we are!, Thiago muss operiert werden

Thiago erlitt im Training am vergangenen Montag einen erneuten Innenbandanriss am rechten Kniegelenk und wird nun zeitnah operiert. Ein Einsatz im Pokalfinale als auch bei der WM in Brasilien ist nicht möglich. http://fcb.de/OPThiago, FCB bietet eigene Plattform für Ticket-Zweitmarkt

Nach interner Abstimmung und Gesprächen mit seinen Fans wird der FC Bayern München ab der Saison 2014 / 2015 als erster Bundesligist überhaupt eine klubeigene Plattform für den Ticket-Zweitmarkt anbieten.

Alle Informationen dazu: http://fcb.de/Ticketplattform, Thomas Müller und Claudio Pizarro sprechen in einem exklusiven bwin Interview über das bevorstehende Pokal-Finale, Fallrückzieher und die Panflöten-WM: http://bitly.com/1nEP9cn, Die Schale ist in der FC Bayern Erlebniswelt angekommen - Pep als freudiger Überbringer, Zuwachs für die FC Bayern Erlebniswelt. Kathrin Längert, Sarah Hagen, Ivana Rudelic und Viki Schnaderbeck haben gestern den DFB-Pokal von 2012 in unser Vereinsmuseum gebracht. Ein tolles Quartett mit einem tollen Exponat: http://fcb.de/DFBPokalFrauen, Das kann man nicht oft genug sehen: Die Meisterfeierlichkeiten des FC Bayern in der Allianz Arena!, Jetzt reinhören! Claudio Pizarro eröffnete mit seinem Last-Minute-Tor gegen Stuttgart endgültig die Meisterparty des FC Bayern. 

Listen now! Claudio Pizarro crowns a sensational Bundesliga season for FC Bayern Munich and starts FC Bayern's title party with his last-minute goal against VfB Stuttgart., Was macht Contento denn da mit der Mannschaft auf dem Meistertruck? , MIA SAN MEISTER!
Danke Pizza für den Last-Minute-Heimsieg in der Allianz Arena!, Meisterdusche!, Deutscher Fußballmeister FCB!, Prost, Kapitän! 

MIA SAN MEISTER!, DEUTSCHER FUßBALLMEISTER!
FC Bayern Munich 1 - 0 VfB Stuttgart
Torschütze: Piazarro (92'), "Eine weitere unglaubliche Saison - Danke Jungs!"

Und los geht's in der Allianz Arena!

MIA SAN MIA, DA IST DAS DING!
Der Countdown läuft in der Allianz Arena..., Herzlich Willkommen beim Deutschen Meister 2014!, Bereit?
__________
Der FC Bayern bittet alle Fans, in Tracht zum Spiel gegen den VfB Stuttgart zu erscheinen, um den Meisterfeierlichkeiten einen prächtigen Rahmen zu verleihen., Meisterfeier in der Allianz Arena und am Marienplatz 

Der FC Bayern bittet alle Fans, in Tracht zum Spiel zu erscheinen, um den Meisterfeierlichkeiten einen prächtigen Rahmen zu verleihen.
______
Weitere tolle Bilder vom Meisterkorso im Wandel der Zeit findet ihr hier: http://fcb.de/AutokorsoimWandelderZeit
Mehr Infos zur Meisterfeier: http://fcb.de/Meisterfeier2014, #FCBAYERNHOME - Exklusive Einblicke in das Fotoshooting zum neuen Heimtrikot! Noch 1Tag..., SCHALE, TRUCK & BALKON - SO FEIERT DER FCB AM SAMSTAG DIE MEISTERSCHAFT: http://fcb.de/Meisterfeier2014

Der Feier-Fahrplan:
13:30 Uhr: Allianz Arena öffnet ihre Tore
15:30 Uhr: Anpfiff des Bundesligaspiels gegen den VfB Stuttgart
Ca. 17:35 Uhr: Kapitän Philipp Lahm nimmt die Meisterschale entgegen.
Ca. 18:00 Uhr: Auf dem Marienplatz beginnt ein Musikprogramm als Warm up zur Meisterparty
Ca. 19:45 Uhr: Die Mannschaft macht sich per Meistertruck auf dem Weg zum Rathaus. Startpunkt:  Münchner Freiheit
Ca. 21:00 Uhr: Ankunft am Rathaus, um mit den Fans den Meistertitel zu bejubeln
____
Der FC Bayern bittet alle seine Fans, in Tracht zum Spiel zu erscheinen, um den Meisterfeierlichkeiten einen prächtigen Rahmen zu verleihen., Die Original-Meisterschale kommt wieder hoam! 
Komm in der FC Bayern Erlebniswelt vorbei und sei einer der Ersten, der die Schale begrüßt. Mehr Informationen: http://fcb.de/Schalekommthoam, Nur noch 4 Tage bis der FC Bayern Munich seine 24. Meisterschaft in der Allianz Arena feiert! Erinnert ihr euch noch an letztes Jahr?, null, Danke für eure super Unterstützung in Hamburg! 

MIA SAN MIA!
________
(Foto via https://twitter.com/Micha_1900), 4-1 in Hamburg! Saubere Leistung, Jungs!, Hamburger SV vs. FC Bayern Munich, 15:30 CEST

Erinnert ihr euch an das Hinspiel in der Allianz Arena?, Gute Nachrichten von der Außerordentlichen Mitgliederversammlung: Karl Hopfner wird neuer Präsident und Manuel Neuer verlängert seinen Vertrag vorzeitig bis zum 30.06.2019! 

Gefällt uns!, FC Bayern Youth Cup Vorausscheidung an der Säbener Straße: Gemeinsam mit der HypoVereinsbank und buntkicktgut wurden von Paul Breitner die besten Spieler ausgewählt, die als Team Deutschland beim Weltfinale am 22.5. gegen Teams aus China, Indien, Japan, Thailand, USA, Österreich und Italien antreten werden. 

Wir gratulieren und wünschen schon einmal viel Erfolg!
_______
 Mehr Informationen zu buntkicktgut: https://www.youtube.com/watch?v=_6L7_63W590, Badstuber schnuppert erstmals wieder ins Teamtraining rein: 
"Ein sehr schöner Moment, ein super Gefühl endlich mal wieder bei der Mannschaft im Training zu sein.", Today no work or drill... only chill!
Wir wünschen euch einen schönen Tag der Arbeit!, Happy 24th Birthday, Diego!, Auf vielfachen Wunsch - die gestrige Choreo zum Download: http://fcb.de/ChoreoFCBRMA, Dennoch: Vielen Dank für eure großartige Unterstützung!, FC Bayern scheidet im CL-Halbfinale aus

Der Traum vom dritten Champions-League-Finale in Folge ist leider geplatzt. http://fcb.de/SpielberichtFCBRMA, Auf geht's FC Bayern Munich, kämpfen und siegen!, PACK MA'S!!, Players just arrived at the Allianz Arena! The clock is ticking...
PACK MA'S
Line up:
1 Neuer – 4 Dante, 7 Ribéry, 9 Mandzukić, 10 Robben, 17 Boateng, 21 Lahm (C), 25 Müller, 27 Alaba, 31 Schweinsteiger, 39 Kroos, Der Weg ins Finale? // Road to Lisbon?, Allianz Arena is waiting for THE match..., Remember 2 years ago at Allianz Arena?
PACK MAS!, MATCHDAY @ Allianz Arena!
Auf gehts ihr Roten! PACK MAS!, Abschlusstraining für Real Madrid in der Allianz Arena: NOCH haben Cristiano Ronaldo und Co gute Laune... Das soll sich morgen Abend ändern! 

PACK MA'S FC Bayern Munich!, PACK MAS!
_____
FC Bayern Munich vs Real Madrid C.F.
Allianz Arena, 29. April, 20:45 CEST, Gemeinsam gegen Real! 
Egal ob Super Bayern, Stern des Südens, Pack mas oder Mia san mia. Schickt uns eure Anfeuerungsclips an socialmedia@fcb.de und werdet Teil des offiziellen Support-Trailers!

We need your support against Real!
Send us your video clips to help spur the team on via socialmedia@fcb.de and be part of the official support clip!, DANKE für 600.000 Fans in der Allianz Arena auf facebook!
MIA SAN MIA, Arjen Robben blickt voraus auf Real: "Wir wollen alle nach Lissabon! Wir brauchen unsere Fans noch mehr wie sonst!", ♫ FC Bayern, Deutscher Meister, ja so heißt er mein Verein! ♫

Der FC Bayern und die Telekom präsentieren die neueste Version von Fan Voices - herzlichen Dank für euren Support! 
Bleibt weiter so meisterlich am Ball und singt mit unter www.fcbayern.de/fanvoices!
, FRANCKTASTIC

Der FC Bayern Munich gewinnt 5:2 in der Allianz Arena, Was für ein TOOOOOOOOOR durch FRANCK RIBERY!

FC Bayern Munich 1:1 Werder Bremen, FC Bayern Munich vs SV Werder Bremen

Vor dem Anpfiff gibt es eine Trauerminute für den verstorbenen Trainer Tito Vilanova., Wiedersehen mit alten Bekannten für Claudio Pizarro! 
FC Bayern Munich vs. Werder Bremen
Allianz Arena, 26.04.2014, 15:30 Uhr, Sunny greetings from Allianz Arena! 
Looking forward to tomorrow's match against Bremen!, FC Bayern Munich zurück in München - die Allianz Arena freut sich auf die beiden kommenden Heimspiele!, Gemeinsam für's Finale - im Rückspiel brauchen wir EUCH!, 0:1 bei Real - ABER ES GIBT EIN RÜCKSPIEL!, Auf geht's Bayern, kämpfen und siegen! Pack ma's!, PACK MA'S!
Neuer - Dante, Ribéry, Mandzukić, Robben, Rafinha, Boateng, Lahm, Alaba, Schweinsteiger, Kroos, Remember? 2 years ago at Bernbaéu? 
PACK MAS FC Bayern!, Die letzten Vorbereitungen auf Real vs. FC Bayern Munich laufen auf Hochtouren! Seid ihr bereit?, Voller Fokus auf Madrid! Pack ma's!, Heute ist CL-Halbfinale!

Erinnert ihr euch noch an dieses Aufeinandertreffen in der Allianz Arena?, Real Madrid vs. FC Bayern - Halbfinale 2012
Eure Tipps für 2014?, Gute Erinnerungen! Manuel Neuer freut sich auf das Spiel morgen im Estadio Santiago Bernabéu: "Die Atmosphäre ist super und wir spielen gegen eine weltklasse Mannschaft!" Wenn ihr beim Rückspiel gegen Real in der Allianz Arena mit bwin als VIP dabei sein wollt, klickt hier: http://fcb.de/TicketsRMAFCB, Der FC Bayern Munich ist in Madrid angekommen, die Mission Lissabon kann beginnen!, LIKE = Alles Gute zum 20. Geburtstag, Mitch!, Die Allianz Arena wünscht allen Frohe Ostern!, LIKE = Herzlichen Glückwunsch, Lukas Raeder!
Er ist der erste Keeper, der in dieser Saison ein Tor direkt vorbereitet hat!, Arbeitssieg in Braunschweig! Pizarro und Mandzukic sorgen für 2:0-Auswärtssieg!, FC Bayern Munich heute in Braunschweig wieder oben auf? Um 15:30 Uhr geht's los!, LIKE = Auswärtssieg!
Die Aufstellung des FC Bayern in Braunschweig:
32 Raeder - 4 Dante, 7 Ribéry, 8 Martínez, 10 Robben, 14 Pizarro, 17 Boateng, 19 Götze, 21 Lahm, 31 Schweinsteiger, 34 Hojbjerg, Vamos, Bayern - über Madrid nach Lissabon! Der neue Südstern ist da!
__________
Hier erhaltet ihr das kostenlose eMagazin:
Android-Tablets: http://fcb.de/SuedsternAndroid
iPads: http://fcb.de/SuedsterniPad, Wir wünschen euch ein erholsames, verlängertes Oster-Wochenende!, Servus Berlin - Mia san wieder da: http://fcb.de/ServusBerlin 
Get the shirt for Berlin: http://fcb.de/ServusBerlinEn
_____
♪ ♫ ♪ BERLIN, BERLIN, wir fahren nach BERLIN ♪ ♫ ♪, FC Bayern Munich - Der Weg nach Berlin, es fehlt noch ein Sieg! Pack ma's, ♪ ♫ ♪ BERLIN, BERLIN, wir fahren nach BERLIN ♪ ♫ ♪
____
Hol dir das Shirt für Berlin: http://fcb.de/ServusBerlin
Get the shirt for Berlin: http://fcb.de/ServusBerlinEn, Halbzeit in der Allianz Arena:
Bastian Schweinsteiger - FUßBALLGOTT
Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin!
FC Bayern Munich 2 - 0 1.FC Kaiserslautern, FC Bayern, forever Nr. 1 - PACK MA'S!, Shaq-Attack begrüßt die Schweinsteiger, Mandzu & Co. in der Allianz Arena! 

FC Bayern Munich vs. 1. FC Kaiserslautern, Noch 100 Minuten!

LIKE = HEIMSIEG!, null, Pack ma's!

HALBFINALE // SEMIFINALS, Noch einmal schlafen....
DFB-Pokal-Halbfinale @ Allianz Arena
FC Bayern Munich vs. 1. FC Kaiserslautern, BERLIN CALLING! Pack mas!

DFB-Pokal-Halbfinale in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich vs. 1. FC Kaiserslautern
16.04.2014, 20.30 CEST, Download für Fans: Bilder der Choreographie gegen Manchester United: http://fcb.de/ChoreoDownloadManUtd
 
Als Dank an die treuen Unterstützer in der "Kurve" können hier einige Bilder der imposanten Choreographie kostenfrei heruntergeladen werden. MIA SAN MIA, Begleite die Mannschaft des FC Bayern nach Madrid und erlebe das Halbfinale live: Paulaner verlost unter allen Teilnehmern des Paulaner Cup eine Reise für 2 Personen mit dem offiziellen Mannschaftsflieger nach Madrid! Melde dich bis zum 16. April, 11.00 Uhr an und nutze deine Chance: www.paulaner-cup.com/applynow

Accompany the team of FC Bayern to Madrid and cheer them at the semi final live in the stadium. Paulaner draws a journey for 2 persons with the official FCB flight under all applicants of Paulaner Cup. Apply until 16th April 11.00 a.m and take your chance: www.paulaner-cup.com/applynow, OFFIZIELL: Der FC Bayern Munich verpflichtet Sebastian Rode von Eintracht Frankfurt!

Wir freuen uns auf die ersten Auftritte in der Allianz Arena. Matthias Sammer über Rode: "Sebastian Rode ist ein exzellenter Profi, er verkörpert ein Höchstmaß an Professionalität und Dynamik.", Dortmund abgehakt, Kaiserslautern im Blick! Die Allianz Arena freut sich auf das DFB-Pokalhalbfinale - ihr auch?, ♫ FC Bayern - Stern des Südens, du wirst niemals untergehn, weil wir in guten wie in schlechten Zeiten zueinander stehn! ♫

Euer Support hat uns die ganze Saison getragen! Hier die 4. Version von Fan Voices und dem 'Stern des Südens'!
Macht weiter mit, ihr seid die Besten: www.fcbayern.de/fanvoices

Your support was our key to success! Here we proudly present the 4th version of the FCB-anthem "Stern des Südens" - sing along, you're the best! Be a part of our club anthem. 
Join us on: http://fcb.de/FanVoicesInternational, FC Bayern München 0  - 3 Borussia Dortmund, Auf geht's Bayern, kämpfen und siegen!, Anpfiff in der Allianz Arena!

LIKE für einen HEIMSIEG! Pack ma’s!, LIKE = HEIMSIEG!

Und so spielt der FC Bayern Munich heute in der Allianz Arena:

1 Neuer - 4 Dante, 7 Ribéry, 8 Martínez, 9 Mandzukić, 10 Robben, 13 Rafinha, 19 Götze, 21 Lahm (C), 27 Alaba, 31 Schweinsteiger, Herzlich Willkommen beim Deutschen Meister!
Allianz Arena is ready for the top clash!
____
FC Bayern Munich vs Borussia Dortmund
12.04.2014, 18:30 CEST, Drückt gefällt mir für einen HEIMSIEG und teilt für den Deutschen Meister!
____
FC Bayern München vs. Borussia Dortmund
Allianz Arena, 12.04.2014, 18:30 CEST, Die Farben der geilsten Stadt...
Die Farben des besten Vereins...
_____
FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund
Allianz Arena, 12.04.2014, 18:30 CEST, LA BESTIA NEGRA reloaded! Jetzt zuschlagen: http://fcb.de/BestiaNegraDE
La Bestia Negra reloaded - Get the shirt here: http://fcb.de/BestiaNegra, 100 % bayrisch bei Mia san dran - Die komplette Sendung gibt's auf: fcb.de/LahmMueller , ROAD TO LISBON
Heute, 12:00 Uhr: Auslosung der Halbfinalspiele der UEFA Champions League! Wer ist euer Wunschgegner? //
Today, 12:00 CEST: UCL draw of the semi-finals. Who do you wish FC Bayern to play?, Happy Birthday and a quick recovery, Thiago!
Want so see you back on the pitch of Allianz Arena!, "Nach dem Spiel ist vor dem Spiel!" 
Gestern Manchester besiegt, morgen bereits Auslosung für die Halbfinalspiele. Wen wollt ihr als nächstes in der Allianz Arena sehen?
Atlético Madrid, Chelsea FC oder Real Madrid?, Teste das S5 am Samstag in der Allianz Arena und gewinne mit etwas Glück ein signiertes FCB-Trikot! Mehr Infos am Samsung-Stand auf der Esplanade., "KINGS OF THE CUP", HALBFINALE // SEMIFINALS, SUPER BAYERN!, JAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!! SUPER BAYERN!!!
__________________
FC Bayern München 2 - 1 Manchester United, TOOOOOOOOOOOOOOOOOOR TOOOOOOOOOOOOOOOOOR TOOOOOOOOOOOOOOOOR!
___________
FC Bayern München 1 – 1 Manchester United, HALBZEIT! Auf geht's FC Bayern, kämpfen und siegen! PACK MA'S!, Auf geht’s ihr Roten! PACK MA'S, Everything prepared for a great evening at Allianz Arena!

Aufstellung // Line up:
1 Neuer - 4 Dante, 7 Ribéry, 9 Mandzukić, 10 Robben, 17 Boateng, 19 Götze, 21 Lahm (C), 25 Müller, 27 Alaba, 39 Toni Kroos, Ready?, In 5 Stunden beginnt hier das K.o.-Spiel - Was sind eure Tipps?, „Die Allianz Arena muss kochen. Wir brauchen die Stimmung, wir brauchen unsere Fans. Sie müssen uns antreiben.“ (Dante)
__________
FC Bayern Munich vs. Manchester United, 09.04.2014, 20:45 CEST, Noch einmal schlafen, dann... bebt die Arena!
__________
FC Bayern Munich vs. Manchester United, 09.04.2014, 20:45 CEST, Allianz Arena, FC Bayern Munich gegen Manchester United

Pep: "Manchester ist ein großer Verein, alles kann passieren. Aber wir spielen in München, mit unseren Fans im Rücken. Ich bin mir sicher, dass unsere Fans uns unterstützen werden.", Boateng: „Es kribbelt schon ein bisschen“
Seid ihr schon ausgestattet für FC Bayern Munich vs. ManUtd? http://fcb.de/UCLAusstattung
__________
FC Bayern Munich vs. Manchester United, 09.04.2014, 20:45 CEST, To celebrate the upcoming game at the Allianz Arena against Manchester, Allianz Football for life has three signed FC Bayern München shirts to giveaway. To win one, simply guess how many goals you think will be scored in the game.
Click here to enter: http://bit.ly/azFCB1, Bon anniversaire - Alles Gute zum 31. Geburtstag, Franck Ribéry!, Einmalige Gelegenheit: Ersteigere jetzt  das Riesentrikot ‘Deutsche Sporthilfe‘ unterschrieben von zahlreichen Prominenten oder eines der Sondertrikots (matchworn) aus dem Leverkusen-Heimspiel: www.fcbayern.de/auktionen 
________ 
Der Reinerlös kommt der Deutschen Sporthilfe zu Gute., FC Bayern Munich ohne Shaqiri gegen Manchester in der Allianz Arena: http://fcb.de/VerletzungShaqiri
__________
Shaqiri erleidet großen Muskelfaserriss im rechten Oberschenkel., Gleich geht's los in Augsburg! Wie immer mit lautstarker Unterstützung der mitgereisten FCB-Fans! MIA SAN MIA, Thomas Müller traf in den letzten 3 Bundesliga-Duellen gegen Augsburg immer einmal. Kann er diese Serie heute fortsetzen?
__________
FC Augsburg vs. FC Bayern Munich, 05.04.2014, 15:30 Uhr, Mandzukic oder Schweinsteiger - wer gewinnt das "Lattenschießen"?, Großer Trikot-Sale: Hol dir jetzt das aktuelle Home-Trikot des FC Bayern: http://fcb.de/HomeSale 
Big kit sale - get the FC Bayern home shirt: http://fcb.de/SaleHome, Alles Gute zum 66. Geburtstag, Georg "Katsche" Schwarzenbeck!, Good bye Manchester! Abflug in Manchester. Geplante Landung in München: 16 Uhr!, LIKE = Herzlichen Glückwunsch!

Franck Ribéry mit 50. Champions-League-Einsatz - insgesamt war Europas Fußballer des Jahres an 29 Toren direkt beteiligt (14 Tore, 15 Vorlagen)., Bankett in Manchester - Manuel Neuer zeigt sich zufrieden, ENDSTAND in Manchester: 1:1
Was sagt ihr zu dieser Ausgangsposition für das Rückspiel in der Allianz Arena?, Los geht's in Manchester!, Manchester United vs FC Bayern Munich
Line up:
Neuer - Ribéry, Martinez, Robben, Rafinha, Boateng, Lahm, Müller, Alaba, Schweinsteiger, Kroos

AUSWÄRTSSIEG!, In 3 Stunden betreten Lahm und Co. das Old Trafford durch diesen Tunnel.

LIKE = Pack ma's, Berni bringt sich am Old Trafford schon in Stimmung. 
Noch 6 Stunden..., Der Countdown läuft // The clock is ticking down
UEFA CHAMPIONS LEAGUE QUARTER FINAL
Manchester United vs FC Bayern Munich

Was sind eure Tipps? // What are your predictions?, Noch 24 Stunden... Old Trafford is ready! What about you?, Auf nach Manchester!

Berni hat übrigens noch weitere Bilder für euch auf seiner Facebook-Seite: www.facebook.com/FCBerni, Abschlusstraining: Vorfreude auf Manchester!, ♫ FC Bayern, Deutscher Meister, ja so heißt er mein Verein! ♫
Euer Support hat uns die ganze Saison getragen - bis zur Meisterschaft! Hier die 3. Version von Fan Voices und dem 'Stern des Südens' - macht weiter mit, ihr seid die Besten: www.fcbayern.de/fanvoices, Nach Hoffenheim ist vor Manchester
Toni Kroos: "Gegen eine Mannschaft wie Manchester United brauchen wir zwei absolute Top-Tage um weiterzukommen.", Wishing you a beautiful, sunny sunday from Allianz Arena!
MiaSanMia!, ENDSTAND at Allianz Arena:
FC Bayern Munich 3 - 3 TSG 1899 Hoffenheim
Torschützen: Pizarro (31', 40'), Shaqiri (35'), 2x Pizza-Express, 1x Shaq-Attack und 2 Hoffenheimer Tore = 3:2 zur Halbzeit in der Allianz Arena! Was ein Spektakel hier! Was sagt ihr dazu?, DEUTSCHER FUSSBALLMEISTER, FCB!

Los geht's für diese 11 in der Allianz Arena: Starke - Dante, van Buyten, Thiago, Ribéry, Shaqiri, Rafinha, Pizarro, Götze, Contento, Schweinsteiger, Mandzukic & Co. sind in der Allianz Arena angekommen. 
Das schicke Meister-Shirt gibt's hier: http://fcb.de/Meisterartikel2014, Allianz Arena, strahlender Sonnenschein, 19 °C 
Es ist alles angerichtet für einen herrlichen Fußballnachmittag mit dem alten und neuen Deutschen Meister!

FC Bayern Munich vs TSG 1899 Hoffenheim, Bald macht sich der FC Bayern Munich mit dem Meisterbus auf den Weg in die Allianz Arena!
FC Bayern Munich vs. TSG 1899 Hoffenheim, Der neue und alte Deutsche Meister kommt zurück in die Allianz Arena! Zum ersten Mal seit dem Titelgewinn präsentiert sich der FC Bayern seinen Fans im eigenen Wohnzimmer.
Hier gibt's alle Infos zum Spiel!, Spiele gegen die Stars des amtierenden Deutschen Meisters – Jetzt anmelden: www.paulaner-cup.com/registernow
Play against the stars of the new and old german champion FC Bayern at the Paulaner Cup – Apply now: www.paulaner-cup.com/registernow, ♪ ♫ Und wir singen HUMBA HUMBA TÄTERÄ ♪ ♫ 

Mehr Meister-Clips mit Müller, Dante & Co auf www.youtube.com/fcbayern, Laureus World Sports Award - Kategorie Mannschaft des Jahres: FC Bayern Munich
Mehr Infos: http://fcb.de/LaureusWorldSportsAward, Happy 28th Birthday, Manuel Neuer!
_______
Innerhalb eines Lebensjahres zweimal Deutscher Meister!, Besucherumfrage für ein verbessertes Fanerlebnis an Spieltagen in der Allianz Arena. Eure Meinung ist gefragt: http://fcb.de/AllianzArenaBesucherumfrage, ;-), Die Meister fliegen nach München! Los geht's, Guten Morgen, Deutscher Meister 2014!, ♪ ♫  Wir gewinnen Meisterschaft, wir gewinnen Champions League und Pokal auuuuuch! ♪ ♫ 
____
Das Meister-Shirt gibt's hier: http://fcb.de/Meisterartikel2014
Champions shirt: http://fcb.de/Meister2014E
Und hier nochmal Dante's Gesangseinlage: http://fcb.de/Dantesingt, Glückwunsch zum 5. Meistertitel im 5. Profijahr! 

Shaq's Meistershirt gibt's hier: http://fcb.de/Meisterartikel2014, #MiaSanMeister 2014! 

Die Meistershirts für Euch: http://fcb.de/Meisterartikel2014, Es sieht gut aus mit einer Meisterfeier in Berlin... Oder? Nach 45 Minuten: 2-0 für den FCB!, Berni ist schon in BÄRlin und ganz heiß auf das Spiel! Wie sieht's bei euch aus?, Having a late "Meister" shower in Berlin, tonight!?, Do it again, tomorrow!, Dante verlängert Vertrag: Bis 2017 beim FC Bayern Munich

„Es war die beste Entscheidung meines Lebens, zum FC Bayern zu kommen,“ verrät Dante, „alles hier ist gut: der Klub, die Mannschaft, die Titelgewinne, die Stimmung. Bayern ist der richtige Verein für mich. Deshalb bleibe ich sehr gerne bis mindestens 2017 in München. Ich bin sicher, dass wir mit unserer Mannschaft in den kommenden Jahren noch sehr viel Spaß und Erfolg haben können.“, Bastian Schweinsteiger, Fußballgott!, AUSWÄRTSSIEG!
Tore: Schweinsteiger (82'), Götze (87')
___
1. FSV Mainz 05 0 - 2 FC Bayern Munich, HALBZEIT in Mainz in einem sehr intensiven Spiel.
Was sagt ihr zu Durchgang 1?, Auswärtsspiel in Mainz! Hier ist die Aufstellung des FC Bayern Munich:
1 Neuer - 7 Ribéry, 9 Mandzukić, 10 Robben, 8 Martinez, 17 Boateng, 21 Lahm, 25 Müller, 27 Alaba, 31 Schweinsteiger, 39 Kroos 

Eure Meinung zur Aufstellung? // What do you say regarding the line-up?, FC Bayern Munich - Meister in Mainz? Was sind eure Tipps?
Champions in Mainz? What are your bets?
__________
1. FSV Mainz vs. FC Bayern, 22.03.2014, 15:30 CET, UEFA Champions Leauge Auslosung:
Manchester United vs. FC Bayern Munich

Was sagt ihr zum Los?, Barca, Real, oder...? Wen wollt ihr in der Allianz Arena sehen? Am Freitag um 12 Uhr findet die CL-Viertelfinal-Auslosung statt. 
__________
CL-Auslosung mit Karl-Heinz Rummenigge live bei FCB.tv: http://fcb.de/FCBtvCLAuslosung, FC Bayern Frauenfußball - Bundesliga im Grünwalder Stadion
Wir haben für euch die nächsten Termine zusammengetragen. 
Eintritt: 8 Euro (ermäßigt 6 Euro) - FCB Dauerkartenbesitzer der Allianz Arena haben freien Eintritt!
Mehr Infos: http://www.fcbayern-frauenfussball.de/, Wo lassen sich wunderbare Geschichten des Fußballs besser erzählen als im Herzen des derzeit besten Klubs der Welt? Richtig! Nirgends.

Deshalb liest der bekannte Journalist Axel Hacke am 3. April 2014 (19 Uhr) in der FC Bayern Erlebniswelt aus seinem Buch „Fußballgefühle“. Wollt ihr dabei sein? Dann schreibt eine E-Mail an pr@fcb-erlebniswelt.de. Unter den originellsten Nachrichten verlosen wir 25 Mal 2 Tickets.
__________
Mehr Infos unter: http://fcb.de/EWGewinnspiel, Sepp-Maier-Sonderausstellung in der FC Bayern Erlebniswelt eröffnet. Vorbeikommen lohnt sich: http://fcb.de/SeppMaierSonderausstellung, Two more years!
Arjen Robben verlängert seinen Vertrag um 2 Jahre bis 2017. 
Mehr Infos: http://fcb.de/RobbenVerlaengerung, Lebe deinen Traum und spiele gegen die Stars des FC Bayern beim Paulaner Cup. Melde dich jetzt an: www.paulaner-cup.com/registernow 
Das ist die Chance für alle männlichen Hobby-Fußballer ab 18 Jahren. Philipp Lahm, Bastian Schweinsteiger und Arjen Robben freuen sich auf dich: „Wir sehen uns auf dem Platz!“, Alles Gute zum Geburtstag, Willy Sagnol und Tom Starke!

Hinterlasst eure Glückwünsche in den Kommentaren!, FC Bayern München gegen Borussia Dortmund - Sei live dabei!
____
Gewinne jetzt zwei VIP-Tickets zum Spitzenspiel am 12. April inkl. zwei Übernachtungen mit Frühstück im Sheraton München Arabellapark Hotel: http://bit.ly/fc-bayern-special, 50 Ligaspiele in Folge ohne Niederlage. 
Vielen Dank!, HEIMSIEG!
__________
FC Bayern Munich 2 - 1 Bayer 04 Leverkusen, 2:0! Danke, Bastian! Was ein Freistoß!!!
___________
FC Bayern Munich 2 - 0 Bayer 04 Leverkusen, Halbzeit in der Allianz Arena: FC Bayern Munich 1 - 0 Bayer 04 Leverkusen
Nicht nur der FC Bayern konnte sich über das Tor von Mandzukic kurz vor der Halbzeit freuen, sondern auch die beiden glücklichen Gewinner des Coke Zero Aktionsspiels - "Coke Zero gibt Dir das Star-Feeling und holt Dich auf den Rasen der Allianz Arena"., Los geht's in der Allianz Arena! Pack ma's!
__________
1 Neuer - 5 van Buyten, 9 Mandzukić, 10 Robben, 13 Rafinha, 17 Boateng, 19 Götze, 25 Müller, 26 Contento, 31 Schweinsteiger, 39 Toni Kroos, LIKE = Heimsieg!, Die Allianz Arena ist bereit für das Bundesliga-Topspiel! Wie sieht's bei euch aus?

The Allianz Arena is ready for some Bundesliga action as FC Bayern take on Leverkusen! Are you ready?
__________
FC Bayern München vs. Bayer 04 Leverkusen, 15.03.2014, 18:30 CET, Allianz Arena, Spitzenspiel!
____
FC Bayern Munich - Bayer 04 Leverkusen
15.03.2014, 18:30 Uhr, Allianz Arena, Preview: FC Bayern v Bayer Leverkusen, Allianz Arena, 15.03.2014, Guardiola: "Wir brauchen die Unterstützung unserer Fans!"
___________
FC Bayern Munich vs. Bayer 04 Leverkusen, 15.03.2014, 18:30 CET, Allianz Arena, „Torwart, Tüftler, Tausendsassa“: Am Sonntag, den 16. März, eröffnet in der FC Bayern Erlebniswelt die Sonderausstellung über das Leben von Sepp Maier. Und das Beste: Am Sonntag ab 11 Uhr ist die Torwart-Legende zu einer Autogrammstunde höchstpersönlich vor Ort. 
Kommt vorbei! Mehr Informationen gibt es hier: http://fcb-erlebniswelt.de/de/news/news/2014/sepp-maier-sonderausstellung.php, Alles Gute zum 25. Geburtstag, Holger Badstuber! Komm bald wieder!
__________
Hier geht`s zum Geburtstags-Clip // Watch the birthday clip: http://youtu.be/JZCeS1b1Joo, Fußballgott Bastian Schweinsteiger nach seinem gestrigen Tor:
"In der Champions League gegen ein solches Team 90 Minuten auf dem Platz zu stehen, tut mir sehr gut.“
Mehr Stimmen: http://fcb.de/FCBAFCStimmen, null, Endstand in der Allianz Arena:
FC Bayern München 1 - 1 Arsenal FC
Torschütze: Bastian Schweinsteiger, Fußballgott!, Let's get ready to rumble!
____
FC Bayern Munich vs. Arsenal FC, Noch 1 Stunde bis zum Anpfiff...
Die Spieler sind soeben in der Allianz Arena eingetroffen und hier ist unsere Startelf:
1 Neuer - 4 Dante, 6 Thiago, 7 Ribéry, 8 Martínez, 9 Mandzukić, 10 Robben, 19 Götze, 21 Lahm (K), 27 Alaba, 31 Schweinsteiger

LIKE = Heimsieg!, Allianz Arena is ready for tonight's clash! What about you?
FC Bayern Munich - Arsenal FC, UEFA Champions League @ Allianz Arena:
FC Bayern Munich vs Arsenal London

Wir haben für euch die Anstoßzeiten rund um den Globus zusammengetragen. Von wo aus verfolgt ihr das Spiel? //
FC Bayern are one step away from the quarterfinals. Make sure you know when to tune in to! Where do you watch the match?, UCL press conference at Allianz Arena
Pep Guardiola: "Das ist ein Finale morgen, dafür brauchen wir unsere Fans, die uns von Anfang an unterstützen."

Pep Guardiola: "Tomorrow is a final, and we'll need our fans to support us right from the start.", ♪ ♫ FC Bayern Munich
wir singen und tanzen,
auf jedem Fussballplatz,
ein Schuss, ein Tor,
die BAYERN! ♪ ♫
_______
Vfl Wolfsburg 1 - 6 FC Bayern Munich, Noch 49 Stunden bis zum UEFA Champions League Achtelfinalrückspiel gegen London! 
___
Alle Infos zum Spiel direkt in dein Postfach: http://fcb.de/Newsletter
All the information about the match is in the international newsletter: http://fcb.de/FCBayernNewsletterInternational, Der FC Bayern Munich zwischen Wolfsburg und Arsenal - jetzt spricht Rafinha: http://youtu.be/fvxsy1Q9NsI, Alles Gute zum 39. Geburtstag, Roy Makaay!, Endstand in Wolfsburg: VfL Wolfsburg 1 - 6 FC Bayern Munich
Torschützen: Shaqiri (26'), Müller (63‘, 78‘), Mandzukic (66‘, 80‘), Ribéry (71‘), JAAAAAAA! Doppelschlag in Wolfsburg! Müller (63') und Mandzukic (66') treffen zum 3:1 für den FC Bayern!, LIKE = Auswärtssieg!

Aufstellung:
1 Neuer - 4 Dante, 7 Ribery, 10 Robben, 11 Shaqiri, 13 Rafinha, 17 Boateng, 21 Lahm (K), 25 Müller, 27 Alaba, 39 Kroos
____
VfL Wolfsburg - FC Bayern Munich, 08.03.2014, 15:30 CET, Wiedersehen mit altem Bekannten - der FC Bayern zu Gast in Wolfsburg!
Bringt weitere 3 Punkte heim, Jungs!
____
08.03.2014, 15:30 CET, Wolfsburg, Was rauschet, was rieselt, was rinnet so schnell?
Was blitzt in der Sonne? Was schimmert so hell?
Und als ich so fragte, da murmelt der Bach:
„Der Frühling, der Frühling, der Frühling ist wach!"
____
Frühling 2014! Alle Neuheiten im Überblick: http://fcb.de/Fruehling2014Katalog
Spring 2014! Shop the arrivals: http://fcb.de/Spring2014Catalogue, Die FC Bayern Erlebniswelt präsentiert sich auf der Tourismus-Messe ITB in Berlin.
Auch in der Hauptstadt sind die Triple-Trophäen bei Fans und Besuchern heiß begehrt.
____
Alle 5 Trophäen aus dem Jahr 2013 könnt ihr in der FC Bayern Erlebniswelt bestauen: http://fcb-erlebniswelt.de/de/, Nach der Länderspielpause haben die Vorbereitungen auf Wolfsburg begonnen. Auch Franck Ribéry nahm voll am Mannschaftstraining teil: "Ich freue mich, wenn ich mit meiner Mannschaft am Platz bin. Ich fühl mich gut und bin fit.", Topspiel gegen Dortmund terminiert!
__________
FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund, 12.04.2014, 18:30 CET, Allianz Arena, null, Jens Jeremies wird heute 40 - alles Gute!, Brazilian Power bei Mia san dran!
__________
Die Komplette Sendung mit Dante und Elber gibt es hier: http://fcb.de/MiaSanDranElberDante, Fan Voices – Deine Stimme für den "Stern des Südens"
__________
Hier gibt’s die erste Version des „Stern des Südens“. Auch du kannst teilnehmen und dich bei der nächsten Ausgabe auf der Videowall in der Allianz Arena wiederfinden: http://fcb.de/fanvoices
, Alles Gute zum 20. Geburtstag, Patrick Weihrauch!, Dreifacher Robben - 'Das ist super'
http://fcb.de/DreifacherRobben, Aufgepasst: Im Fanshop sind viele Artikel stark reduziert - 30 % und mehr! http://fcb.de/FCBadidasFB, Holger Badstuber und Hans-Georg „Katsche“ Schwarzenbeck haben sie schon: Die neuen Jahreskarten für die FC Bayern Erlebniswelt. Wollt auch ihr in der Vereinsgeschichte eures Lieblingsklubs stöbern, wann immer ihr wollt? Dann schlagt zu! Mehr Infos: http://fcb.de/JahreskartenEW, Heimsieg und 20 Punkte Vorsprung in der Liga - die Allianz Arena wünscht euch einen schönen Sonntag!, Welche Frage würdet ihr Dante und Elber stellen? Auf www.twitter.com/fcbayern beantworten sie ab ca. 9:00 Uhr eure Fragen mit #Miasandran!, The show must go on! :)
__________
FC Bayern Munich 5 - 1 FC Schalke, Was ist denn hier los? Der FC Bayern führt nach 35 Minuten mit 4:0 gegen Schalke! Wahnsinn!, Lupfer von Robben zum 2:0 für den FC Bayern Munich schon nach 15 Minuten. Davor: Starker Freistoß von Alaba! PACK MA'S
______
FC Bayern Munich 2 - 0 FC Schalke, Los geht's in der Allianz Arena!

FC Bayern Munich vs. FC Schalke 04, In 90 Minuten ist Anpfiff beim Duell der einzigen 
ungeschlagenen Bundesligisten in diesem Kalenderjahr. Was sind eure Tipps?
__________
FC Bayern Munich vs. FC Schalke 04; 18:30 CET, Allianz Arena, Spitzenspiel! 6 FCB-Siege aus den letzten 6 Bundesliga-Spielen gegen Schalke - und heute?, Mit super Trainingswoche zum nächsten Sieg? http://fcb.de/VorberichtFCBS04
__________
Noch 24 Stunden bis zum Spitzenspiel FC Bayern Munich vs. FC Schalke 04, Hol dir jetzt das AWAY TRIKOT zum Sonderpreis! http://fcb.de/AwaySaleFBAA, 'FCB kann auf seine 114 Jahre stolz sein' - Karl-Heinz Rummenigge im Geburtstagsinterview: http://fcb.de/Geburtstagsinterview, Deine Frage an Dante und Elber!
Mia san dran - Stelle ihnen jetzt deine Frage per Video unter http://fcb.de/DanteElber, LIKE = Gute Besserung, Thomas!
Thomas Müller erleidet Muskelfaserriss., Tom Stark(e): 'Das war ein schöner Bonus' http://fcb.de/StarkeSchoenerBonus
90 Minuten hielt er den Kasten sauber gegen Hannover 96., Guardiola: "Wir hatten die Gelegenheit, den Vorsprung auf die Verfolger auszubauen. Und die Jungs haben das geschafft!“ http://fcb.de/StimmenH96FCB, Auswärtssieg und 19 Punkte Vorsprung! Schönen Sonntag euch!, Gleich geht's los in Hannover. Der FCB spielt mit Tom Starke im Tor und folgenden Feldspielern: Thiago, Martínez, Mandzukić, Rafinha, Boateng, Götze, Lahm, Müller, Alaba, Schweinsteiger., Mario Götze ist bereit für Hannover 96. Ihr auch?, Bevor es heute Abend gegen Hannover geht, fand heute die Auslosung zur EM 2016 statt: http://fcb.de/EMQuali2016 

Wie findet ihr die Gruppen für Lahm, Robben, Shaq & Co?, Guten Flug ;-), Ein Samstag ohne FC Bayern Munich in der Allianz Arena ist wie _____, Training bei bester Stimmung - Das ist der FC Bayern Munich., Die Superstars von Depeche Mode präsentieren glücklich die signierten Trikots ihrer Superstars:" FC Bayern Munich  – what a great club!" - Sehen wir auch so ;-), IHR als Exponate in der FC Bayern Erlebniswelt. Die ersten eingesandten Fotos sind bereits an der Fanwand zu sehen. Schickt uns doch noch mehr Bilder von euch und euren FC-Bayern-Stars an pr@fcb-erlebniswelt.de – und werdet selbst Teil von Deutschlands größtem Vereinsmuseum! Mehr Infos gibt es hier: http://fcb.de/MeinFCBStar, DERBYTIME in München - U19 & U17 vor Duellen mit den 'Löwen: http://fcb.de/DerbytimeFCB1860U17U19 
 
FC Bayern Munich vs TSV 1860 München
______
U19: Fr., 21.02, 19 Uhr, Grünwalder Stadion 
U17: Sa., 22.02, 11 Uhr, Säbener Straße, Danke, Manu!
_______
Rückspiel am 11.03. in der Allianz Arena., „Es war ein Schritt in die richtige Richtung" http://fcb.de/StimmenAFCFCB
_____
FC Bayern München triumphiert im deutsch-englischen Krimi http://fcb.de/SpielberichtAFCFCB
_____
Bayern stellen CL-Rekord ein: http://fcb.de/RekordCLAFCFCB, Jaaaaaaaaaa! 2:0 Sieg gegen Arsenal!, #Kroosartig! Danke, Toni!, #Bärenstarke Stimmung durch euch im Emirates. Jetzt fehlt nur noch ein Tor gegen Arsenal. Vielen Dank!, 365 days ago! Do you remember? Do it again!, Share = Auswärtssieg

Heute genau vor 365 Tagen...Erinnert ihr euch?
__________
FC Arsenal vs. FC Bayern Munich, Arsenal Stadium, 20:45 CET, UEFA Champions League MATCHDAY - Achtelfinalhinspiel in London! 
Bringt eine gute Ausgangsposition für das Rückspiel am 12.03. in der Allianz Arena mit nach München., Während das Team im Hintergrund die letzte Einheit vor dem Abflug nach London absolviert, trainiert Ribéry fleißig für sein Comeback., Der FC BAYERN braucht deine Stimme: http://fcb.de/fanvoices, Heute vor 4 Jahren in der Allianz Arena -  FC Bayern Munich vs ...
Wer erinnert sich an das Spiel?, Heimsieg!, Willkommen zurück in deinem Wohnzimmer, Fußballgott!, Shaqattack²

Gefällt uns!, Dante-schön! 
1-0 in der Allianz Arena!, Diese 11 kämpfen heute in der Allianz Arena für einen Heimsieg: Neuer - Dante, Martínez, Robben, Shaqiri, Rafinha, Pizarro, Lahm (K), Müller, Contento, Kroos, Spieltag in der Allianz Arena!, Wir wünschen euch einen schönen Valentinstag! MIA SAN MIA 

Wenn ihr mögt, könnt ihr euren Valentinsschatz in den Kommentaren markieren!, Schon gelesen? Der neue Südstern ist raus! Dort findet ihr u.a. eine ausführliche Reportage rund um das Treiben in der Allianz Arena bei einem Bundesligaspiel des FC Bayern Munich!

Viel Spaß!

Für iPads: http://fcb.de/SuedsterniPad
Für Android-Tablets: http://fcb.de/SuedsternAndroid, Dein Name auf dem Trikot von Lahm & Co! Sicher dir das Sondertrikot zugunsten der Deutschen Sporthilfe: http://fcb.de/CharityShirt, Guardiola: „Die Mannschaft macht das großartig.“ http://fcb.de/StimmenHSVFCB
_____
Schweinsteiger feiert Comeback: „Es hat sich natürlich schön angefühlt.“ http://fcb.de/SchweinsteigerComeback
_____
FC Bayern Munich empfängt Lautern in der Allianz Arena im Halbfinale: http://fcb.de/PokalHalbfinale, Halbfinale in der Allianz Arena gegen Kaiserslautern! Ein gutes Los?!, Läuft in Hamburg!, Diese 11 kämpfen jetzt um den Einzug ins Halbfinale: Neuer - Dante, Thiago, Mandzukić, Robben, Rafinha, Boateng, Götze, Lahm (C), Alaba, Kroos

AUF GEHT'S BAYERN KÄMPFEN UND SIEGEN, In zehn Stunden ist Anpfiff!
Auf geht's FC Bayern Munich! Macht das Halbfinale klar!
__________
DFB-POKAL-Viertelfinale: Hamburger SV vs FC Bayern Munich, Uli Hoeneß: "Für den FC Bayern ist dies heute ein großer Tag" 

Im Zuge einer Kapitalerhöhung erwirbt die Allianz SE einen Anteil von 8,33 Prozent an der FC Bayern München AG. Für die erworbenen Aktien erhält die FC Bayern München AG 110 Mio. Euro., Endlich wieder englische Wochen - Die kommenden Spiele des FC Bayern in der Allianz Arena:

15.02.2014 FC Bayern Munich vs. SC Freiburg
01.03.2014 FC Bayern Munich vs. FC Schalke 04
11.03.2014 FC Bayern Munich vs. Arsenal London
15.03.2014 FC Bayern Munich vs. Bayer 04 Leverkusen, Ribéry nach Operation 'auf gutem Weg'! http://fcb.de/OPRibery

Nach erfolgter Wundheilung wird Ribéry Ende dieser Woche mit der Bewegungstherapie beginnen und eine Woche später wieder ins Lauftraining einsteigen., Wir brauchen deine Stimme! Werde Teil unserer Vereinshymne Stern des Südens und mach mit unter: http://www.fcbayern.de/fanvoices, 2:0 für den FC Bayern Munich durch Philipp Lahm!

1. FC Nürnberg 0 - 2 FC Bayern Munich, In einer Stunde geht's los!

Mit dieser Elf startet der FC Bayern Munich in Nürnberg:

Neuer - Dante, Thiago, Mandzukić, Robben, Rafinha, Boateng, Götze, Lahm (K), Müller, Alaba, Like= DERBY-SIEG!!!

1. FC Nürnberg 0 - 2 FC Bayern Munich
___________
Bayern ringt auch Nürnberg nieder: http://fcb.de/SpielberichtFCNFCB, Derbytime! Pack ma's, Auswärtssieg!, Geheimnis gelüftet - So vertreiben sich die Spieler die Zeit im Mannschaftsbus:, Ohne Franck Ribéry (Kompartmentsyndrom) nach Nürnberg: http://fcb.de/RiberyFCNFCB, Alles Gute zum 36. Geburtstag, Daniel van Buyten!, Breitengrad / Latitude: 48.218994
Längengrad / Longitude: 11.623792
Allianz Arena - the place where magic happens!, Am Samstag steht der bayerisch-fränkische Klassiker auf dem Programm. Hinspiel in der Allianz Arena: 2:0-Sieg für den FC Bayern Munich.
____
Die Highlights aus den vergangenen Partien gegen den Club gibt's in den FCB.tv Classics: http://www.fcb.tv/de, Ten Hags FC Bayern Munich II schwitzt für den Aufstieg: „Immer dann, wenn wir im letzten Jahr auf richtigen Widerstand getroffen sind, hatten wir Probleme. Daran müssen wir arbeiten.“ http://fcb.de/FCBIIZwischenfazit, Darüber freuen sich die Männer an Valentinstag wirklich: http://fcb.de/Valentinstag2014W, Erinnerung an alle Männer: In 10 Tagen ist Valentinstag! :) http://fcb.de/Valentinstag2014M, Nie wieder! In der Woche des weltweiten Gedenktags für die Opfer des Naziregimes hat der FC Bayern München ein Zeichen gegen Antisemitismus, Rassismus und Fremdenfeindlichkeit gesetzt. Einige Sonder-Exponate sind auch in der kommenden Woche noch in der FC Bayern Erlebniswelt zu sehen.
_________
Faszination Landauer: Sonderexponate zum Ehrenpräsidenten Kurt Landauer: http://fcb.de/SonderstueckezuKurtLandauer
Ein Wochenende im Zeichen des Gedenkens: http://fcb.de/NieWieder, 5:0-Heimsieg, 53 Punkte, 13 Punkte Vorsprung & Thiago mit überragenden 185 Ballkontakten: http://fcb.de/ThiagoRekord

MIA SAN MIA, HEIMSIEG!

FC Bayern Munich 5 - 0 Eintracht Frankfurt, 4:0 und noch 15 Minuten zu spielen. Geht da noch was? PACK MAS!, FC Bayern Munich 2 - 0 Eintracht Frankfurt
2:0 zur Halbzeit durch Tore von Götze und Ribéry!, Gerade sind die Spieler in der Allianz Arena und hier ist die Aufstellung des FC Bayern Munich:
Neuer - Dante, Thiago, Ribéry, Mandzukić, Shaqiri, Rafinha, Boateng, Götze, Lahm (K), Alaba, Erinnert ihr euch noch an das Spiel in Frankfurt in der letzten Saison?
____
FC Bayern Munich - Eintracht Frankfurt
Allianz Arena, 02.02.2014, 17:30 CET, Dante freut sich auf das erste Spiel in der Allianz Arena in 2014: "Ich freu mich sehr die Fans zu treffen und in unserem Stadion zu spielen!", Endlich... // Finally...
Bundesliga @ Allianz Arena!
____
FC Bayern Munich - Eintracht Frankfurt
02.02.2014, 17:30 CET, Allianz Arena is looking forward to the first Bundesliga match in 2014., Guardiola:„Ich bin immer gerne in der Allianz Arena. Das letzte Spiel dort ist länger her. Ich freue mich sehr auf Sonntag.“ Und ihr?

Guardiola: "I'm always happy to play in the Allianz Arena. The last game here was a while ago. I'm looking forward to Sunday." Are you?
____
FC Bayern Munich - Eintracht Frankfurt, Genau, Berni! Wir freuen uns auch schon wieder auf dich, den FC Bayern Munich und Bundesliga-Fußball in der Allianz Arena!, "When I see the distant lights illuminate the night, then I will know, I am home."
In 48 Stunden startet endlich auch die Allianz Arena in die Rückrunde!
____
FC Bayern Munich - Eintracht Frankfurt
02.02.2014, 17:30 CET, Noch zwei Tage bis auch die Allianz Arena in die Rückrunde startet.

FC Bayern Munich vs. Eintracht Frankfurt
02.02.2014, 17:30 CET, Thiago nach seinem überragenden Seitfallzieher: "Das ist FC Bayern Munich!"
Mehr Stimmen zum Last-Minute-Sieg: http://fcb.de/StimmenVFBFCB, TRAUMTOR! 
Thiago schießt den FCB zum 2:1 Sieg gegen den VfB!, Kämpfen, Bayern, kämpfen!

VfB Stuttgart 1:0 FC Bayern Munich (60'), Auf geht's FC Bayern Munich, macht 13 Punkte draus!, 93. Südschlager ohne Ribéry und Robben: http://fcb.de/VorberichtVFBFCB

Lahm: „Wir haben jetzt die große Chance nachzulegen und unseren Vorsprung auszubauen. Das ist unser Ziel.“
__________
VfB Stuttgart vs. FC Bayern Munich, 29.01.2014, 20:00 CET, Wie viele Trainingsplätze gibt es an der Säbener Straße? Alaba und Weiser im Quizduell bei #Miasandran. Die komplette Sendung: http://fcb.de/MiasandranAlabaWeiser, Nie wieder! Der FC Bayern München setzt ein Zeichen gegen Antisemitismus, Rassismus und Fremdenfeindlichkeit. Kurz nach dem weltweiten Gedenktag für die Opfer des Naziregimes und dem Tag der Befreiung des Konzentrationslagers Auschwitz wird in der FC Bayern Erlebniswelt am Samstag, den 1. Februar 2014, ein interessantes Programm geboten. Kommt vorbei und macht mit! Mehr Infos gibt es hier: http://fcb.de/HolocaustErinnerungstag, Die Trikots mit dem World Champions Badge sind da. Hol dir jetzt das einmalige Erinnerungsstück: http://fcb.de/WorldChampionsBadge
World Champions badges have just arrived! Get your shirt here: http://fcb.de/WorldChampionsBadgeEN, Die Vorbereitungen für das erste Heimspiel 2014 gegen Frankfurt am kommenden Sonntag laufen., Jetzt für Ribéry, Robben oder Schweinsteiger beim Tor des Jahres voten: http://www.sportschau.de/tdm/abstimmung/index.html, Twitter-Interview mit David Alaba und Mitchell Weiser jetzt auf www.twitter.com/fcbayern. Welche Frage stellt ihr den beiden?, Auswärtssieg!, Jaaaaa! Der FC Bayern Munich ist zurück aus der Winterpause!, Rückrundenstart - endlich! Kämpfen und siegen!
Borussia Mönchengladbach vs FC Bayern Munich, Noch einen Tag bis zum Bundesliga-Rückrundenstart - die FCB.tv News versorgen euch mit den letzten Infos vor dem Bundesliga-Auftakt des FC Bayern., Nur das Beste zu deinem 30. Geburtstag, Arjen Robben! http://fcb.de/Robben30, Noch 50 Stunden... Dann ist endlich wieder Bundesliga!, Stern des Südens by Rafinha, Shaqiri, Alaba, Dante und Müller, Das Tor des Jahres 2013? Mit eurer Hilfe können es Ribéry, Robben oder Schweinsteiger schaffen. Jetzt hier abstimmen: http://fcb.de/TorDesJahresAbstimmung, Böller, Trachtenjacke und Orden für Guardiola - der FC Bayern besucht seine Fanclubs: http://fcb.de/Fanclubbesuche, Owen Hargreaves wird heute 33! Alles Gute zum Geburtstag, Owen!, Samsung Smart TV verlost 12 Plätze als Einlaufkind beim Spiel des FC Bayern München gegen den SC Freiburg am 15.02.2014. Mitmachen und mit etwas Glück an der Seite der Stars das Spielfeld der Allianz Arena betreten: http://spr.ly/Samsung-FCB_Einlaufkinder, Mit einer Nacht Abstand: Wie schätzt ihr die Testspiel-Niederlage des FC Bayern Munich in Salzburg ein?, Heute, 16:00 CET, letztes Testspiel vor dem Rückrundenstart!
Red Bull Salzburg – FC Bayern Munich
____
LIVE auf www.FCB.tv und ServusTV, Happy 43rd Birthday, Pep!, Noch 7 Tagen bis zum Rückrunden-Auftakt in Gladbach!
Erinnert ihr euch noch an das Hinspiel in der Allianz Arena?

FC Bayern Munich 3 - 1 Borussia Mönchengladbach
Tore: Robben (12'), Mandzukic (16'), Alaba (69'), Knallharte Prozente - Einkleiden für den nächsten Besuch in der Allianz Arena: http://fcb.de/Sale
Don't miss our discounts: http://fcb.de/SaleE, Erstes Training des FC Bayern Munich in 2014! In genau 8 Tagen ist Rückrundenstart - zum Glück, oder?, Der FC Bayern und Borussia Mönchengladbach warnen vor Schwarzmarkt-Tickets bei Bundesliga-Auftakt

Für den Rückrunden-Auftakt gegen Borussia Mönchengladbach am Freitag, 24. Januar, 20.30 Uhr gibt es schon lange keine Karten mehr. Der FC Bayern und Borussia warnen gemeinsam davor, Tickets auf dem Schwarzmarkt zu erwerben.

Beide Vereine appellieren deshalb an die wahren Anhänger, sie im Kampf gegen den „Schwarzhandel“ zu unterstützen und sämtliche Angebote bei Ebay und Co. an die E-Mailadresse  schwarzmarkt@fcb.de (Karten für den Gästebereich) oder
ebay@borussia.de (Karten für den Heimbereich) weiterzuleiten. Ferner bieten beide Vereine eine Überprüfung aller Tickets auf deren Gültigkeit an, die auf Online-Plattformen erworben wurden. Diese könnten u.a. wegen geplatzter Lastschriften gesperrt und storniert sein. Auch hier stehen die o.g. E-Mail-Adressen als Anlaufstelle zur Verfügung., There is no place like home - Allianz Arena!, Manuel Neuer, Philipp Lahm und Franck Ribéry in der FIFA Weltelf 2013! Jupp Heynckes FIFA Trainer des Jahres 2013!

Wir sind stolz auf unsere Preisträger und bedanken uns für eure tolle Unterstützung!, Auszeichnung für den FC Bayern Munich: Lahm, Ribéry und Neuer in der FIFA Weltelf 2013 – Jupp Heynckes zum FIFA Trainer des Jahres 2013 gekürt!

Another award for FC Bayern Lahm, Ribéry and Neuer are in the 2013 FIFA World XI – Jupp Heynckes has also been awarded  FIFA 2013 coach of the year!

Like = JUPP JUPP JUPP, Heute, 19:00 Uhr, FIFA Ballon d’Or! Wir drücken dir die Daumen, Franck!, FCB.tv News: Pep Guardiola spricht über das Trainingslager in Doha., Guardiola 'beeindruckt' von seinen Spielern - ihr auch? http://fcb.de/PepFazit, Deine Frage an Manuel Neuer - heute ab 10.00 Uhr wird er live Fan-Fragen auf www.facebook.com/FCBayern beantworten. Vielleicht ja auch deine..., Ribéry: "Ich bin kein Egoist, ich gebe immer 100 Prozent für die Mannschaft." http://fcb.de/Ribery100Prozent, JUPP JUPP JUPP HURRA!

Jupp Heynckes wurde von der IFFHS zum weltbesten Vereinstrainer des vergangenen Jahres gekürt. http://fcb.de/WelttrainerHeynckes, Gute Laune bei Dante und Rafinha am Frei-Tag! :) Morgen stehen wieder zwei Trainingseinheiten auf dem Programm., Sind diese Youngster bald Stammgäste auf dem Rasen der Allianz Arena? Schöpf, Green, Sallahi: Das junge Trio 'lernt jeden Tag dazu'. http://fcb.de/YoungsterSGS, ENDSTAND im ersten Spiel des FC Bayern in 2014:
Al-Merrikh SC 0 - 2 FC Bayern Munich
Torschützen: Green (35'), Pizarro (53'), Los geht's in Doha zum ersten Spiel des FC Bayern Munich in 2014. Gegner ist der sudanesischen Meister Al-Merrikh SC (live auf SPORT1).

Aufstellung // Line-up: 
Starke - Weiser, Dante, Martínez, Contento - Lahm, Kroos - Shaqiri, Götze, Green - Ribéry, Als Dankeschön für die großartige Unterstützung im Jahr 2013 hat sich der der FC Bayern Munich dazu entschlossen, die Tickets für das Auswärtsspiel beim FC Arsenal mit knapp 90.000 € zu subventionieren. Somit bezahlt jeder Bayern-Fan, der ein Ticket für das Spiel am 19.02.2014 in London über den FCB erwirbt, nur 45,00 € (anstatt der regulären 75,00 €). Mehr dazu im Link., "Ich habe den Moment genossen, aber ich höre jetzt nicht auf und versuche für die Mannschaft da zu sein!", Like = Glückwunsch Manu!

Kahns Nachfolger - Manuel Neuer ist WELTTORHÜTER 2013! http://fcb.de/NeuerWelttorhueter, "Get well soon Schweinsteiger. Super Bayern needs you.", Trainingslager in Doha - das ist der Trainingsplatz des FC Bayern Munich für die kommenden 8 Tage., Ab dem 01.07 stürmt Robert Lewandowski für den FC Bayern Munich. Er erhält einen Fünfjahresvertrag bis zum 30.6 2019., Happy Birthday! Heute wird Toni Kroos 24 Jahre alt., Like = Die schönste Arena der Welt!, Was wünscht ihr dem FC Bayern Munich im neuen Jahr?, Happy Birthday, Lorenzo Buenaventura (51)!, Frohes neues Jahr // Happy New Year!, Wir wünschen euch allen einen guten Rutsch ins neue Jahr 2014! //

A good slide into the new year 2014 to all of you! Have a nice New Year's Eve!, Ihr seid die besten Fans der Welt. Ohne euch wäre 2013 so nicht möglich gewesen. Vielen Dank für eure bedingungslose Unterstützung!, Welches war für euch das Tor des Jahres in der Allianz Arena?

Hier ein paar Vorschläge:, Happy Birthday! Lukas Raeder wird heute 20!, Forever FC Bayern Munich, Erinnert ihr euch an das Fußballfest gegen den FC Barcelona?, Was war euer schönstes Erlebnis 2013 in der Allianz Arena?, Heute vor 41 Jahren wurde Franz Beckenbauer Europas Fußballer des Jahres!, FC Bayern Munich leiht Kirchhoff an Schalke aus...http://fcb.de/KirchhoffSchalke

Alles Gute, Jan!, Thomas Linke wird 44! 

LIKE = Happy Birthday, Thomas!, Nach der Weihnachtszeit ist in der Allianz Arena wieder etwas geboten! Nutze die Zeit und reise mit deiner Familie durch die Geschichte des FC Bayern Munich in der FCB Erlebniswelt!

Öffnungszeiten: 10-18 Uhr 

Hinweis: Die Erlebniswelt hat von 24.12 - 26.12 und am 31.12. & 01.01. für Besucher geschlossen.

Hier gibt’s alle Infos: http://fcb-erlebniswelt.de/de, Frohe Weihnachten // Merry Christmas, Wir wünschen euch allen ein frohes und besinnliches Weihnachtsfest!, Die neue Ausgabe des Südstern ist da! 
Einfach mit dem Tablet in den Play Store gehen, Südstern suchen, herunterladen und über die Weihnachtstage drin schmökern., ♪  ♫ Leise rieselt der Schnee

Still und starr liegt die Säbener Straßeee

Weihnachtlich glänzet die Allianz Arena 

Freue dich, die Rückrunde kommt bald ♪  ♫, #Mission5 completed… Nach einer langen Reise ist der Pokal des neuen Klub-Weltmeisters „dahoam“ in der FC Bayern Erlebniswelt angekommen. Nutzt die Zeit um die Feiertage und kommt vorbei! Bei uns gibt es Fußball auch in der Winterpause…: http://fcb.de/PokalKlubWM, MIA SAN FIFA KLUBWELTMEISTER 2013 - und das zeigen wir auch!
__________
Hier gibt’s die WORLD CHAMPIONS Artikel: http://fcb.de/WorldChampionsDE
Get the WORLD CHAMPIONS gear: http://fcb.de/WorldChampionsEN, FIFA KLUBWELTMEISTER 2013 - FC Bayern Munich
_____
Hier gibt’s die WORLD CHAMPIONS Artikel: http://fcb.de/WorldChampionsDE
Get the WORLD CHAMPIONS gear: http://fcb.de/WorldChampionsEN, Mia san Klub-Weltmeister!!! Wahnsinn! #Mission5 erfolgreich absolviert!, 2:0 nach 22 Minuten für den FC Bayern Munich!
Der große Traum rückt näher! #Mission5
__________
FC Bayern Munich 2 - 0 Raja Casablanca, #Packmas!
__________
Aufstellung: 1 Neuer - 4 Dante, 6 Thiago, 7 Ribéry, 11 Shaqiri, 13 Rafinha, 17 Boateng, 21 Lahm (C), 25 Müller, 27 Alaba, 39 Kroos #Mission5, FIFA Club World Cup FINAL - #Mission5
FC Bayern Munich vs Raja Casablanca 
Was sind eure Tipps? // What are your bets?
_____
21.12.2013, 20:30 CET, Stade de Marrakech (ARD), Auf geht's zum WM-Titel! #Mission5
Anpfiff, 20:30 Uhr im Stade de Marrakech, Unser 21. #FCBXmas-Türchen direkt von der Meisterfeier. Schön war’s, oder?, Abschlusstraining des FC Bayern München vor dem Finale bei der Klub-WM in Marokko. Alle Mann an Board!
_____
FC Bayern München - Raja Casablanca 
21.12.2013, 20:30 CET, Grande Stade de Marrakech, Ribéry oder Schweinsteiger – wer gewinnt? Schaut euch den Clip im 20. #FCBXmas -Türchen an: http://youtu.be/eDu56qqX4bI, Auf ins Wochenende und den Weihnachtsurlaub!
Berni hat aber vorher noch eine #Mission5 in Marokko zu erfüllen, "Ich bin sehr stolz" - Rafinha verlängert beim FC Bayern Munich vorzeitig bis 2017! Alle Infos: http://fcb.de/RafinhaVertrag, Thiago, Javi Martinez & Rafinha im Teamhotel in Marrakesch!

Bringt den Weltpokal nach Hause, Jungs! #Mission5, Die FCB-Legende Werner Olk im Interview in Marokko. Der 'Adler von Giesing' spielte von 1960 bis 1970 für den FCB, gewann den Europapokal der Pokalsieger, war Kapitän, Nationalspieler für Deutschland und trainierte 1990 bis 1992 die marokkanische Nationalmannschaft., Weltpokal, wir kommen! #Mission5
______
Finale am Samstag, 20:30 Uhr, ENDSTAND
Guangzhou Evergrande 0-3 FC Bayern Munich

Der FC Bayern Munich steht im Finale der FIFA Klub-WM! http://fcb.de/SpielberichtGuangzhou, 2:0 zur Pause! Eure Meinung zum bisherigen Spiel?
__________
Guangzhou Evergrande 0 - 2 FC Bayern Munich, Und los geht's... (ARD)
Guangzhou Evergrande vs FC Bayern Munich

Aufstellung:
1 Neuer - 5 van Buyten, 6 Thiago, 7 Ribéry, 9 Mandzukić, 13 Rafinha, 17 Boateng, 19 Götze, 21 Lahm (C), 27 Alaba, 39 Toni Kroos, Stephan Lehmann gestern beim FC Bayern München Abschlusstraining vor dem Halbfinale gegen Guangzhou Evergrande bei der FIFA Club Weltmeisterschaft in Marokko., #FCBXmas-Türchen Nummer 18:

Ein wunderbarer Ausflug auch in den kalten Monaten: Mit diesem Post könnt ihr die FC Bayern Erlebniswelt UND die Allianz Arena auf einer Arena-Tour zum ermäßigten Preis erkunden. Die beste FC-Bayern-Kombination, die man sich vorstellen kann!*
__________
Hier gibt's die Tickets: http://fcb.de/FCBErlebnisweltTickets, London, Istanbul, Milan, St. Petersburg oder Piraeus? Egal, Hauptsache Italien? ;) Champions-League-Auslosung heute, 12:00 Uhr, in Nyon - wer ist euer Wunschgegner? http://fcb.de/UCLAchtelfinale, Auf zu Titel Nummer 5!

Das Stade Adrar in Agadir, Marokko! Hier findet morgen das FIFA Klub-WM-Halbfinale des FC Bayern München gegen den asiatischen CL-Sieger Guanzghou Evergrande statt., Arsenal London heißt der alte und neue Achtelfinalgegner des FC Bayern Munich! Gutes Los? http://fcb.de/CLArsenal, Das Mannschaftshotel des FC Bayern Munich bei der Klub-WM in Agadir, Marokko. 
___
Alle Infos rund um die Klub-WM gibt’s im FCB-Newsletter! Jetzt anmelden: http://fcb.de/Newsletter
All the information you need about the Club World Cup is in the FCB-newsletter! Register now: http://fcb.de/NL, Was für eine tolle Lasershow nach dem Schlusspfiff des HSV-Spiels!, Jingle bells Allianz Arena by FC Bayern Munich, null, Überflieger 2013! Der FC Bayern Munich gewinnt auch sein letztes Heimspiel im Jahr 2013 in der Allianz Arena!
____
FCB 3 - 1 HSV, null, Halbzeit in der Allianz Arena: FC Bayern Munich 1 - 0 Hamburger SV
Torschütze: Mario Mandzukic (42')

Wie habt ihr das Spiel gesehen?, null, Letztes Heimspiel des FC Bayern München in der Allianz Arena 2013! Und danach gibt es noch eine besondere Überraschung für alle Zuschauer im Stadion!
__________
FC Bayern München vs Hamburger SV, 14.12.2013, 15:30 Uhr, Los geht's in der Allianz Arena: FC Bayern Munich - Hamburger SV
Eure Tipps?, Noch 24 Stunden bis zum letzen Heimspiel in der Allianz Arena in 2013: Erinnert ihr euch noch an das HSV-Spiel der letzten Saison?, Einwöchige USA-Reise im August 2014: FC Bayern Munich nimmt am MLS Allstar Game teil: http://fcb.de/USAReise2014

FC Bayern will play in the MLS All Star Game on August 6th 2014.
Bastian Schweinsteiger is already excited for FC Bayern's trip to the USA., null, Feels like home!, FC Bayern Munich - Einen Blick hinter die Kulissen gewährt euch das #FCBXMAS-Türchen Nummer 11., Mario Götze hat gestern in der FC Bayern Erlebniswelt seine erste Trophäe mit dem FC Bayern bewundert.
______
Ihr wollt auch diese und alle weiteren Trophäen des FC Bayern Munich bestaunen? Hier gibt's mehr Infos: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Jérôme Boateng verlängert Vertrag beim FC Bayern Munich bis 2018:
„Ich bin glücklich, der FC Bayern ist einer der ganz großen Klubs im Weltfußball, hier zu spielen macht nicht nur Freude, es ist eine Ehre." http://fcb.de/BoatengVertragsverlaengerung, Wahnsinn! SuperBayern!
2:0 für den FCB gegen Manchester City nach 12 min!, Aufstellung: Neuer - Dante, Thiago, Ribéry, Mandzukić, Boateng, Götze, Lahm (K), Müller, Alaba, Toni Kroos

FC Bayern Munich v Manchester City @ Allianz Arena, Das 10. #FCBXMAS-Türchen direkt aus dem FCB Online-Shop: 10 % Rabatt auf alle Trikots! http://fcb.de/10FCBXMASDE
//
#FCBXMAS door number ten comes from the FCB Online-Shop: 10 % off all shirts! http://fcb.de/10FCBXMASEN, Heute, 20:45 Uhr, Allianz Arena...
...mit Kapitän und 'Spannung' zum Gruppensieg: http://fcb.de/VorschauFCBMCFC
__________
FC Bayern Munich vs Manchester City, 10.12.2013, 20:45 CET, Bon anniversaire Liza! Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!, Wenn das mal keine Adventsüberraschung ist: Druckt diesen Post aus – und erhaltet bis zum 31. März 2014 unter Vorlage des Ausdrucks an der Tageskasse der FC Bayern Erlebniswelt ermäßigten Eintritt auf ein Single-Ticket! *
__________
Weitere Infos: http://fcb.de/FCBErlebnisweltTickets, Ribéry unter den besten 3! Cristiano Ronaldo, Messi oder Ribéry - wer gewinnt den Ballon d'Or? Am 13. Januar fällt die Entscheidung., HSV vs. FC Bayern Munich im DFB-Pokal-Viertelfinale. Ein gutes Los?! Was meint ihr?, Es war ein kurzer Gastauftritt, bei dem die Besucher der FC Bayern Erlebniswelt den Weltpokal bestaunen konnten – aber vielleicht kommt er ja in wenigen Wochen wieder nach München…. Das Team der FC Bayern Erlebniswelt hat einen Platz in der Vitrine zum „Rekordjahr 2013“ freigehalten. 

Like = FC Bayern Munich = FIFA Klub-Weltmeister, 7-0! Der 7. Dezember bleibt in Erinnerung: 40. Ligaspiel in Folge ohne Niederlage (Rekord ausgebaut!), das 26. Auswärtsspiel in Folge ohne Niederlage (Rekord eingestellt!) und ein neuer Punkterekord (90) im Kalenderjahr., Der FC Bayern Munich ist heute wieder auswärts gefragt. Kann das Team in Bremen genauso Punkten wie zuletzt in der Allianz Arena?, Gewinne ein Überraschungspaket des FC Bayern München: http://fcb.de/FCBayernUmfrage

Wir wollen unseren Service für Euch noch besser machen!
Unter allen Teilnehmern der Umfrage wird ein toller Preis verlost!
Jetzt mitmachen: http://fcb.de/FCBayernUmfrage, Wasserstandsmeldung: ENTWARNUNG! Hochwasser bleibt unter der Deichkrone. Das morgige Spiel gegen Werder Bremen im Weser-Stadion findet also statt.

Vielleicht bringen wir ja eine Tor-Flut mit. :), Stadionsprecher Stephan Lehmann öffnet 24 Türen in der Allianz Arena - ein spannender und exklusiver Einblick rund ums Münchner Stadion mit tollen Preisen. Als Hauptgewinn winken sogar Dauerkarten! Jetzt mitmachen: http://fcb.de/AdventskalenderHP, Bittere Diagnose: Arjen Robben hat eine tiefe Risswunde, bis ins Kniegelenk erlitten, bei der der Oberschenkelknochen im rechten Bein eingedrückt wurde und massiv eingeblutet ist.

"Natürlich bin ich bitter enttäuscht,“ gesteht Arjen Robben, „ich war derzeit so gut drauf, ich habe mich auf jedes Spiel mit unserer Mannschaft gefreut. Nun das. Aber ich komme fit zurück und werde dann mit der Mannschaft die Ziele anpacken, die wir uns für diese Saison vorgenommen haben.“

Gute Besserung, Arjen!, YEEEES! Der FC Bayern zieht mit einem 2:0-Auswärtssieg in Augsburg ins DFB-Pokalviertelfinale ein.
Torschützen: Robben (3'), Müller (78'), Halbzeit in Augsburg

FC Augsburg 0 - 1 FC Bayern Munich
Torschütze: Arjen Robben, der danach verletzt ausgewechselt werden muss. 

Hoffentlich ist es nichts schlimmes bei Arjen! Was sagt ihr zum Spiel?, Noch 5 Stunden bis zum Anpfiff im DFB-Pokal-Achtelfinale. Die Allianz Arena wünscht dem FC Bayern Munich viel Erfolg in Augsburg!, Das 4. #FCBXMAS Adventstürchen für euch...
Spielerflock gratis beim Kauf eines Trikots: http://fcb.de/Gratisflock
//
The 4th #FCBXMAS Advent calendar door for you...Free player printing on all shirts: http://fcb.de/freeplayerprinting, Shaq-Attack auf die Lachmuskeln gibt's in der neuesten Ausgabe von Mia san dran unter: http://fcb.de/MiaSanDranShaqiriVogel, Über 100 Jahre Geschichte des FC Bayern Munich zu gewinnen!

Schickt uns eure schönsten Fotos aus der Erlebniswelt oder der Allianz Arena bis zum 10.12.2013 mit #FCBXMAS oder an facebook@fcb.de (mit Betreff #FCBXMAS) und gewinnt ein tolles Buch über den Rekordmeister und die FC Bayern Erlebniswelt!
//
Send us your best photos from the Erlebniswelt or the Allianz Arena until 10.12.2013 with the hashtag #FCBXMAS or email us at facebook@fcb.de (including #FCBXMAS) and win a fantastic book about the record-champions and the FC Bayern Erlebniswelt!
___________
Teilnahmebedingung // Terms and conditions: http://fcb.de/Teilnahmebedingungen, Habt ihr eigentlich schon diesen coolen Clip von Dante und Schweinsteiger gesehen? http://www.youtube.com/watch?v=Or5mXxR34eE 
#FCBXmas, Alaba verlängert Vertrag beim FC Bayern Munich bis 30.06.2018! http://fcb.de/alaba

Alaba: "Ich bin seit 2008 hier beim FC Bayern, das ist inzwischen längst mein Verein geworden.", null, Die Allianz Arena wünscht euch einen schönen Ersten Advent! 
____
Im #FCBXmas Adventskalender gibt es heute 10% Rabatt im FCB Online-Shop: http://fcb.de/1FCBXMASDE, null, 'Europapokal-Sieger' - Wieder super Stimmung heute in der Allianz Arena! Vielen Dank!, Super Arjen!, null, Die Spieler sind in der Allianz Arena und hier ist auch die Aufstellung: Neuer - Dante, van Buyten, Thiago, Martínez, Robben, Rafinha, Götze, Müller, Alaba, Kroos., In den letzten 50 Bundesliga-Spielen immer mindestens 1 Tor - Baut der FC Bayern Munich den Rekord heute aus?
__________
FC Bayern Munich vs. Eintracht Braunschweig, 15:30 CET, Allianz Arena, Festung Allianz Arena

Der FC Bayern Munich gewann im Jahr 2013 bislang jedes seiner 15 Bundesliga-Heimspiele. Auf zum nächsten Heimsieg!
__________
FC Bayern Munich vs. Eintracht Braunschweig, 30.11.2013, 15:30 CET, Allianz Arena, 4 Pokale sind schon da – der 5. ist morgen zu Gast in der FC Bayern Erlebniswelt: Nutzt vor dem Heimspiel gegen Braunschweig die einmalige Gelegenheit, den Original-WM-Pokal zu bestaunen. Nur für einen Tag wird er im Rahmen der „Welcome Tour“ zur FIFA Klub-WM in Marokko in Deutschlands größtem Vereinsmuseum zu sehen sein. Tickets und Infos gibt es hier: http://fcb.de/FCBErlebnisweltTickets
__________
Hinweis: Aufgrund einer Veranstaltung ist die FC Bayern Erlebniswelt am Samstag, den 30.11.2013, nur vor dem Heimspiel, also von 10 – 13:15 Uhr, geöffnet. Die Öffnung nach Spielende entfällt., Jetzt VIP-Tickets zum Rückspiel des Klassikers FCB vs. BVB gewinnen! Retweet unter http://bit.ly/1dDxcHk und Du bist dabei!, Ohne Lahm gegen Braunschweig und Augsburg - Der Kapitän muss wegen einer Oberschenkelzerrung pausieren: http://fcb.de/LahmPause, Rekord-Bayern auch in der Champions League

"Auf den Rekord können wir stolz sein" (Neuer), denn "10 Siege hintereinander holt man nicht so einfach in Europa." (Guardiola)
__________
Weitere Stimmen: http://fcb.de/StimmenCSKAFCB, CL-Rekord geknackt!
_____
ZSKA Moskau 1 - 3 FC Bayern Munich, TRAUMTOR von Mario Götze (56') in Moskau! Oder wie habt ihr es gesehen?
_________
ZSKA Moskau vs FC Bayern München, 27.11.2013, 18:00 CET, Auf geht's FC Bayern Munich! Vor einer Stunde war das Stadion noch leer, jetzt sind die Fans bereit für das CL-Spiel!
__________
ZSKA Moskau vs FC Bayern Munich, 27.11.2013, 18:00 CET, Moskau erwacht für das Champions-League-Spiel heute Abend um 18:00 Uhr., Thiago, Daniel van Buyten und Co. sicher in Moskau gelandet. Jetzt geht's zum Abschlusstraining.
__________
ZSKA Moskau vs. FC Bayern Munich, 27.11.2013, 18:00 CET, Moskau, wir kommen! Pack mas!, Über München scheint die Sonne - einen guten Start in die neue Woche, Topspiel-Sieger!, Der neue Südstern ist da - Ausgabe 2 des offiziellen FCB eMagazins jetzt kostenlos downloaden

Und so geht’s zum Südstern: Auf dem Tablet-Computer das jeweilige Vertriebsportal für Apps wählen – also Play Store für Android-Tablet, iTunes Store für iPad – und nach „Südstern“ suchen. Nach erfolgreicher Installation steht die App zur Verfügung, darin können die jeweiligen Ausgaben des eMagazins heruntergeladen werden. 
 
Für Androids: http://fcb.de/SuedsternAndroid
Für iPads: http://fcb.de/SuedsterniPad, 35 Punkte aus den ersten 13 Bundesliga-Spielen, das hat vorher kein Team geschafft!, JAAAAAA! AUSWÄRTSSIEG!

Borussia Dortmund 0 - 3 FC Bayern Munich
Goalscorer: Götze (66'), Robben (86'), Müller (88'), YEEEEEES - Müller macht das 3:0!
_____
Ei,Ei,Ei,Ei - FC Bayern München, wir singen und tanzen auf jedem Fussballplatz, ein Schuss, ein Tor, die BAYERN!, TOOOOOOOOOOOOOOOR in Dortmund!
Arjen Robben erhöht auf 2:0! YES!

Borussia Dortmund 0 - 2 FC Bayern Munich, TOOOOOOOOOR in Dortmund!
Der eben eingewechselte Mario Götze erzielt das 1:0.

Borussia Dortmund 0 - 1 FC Bayern Munich, Auf geht's, kämpfen und siegen in Dortmund!
___
"Immer noch auf der Suche...", LIKE = AUSWÄRTSSIEG!

Aufstellung / Line up FCB:
Neuer - Rafinha, Boateng, Dante,Alaba,  Lahm, Martínez, Robben, Müller, Kroos, Mandzukic

Die Allianz Arena und alle Fans des FC Bayern drücken euch heute Abend die Daumen.
_____
Borussia Dortmund - FC Bayern München
23.11.2013, 18:30 CET, null, LIKE = Pack ma's!
Der Countdown läuft... Anpfiff: 18:30 Uhr
______
Borussia Dortmund - FC Bayern Munich, AUSWÄRTSSIEG!

Der Countdown läuft:
Borussia Dortmund - FC Bayern Munich, Noch einmal schlafen, dann ist es soweit!
DAS Bundesliga-TOPSPIEL: Borussia Dortmund - FC Bayern Munich

LIKE = Ihr packt das, Jungs!, Ja ist denn heut‘ schon Weihnachten? Der FC Bayern X-MAS Shop ist eröffnet - jetzt Geschenke für deine Liebsten sichern: http://fcb.de/XMAS2013DE

I am dreaming of a red-white christmas - Get great gifts here: http://fcb.de/XMAS2013EN, Ribéry fehlt gegen Dortmund

Franck mit angebrochener Rippe von Länderspielen zurück. Sein Einsatz in der CL gegen Moskau ist ebenfalls fraglich.

Ribéry: „Das ist natürlich bitter, ich wäre so gerne beim Topspiel in Dortmund mit dabei gewesen. Aber ich bin sicher, unsere Mannschaft packt das dieses Mal auch ohne mich.“ http://fcb.de/RiberyBVBFCB, Ein großer Traum ist vergangene Woche in der FC Bayern Erlebniswelt in Erfüllung gegangen: Xherdan Shaqiri traf sich mit dem an Muskelschwund leidenden Schweizer Jungen Noé – einem seiner größten Fans. Die Geschichte zu dem Treffen lest ihr hier: http://fcb.de/ShaqatErlebniswelt, Noch 2 Tage bis zu BVB vs FCB. Hier seht ihr die etwas andere Topspielvorbereitung: http://fcb.de/Topspielvorbereitung, Noch 2 Tage bis zu BVB vs FCB. Hier seht ihr die etwas andere Topspielvorbereitung: http://fcb.de/Topspielvorbereitung, What an amazing comeback by France!
World cup play-offs: Franck and Mandzu book tickets to brazil. //
Auf nach Brasilien - Franck und Mandzu lösen WM-Ticket., Ei,Ei,Ei,Ei - FC Bayern Munich, wir singen und tanzen auf jedem Fussballplatz, ein Schuss, ein Tor, die BAYERN!
Die Allianz Arena und alle Fans des FC Bayern drücken euch heute Abend die Daumen.
_____
Borussia Dortmund - FC Bayern Munich
23.11.2013, 18:30 CET, Noch 50 Stunden bis zum Topspiel: Borussia Dortmund - FC Bayern Munich

Erinnert ihr euch noch an den 1:0-Sieg im Februar in der Allianz Arena?, Heute Abend, 21:00 Uhr in London: England - Deutschland
Was meint ihr, wie geht's aus?
______
Alles Gute, Sami!, null, Mia san 500.000 in der Allianz Arena. 

Danke für eure großartige Unterstützung!, Viel Glück Franck und Mario!
_______
WM-Qualifikation - Letzte Chance für Ribéry und Mandzukic:
http://fcb.de/LetzteChance, Nach dem 1:1 gegen Italien dürfen Philipp Lahm und Manuel Neuer sich voll auf das Spiel gegen Dortmund konzentrieren. Sie haben die Heimreise nach München angetreten und stehen beim Länderspiel gegen England nicht im Kader., Und wie!, Heute Abend, 20:45 Uhr in Mailand: Italien - Deutschland

Was meint ihr, gibt es nach 18 Jahren wieder einen Sieg?, „Lieber Pep, du hast einen Auftrag. Ich hoffe, du erfüllst ihn. Es wäre ja noch ein bisschen Platz auf der Bühne.“ 

(Karl-Heinz Rummenigge blickt bei der JHV auf die Klub-Weltmeisterschaft voraus), Jahreshauptversammlung - FC Bayern vermeldet neuen Umsatzrekord von 432,8 Mio. Euro: http://fcb.de/Rekordumsatz //
Annual General Meeting - FC Bayern announce a new record turnover of 432,8 Mio. Euro: http://fcb.de/LandmarkInTurnover, Wie die Zeit vergeht – vor genau 11 Jahren feierten Philipp Lahm und Bastian Schweinsteiger ihr Profidebüt für den FC Bayern Munich. 

Erinnert sich jemand von euch daran?, Noch 10 Tage bis zum Top-Spiel in Dortmund…

Wir freuen uns wieder auf eure Unterstützung!, Die deutsche Nationalmannschaft vor Italien (Fr., 15.11., 20:45 Uhr) und England (Di., 19.11., 21:00 Uhr) beim Training auf dem Gelände des FC Bayern Munich an der Säbener Straße.

Viel Erfolg bei den beiden Spielen und bleibt gesund!, Champions 2013! Was für ein unglaubliches Jahr! Danke für eure tolle Unterstützung in 2013! Holt euch hier einmalige Erinnerungen zu sensationellen Preisen: http://fcb.de/2013Champions // 
Champions 2013! Thanks for your great support in 2013!
Great memories, great prices: http://fcb.de/Champions2013, Allianz Arena setzt Maßstäbe in Europa

Der FC Bayern Munich setzt auch abseits des Rasens neue Maßstäbe! So stattet der aktuelle Triple-Gewinner die Allianz Arena mit modernster Kommunikations-Technologie aus:
- Ab sofort sind Bayern-Fans über LTE mit Höchstgeschwindigkeit im Netz unterwegs. Übrigens, das erste Stadion mit Telekom LTE-Versorgung.
- Installation eines neuartigen WLAN-System mit Geschwindigkeiten von bis zu 1 Gbit/s.
-  Über mehrere hundert unterschiedlich große HD-Bildschirme im gesamten Stadion werden zusätzliche Informationen zum Spiel, Live-Streams, Video-Wiedergaben oder Szenen aus früheren Partien sowie Unterhaltungsangebote überall im Stadion, und auch auf dem eigenen Smartphone zu empfangen sein.
____
Mehr Infos: http://fcb.de/AllianzArenamulitmedial, Das ideale Weihnachtsgeschenk für Bayern-Fans: Das Buch "FC BAYERN Erlebniswelt": http://fcb.de/Erlebnisweltbuch

Ein Stück FC Bayern Erlebniswelt für Zuhause! Hochwertige Bilder, exklusive Interviews, zahlreiche Anekdoten aus der 113-jährigen Geschichte des deutschen Rekordmeisters und ein Blick hinter die Kulissen von Deutschlands größtem Vereinsmuseum: Ein Muss für jeden Bayern-Fan!
_____
Book "FC BAYERN Erlebniswelt": http://fcb.de/FCBayernErlebnisweltBook, Happy 30th birthday, Philipp Lahm!, SPITZENREITER SPITZENREITER HEY HEY!, Und es hat Zoom gemacht! Der FC Bayern Munich schlägt Augsburg mit 3:0. Erst trifft Boateng (4'), dann Ribéry per Zauber-Freistoß (42') & kurz vor Schluss Müller per Strafstoß., Was für ein toller Freistoß von Frrrrrrrranck Ribéry!
FC Bayern Munich 2 - 0 FC Augsburg, null, null, 4, 3, 2, 1...Noch 4 Stunden bis zum Derby in der Allianz Arena
FC Bayern Munich vs. FC Augsburg

Was glaubt ihr, wie wird es ausgehen?, Soll sich München um die Olympischen und Paralympischen Winterspiele 2022 bewerben?

Der FCB ist klar dafür! Wir wollen Spiele in unserer Stadt! Unterstützt mit uns die Kampagne, sagt „Ja" zu Olympia und stimmt beim Bürgerentscheid am 10. November mit „Ja"! Es kommt auf jede Stimme an., Am Samstag ist der FC Augsburg in der Allianz Arena zu Gast.
An den letzten Besuch erinnert ihr euch sicher gerne zurück, oder?, Ohne Schweinsteiger gegen Augsburg

Der Nationalspieler vom FC Bayern Munich muss erneut operiert werden. Eine zunehmende Verknöcherung im Bereich des rechten Sprunggelenkes macht eine OP unumgänglich.

Alles Gute, Basti!, DERBY-TIME im Grünwalder Stadion um 20:15 Uhr: 

TSV 1860 München II - FC Bayern Munich II

Über 10.000 Zuschauer werden erwartet. Das Hinspiel konnte der FCB mit 2:0 für sich entscheiden. Was glaubt ihr, wie geht es diesmal aus?, Geschafft! Der FC Bayern hat sich dank eines 1:0-Arbeitssieges bei Viktoria Pilsen vorzeitig für das Achtelfinale der Champions League qualifiziert. 

Mit der Maximalausbeute von zwölf Punkten aus den ersten vier Spielen hat der Titelverteidiger zudem beste Aussichten auf den Gruppensieg. Nebenbei stellte der Triple-Sieger mit dem neunten Sieg hintereinander in der Königsklasse die Bestmarke des FC Barcelona aus der Saison 2002/03 ein., Viktoria Plzen - FC Bayern Munich

Line up // Aufstellung:
1 Neuer - 5 van Buyten, 7 Ribéry, 13 Rafinha, 19 Götze, 21 Lahm, 25 Müller, 26 Contento, 27 Alaba 31 Schweinsteiger, 39 Kroos, Noch 7 Stunden bis zum Anpfiff. Freut ihr euch auch schon so auf das Spiel wie Berni?
__________
Viktoria Pilsen - FC Bayern Munich
05.11.2013, 20:45 CET, Die Arena in Pilsen ist bereit für Champions League! Wie sieht's bei euch aus?
______
Viktoria Pilsen - FC Bayern Munich
05.11.2013, 20:45 CET, Der FC Bayern Munich ist gut in Prag gelandet. Jetzt geht's per Bus weiter nach Pilsen.

LIKE = Pack ma's!, Abflug nach Pilsen, Berni und zahlreiche Fans sind bereits am Flughafen! Gleich geht's los, pack ma's!

Guten Flug, Jungs!, Die Hymne der Münchner Philharmoniker ist jedem Bayern-Fan im Ohr – in der FC Bayern Erlebniswelt gibt es tolle Andenken daran. Neben der Partitur und den Taktstöcken von Lorin Maazel ist seit vergangener Woche auch das Trikot ausgestellt, das der Chefdirigent bei der Aufnahme trug. „Ein tolles Erinnerungsstück für uns“, sagt Karl-Heinz Rummenigge über das Exponat der Woche:

Kommt vorbei und erlebt dieses und viele weitere einmalige Erinnerungsstücke rund um den FC Bayern: http://fcb.de/TrikotDirigent, Ei,Ei,Ei,Ei
FC Bayern Munich
wir singen und tanzen,
auf jedem Fussballplatz,
ein Schuss,ein Tor,
die BAYERN!

2:1-Auswärtssieg für den FC Bayern in Hoffenheim! Weiter Tabellenführer und 36 Bundesliga-Spiele in Folge ungeschlagen - Rekord!, Der FC Bayern zu Gast in Hoffenheim! Die Allianz Arena drückt die Daumen! Ihr auch?, DAVID ALABA, wir lieben dich!

"Sportler des Jahres" in Österreich - Herzlichen Glückwunsch!, Wir wünschen schöne Allerheiligen!, Happy Halloween!, Verkehrsinformation für Besucher des Auswärtsspiels in Sinsheim

Liebe Fans, 
bitte plant für die Fahrt zum Auswärtsspiel gegen die TSG 1899 am Samstag um 15:30 Uhr in der Rhein-Neckar-Arena mehr Zeit ein.
Auf der A 6 zwischen den Anschlussstellen Sinsheim-Süd und Sinsheim, Fahrrichtung Mannheim, kommt es aufgrund von Bauarbeiten und Ferienrückreiseverkehr zu erheblichen Verkehrsbehinderungen. 
Mehr Informationen zum Spiel und zur Verkehrssituation findet ihr bei der Polizeidirektion Heidelberg

Allen Fans eine gute Fahrt  und viel Spaß. Pack mas!, Nach seiner Risswunde am linken Sprunggelenk arbeitet Dante hart für sein Comeback und ist gestern ins Mannschaftstraining zurückgekehrt., Die ganze Folge gibt es hier: http://www.telekom.de/fussball, Die ganze Folge gibt es hier: http://www.telekom.de/fussball, Ballon d'Or 2013: Schweinsteiger, Lahm, Ribéry, Robben, Müller, Neuer nominated for the World Player of the Year award on 13 January 2014.

Who is your favorite?, 8 Tage, 3 Spiele, 3 Siege in der Allianz Arena!

FC Bayern Munich 4 - 1 1. FSV Mainz 05
FC Bayern Munich 5 - 0 Viktoria Pilsen
FC Bayern Munich 3 - 2 Hertha BSC, Stark! MARIO GÖTZE trifft mit dem Kopf für den FC Bayern Munich, HEIMSIEG!!!!

Eure Meinung zum Spiel?, Was ein Spiel!!!

FC Bayern Munich 3 - 2 Hertha BSC
FCB-Torschützen 2 und 3: Mandzukic (51') und Götze (54')

Geht da noch mehr???, TOR TOR TOR!!!!! MARIOOOOOO macht das DING!!!!

Auf geht's FC Bayern Munich!
__________
FC Bayern Munich 1 - 1 Hertha BSC, Los geht's in der Allianz Arena! Das Team ist bereit, die Zuschauer im Stadion sind bereit, ihr auch?

FC Bayern Munich vs. Hertha BSC

Aufstellung:
Neuer - Rafinha, Boateng, van Buyten, Alaba, Lahm, Robben, Schweinsteiger, Kroos, Ribéry, Müller, Die Allianz Arena füllt sich, die Bedingungen mit 22 °C und Sonnenschein sind perfekt! Wir sind bereit, ihr auch?

FC Bayern Munich vs. Hertha BSC, 8 Tage, 3 Spiele, 3 Siege in der Allianz Arena?

FC Bayern Munich 4 - 0 1. FSV Mainz 05
FC Bayern Munich 5 - 0 Viktoria Pilsen
FC Bayern Munich _ - _ Hertha BSC

Was sind eure Tipps?, In 24 Stunden geht's los:
FC Bayern Munich - Hertha BSC

HEIMSIEG!, Rückblick auf den CL-Sieg gegen Pilsen, Veröffentlichung des neuen Bildbandes zur FC Bayern Erlebniswelt und vieles mehr in den FCB.tv News, Ribéry, Alaba, Kroos und Co. - Die Heatmap welches Spielers ist das?
__________
Heatmaps und weitere Statistiken gibt's im Liveticker auf www.myFCB.de/live
Die Auflösung folgt morgen., UNGLAUBLICH! 5:0 gewinnt der FC Bayern Munich in der Allianz Arena gegen Viktoria Pilsen!

Torschützen: Ribéry (25', 60'), Alaba (37'), Schweinsteiger (64'), Götze (90‘)

LIKE = HEIMMACHT FCB!, RIBERY, RIBERY, RIBERY

FC Bayern München 1 - 0 FC Viktoria Pilsen (25'), KICK OFF at Allianz Arena

FC Bayern Munich v FC Viktoria Plzen
_______________
Aufstellung // Line-up: 
1 Neuer - 5 van Buyten, 7 Ribéry, 9 Mandzukić, 10 Robben, 13 Rafinha, 21 Lahm, 26 Contento, 27 Alaba, 31 Schweinsteiger, 39 Kroos, Only 2 hours remaining until  kick off! The  Allianz Arena is ready, what about you?
___________
FC Bayern Munich - FC Viktoria Plzen
23. Okt., 20:45 CEST, Allianz Arena, Kick-off at  Allianz Arena is getting closer... Ready?
________
FC Bayern Munich - Viktoria Plzen
23. Okt., 20:45 CEST, Allianz Arena, 12 hours until kick-off - three points?
________
FC Bayern Munich - Viktoria Plzen
23. Okt., 20:45 CEST, Allianz Arena, Heimmacht FC Bayern Munich - Festung Allianz Arena

Wenn die Champions-League-Hymne in der Allianz Arena ertönt, ist der Rekordmeister in den anschließenden 90 Minuten kaum aufzuhalten. Von den letzten 21 Heimspielen in der Königsklasse gewann der FCB satte 19! Mehr Infos: http://fcb.de/HeimmachtFCBayern
_____
FC Bayern Munich - Viktoria Pilsen
23.10.2013, 20:45 CEST, Allianz Arena, BÄRENSTARK!

Berni feiert seinen 100.000 Facebook-Fan. Herzlichen Glückwunsch! Bei uns in der Allianz Arena gibst du ja auch immer den Ton an!, Digitale Autogrammkarten sind da

Sie sind heiß begehrt - und jetzt wieder da: die digitalen Autogrammkarten der FCB-Profis! Ab sofort können sie kostenlos heruntergeladen werden. Einfach in die Steckbriefe der einzelnen Spieler und Trainer surfen und auf den entsprechenden Link klicken: http://fcb.de/Steckbriefe, Südstern - Das neue eMagazin des FC Bayern Munich

Spannende Reportagen, unveröffentlichte Bilder, Blicke hinter die Kulissen ...ab sofort kostenlos als App für Tablets erhältlich! 
Alle Infos: http://fcb.de/Suedstern, Spitzenreiter Spitzenreiter hey hey!, Mario Götze im Interview - Javi Martínez nach Leisten-OP erstmals wieder voll im Mannschaftstraining - Franck Ribéry ließ Kapseleinriss im Leistungszentrum behandeln - Dante fällt 10-14 Tage aus - Schweizergarde besucht das FCB-Training, ENDSTAND in der Allianz Arena

FC Bayern Munich 4 - 1 1. FSV Mainz 05

Tore: Robben (50'), Müller (52', 82'), Mandzukic (69'), TOOOOR in der Allianz Arena! Nach schöner Vorarbeit von Mario Götze erhöht Mario Mandzukic auf 3:1., JAAAAA! Doppelschlag in der Allianz Arena!
Robben (50') & Müller (52') treffen zur 2:1-Führung für den FC Bayern!
FC Bayern Munich 2 - 1 1. FSV Mainz 05, Halbzeit in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich 0 - 1 1. FSV Mainz 05

LIKE =  Auf geht's Jungs, kämpfen und siegen!, Tomorrow, it's Bundesliga at Allianz Arena again!

FC Bayern Munich - 1. FSV Mainz 05

Was sind eure Tipps? // What are your bets?, Berni besucht Benefiz-Ballett-Vorführung

Am Sonntag besucht Berni im Bürgerhaus „Römerschanz“ in Grünwald das Ballettmärchen „Die Perlenkette". Der Erlös aus der Aufführung  wird für die schwer kranke Patrycia (12) aus Polen gespendet. Kommt vorbei, helft und trefft Berni.
Mehr Infos: http://fcb.de/GuterZweck, 365 Tore in 427 Bundesligaspielen für den FC Bayern – Gerd Müller ist unvergessen

Heute jährt sich das Bundesliga-Debüt des „Bombers“ zum 49. Mal. Die Quittung, die seine Verpflichtung im Jahr 1964 in trockene Tücher brachte ist deshalb das „Exponat der Woche“ der FC Bayern Erlebniswelt. Schaut mal, was der FC Bayern damals, im Jahr 1964, für ein Schnäppchen gemacht hat: http://fcb.de/GerdMueller
_______
Silbermedaille für die FC Bayern Erlebniswelt: Beim Location Award 2013 holte unser Vereinsmuseum gestern Abend in Hannover den Vize-Titel – und gehört damit zu den renommiertesten Special- und Themenlocations in ganz Deutschland., Alles Gute zum 30. Geburtstag, Dante!, Endlich wieder Fußball in der Allianz Arena - noch 50 Stunden:
FC Bayern Munich - 1. FSV Mainz 05

Die Allianz Arena steckt mitten in den Vorbereitungen! Wie sieht's bei euch aus?, (y) = Herzlichen Glückwunsch zum 100. Länderspiel, Basti!

Unser "Fußballgott" absolviert heute um 20:45 Uhr gegen Schweden sein 100. Länderspiel., Wishing you a beautiful relaxing Sunday!, Deutschland qualifiziert sich durch den 3:0-Sieg über Irland für die WM 2014 in Brasilien // Germany qualifies for World Cup 2014 in Brasil.

LIKE = Herzlichen Glückwunsch!, Road to Brazil - WM-Qualifikation in Köln, heute, 20:45:
Deutschland - Irland

Meint ihr die Nationalmannschaft löst heute das WM-Ticket?, Happy 22nd Birthday, Shaq!, Klub WM-Auslosung: Der FC Bayern Munich wird im Halbfinale der Klub-WM in Marokko am 17.12 gegen den Gewinner aus der Partie des afrikanischen Champions League Siegers 2013 und des asiatischen Champions League Siegers 2013 spielen. //

Club World Cup draw: FC Bayern’s semi-final opponent will be the winner of Asian Champions League 2013 winner v African Champions League 2013 winner in Agadir on 17 December., Nice one Bastian!
____
Feuert unsere Basketballer am Sonntag (13.10.) vs. medi bayreuth im Audi Dome an. Tickets: http://bit.ly/FCCBTix, Aufgrund der positiven Resonanz nach den ersten Testläufen zur freien Blockwahl und der hervorragenden Stimmung in der Allianz Arena wird das Projekt „Freie Blockwahl“ im Unterrang der Südkurve bis zur Winterpause verlängert. Mehr Infos hier: http://fcb.de/FreierBlockzugang, Glückwunsch zum 100. Pflichtspiel für den FC Bayern Munich, Jérôme Boateng!, Trotz drückender Überlegenheit "nur" 1-1 in Leverkusen. Aber: SPITZENREITER, Fun with Javi #Martínez, Die Allianz Arena wünscht dem FC Bayern viel Erfolg!

Bayer 04 Leverkusen vs. FC Bayern Munich
05.10.2013, 18:30 CEST, Alles Gute zum Geburtstag, Pizza!, 'Ich musste da hin' - Boateng sieht Rot - fürs Team:
„Jeder ist für den anderen da und die Rote Karte nehme ich gerne auf mich.“ http://fcb.de/MCFCFCBBoateng
__________
Manchester City 1 - 3 FC Bayern Munich, Starke Performance der Mannschaft UND der Fans in Manchester!
__________
ENDSTAND Manchester City 1 - 3 FC Bayern Munich
FCB demonstriert seine Stärke: http://fcb.de/SpielberichtMCFCFCB, Waaaaaas ein Pfuuuuuuuuund! König Ribéry! 
ManCity 0 - 1 FCB, Nur noch 6 Stunden bis Anpfiff!

Manchester City vs. FC Bayern Munich
02.10.2013, 20:45 CEST, FC Bayern Munich will in Manchester 'auf keinen Fall verlieren' http://fcb.de/VorberichtMCFCFCB
__________
Manchester City vs FC Bayern Munich
02.10.2013, 20:45 CEST, Alles Gute zum 23. Geburtstag, Jan Kirchhoff!, Danke Luiz Gustavo für zweieinhalb tolle Jahre beim FCB! 

Offizielle Verabschiedung für den Brasilianer vor 71.000 Zuschauern in der Allianz Arena, Müllered!, Auf geht's Bayern, kämpfen und siegen!, Gleich geht's los in der Allianz Arena mit folgender Startelf: Neuer - Dante, Ribéry, Mandzukić, Robben, Rafinha, Boateng, Lahm, Müller, Alaba, Schweinsteiger, Leistung zählt! Tippe auf den “YINGLI Power Player of the Match” und gewinne 2 FCB VIP-Tickets: http://yinglipowerplayer.de/, "Ich habe immer Hunger" - Ribéry freut sich auf:
FC Bayern Munich vs VfL Wolfsburg
28.09.2013, 15:30 CEST, Allianz Arena, Gustavo kehrt in Allianz Arena zurück: 'Kein normales Auswärtsspiel' http://fcb.de/GustavoInterview

FC Bayern Munich vs VfL Wolfsburg
28.09.2013, 15:30 CEST, Guardiola: "It’s not possible to win trophies with only 11 players. We have lots of good players and all of them are good enough to start." http://fcb.de/ReactionsFCBH96
__________
FC Bayern Munich 4 - 1 Hannover 96
Stimmen zum Spiel: http://fcb.de/StimmenFCBH96DFB, FC Bayern Munich eine Runde weiter!

Was ein Spiel, was eine Stimmung in der Allianz Arena!
__________
FC Bayern Munich 4 - 1 Hannover 96, HALF TIME at Allianz Arena
FC Bayern Munich 2 - 1 Hannover 96

How did you see the match so far?, Gleich geht's los gegen Hannover... letzte Vorbereitungen in der Allianz Arena. Eure Tipps?, The Allianz Arena is ready for
FC Bayern Munich vs Hannover 96, 20:30 CEST

...are you?, FC Bayern Munich vs Hannover 96 in der Allianz Arena - Es gibt noch Tickets: http://fcb.de/FCBH96Tickets, Watch out - FC Bayern Munich preparing for the match against Hannover at Allianz Arena!, Allianz Arena für 6 Spiele in 15 Tagen gerüstet

Auf welches Spiel des FC Bayern Munich freut ihr euch am meisten?, Glückwunsch zum 150. Bundesligaspiel, Toni! Und das im Alter von erst 23 Jahren!, Schalke 04 0 : 4  FC Bayern Munich - Guardiola: „Das war unser bestes Bundesligaspiel in dieser Saison.“, Jerome vs. Kevin-Prince - Das Bruderduell

Jerome: „Wir haben bestimmt einige Zweikämpfe gegeneinander zu führen - da wird keiner geschont. Jeder von uns will zeigen: Es gibt nichts zu holen.“  http://fcb.de/Bruderduell
__________
Schalke 04 vs. FC Bayern Munich
21.09.2013, 18:30 CEST, Testlauf „Freie Blockwahl“ in der Südkurve nun auch im DFB-Pokal: http://fcb.de/FreierBlockzugang

Aufgrund der positiven Resonanz nach dem ersten Testlauf zur freien Blockwahl, hat sich der FC Bayern Munich dazu entschieden, den Testlauf auch auf das Heimspiel im DFB-Pokal gegen Hannover 96 am 25. September auszuweiten., FC Bayern Munich 3 - 0 ZSKA Moskau

Robben: “It felt good again. It's a fantastic feeling when you hear the Champions League anthem. We were all looking forward to it." http://fcb.de/ReportFCBCSKA
__________
Zum Spielbericht: http://fcb.de/SpielberichtFCBZSKA, ENDSTAND in der Allianz Arena

FC Bayern Munich 3 - 0 ZSKA Moskau

Eure Meinung zum CL-Auftakt?, Halbzeit in der Allianz Arena

Der FC Bayern Munich führt mit 2:0 gegen ZSKA Moskau

Torschützen: Alaba (4'), Mandzukic (41')
FC Bayern 2 - 0 ZSKA Moskau, Tooooooooooor in der Allianz Arena für den FC Bayern Munich.

Torschütze: David Alaba (4')

FC Bayern 1 - 0 ZSKA Moskau, Less than 2 hours remaining... The stage is set for a great UEFA Champions League match at Allianz Arena:
FC Bayern Munich - ZSKA Moskau
Eure Tipps? // Your bets?, Allianz Arena is ready for CHAMPIONS LEAGUE! What about you?
FC Bayern Munich - ZSKA Moskau, Finally again: UEFA Champions League at Allianz Arena:
FC Bayern Munich vs ZSKA Moskau, Wo berichten die Medien aus aller Welt? Wie fühlen sich die Spieler kurz vor dem Gang durch den Spielertunnel? Wie ist die Spieltags-Atmosphäre im Business Club? All das könnt ihr auf einer unserer exklusiven Spieltagstouren durch die Allianz Arena und die FC Bayern Erlebniswelt erkunden. Auch vor dem morgigen Spiel gegen ZSKA Moskau habt ihr die Gelegenheit, die Allianz Arena „in action“ zu erleben. Habt ihr Lust? 
Mehr Infos gibt es hier: http://fcb.de/Spieltagstour, Morgen geht's los: Mission Titelverteidigung
______
Diese und alle weiteren Trophäen des FC Bayern Munich könnt ihr übrigens in der FC Bayern Erlebniswelt besichtigen: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Berni hat ein neues Trikot und die Südkurve ist voll besetzt. 
Alles angerichtet für einen HEIMSIEG!

(y) = Pack ma's, FINAL SCORE @ Allianz Arena

FC Bayern Munich 2 - 0 Hannover 96
Tore: Mandzukic (51'), Ribéry (64')

(y) = HEIMSIEG!, (y) = HEIMSIEG!

FC Bayern Munich vs Hannover 96
Allianz Arena, 14.09.2013, 15:30 CEST
_____
Unter allen Fans, die zum Spiel gegen Hannover im neuen FCB Away Trikot in die Allianz Arena kommen, wird ein Wiesntisch im Paulaner Zelt "Winzerer Fähndl" verlost. 
Hier geht's zum neuen Trikot: http://fcb.de/Away13DE, Die FCB TV News vor dem Heimspiel gegen Hannover mit den wichtigsten Informationen zum Spiel  in der Allianz Arena., Ois Guade zum Geburtstag, Thomas! // Happy birthday, Thomas Müller!, Morgen erstmals in den neuen Trikots im Wiesn-Look - Chance auf den Gewinn eines Wiesntisches 

Unter allen Fans, die zum Spiel gegen Hannover im neuen FCB Away Trikot in die Allianz Arena kommen, wird ein Wiesntisch im Paulaner Zelt "Winzerer Fähndl" verlost. 
Auch in der Arena? Dann holt euch hier das neue Trikot: http://fcb.de/Away13DE, Am Samstag erstmals in den neuen Auswärtstrikots im Wiesn-Look! 
Eine Woche vor dem Oktoberfeststart wird der FC Bayern Munich gegen Hannover 96 in der Allianz Arena zum ersten Mal in den neuen Auswärtstrikots auflaufen! 

(y) = Lasst es krachen, Buam! #MiasanBayern
____
Jetzt für die Wiesn einkleiden: http://fcb.de/Away13DE // http://fcb.de/WiesnOutfits
New FCB away shirt: http://fcb.de/Away13EN, Herzlichen Glückwunsch zum 68. Geburtstag an unseren Grundsteinleger, "Kaiser" Franz Beckenbauer!, Vier auf einen Streich in der Allianz Arena
 
Der Supercup ist in der FC Bayern Erlebniswelt eingetroffen! 
Nutzt jetzt diesige einmalige Gelegenheit alle vier Trophäen auf einen Streich zu besichtigen: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, #MiasanBayern - Trikots und Schuhe zu Landauers Zeiten

Kurt Landauer legte den Grundstein für die Erfolge des FC Bayern, 1932 errang er mit dem Klub die erste Deutsche Meisterschaft. Der BR verfilmt seine Geschichte - wir liefern regelmäßig interessante Einblicke zu den Dreharbeiten., Glückwunsch an Tanja Söder aus Waldberg! Sie ist die 2,5 millionste Besucherin der Allianz Arena seit der Eröffnung im Juni 2005! 
Übrigens: 2.500.000 entspricht der Zuschauerzahl von drei Bundesliga-Spieltagen mit ausverkauften Stadien., Glückwunsch zum 100. Länderspiel, Philipp Lahm - und das in deinem "Wohnzimmer", der Allianz Arena!, 3-0 in der Allianz Arena!, Zur Halbzeit führt Deutschland gegen Österreich mit 1-0 in der Allianz Arena. Torschütze: Miroslav Klose

Wie fandet ihr das Spiel bisher?, Bei den Heimspielen gegen Hannover und Wolfsburg finden Testläufe für einen freien Blockzugang im Unterrang der Südkurve statt. Mehr Infos: http://fcb.de/FreierBlockzugang, Freunde im Verein - Kontrahenten in ihren Nationalteams

Heute Abend um 20:45 Uhr trifft die deutsche Nationalmannschaft in der Allianz Arena auf David Alabas Team aus Österreich. 

Was meint ihr wie geht's aus?, (y) = RESPECT, PHILIPP LAHM!

LAHM VOR 100. LÄNDERSPIEL: „Dieses besondere Spiel darf ich quasi direkt vor meiner Haustür machen - das ist fantastisch.“ http://fcb.de/Lahm100 //

MILESTONE IN MUNICH - LAHM POISED TO WIN 100TH GERMANY CAP: “It's a special match, and I'm privileged to be playing it in my own backyard, as it were, which is fantastic.” http://fcb.de/Lahm100EN, Die Termine für die nächsten Bundesligaspiele in der Allianz Arena stehen fest (alle samstags um 15.30 Uhr): 
28.09: FC Bayern vs. VfL Wolfsburg
19.10: FC Bayern vs. 1. FSV Mainz 05
26.10: FC Bayern vs. Hertha BSC
09.11: FC Bayern vs. FC Augsburg
30.11: FC Bayern vs. Eintracht Braunschweig, Ois Guade zu Deim Geburdstog, Matze! - #MiasanBayern
_____
Hol dir jetzt die Wiesn-Artikel des FC Bayern: http://fcb.de/WiesnOutfits, #MiasanBayern - Auch außerhalb der Allianz Arena zu Hause

Das neue Auswärtstrikot des FC Bayern Munich: http://fcb.de/Away13DE //
The new away shirt of FC Bayern: http://fcb.de/Away13EN, Javi Martínez wurde heute erfolgreich operiert. Wir hoffen, dich bald wieder in der Allianz Arena spielen zu sehen!, Herzlichen Glückwunsch zum 37. Geburtstag, Sammy Kuffour!, Happy 25th Birthday, Jérôme Boateng!, Happy 25th Birthday, Javi! // Wir gratulieren unserem "Abräumer" Javi Martínez von ganzem Herzen zu seinem Geburtstag!
_______
Für Spiele außerhalb der Allianz Arena - Javi's neues Auswärtstrikot: http://fcb.de/Away13DE
Get Javis new Away shirt: http://fcb.de/Away13EN, FCB gewinnt das Benefizspiel in Passau mit 5:1. FCB-Tore: Weiser, Derflinger (2), Shaqiri und Tobias Schweinsteiger.

Vor dem Spiel übergaben Rummenigge & Hoeneß in Passau einen Scheck i.H.v. € 250.000 zugunsten der Opfer der Hochwasserkatastrophe. #MiasanMia
Mehr: http://fcb.de/Passau, Do legst di nieda! #MiasanBayern
__________
Auswärtstrikot: http://fcb.de/Away13DE
Away shirt: http://fcb.de/Away13EN, Vielen Dank für die großartige Unterstützung! // Thank you for the fantastic support!, Supercup winners are back home in Munich #WelcomeHOAM
_____________
 Winner-Artikel: http://fcb.de/SupercupWinner
 Winners articles: http://fcb.de/SupercupWinnerE, Muchas gracias, Javi Martínez!
_______________
Champions-Artikel: http://fcb.de/SupercupWinner
Champions articles: http://fcb.de/SupercupWinnerE, UEFA SUPERCUP 2013 winner - FC Bayern Munich, JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!

UEFA SUPERCUP 2013 winner - FC Bayern Munich, UEFA SUPER CUP - 90 minutes played:
FC Bayern Munich 1 - 1 Chelsea FC

Verlängerung // Extra-time, YEEEEEES! Ausgleich beim UEFA Super Cup durch Europas Fußballer des Jahres - FRRRRRRRRANCK RIBÉRY!

FC Bayern Munich 1 - 1 Chelsea FC

LIKE = Auf geht's kämpfen und siegen!, PACK MAS!

UEFA SUPER CUP: FC Bayern Munich vs. Chelsea FC, OANA BASST NO NEI !!!

#packmas, HIER REGIERT DER FCB

Supercup-Aufstellung / line up FCB: Neuer - Dante, Ribéry, Mandzukić, Robben, Rafinha, Boateng, Lahm, Müller, Alaba, Kroos, DFB bewirbt sich mit Allianz Arena für EM-Spiele 2020

Nach Weltmeisterschaft 2006 und Champions-League-Finale 2012 könnte die Fußballwelt 2020 erneut in die Allianz Arena blicken. Denn mit dem Stadion des FC Bayern Munich bewirbt sich der Deutsche Fußball-Bund (DFB) als Spielstätte für die Europameisterschaft 2020.

Karl-Heinz Rummenigge: „Bei der WM 2006 und beim Champions-League-Finale 2012 haben wir bewiesen, dass die Kombination aus Allianz Arena und bayerischer Gastfreundschaft höchsten Ansprüchen gerecht wird.“

Mehr Informationen: http://fcb.de/Euro2020, UEFA Super Cup - Hasan Salihamidžić - Brazzo wünscht seinem ehemaligen Verein viel Erfolg!

FC Bayern Munich vs. FC Chelsea
20:45 Uhr, Eden Arena, Prag, Ein ehemaliger und der neue - Zwei Fußballer Europas unter sich!

Die Allianz Arena gratuliert Franck Ribéry zur Wahl zu Europas Fußballer des Jahres
_________
Hier gibt's das Ribéry-Sonder-Shirt: http://fcb.de/RiberyArtikel
Ribéry special shirt: http://fcb.de/RiberyArticle, RIBÉRY ZUM KÖNIG EUROPAS GEKRÖNT!

Franck Ribéry ist Europas Fußballer des Jahres 2013! // Franck Ribéry is European Player of the Year 2013!

LIKE = #MiasanFranckRibéry, UEFA Champions League Gruppenauslosung

Der FC Bayern Munich trifft in der Gruppenphase der Champions League in Gruppe D auf ZSKA Moskau, Manchester City F. C. und FC Viktoria Pilsen. Wir hoffen auf tolle Spiele in der Allianz Arena!

FC Bayern will face PFC CSKA Moscow, Manchester City F. C. and FC Viktoria Pilsen in the group stage of the new Champions League season., EXKLUSIV: Die FC Bayern Munich-Kabine in der Eden Arena.
_______
UEFA SUPER CUP: FC Bayern vs. Chelsea FC
20.45 CEST, Eden Arena in Prag, LIKE = #MiaSanFranckRibery

KÖNIG EUROPAS? - BAYERN DRÜCKEN RIBÉRY ALLE DAUMEN

Im Rahmen der heute in Monaco stattfindenden Champions-League-Gruppenauslosung wird kurz vor 19 Uhr die Entscheidung verkündet, wer Europas Fußballer des Jahres sein wird. http://fcb.de/MiaSanFranckRibery

KING OF EUROPE? BAYERN BACK RIBÉRY FOR BEST PLAYER AWARD

Prior to the Champions League group stage draw, at precisely 6.54 pm CET, UEFA will announce who can call himself European Player of the Year. http://fcb.de/MiaSanFranckRiberyE, Bundesliga-Rekord: 81% Ballbesitz verbuchte der #FCBayern gegen den FCN in der Allianz Arena– höchster Wert, der jemals gemessen wurde. #SCFFCB // 
Bundesliga record: #FCBayern had 81% possession against Nürnberg – the highest value since the stat was first compiled in 2004/5. #SCFFCB, Heute Abend, 18:30 Uhr, Auswärtsspiel für den FC Bayern Munich in Freiburg.

Seit 17 Jahren ist der FC Bayern gegen Freiburg ungeschlagen, seit 433 Bundesliga-Minuten sogar ohne Gegentor.

LIKE = Auswärtssieg
__________
FC Bayern will 'die Serie fortsetzen': http://fcb.de/VorberichtSCFFCB
FCB keen to continue winning run: http://fcb.de/previewSCFFCB, Das Warten hatte ein Ende: Im April hat Wolfgang Schulze von seinem Glück erfahren – am vergangenen Samstag war es nun endlich so weit. Vor dem Derby des FC Bayern gegen den 1. FC Nürnberg wurde dem Sieger des Audi-Gewinnspiels aus der FC Bayern Erlebniswelt sein neuer #Audi A1 übergeben. Ein neues Gewinnspiel ist bereits gestartet. Einfach vorbeikommen und mitmachen. Mehr Infos unter www.fcb-erlebniswelt.de, Was für ein intensives Match in der Allianz Arena!
FC Bayern Munich 2 - 0 1. FC Nürnberg

Unser "Man of the match": Frrrrrranck Ribéry!
Oder wie habt ihr das gesehen?, BIG NEWS TODAY @ Allianz Arena - Mario Götze und Thiago Alcantara in der Startelf 

FC Bayern Munich - 1. FC Nürnberg

LIKE = DERBYSIEG!, Der Countdown zum bayrischen Derby läuft:
FC Bayern Munich - 1. FC Nürnberg
Allianz Arena, 24.08.2013, 15:30 Uhr

Unglaublich, aber wahr: Der FC Bayern hat in der Bundesliga im Jahr 2013 vor heimischem Publikum noch keinen einzigen Punkt abgegeben. Alle neun Bundesliga-Heimspiele wurden gewonnen! In diesen Partien gelangen dem FCB starke 35 eigene Treffer (3,9 pro Spiel): http://fcb.de/Ungeschlagen, Die Allianz Arena bereitet sich auf das bayrische Derby vor!
Erlebe jetzt die "Allianz Arena in Action" bei der exklusiven Arena-Tour am Spieltag: http://fcb.de/AllianzArenainAction

Dabei bietet sich für alle Ticketinhaber die einzigartige Möglichkeit, exklusive Bereiche der Allianz Arena „in Action“ zu erkunden. Eingedeckte VIP-Bereiche wie die Sponsoren Lounge und der Business Club sind dabei ebenso im rund einstündigen Programm enthalten wie ein Teil der Bereiche, in denen sich schon wenige Stunden später die Mannschaften aufhalten., DERBY-TIME @ 15:30 CEST @ Allianz Arena

FC Bayern Munich - 1. FC Nürnberg

Erinnert ihr euch noch an das Spiel der letzten Saison? Was glaubt ihr, wie geht's heute aus?, Mit dem Rad zum Meistertitel

In der FC Bayern Erlebniswelt sind pünktlich zum Spiel gegen den 1. FC Nürnberg die Fahrräder, mit denen 421 Bayern-Fans die rund 150 Kilometer zum Meisterschats-Endspiel 1932 nach Nürnberg zurücklegten, die Exponate der Woche.

Das Meisterschaftsendspiel gegen Eintracht Frankfurt fand vor 81 Jahren in Nürnberg statt. Es war der 12. Juni 1932, im Frankenland warteten 30 Grad im Schatten und ein gewaltiger Zuschauerandrang. Zu tausenden reisten die Anhänger in Sonderzügen an – und 421 Bayern-Fans legten die rund 150 Kilometer nach Nürnberg eben tatsächlich auf dem Fahrrad zurück.
_____
Mehr Informationen zu den Exponaten der Woche und zur Erlebniswelt findet ihr hier: http://fcb.de/RadzumMeistertitel, Mia san mia!

Lederhosen, Haferlschuhe, Leinen-Hemden - fesch sahen sie aus, die Profis des FC Bayern beim inzwischen traditionellen Paulaner-Fotoshooting in bayrischer Tracht knapp einen Monat vor Beginn des Oktoberfests!

Freut ihr euch auch schon auf die Wiesn?, 'Trendsetter' Bastian Schweinsteiger und Tiger Hermann Gerland bester Laune bei der neuen Sendung "#Miasandran"
Die ganze Sendung gibt's hier: http://www.telekomfussball.de/?wt_mc=alias_1147_fussball, Die Viktoria - der erste Meisterschaftspokal

Bis zum 2. Weltkrieg war die Trophäe für den Sieger nicht die "Salatschüssel", sondern die Viktoria. In den Wirren des Krieges verschwand sie allerdings für mehrere Jahrzehnte spurlos. Mehr auf http://www.kurtlandauer.de
_______
Diese und viele weitere tolle Exponate rund um den FC Bayern Munich könnt ihr übrigens in der FC Bayern Erlebniswelt bestaunen: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Roter Teppich, ein gigantischer Kinosaal, dazu der gesamte Vorstand des FC Bayern Munich sowie Philipp Lahm, Bastian Schweinsteiger, Thomas Müller und jede Menge Stars wie Til Schweiger. Es war der perfekte Rahmen für einen großen Abend im Mathäser Filmpalast in München - bei der Weltpremiere von "Wembley - Football is coming hoam", dem Film über den Champions-League-Triumph des FC Bayern im Mai dieses Jahres in London. Ein absolutes Muss für jeden Bayern-Fan!

„Das ist eine wunderschöne Geschichte mit einem schönen Happy End“, freute sich Bastian Schweinsteiger.
_________
Zur DVD: http://fcb.de/DVDChampions
Mehr Bilder: www.myFCB.de
Zum Trailer und zur Kinoliste: http://fcb.de/MiaSanChampions, Wembley - Football is coming hoam
Heute Abend: Roter Teppich zur Kinopremiere

Heute Abend ist es soweit: Der erste Kinofilm des FC Bayern feiert in München Premiere auf der großen Kinoleinwand. Dazu hat sich jede Menge Prominenz angesagt. Neben den FCB-Profis Philipp Lahm, Bastian Schweinsteiger und Dante sowie Sportvorstand Matthias Sammer haben unter anderem Boris Becker, Bully Herbig, Til Schweiger und die Erfolgsband Frida Gold ihr Kommen angekündigt. Ab 19 Uhr werden sie über den Roten Teppich an der Schlosserstraße in den Mathäser Filmpalast schreiten.
_______
Zum Trailer: http://fcb.de/MiaSanChampions
DVD: http://fcb.de/DVDChampions
Blu-ray: http://fcb.de/ChampionsBluRay, Wishing you a relaxing sunday!, Mandzukic schießt Bayern zum Klubrekord - Der FC Bayern stellt den Vereinsrekord von 27 Ligaspielen in Folge ohne Niederlage ein

Die erste Auswärtsprüfung der neuen BL-Saison hat der FC Bayern Munich bestanden. Bei Eintracht Frankfurt gewann das Team von Trainer Pep Guardiola am Samstagnachmittag mit 1:0 und hat damit nach zwei Spielen die Maximalausbeute von sechs Punkten auf dem Konto., Heute, 15:30 Uhr, Auswärtsspiel für den FC Bayern Munich in Frankfurt.

LIKE = Auswärtssieg!, Luiz Gustavo wechselt vom FC Bayern Munich nach Wolfsburg

Rummenigge: „Ich möchte mich im Namen des FC Bayern recht herzlich bei Luiz Gustavo für seine zweieinhalb Jahre in München bedanken. Auf Luiz Gustavo war immer Verlass und er hat seinen Anteil am Gewinn des Triples des FC Bayern in der vergangenen Saison.“
__________
Mehr Informationenen: http://fcb.de/GustavoWechsel, Mia san dran - die neue Sendung rund um den FCB

Ihr habt jetzt die einmalige Chance, mit euren Video-Beiträgen dabei zu sein und Bastian Schweinsteiger und Hermann Gerland eure Fragen zu stellen. Wie das geht, erfahrt ihr hier: http://fcb.de/miasandran
__________
Der FC Bayern und die Telekom starten am Montag mit einer monatlichen Sendung rund um den deutschen Rekordmeister.
Zu sehen sein wird das neue Format unter: www.telekom.de/fussball!, Wir wünschen einen sonnigen und erholsamen Mariä Himmelfahrt!, Deutschland - Paraguay
Mittwoch, 20:45, Fritz-Walter-Stadion, Kaiserslautern

Die Allianz Arena drückt der deutschen Nationalmannschaft die Daumen. 
Was meint ihr, wie geht das Spiel aus?, … und das in meinem Spielzimmer!, Pep ist da! Ab dieser Woche sind die neuen Aufsteller der Mannschaft in der FC Bayern Erlebniswelt zu bewundern. Alle Spieler, alle Trainer, lebensgroß und im neuen Home-Trikot. Kommt vorbei und seid einer der Ersten, der die neuen Exponate in unserem Vereinsmuseum begrüßt!
_____
Endspurt! Die FC Bayern Erlebniswelt braucht eure Unterstützung beim Location Award 2013 - stimmt hier ab für euer Vereinsmuseum: http://fcb.de/LocationAward, Allianz Junior Football Camp an der Säbener Straße. Nach dem Training  gab es ein Meet & Greet für die 75 Kids mit Manuel Neuer, Bastian Schweinsteiger und Dante.

Bastian Schweinsteiger: "Die Kinder haben mir erzählt, dass sie am Freitag in der Allianz Arena waren, als wir gegen Borussia Mönchengladbach gespielt haben. Deshalb bin ich froh, dass wir gut gespielt haben!”, Traumeinstand für Mario Götze! 
Am Freitag noch Zuschauer in der Allianz Arena, heute bei seinem Comeback in Ungarn mit einem Doppelpack!, YEEEEEEES!

David Alaba verwandelt den Strafstoß zum 3:1 für den FC Bayern!

LIKE = Hier regiert der FCB, HALBZEIT // HALF-TIME @ Allianz Arena

FC Bayern Munich 2 - 1 Borussia Mönchengladbach

Torschützen: Arjen Robben (12'), Mario Mandzukic (17')

Wie habt ihr das Spiel bisher gesehen? // How didi you see the match so far, TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR @ Allianz Arena

Torschützen: Arjen Robben (12'), Mario Mandzukic (17')

FC Bayern Munich 2 - 0 Borussia Mönchengladbach, Saisonauftakt @ Allianz Arena:
FC Bayern Munich vs Borussia Mönchengladbach

Pack mas!, 1 hour to go! The teams have just arrived at the #AllianzArena and the stage is set for a great match! #FCBBMG

Aufstellung / line up FCB: Neuer - Dante, Alaba, Boateng, Lahm, Müller, Schweinsteiger, Robben, Ribéry, Kroos, Mandzukic

Was sind eure Tipps? // What are your bets?, Season opener of the new Bundesliga sesaon at Allianz Arena! Here is an exclusive preview for the match of FC Bayern Munich v Gladbach., New Bundesliga season is loading - please wait

FC Bayern Munich - Borussia Mönchengladbach
09.08.2013, 20:30 CEST, Allianz Arena

Hungry for football?, „Viele suchen ihr Glück, wie sie ihren Hut suchen, den sie auf dem Kopf tragen“ 

Diese vier Herrschaften scheinen ihr Glück bereits gefunden zu haben. Klar, morgen startet auch die neue BL-Saison in der Allianz Arena: FC Bayern Munich - Borussia Mönchengladbach

Seid ihr auch schon heiß auf den Start?, NEU: "Allianz Arena in Action" - Exklusive Spieltags-Tour: http://fcb.de/Spieltagstour

Schon an spielfreien Tagen ist die Allianz Arena eine Attraktion. Zum Start in die neue Bundesliga-Saison aber bietet das faszinierende Stadion auch erstmals exklusive Einblicke hinter die Kulissen am Spieltag. Beim anschließenden Besuch der FC Bayern Erlebniswelt taucht man ein in die Geschichte des Rekordmeisters., Der Countdown zum Bundesligastart läuft:
FC Bayern Munich - Borussia Mönchengladbach
09.08.2013, 20:30 CEST, Allianz Arena

Jetzt mitmachen: myFCB Manager - Make your choice: http://fcb.de/myFCBManager

Tippe das Spielsystem und die Aufstellung des FC Bayern, sowie die Sieger der einzelnen Positions-Duelle und räume ein original Trikot Home ab. Auf den Saisongewinner warten zudem elf Tickets für ein Heimspiel des FCB incl. Meet & Greet. Mitmachen lohnt sich - jetzt tippen!, DERBYSIEGER!, 1-0 Führung (Tor: Schmitz) zur Halbzeit bei Gewitter und Platzregen im Grünwalder Stadion.

Like = Derby-Sieg!

FC Bayern II vs. 1860 München II 1-0, #Derby-Spieltag!
FC Bayern II vs. 1860 München II, Der "Europapokalsieger" führt mit 1:0 gegen Rehden. Torschütze: Xherdan _________, So spielt der FCB heute gegen Rehden: Neuer - Dante, van Buyten, Mandzukić, Robben, Shaqiri, Rafinha, Müller, Alaba, Schweinsteiger, Kroos, Alles Gute zum 18. Geburtstag, Pierre-Emile Højbjerg!, Die zweite Mannschaft des FCB gibt weiter Gas: Füntes Spiel, fünter Sieg. Souveräner Spitzenreiter in der Regionalliga Bayern. Weiter so!
Mehr Infos: http://fcb.de/Spitzenreiter

#MiaSanMia, Der wohl schönste Audi der Welt...

Sonst immer in der www.fcb-erlebniswelt.de, Mario Götze im Mannschaftstraining, Emre Can an Bayer Leverkusen verkauft, Audi-Übergabe an die Spieler.
#FCBNews #MarioGötze #FCBayern, Audi Cup Winner 2013: Die Generalprobe für den Start in die Pflichtspielwochen mit dem DFB-Pokal am kommenden Montag und dem Bundesliga-Auftakt in der Allianz Arena in vier Tagen ist gelungen. Pack ma's!, Doppelpack in der Allianz Arena. Müller und Mandzukic bringen den FCB 2:1 in Führung., Halbzeit in der Allianz Arena 0-0
Bayern dominiert, aber Manchester hält (noch) den Kasten sauber. Wie seht ihr das Spiel bis jetzt?, Gleich geht's los mit folgender XI: Neuer - Dante, Thiago, Ribéry, Martínez, Robben, Lahm, Müller, Alaba, Schweinsteiger, Kroos, Geburtstagskind Bastian Schweinsteiger und die Profis sind mit dem Bus vor wenigen Minuten in der Allianz Arena angekommen!, What a nice sunrise at Allianz Arena!

Final day of Audi Cup 2013:
FC São Paulo vs AC Milan at 18.15 CEST
FC Bayern Munich vs Manchester City at 20.30 CEST, Happy 29th birthday, Basti!, ENDSTAND in der Allianz Arena beim Audi Cup

FC Bayern Munich 2 - 0 FC Sao Paulo

Goalscorer: Mario Mandzukic (55'), Mitchell Weiser (87'), Audi Cup 2013 @ Allianz Arena - What an atmosphere

FC Bayern Munich vs FC Sao Paulo, Mit folgender Startelf spielt der FCB in der Allianz Arena gegen Sao Paulo

Neuer - Dante, Ribéry, Martínez, Robben, Rafinha, Pizarro, Lahm, Alaba, Schweinsteiger, Kroos, Heute Abend geht's los - der Audi Cup 2013 in der Allianz Arena:
18:15 Uhr: Manchester City vs AC Milan
20:30 Uhr: FC Bayern München vs FC São Paulo

Vor zwei Jahren waren Pep Guardiola Trainer und Thiago Alcantara Spieler des FC Barcelona und besiegten im Finale des Audi Cups den FC Bayern mit 2:0. Doppeltorschütze: Thiago., Pep #Guardiola bei der Pressekonferenz zum morgigen Audi Cup: "Ein fantastisches Turnier!" //
Press conference for tomorrow's Audi Cup at the Allianz Arena - Pep #Guardiola looking forward: "A fantastic tournament!"

Halbfinalspiele // Semi-finals
Manchester City vs AC Milan
FC Bayern Munich vs FC São Paulo
_____
Letzte Tickets gibt es ab heute an den Tageskassen der Allianz Arena: http://fcb.de/AudiCupTickets, #MeettheBest in 2 days @ Allianz Arena: #AudiCup 2013

Halbfinalspiele // Semi-finals
Manchester City vs AC Milan
FC Bayern München vs FC São Paulo
_____
Letzte Tickets gibt es ab heute an den Tageskassen der Allianz Arena: http://fcb.de/AudiCupTickets, Marlon Roudette at the Allianz FC Bayern Team Presentation last week at the Allianz Arena., Das Leben des Kurt Landauer

Der Bayerische Rundfunk verfilmt das Leben des ehemaligen Bayern-Präsidenten Kurt Landauer - und somit einen großen Teil der Geschichte des FC Bayern Munich. Zwischen 1913 und 1951 war Landauer vier Mal Präsident des Klubs. In seine Amtszeit fiel 1932 unter anderem auch der Gewinn der ersten Meisterschaft.

Heute wäre Kurt Landauer 129 Jahre alt geworden., HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH, BASTIAN SCHWEINSTEIGER!

Schweinsteiger ist Deutschlands "FUSSBALLER DES JAHRES"! Er hat die Wahl des "kicker" vor Franck Ribéry und Thomas Müller gewonnen.

Schweinsteiger: „Das ist auch ein Titel für die Mannschaft.“, Borussia Dortmund vs. FC Bayern Munich

Supercup 2013 - 20.30 Uhr, Der morgige Supercup gegen Borussia Dortmund ist der ideale Anlass um sich bei euch allen für eure vielen tollen Fan-Clip Einsendungen, sowie die tolle Unterstützung rund um das Champions-League-Finale gegen den BVB zu bedanken. 
Alles rund um den FCB gibt's auf www.FCB.tv., Ein Stück lebende Bayern-Geschichte in der FC Bayern Erlebniswelt:
Diese Woche besuchte Otto Schwab – Mitglied Nummer 1 – unser Vereinsmuseum. Der 98-Jährige hatte von der ersten Meisterschaft im Jahr 1932 bis zum Triple 2013 eine Menge zu erzählen. Alle Trophäen und Geschichten rund um den FC Bayern findet ihr in der FC Bayern Erlebniswelt: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Uli Hoeneß Cup 2013 Winner @ Allianz Arena: FC Bayern Munich #MiaSanMia
________________
Hol dir das neue CL-Trikot des FC Bayern hier: http://fcb.de/CLTrikot //
Get the new FCB CL shirt here: http://fcb.de/CLShirt, Endstand beim Uli Hoeneß Cup in der Allianz Arena

FC Bayern Munich 2 - 0 FC Barcelona, TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR @ Allianz Arena
Kopfballungeheuer Philipp Lahm hat zugeschlagen.

FC Bayern München 1 – 0 FC Barcelona, Uli Hoeneß Cup in der Allianz Arena: 
FC Bayern Munich - FC Barcelona #FCBFCB
Unsere Elf // Our Team: 
Neuer - Dante, Thiago, Ribéry, Robben, Rafinha, Boateng, Lahm, Müller, Alaba, Kroos, Let the show begin!

FC Bayern München vs FC Barcelona
Uli Hoeneß Cup, 24.07.2013, 18:30 CEST, Allianz Arena

Der FC Bayern wird das Spiel im neuen Champions-League-Trikot bestreiten. Hol dir das neue Trikot hier: http://fcb.de/CLTrikot //

FC Bayern will play in the new Champions League shirt. Get the shirt here: http://fcb.de/CLShirt
_____
Das ZDF überträgt das Spiel LIVE, Das Team für die Saison 2013/14 bei der 'Allianz FC Bayern Team Präsentation' in der Allianz Arena., Happy Birthday Luiz #Gustavo!

Alles Gute zum 26. Geburtstag!, Morgen gibt es ab 18.00 Uhr einen exklusiven Google+ Hangout on Air mit Holger Badstuber. 
Ihr habt Fragen an Holger? Dann stellt sie ihm ab jetzt in den Kommentaren oder mit dem Hashtag #FCBHangout

Mehr Infos unter https://plus.google.com/+fcbayern/, FC Bayern Munich vs FC Barcelona
Uli Hoeneß Cup, 24.07.2013, 18:30 CEST, Allianz Arena
_____
Ticketinformationen: http://fcb.de/UHCTickets
Das ZDF überträgt das Spiel LIVE, Telekom Cup 2013 - FINALE // FINAL

Borussia Mönchengladbach vs FC Bayern Munich
21.07.2013, 18:30 CEST, Mönchengladbach

Was sind eure Tipps für heute Abend? // What are your bets for tonight?, Endstand beim Halbfinale des FC Bayern Munich beim Telekom Cup 2013 in Mönchengladbach

FC Bayern Munich 4 - 0 Hamburger SV
Boateng (12'), Mandzukic (42'), Kroos (45'), Müller (52')
____
Der FCB stürmt ins Finale und trifft dort auf Borussia Mönchengladbach: http://fcb.de/SpielberichtFCBHSV, Audi Cup 2013 - Allianz Arena, 31 July and 1 August

Halbfinalspiele // Semi-finals
Manchester City vs AC Milan
FC Bayern Munich vs FC São Paulo
_____
Jetzt Tickets sichern // Get your tickets here: http://fcb.de/AudiCup, Die FC Bayern Erlebniswelt braucht eure Hife!

Stimmt hier für Deutschlands größtes Vereinsmuseum und helft mit den Location Award zu gewinnen: http://fcb.de/LocationAward

Like = Mia san mia, Heute Abend findet in Eindhoven das Abschiedsspiel von Mark van Bommel statt. Neben dem FCB-Trio Thomas Müller, Arjen Robben und Franck Ribéry wird auch der einstige Bayern-Torjäger Roy Makaay mit von der Partie sein. 

(y) = Vielen Dank für die tolle Zeit beim FC Bayern Munich und in der Allianz Arena!, Das offizielle Mannschaftsfoto des FC Bayern Munich für die Saison 2013/14

Nachdem heute Martínez, Gustavo und Dante ins Training eingestiegen sind, wurde das offizielle Mannschaftsfoto geknipst. 

Am Mittwoch steht dann das erste Testspiel der neuen Saison in der Allianz Arena an.
Der Gegner: FC Barcelona, An attractive tournament - Audi Cup 2013 - Allianz Arena, 31 July and 1 August

Halbfinalspiele // Semi-finals
Manchester City vs AC Milan
FC Bayern Munich vs FC São Paulo
_____
Jetzt Tickets sichern // Get your tickets here: http://fcb.de/AudiCup, Vertrag bis 2017 - Perfekt! Thiago ist jetzt ein Bayer

Jetzt ist es amtlich! Thiago Alcántara do Nascimento, kurz: Thiago, unterzeichnete heute beim FC Bayern Munich einen Vierjahres-Vertrag bis 30. Juni 2017. Er wird beim FCB künftig das Trikot mit der Nummer 6 tragen., Hola Thiago!

Neuzugang Thiago Alcántara in den #FCBNews über die Gründe für seinen Wechsel nach München., Impressive!

Congratulations to Dante and Luiz Gustavo!, (Y)  Jetzt ist es offiziell: Thiago Alcantara wechselt zum FC Bayern Munich, Der FC Bayern Munich gewinnt mit Toren von Lahm, Ribéry, Müller und Mandzukic 4:0 gegen Hansa Rostock., FC Hansa Rostock vs. FC Bayern München
 
Neuer, Ribéry, Shaqiri, Rafinha, Pizarro, Kirchhoff, Boateng, Lahm, Müller, Alaba, Kroos, 5. Testspiel, 5. Sieg für den FCB!

Nach dem 6:0 Sieg gegen Großaspach geht es heute um 16.50 Uhr gegen Hansa Rostock (live auf NDR)., Bayern-Fans, aufgepasst! Am 23. Juli findet in der Allianz Arena die Allianz FC Bayern Team Präsentation statt - ein Spaß für die ganze Familie! Dabei wird sich erstmals in dieser Saison die komplette Mannschaft ihren Fans vorstellen.
________
Kostenlose Tickets gibts hier: http://fcb.de/TeamPresentation
Mehr Informationen: http://fcb.de/TeamPraesentation, Nächstes Wochenende steht der TELEKOM Cup mit dem FC Bayern Munich, Borussia Mönchengladbach, Borussia Dortmund und dem Hamburger SV an.
Unser Partner MAN verlost vier Tickets und eine exklusive Führung durch den Mannschaftsbus des FC Bayern.
Infos zur Bewerbung findet ihr hier: https://www.facebook.com/MANschaftsbus, Vorbereitung mit schöner Aussicht 

Letzter Trainingstag im Trentino vor dem Felsen in Arco - hier wird quasi der "Grundstein" für die neue Saison gelegt.
__________
Das Trentino bietet übrigens auch zahlreiche Möglichkeiten für Outdoor-Aktivitäten im Urlaub: http://fcb.de/Trentinooutdoor, Mit Vollgas in die neue Saison  - Audi Cup 2013 - Allianz Arena, 31 July and 1 August

Halbfinalspiele // Semi-finals
Manchester City vs AC Milan
FC Bayern Munich vs FC São Paulo
_____
Jetzt Tickets sichern // Get your tickets here: http://fcb.de/AudiCup, Testspiel gegen Brescia Calcio im Trainingslager

ENDSTAND // FINAL SCORE 

FC Bayern vs Brescia Calcio 3:0 

Torschützen // Goalscorers
Müller, Kroos and Kirchhoff, Auch Berni bereitet sich im Trainingslager auf die neue Saison vor!, Neben schweißtreibenden Trainingseinheiten kommt auch der Spaß im Trainingslager nicht zu kurz. 

Heute Abend um 18.30 Uhr steht das Testspiel gegen Brescia Calcio auf dem Programm., Nach neuen Zielen greifen

Manuel Neuer & Co. arbeiten im Trainingslager hochkonzentriert, um für die anstehenden Ziele optimal vorbereitet zu sein., Im Trainingslager am Gardasee erfüllt Toni Kroos im Rahmen eines Fan-Events zahlreiche Autogrammwünsche der Fans., Ciao Mario - FC Bayern einigt sich mit Florenz // Bayern and Fiorentina agree terms for Gomez

Rummenigge: „Es war der Wunsch von Mario Gomez, den FC Bayern Richtung Florenz zu verlassen. Wir haben seinem Wunsch nun entsprochen. Ich möchte ihm für seine Leistung, die er für den FC Bayern gebracht hat, danken. Im Namen des FC Bayern wünsche ich ihm viel Glück und Erfolg in Florenz! //

Rummenigge: “It was Mario Gomez’ desire to leave Bayern and join Fiorentina. We've now accommodated his wishes. I would like to thank him for all his efforts on behalf of FC Bayern, on behalf of FC Bayern, I'd like to wish him lots of luck and great success in Florence!", Arjen #Robben is back

Gestern ist Arjen zur Mannschaft in Trainingslager gestoßen, heute nahm er zum Ersten Mal am Mannschaftstraining teil. 

LIKE = Willkommen zurück, Arjen!, Team hotel of #FCBayern at Riva del Garda #MiasanMia
http://instagram.com/p/bdaV5bEqJ7/, Franck & Co. geben im Trainingslager richtig Gas für die neue Saison., Nach 3 Wochen Pause - Shaqiri: 'Endlich wieder Fußball'

„Das Training gefällt mir sehr, „mir gefällt der Fußball den wir jetzt praktizieren. Ich mag ja offensiven Fußball.“ Bei den neuen Übungen müsse man als Spieler „schon ein bisschen überlegen und gut zuhören, damit man nachher auch das Richtige macht. Wir müssen sehr konzentriert sein“, erklärte Shaqiri im Trainingslager am Gardasee und lobte auch die Art und Weise, wie Guardiola mit seinen Akteuren spricht.

LIKE = ShaqAttack, null, Unser Stadionsprecher Stephan Lehmann begleitet den FC Bayern Munich im Trainingslager am Gardasee. 
Beim Paulaner Cup konnte er den 13:0-Sieg gegen die Paulaner Traumelf mitverfolgen., Der Fokus der heutigen Trainingseinheit vor rund 2.000 Zuschauer im Centro Sportivo von Arco lag auf Standardsituationen. 
Um 18.30 Uhr geht es für Lahm, Schweinsteiger & Co. dann beim Paulaner-Cup des Südens gegen eine Fan-Auswahl.
______
Ihr wollt auch das wunderschöne Trentino besuchen - hier gibt's mehr Informationen: http://fcb.de/visittrentino, Am 23. Juli präsentiert der FC Bayern Munich zusammen mit der Allianz seine komplette Mannschaft samt Trainer- und Betreuerstab in der Allianz Arena.

Ab 15:30 Uhr laden der FC Bayern und seine Partner zu verschiedenen Aktionen auf der Esplanade ein, die Vorstellung des Teams startet um 17 Uhr. Im Anschluss bittet Pep Guardiola seine Mannschaft zur Trainingseinheit. 

Der Eintritt ist kostenlos, Details zur Kartenausgabe gibt es in den kommenden Tagen auf www.fcbayern.de., Berni on tour!

Vergangene Woche noch beim Allianz Junior Football Camp in Thailand, morgen schon beim Trainingslager des FC Bayern Munich im Trentino - das FCB Maskottchen ist ein richtiger Jetsetter.
__________
Mehr Infos zum Allianz Junior Football Camp: https://www.facebook.com/AllianzFootballforlife, Audi Cup 2013 - Allianz Arena, 31 July and 1 August

Halbfinalspiele // Semi-finals
Manchester City vs AC Milan
FC Bayern Munich vs FC São Paulo
_____
Jetzt Tickets sichern // Get your tickets here: http://fcb.de/AudiCup, Anatoliy Tymoshchuk kehrt nach vier Jahren beim FC Bayern Munich zu seinem ehemaligen Verein St. Petersburg zurück. Im "Abschieds"-Interview sagt er: "Es waren überragende vier Jahre hier mit vielen Momenten, die ich nie vergessen werde."
__________
Das gesamte Interview mit Tymo unter: http://fcb.de/TymoInterview, 9:1 beim TSV Regen - FCB gewinnt auch zweites Vorbereitungsspiel

Torschützen:
3x Green, 2x Weihrauch, Müller, Kroos, Can, Schöpf, Während in der Allianz Arena die Frauen-Nationalmannschaft vor Rekordkulisse Weltmeister Japan mit 4:2 schlug, feierte der FC Bayern Munich beim 'Traumspiel' in Weiden ein Fußballfest beim Guardiola-Einstand. Am Ende hieß es 15:1 für den Rekordmeister!, Vor wenigen Augenblicken ist der FC Bayern Munich im neuen Mannschaftsbus zum ersten Spiel der neuen Saison und unter Pep Guardiola in Weiden eingetroffen.

Was erwartest du von der neuen Saison?
______
Übrigens: Das Spiel wird LIVE auf www.FCB.tv übertragen, Länderspiel in der Allianz Arena

Heute Abend um 17:45 Uhr bestreitet die deutsche Frauen-Nationalmannschaft in der Allianz Arena ein Freundschaftsspiel gegen Weltmeister Japan. Die Deutschen hoffen auf eine Revanche für die Viertelfinal-Niederlage bei der Heim-WM 2011., Ribéry Ribéry Ribéry, Lahm: "Nach den großen Erfolgen der letzten Saison ist was neues immer was schönes, man ist gespannt was passiert, welche Veränderungen gibt es.", Wisst ihr, wem dieser Anzug gehört und wieso er in der FC Bayern Erlebniswelt ausgestellt wird?

Kommt doch in der FC Bayern Erlebniswelt vorbei und ihr dürftet keinerlei Schwierigkeiten haben, diese Frage zu beantworten: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Lahm eröffnet Triple-Bereich in der Erlebniswelt

Die FC Bayern Erlebniswelt ist um eine Attraktion reicher! Am Donnerstagnachmittag eröffnete Kapitän Philipp Lahm den neuen Triple-Bereich, in dem die Rekordsaison 2012/13 gewürdigt wird. 

Zahlreiche tolle Exponate, darunter ein Stück des Tornetzes aus dem Londoner Wembley-Stadion, erinnern an die erfolgreichste Saison der Vereinsgeschichte.

Kommt vorbei und erlebt die Triple-Saison ein zweites Mal in der FC Bayern Erlebniswelt: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Das war's! Die zweite Trainingseinheit unter dem neuen Trainer Pep Guardiola in der Allianz Arena ist zu Ende.

Ab morgen geht's an der Säbener Straße weiter., Die #FCBNews mit Eindrücken vom #FCBayern Auftakttraining

Das sagen #Kroos und #Ribery zum neuen Trainer #Guardiola., Tag 2 unter Pep Guardiola in der Allianz Arena

Gerade eben hat die zweite Trainingseinheit des FC Bayern Munich in der Allianz Arena begonnen. //

Second training session under Pep Guardiola on the run., Pep erklärt seine Philosophie von Fußball.
Pep explains his philosophy of football.
Pep explica su idea de fútbol., Los geht's in der Allianz Arena - #Pep stimmt die Spieler auf die erste Trainingseinheit und auf die neue Saison 2013/14 ein. //

Here we go - Pep's first training session at the Allianz Arena live on www.FCB.tv.
_______
Hier geht's zur neuen Trainingskollektion: http://fcb.de/Trainingskollektion
Get the new training collection: http://fcb.de/Trainingcollection, Der neue Mannschaftsbus ist fertig!
1. Einsatzort: Der heutige Traingsauftakt in der Allianz Arena um 17:00 Uhr! //

The new team bus is ready!
First destination: Today's opening training session at Allianz Arena at 17:00 CEST.
__________
Tickets für die ersten beiden Trainingseinheiten ab sofort auch an der Säbener Straße und für Kurzentschlossene an den Kassen vor der Allianz Arena ab 13:00 Uhr! http://fcb.de/TicketsTraining, Es geht wieder los - am Mittwoch und Donnerstag rollt endlich wieder der Ball! 

Pep Guardiola bittet jeweils ab 17:00 Uhr in der Allianz Arena zu den ersten öffentlichen Trainingseinheiten. Tickets gibt's an den Trainingstagen an den Kassen der Allianz Arena jeweils ab 13:00 Uhr und im ServiceCenter an der Säbener Straße., null, #Pep auf seinem neuen Arbeitsplatz - mach's dir bequem!, Herzlich Willkommen // #WelcomePep // Bienvenidos, Pep

 
Pep Guardiola: "Es ist ein Geschenk, ein Glück, nicht nur hier zu sein, sondern auch, dass der FC Bayern Munich daran gearbeitet hat, dass ich hier sein kann!", In 1 Stunde geht's los, Live-PK mit Pep #Guardiola aus der Allianz Arena auf FCB.tv! Die letzten Vorbereitungen laufen! #WelcomePep #FCBPK //

One hour to go - press conference with #Pep #Guardiola from Allianz Arena live on FCB.tv. //, ¡Hola, Pep!

Morgen um 12 Uhr findet in der Allianz Arena der erste offizielle Auftritt von Pep Guardiola als neuer Trainer des FC Bayern Munich statt. 

Im Rahmen einer Pressekonferenz wird er den Journalisten Rede und Antwort stehen (Live und kostenlos auf www.FCB.tv).

LIKE = #WelcomePep
______
Alles über Vorstellung von Pep Guardiola im FCB-Newsletter: http://fcb.de/Newsletter
Get the latest news on FC Bayern - sign up now for the international FCB-Newsletter: http://fcb.de/NLEnglish, Alles Gute zum 21. Geburtstag, David Alaba!

Wer erinnert sich noch an sein Traumtor in der Allianz Arena gegen Juventus Turin?

Like = Herzlichen Glückwunsch!
__________
Heute um 12:00 Uhr findet in der Allianz Arena die erste Pressekonferenz mit Alabas neuem Trainer Pep Guardiola statt. www.FCB.tv überträgt live., Die Besten hautnah – Meet the best @ Allianz Arena:

FC Bayern Munich vs. São Paulo Futebol Clube - S.P.F.C. 
Manchester City FC - Official vs. A.C. Milan
__________
Audi Cup 2013 fragt: Wer ist der Beste? Votet jetzt für den FC Bayern: http://fcb.de/audicup
Tickets für den 31.07. & 01.08 unter: http://fcb.de/AudiCup, Ein Traum wurde endlich war und der FC Bayern Munich hat das #Triple gewonnen.

Auch die Münchner Philharmoniker um ihren Chefdirigenten Lorin Maazel wollten den FC Bayern auf dem Weg zum Triple unterstützen und sorgten mit Ihrer Hymne (den Clip gibt's hier: http://fcb.de/Hymne) für viel Aufsehen im Vorfeld. Der FC Bayern möchte sich für dieses besondere Engagement bedanken und würdigt den Auftritt der Philharmoniker in der FC Bayern #Erlebniswelt. 

Ab sofort können die Original-Partitur und der Taktstock von Lorin Maazel in einer eigenen Vitrine bestaunt werden. Zudem wird das Video in einem besonderen Format für alle Besucher im Kino der FC Bayern Erlebniswelt gezeigt.
_______
Tickets für die FCB Erlebniswelt gibt es hier: http://fcb.de/Erlebnisweltshop, Jetzt steht es fest: Der FC Bayern Munich empfängt am 9. August zum Bundesliga-Auftakt in der Allianz Arena Borussia Mönchengladbach.

#fcbayern #FCBBMG #Bundesliga, Fünf Double, ein Triple: Bastian Schweinsteiger zeigt in der FC Bayern Erlebniswelt seine gigantische Titelsammlung.
________
Diese und viele weitere einzigartige Trophäen und Sammlerstücke rund um den FC Bayern Munich könnt ihr in der FC Bayern Erlebniswelt bewundern: http://fcb.de/SchweinsteigersTitelsammlung, Facebook-Bundesliga-Ranking

FC Bayern Munich klar auf Platz 1 - Allianz Arena unter den Top Five!, Trainingsstart des FC Bayern in der Allianz Arena - 26./27.06., ab 17 Uhr

Am Mittwoch, den 26. Juni 2013, bittet der neue Trainer Pep Guardiola die Mannschaft des Triple-Gewinners zum ersten Training der neuen Saison 2013/14. Der Trainingsauftakt, sowie auch die zweite Trainingseinheit am Donnerstag, den 27. Juni 2013, finden wegen des abzusehenden riesigen Interesses der Fans in der Münchner Allianz Arena statt. Beginn ist jeweils um 17 Uhr.

Um den Opfern der verheerenden Flutkatastrophe zu helfen, wird für beide Trainingsnachmittage ein Eintrittspreis von 5 Euro erhoben. Kinder bis 14 Jahren haben freien Eintritt.

Mehr Infos zum Trainingsauftakt: http://fcb.de/Trainingsauftakt, Abkühlung gefällig? Wie wäre es mit den Strandartikeln des FC Bayern München: http://fcb.de/strand //

Summer, sun, sea – Get your FCB beach dress here: http://fcb.de/Beach, ♪♫ Welche Münchner Fussballmannschaft kennt man auf der ganzen Welt?
Wie heisst dieser Klub, der hierzulande die Rekorde hält?
Wer hat schon gewonnen, was es jemals zu gewinnen gab?
Wer bringt seit Jahrzehnten unsere Bundesliga voll auf Trab? 

FC Bayern - Stern des Südens, ... ♪♫, Der FC Bayern Munich trifft in der 1. Runde des DFB-Pokal am 02.-05.08.2013 auf den BSV SW Rehden. Das ergab soeben die Auslosung in der ARD-Sportschau.

Was sagt ihr zu dem Los?
_______
Den DFB-Pokal und die Triple-Pokale könnt ihr übrigens in der FC Bayern Erlebniswelt bestaunen: http://fcb.de/Triple, Am 31. Juli und 1. August 2013 treffen sich der FC Bayern München, Manchester City, AC Mailand und der FC São Paulo zur dritten Auflage des Audi Cups in der Münchner Allianz Arena! //

This year’s third edition of the Audi Cup features Bayern, Manchester City, AC Milan and FC São Paulo in action at the Allianz Arena on 31 July and 1 August!
___
Jetzt Tickets sichern // Tickets are available NOW: http://fcb.de/AudiCup
Exklusive Infos zum Turnier und den teilnehmenden Mannschaften gibt es hier: www.facebook.com/AudiCup2013, Herzlichen Glückwunsch zum 44. Geburtstag, Olli!, Heute 18:15 Uhr - U19-Halbfinale in der Allianz Arena

FC Bayern Munich- Hansa Rostock 

LIKE = Auf geht's Jungs, kämpfen und siegen!
_____
Das Spiel läuft auch live auf Sport1., Und heute ist wieder ein guter Tag...!

Vielen Dank für eure tolle Unterstützung im Wembley Stadion, beim Public Viewing in der Allianz Arena und überall, von wo aus ihr den FC Bayern Munich an diesem historischen Abend unterstützt habt. //
Many thanks for your great support in Wembley, at the public viewing in Allianz Arena and whereever you supported FCB in that glory night!
______
Hier gibt's einmalige Erinnerungsstücke zum historischen Triple: http://fcb.de/TRIPLE
Get your historic treble articles: http://fcb.de/TREBLE, Am 31. Juli und 1. August 2013 treffen sich der FC Bayern Munich, Manchester City, AC Mailand und der FC São Paulo zur dritten Auflage des Audi Cups in der Münchner Allianz Arena! //

This year’s third edition of the Audi Cup features Bayern, Manchester City, AC Milan and FC São Paulo in action at the Allianz Arena on 31 July and 1 August! 
___
Sichere dir jetzt Tickets für dieses 'Weltklassetreffen in München' - der Audi Cup 2013: : http://fcb.de/AudiCup2013
Tickets are available NOW for this clash of footballing giants - Audi Cup 2013: http://fcb.de/AudiCup2013EN, U19 will ins Finale - Halbfinale in der Allianz Arena

FC Bayern Munich - Hansa Rostock 
Donnerstag, 13. Juni, 18.15 Uhr, Allianz Arena 

Eintritt und Parken ist kostenlos!

Erlebe Jugendfußball der Extra-Klasse und unterstütze unser Team, denn das Finale um die Deutsche Meisterschaft steigt ebenfalls in der Allianz Arena! Pack mas!, Stephan Laux hatte einen einmaligen Tag inmitten des Meister-Korsos. Ihr wollt auch ein Foto inmitten der Bayern-Stars? Dann kommt in die FC Bayern Erlebniswelt: http://fcb.de/Meisterkorso
_________
Beim von Audi unterstützten Korso-Gewinnspiel kann sich jeder Gast mit seinen Stars fotografieren lassen und an der nächsten Verlosung teilnehmen., U19 will ins Finale - Heimspiel in der Allianz Arena

Der Titelhunger der Bayern ist noch nicht gestillt! Nach dem Triple der Profis und der gewonnenen Meisterschaft der U17-Mädchen greifen nun auch die U19-Junioren des FC Bayern nach dem Titel. Im Halbfinale um die Deutsche A-Junioren-Meisterschaft trifft der Nachwuchs des Triple-Gewinners auf Hansa Rostock. Das Hinspiel steigt am 13. Juni in der Allianz Arena (Anstoß 18.15 Uhr), der Eintritt, sowie das Parken ist kostenlos!
______
Geöffnet hat zudem die FCB Erlebniswelt, Stadionführungen sind vor dem Spiel ebenfalls möglich: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Remember what happend two weeks ago? WINNERS UEFA CHAMPIONS LEAGUE 2012/13
Remember what happend one week ago? WINNERS DFB CUP

MIA SAN #TRIPLE
______
Hier gibt's einmalige Erinnerungsstücke zum historischen Triple: http://fcb.de/Triple2013
Get your historic treble articles: http://fcb.de/Triple2013E, Gratulation an das "Team Italy", dem Gewinner des Youth Cup 2013 in der Allianz Arena! Das "Team Germany" konnte nach einer starken Leistung den zweiten Platz belegen. 

Die Teams wurden unterstützt von Bastian Schweinsteiger, Paul Breitner und Berni sowie von den Partnern Yingli Solar, Unicredit, Trentino, Audi, Allianz, der Deutsch-Russischen Auslandshandelskammer , MAN, Lufthansa und adidas!

Wir freuen uns auf die nächst Ausgabe des Youth Cup!, OANS - ZWOA - DREI - GWUNNA

Es fühlt sich immer noch an wie im Traum. // It still feels like a dream.
______
Hier gibt's einmalige Erinnerungsstücke zum historischen Triple: http://fcb.de/Triple2013
Get your historic treble articles: http://fcb.de/Triple2013E, Jupp sagt zum Abschied dreimal Servus

"Wir haben nicht nur eine Weltklasse-Mannschaft, sondern auch Weltklasse-Fans. Ohne solche Fans, hätten wir das nie erreichen können."

Was wollt ihr Jupp noch mit auf den Weg geben? 
______
Hol dir dein "DANKE JUPP"-Shirt: http://fcb.de/DankeJupp, FC Bayern Munich verlängert die Verträge von Franck Ribéry und Daniel van Buyten
 
Franck Ribéry hat seinen Kontrakt vorzeitig um zwei Jahre bis zum 30.6.2017 verlängert, Daniel van Buyten  um ein weiteres Jahr bis zum 30.6.2014.

„Isch bin glücklisch,“ schmunzelt Franck Ribéry, „weiterhin hier in München zu bleiben. Ich habe es den Fans versprochen, jetzt habe ich den Vertrag perfekt gemacht. Für meine Familie und mich sind der FC Bayern und München eine zweite Heimat geworden. Und ich bin sicher, dass es mit unserer Mannschaft in den nächsten Jahren noch den einen oder anderen Titel mehr zu holen und zu verteidigen gibt.“
_____________
Zum Trikot von Franck Ribéry: http://fcb.de/TrikotRibery
Zum Trikot von Daniel van Buyten: http://fcb.de/TrikotvanBuyten
Zu den historischen Triple-Artikeln: http://fcb.de/Triple2013, FC Bayern Youth Cup World Final 2013

Team Germany is spending days in Munich incl several training sessions with Bayern coaches, Allianz Arena tour, city sightseeing and the big final on Thursday in Allianz Arena. The supporting sponsors Yingli Solar, Unicredit, Trentino, Allianz, Audi, German-Russian Chamber of Commerce, Lufthansa and adidas are wishing good luck!, DANKE JUPP!

Hol dir dein "DANKE JUPP"-Shirt: http://fcb.de/DankeJupp, Heute um 12 Uhr wird sich Jupp Heynckes in einer Pressekonferenz in der Allianz Arena zu seinen Zukunftsplänen äußern!

Chapeau Jupp, für alles was du für den FC Bayern Munich getan hast!
________
Die Pressekonferenz aus der Allianz Arena gibt's LIVE auf http://www.FCB.tv/, ♪ ♫ Wir holen die Meisterschaft
und den Europacup
und den Pokal
den holen wir noch einmal ♪ ♫

DANTEschön für das tolle Video!, So sehen Sieger aus - Drei auf einen einen Streich!

MIA SAN #TRIPLE, Absolutes Highlight vom Triple-Sieger 2013, dem FC Bayern Munich!

Ersteigere dir das neue Trikot Home 2013/14 mit dem 'Final Wembley' Schriftzug. Als absolutes Schmankerl haben zusätzlich noch die Champions-League-Sieger auf dem Trikot unterschrieben.  

Das Trikot wird in einer hochwertigen Verpackung (Trikotbox) geliefert und ist in dieser Form sonst nicht zu erwerben: http://fcb.de/FCBAuktionen, Die Triple-Gewinner am Tag danach - gleich geht's zurück nach München!

LIKE = Guten Flug, Der größtmögliche Abschied - Triumphator Heynckes 'geht als großer Freund'

Jupp Heynckes: „Man saugt die Atmosphäre auf. Ich muss sagen: Das war gigantisch, ein absolutes Highlight“ 

DANKE, JUPP!
______
Historische Triple-Artikel: http://fcb.de/TRIPLE
Historic treble fan articles: http://fcb.de/TREBLE, Die Mannschaft ist auf dem Weg zum Marienplatz. Tausende Fans feiern das Team trotz strömendem Regen in München.

Ihr seid SUPER BAYERN!
_________
Mehr Fotos auf www.myFCB.de, Ohhhhh wie ist das schön! 
___________
Historische Triple-Artikel: http://fcb.de/TripleArtikel
Historic treble fan articles: http://fcb.de/TrebleArticles, So seh'n Sieger aus - Schalalalala 

TRIPLE!!!
____________
Historische Triple-Artikel: http://fcb.de/TripleArtikel
Historic treble fan articles: http://fcb.de/TrebleArticles, JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!

DAS SPIEL IST AUS!!!

MIA SAN TRIPLE!!! UNGLAUBLICH!!!, TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR!!!
Mario Gomez erhöht in der 48. Minute auf 2:0!, TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR im Berliner Olympiastadion!

Thomas Müller erzielt per Foulelfmeter das 1:0 für den FC Bayern Munich (37')

Triple - wir kommen!, Auf geht's Jungs, bringt das Ding hoam!

LIKE = Pack ma's, Da ist das Ding!

Was sind eure Tipps für das DFB_Pokalfinale?
_____
Hoffentlich können wir ihn bald in der FC Bayern Erlebniswelt bestaunen: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Größe, Gewicht, Volumen - Der 'Pott' im Portrait

Er ist 52 Zentimeter hoch, wiegt 6.250 Gramm schwer und hat ein Fassungsvermögen von acht Litern - das sind die Eckdaten des Objekts der Begierde, um den heute Abend der FC Bayern und der VfB Stuttgart im ausverkauften Berliner Olympiastadion kämpfen werden: der DFB-Pokal.

Die Trophäe besteht aus mit 250 Gramm Feingold feuervergoldetem Sterlingsilber. Dekoriert ist der Pokal, der bereits 15 Mal vom FC Bayern gewonnen wurde, mit 42 Edelsteinen (zwölf Turmaline, zwölf Bergkristalle, 18 Nephrite). Kernstück ist ein aus grünem Nephrit geformtes DFB-Emblem. Der materielle Wert des DFB-Pokals wird von Kunstexperten auf mindestens 100.000 Euro geschätzt, der ideelle Wert liegt weit darüber.
_____
Diese und viele weitere Trophäen könnt ihr in der FC Bayern Erlebniswelt bestaunen: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Der FC Bayern vor dem DFB-Pokalfinale in Berlin

Die FCB News haben den Reisetag des FCB begleitet!
Karl-Heinz Rummenigge: "Wir sind heiß auf das Spiel. Wir wollen jetzt das Triple holen. Das ist etwas, was in 113 Jahren Geschichte beim FC Bayern noch nie vorgekommen ist.", Ready for take-off. Berlin, here we come!

Jungs, holt euch das Triple!, ♪ ♫ Wir holen die Meisterschaft
und den Europacup
und den Pokal
den holen wir noch einmal! ♪ ♫

Holt ihr euch jetzt eure FCB Visitenkarte: http://fcb.de/fancard, MIA SAN CHAMPIONS 

Das kann man nicht oft genug hören! Und das Finale kann man sich nicht oft genug anschauen! 

Wir haben für euch die Highlights in der LEGO-Animation mit englischem Kommentar! //

Watch the UEFA Champions League final 2013 recreated using nothing but LEGO!, Am 2. Juni 2013 bleiben die Drehkreuze der FC Bayern Erlebniswelt leider geschlossen. Wegen eines Relegationsspiels in der Allianz Arena kann man unser Vereinsmuseum am Sonntag nach dem Pokalfinale nicht besuchen. Auch Arena Touren finden nicht statt.

Ab kommender Woche aber gibt es die Original-Pokale zu bestaunen. Vielleicht sogar das Triple?

Mehr Infos: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, MIA SAN MEISTER
MIA SAN CHAMPIONS
MIA SAN 400.000

Thank you for your great suppport on our Facebook Account!, Der 25. Mai, ein guter Tag um Geschichte zu schreiben

Genau ein Jahr vor dem historischen Sieg in Wembley hat die FC Bayern Erlebniswelt in der Allianz Arena ihre Pforten geöffnet. Pünktlich zum ersten Geburtstag unseres Vereinsmuseums gibt es für Euch das bisher unveröffentlichte Making-Of-Video zu sehen. Ein Stück Bayern-Geschichte…, Dieser Moment…einfach unbeschreiblich… // This moment…just incredible...
_______
Hol dir DEIN Erinnerungs-Champion-Shirt hier: http://fcb.de/MIASANCHAMPIONS // 
Get YOUR champions shirt to remember that moment: http://fcb.de/MIASANCHAMPIONSE, FOOTBALL IS COMING HOAM

Hol dir DEIN Champion-Shirts hier: http://fcb.de/MIASANCHAMPIONS // 
Get YOUR champions shirt here: http://fcb.de/MIASANCHAMPIONSE, Welcome back, Überflieger 2013, HUMBA HUMBA HUMBA TÄTRÄTÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ!!!

Die Leopoldstraße nach dem Public Viewing in der Allianz Arena!, WINNERS UEFA CHAMPIONS LEAGUE 2012/13

Könnt ihr es schon glauben? // Can you already believe it?, Champions-League-Sieger 2013: FC Bayern Munich
______
Hol dir die Champions-Ausstattung: http://fcb.de/MIASANCHAMPIONS
Get your champions stuff: http://fcb.de/MIASANCHAMPIONSE, JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!

Aus, das Spiel ist aus!

#MIASANCHAMPIONS, TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOORRR in Wembley

Manzukic 

Borussia Dortmund 0 - 1 FC Bayern Munich, Auf geht's, #packmas, Battle in Wembley!

Auf geht's Bayern kämpfen und siegen!, Final preparations @ Wembley!

LIKE = #Packmas, Das Public Viewing in der Allianz Arena wurde vor wenigen Minuten geöffnet. 

#packmas, Die Fans am Marienplatz sind bereit fürs #UCLfinal! Und ihr?
___
Mehr Bilder und alle Informationen zum Finale auf www.myFCB.de!, Seht ihr das Licht am Ende des Tunnels? // 
See the light at the end of the tunnel?
_____
Diese und viele weitere Trophäen findet ihr in der FC Bayern Erlebniswelt: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Finally... FINAL

WEMBLEY IS WAITING - What are your bets?, Stephan Lehmann berichtet aus dem Wembley Stadion von der letzten Trainingseinheit des FC Bayern vor dem morgigen #UCLfinal

#packmas, Wembley calling..., Die Spieler sind gelandet - jetzt wird es ernst!

#packmas
__________
Mehr Infos gibt's auf www.myFCB.de, Noch 50 Stunden bis zum Anpfiff // 50 hours remaining until kick-off

Da ist das Ding! // That is, what we are yearing for!, Hoffentlich, Berni // Hopefully, Berni, Der Countdown läuft - jetzt einkleiden fürs CL-Finale und eine gute Figur, egal wo ihr das Finale anschaut: http://fcb.de/ShopFinale //

The clock is ticketing - get dressed for the UCL final and be prepared wherever you watch the final: http://fcb.de/ShopFinal, Der Hangout mit Toni Kroos verzögert sich um ein paar Minuten, findet aber gleich statt. 

Eure Fragen könnt ihr Toni in den Kommentaren direkt posten.
http://youtu.be/sMMasBqYius, Zwei Tage vor dem #UCLfinal gibt's morgen ab ca 13.15 Uhr einen #FCBHangout auf https://plus.google.com/+fcbayern/ mit Toni Kroos! Stellt eure Fragen an Toni einfach in den Kommentaren. // 

Toni Kroos will answer your questions  in the #FCBHangout on https://plus.google.com/+fcbayern/ tomorrow at 13.15 CEST
Post your questions in the comments below, Noch 80 Stunden bis Wembley // 80 hours remaining until Wembley

Zeigt eure Leidenschaft und Unterstützung für den FC Bayern Munich! Sendet uns ein Bild oder Banner an facebook@fcb.de. //

Express your feelings and your support for FC Bayern! Send us a pic or image to facebook@fcb.de., Die letzten Resttickets für das Public Viewing in der Allianz Arena

Alle, die für den 25. Mai 2013 ein Onlineticket für die FC Bayern Erlebniswelt und/oder eine Arena Tour buchen, bekommen auf Wunsch am Infocounter im Foyer der FC Bayern Erlebniswelt am Finaltag eine reservierte kostenlose Eintrittskarte pro Person für das Public Viewing ausgehändigt. Jetzt Onlinetickets für die FC Bayern Erlebniswelt und Arena Tour sichern unter www.fcb-erlebniswelt.de
_____
Die FC Bayern Erlebniswelt will den Location Award 2013 gewinnen – dazu braucht sie Eure Hilfe! Stimmt auf http://fcb.de/LocationAward für unser Vereinsmuseum!, Happy Birthday zum 27. Geburtstag, Mario Mandzukic!, Only 5 days remaining... Preparations at Wembley Stadium have started!, Nicht vergessen! Am 31. Juli und 1. August 2013 treffen sich der FC Bayern Munich, Manchester City, AC Mailand und der FC São Paulo zur dritten Auflage des Audi Cups in der Münchner Allianz Arena! Tickets sind ab sofort erhältlich. //

Do you remember? This year’s third edition of the Audi Cup features Bayern, Manchester City, AC Milan and FC São Paulo in action at the Allianz Arena on 31 July and 1 August! And tickets are available NOW for this clash of footballing giants.
___
Audi Cup 2013: 'Weltklassetreffen in München': http://fcb.de/AudiCup2013
Audi Cup 2013: ‘World-class’ match-up in Munich: http://fcb.de/AudiCup2013EN, Was für eine unglaubliche Saison! Danke für eure großartige Unterstützung! Und nun pack ma's Triple!, Borussia Mönchengladbach 3 - 4 FC Bayern Munich

Was war das für ein furioses letztes Bundesligaspiel?! Nach 10 Minuten lag der FCB bei Borussia Mönchengladbach mit 1:3 zurück - und triumphierten am Ende doch noch: 4:3 hieß es schlussendlich nach 90 spektakulären, mitreißenden Minuten //

Full-strength Bayern warmed up for the Champions League final with a stirring fightback and ultimately deserved victory away to Borussia Mönchengladbach on Saturday afternoon, as the sides served up a seven-goal thriller to mark Jupp Heynckes’ 1,012th and last match in the Bundesliga., Letztes Bundesligaspiel in dieser Saison // Last match of the Bundesliga season

88 Punkte sammelte der FCB bisher – mehr als alle anderen Mannschaften der Bundesliga-Historie am Saisonende. Schafft der FCB auch noch die Punkte 89, 90 und 91?

Borussia Mönchengladbach - FC Bayern Munich, Ausverkauft! Run auf Public-Viewing-Tickets zum CL-Finale

Die Ersten schlugen bereits zwölf Stunden vor Verkaufsstart ihr Zelt vor der Allianz Arena auf. Um 22 Uhr abends richtete eine Gruppe Abiturienten ihr Nachtlager an den Stadion-Kassen ein. Sechs Stunden nach Verkaufsstart hieß es dann: Ausverkauft! 
Insgesamt gibt es am 25. Mai 45.000 Plätze in der Allianz Arena., CL-Finale: Lange Warteschlangen für das Public Viewing in der Allianz Arena

Das Public Viewing zum Finale der UEFA Champions League am 25. Mai zwischen dem FC Bayern Munich und Borussia Dortmund  in der Allianz Arena ist schon jetzt ein Publikumsmagnet!

Die Tickets für dieses Public Viewing können ab heute 10 Uhr an den Kassen der Allianz Arena abgeholt werden. Auch das Parken im Parkhaus der Allianz Arena ist an diesem Tag frei!
_______
Mehr Infos: http://fcb.de/PublicViewing, Bewirb dich jetzt beim Paulaner Cup des Südens und mach deinen Traum wahr: Mit ein bisschen Glück und Geschick kannst du im Sommer gegen den neuen Deutschen Meister antreten. 
Denn unter dem Motto Bayern, Bier & Ballgefühl zählt nicht allein deine fußballerische Klasse. Du bist mindestens 18 und Hobby-Fußballer? Dann melde dich jetzt an und nutze diese Chance: http://fcb.de/PCDS, Die FCB News vom Open Media Day in der Allianz Arena, CL-Finale: Public Viewing in der Allianz Arena

Tolle Nachricht für die Fans des FC Bayern Munich: Zum Finale der UEFA Champions League am 25. Mai zwischen dem FC Bayern und Borussia Dortmund wird es ein Public Viewing in der Allianz Arena geben!

Die Tickets für dieses Public Viewing bietet der FC Bayern seinen Fans kostenlos an. Die Abholung ist möglich ab Donnerstag, 16. Mai, 10 Uhr an den Kassen der Allianz Arena. Pro Person können maximal vier Karten abgegeben werden. Auch das Parken im Parkhaus der Allianz Arena ist an diesem Tag frei!
_______
Mehr Infos: http://fcb.de/PublicViewing, CL-Finale: Public Viewing in der Allianz Arena

Tolle Nachricht für die Fans des FC Bayern Munich: Zum Finale der UEFA Champions League am 25. Mai zwischen dem FC Bayern und Borussia Dortmund wird es ein Public Viewing in der Allianz Arena geben!

Die Tickets für dieses Public Viewing bietet der FC Bayern seinen Fans kostenlos an. Die Abholung ist möglich ab Donnerstag, 16. Mai, 10 Uhr an den Kassen der Allianz Arena. Pro Person können maximal vier Karten abgegeben werden. Auch das Parken im Parkhaus der Allianz Arena ist an diesem Tag frei!
_______
Mehr Infos: http://fcb.de/PublicViewing, Die Meisterschale ist angekommen! Dante hat sie am Montag in der FC Bayern Erlebniswelt vorbeigebracht und gegen seine „Ersatz“-Schale aus Kunststoff getauscht. Die Original-Schale kann ab sofort in unserem Vereinsmuseum bewundert werden! 
Mehr Infos unter www.fcb-erlebniswelt.de
_____
Die FC Bayern Erlebniswelt will den Location Award 2013 gewinnen – dazu braucht sie Eure Hilfe! Stimmt auf http://fcb.de/LocationAward für unser Vereinsmuseum!, Schale! Weißbier! Meisterjubel!
____________
Meistertrikot: http://fcb.de/NeuesTrikot
Champions Shirt: http://fcb.de/NewFCBHomeShirt, Ribéry Ribéry Ribéry Ribéry Ribéry Ribéry Ribéry Ribéry Ribéry

#MiaSanMeister, Gebt mir ein H - U - M - B - A!

LIKE = HUMBA HUMBA TÄTRÄTÄÄÄÄ!, #MiaSanMeister, DANKE JUNGS!!! - DANKE JUPP!!!

FC Bayern Munich 3 - 0 FC Augsburg, TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR @ Allianz Arena!

Xherdan Shaqiri erhöht nach Vorarbeit von Franck Ribéry!

FC Bayern Munich 2 - 0 FC Augsburg

LIKE = #MiaSanMeister, TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR @ Allianz Arena!

Torschütze mit der Nummer 25: Thomas MÜLLER!
Neuer Spielstand: FC Bayern Munich EINS, FC Augsburg Nuuuuuull!

DANKE!

LIKE = Bitte!, HALBZEIT // HALF-TIME @ Allianz Arena

Die Schale und Feier auf dem Marienplatz fest im Blick!

FC Bayern Munich 0 - 0 FC Augsburg

LIKE = #MiaSanMeister, Mit der Meisterschale: Die Aufstellung aus der Spielerkabine der Allianz Arena! 

Line-up:  Neuer – Lahm, van Buyten, Dante, Alaba – Martínez, Schweinsteiger – Robben, Müller, Ribéry – Mandzukic, Spieltag! // Matchday!

Heute spielt der FCB bereits mit den neuen Trikots in der Allianz Arena: http://fcb.de/NeuesTrikot /// FCB is wearing today the new FCB home shirts: http://fcb.de/NewFCBHomeShirt
_____
FC Bayern Munich vs. FC Augsburg
11.05.2013, 15.30 Uhr @ Allianz Arena, Mia San Meister is coming... 

FC Bayern Munich vs. FC Augsburg
11.05.2013, 15.30 Uhr @Allianz Arena, Lahm, Schweinsteiger, Müller, Martínez, Kroos, Badstuber & Berni beim Fotoshooting für das neue FC Bayern Trikot. Ab sofort hier erhältlich: http://fcb.de/NeuesTrikot

Gefällt's euch?, Daheim in der Allianz Arena geliebt, auswärts gefürchtet. Das neue Home-Trikot des FC Bayern ist ab sofort hier erhältlich: http://fcb.de/NeuesTrikot 

Loved at home, feared everywhere else: The new FC Bayern Munich home shirt. Click here to order now: http://fcb.de/NewFCBHomeShirt, Ein großer Trainer feiert Geburtstag: Jupp Heynckes wird heute 68! Seine eindrucksvolle Pflichtspiel-Bilanz als Coach des FC Bayern Munich in der Allianz Arena: 46 Siege und 3 Unentschieden (bei nur 4 Niederlagen).

Gefällt mir = Alles Gute, Jupp Heynckes!, Die Allianz Arena freut sich auf den Audi Cup 2013 – das wohl bestbesetzte Vorbereitungsturnier der Welt.

Sei dabei, wenn der FC Bayern Munich mit Pep Guardiola am 31. Juli und 1. August Manchester City FC - Official, den A.C. Milan und São Paulo Futebol Clube - S.P.F.C. willkommen heißt. Tickets sind ab sofort erhältlich unter: http://fcb.de/Tickets
__________
Audi Cup 2013: 'Weltklassetreffen in München': http://fcb.de/AudiCup2013, Die Allianz Arena freut sich auf den Audi Cup 2013 – das wohl bestbesetzte Vorbereitungsturnier der Welt.

Sei dabei, wenn der FC Bayern Munich mit Pep Guardiola am 31. Juli und 1. August Manchester City FC - Official, den A.C. Milan und São Paulo Futebol Clube - S.P.F.C. willkommen heißt. Tickets sind ab sofort erhältlich unter: http://fcb.de/Tickets
__________
Audi Cup 2013: 'Weltklassetreffen in München': http://fcb.de/AudiCup2013, Noch 3 Tage: Das neue Heimtrikot des FCB // 3 days remaining: The new FCB home shirt

Da werden Erinnerungen wach...
__________
Mehr Infos zu #REDPASSION unter: www.myfcb.de, FC Bayern Munich sagt „Danke" für die tolle Unterstützung in dieser Saison und möchte sich dafür bei euch bedanken!

Dein Spruch auf der Bande in der Allianz Arena gegen Augsburg: Sende uns deine kreative Anfeuerung für die Mannschaft in 40 Zeichen. Die besten Einsendungen könnt ihr am Samstag auf der LED-Bande lesen. // 
Thank you from FC Bayern for your fantastic support this season! We really appreciate it – and here’s how we want to say thanks in return:
 Your message on the Allianz Arena perimeter boards against Augsburg! Send us your message of support for the team using 40  characters. The best messages will appear on the LED perimeter boards this Saturday., Inmitten der Historie des FC Bayern Munich speisen? 

Die FC Bayern Erlebniswelt ist nicht nur ein toller Ort für einen Ausflug, sondern auch eine hervorragende Event-Location. 
Wie gut man in Deutschlands größtem Vereinsmuseum tagen, präsentieren und feiern kann soll am besten jeder wissen. Und dafür brauchen wir EURE Hilfe!! 
Stimmt hier ab und helft uns, den Location Award 2013 zu gewinnen: http://fcb.de/LocationAward, #REDPASSION - Coming soon: The new FCB home shirt

Noch 5 Tage: Das neue Heimtrikot des FCB // 5 days remaining: The new FCB home shirt
__________
Hier wirst du als erster informiert, sobald das neue Trikot verfügbar ist: http://fcb.de/FCBHOMERegistration
Be the first to be informed about the launch of the new shirt: http://fcb.de/FCBHOMERegistrationE, Halbzeit, 1-1 in Dortmund. Mario Gomez hat den Ausgleichstreffer per Kopf nach Flanke von Rafinha erzielt. 

Like = Auswärtssieg!, #REDPASSION - Coming soon: The new FCB home shirt

In 8 Stunden geht's für den FC Bayern Munich gegen Borussia Dortmund. Welche vergangenen Partien sind euch in Erinnerung geblieben?  //
Only 8 hours remaining. Which matches against Borussia Dortmund do you remember? 

Borussia Dortmund - FC Bayern Munich
03.05.2013, 18:30 CEST
__________
Hier wirst du als erster informiert, sobald das neue Trikot verfügbar ist: http://fcb.de/FCBHOMERegistration
Be the first to be informed about the launch of the new shirt: http://fcb.de/FCBHOMERegistrationE, Nach Barcelona ist vor Dortmund!

Borussia Dortmund - FC Bayern Munich
04.05.2013, 18:30 CEST

LIKE = Auswärtssieg!, #REDPASSION - Noch 7 Tage...dann kommt das neue Heimtrikot 

Hier wirst du als erster informiert, sobald das neue Trikot verfügbar ist: http://fcb.de/FCBHOMERegistration

Be the first to be informed about the launch of the new shirt: http://fcb.de/FCBHOMERegistrationE, #REDPASSION - Coming soon: The new FCB home shirt

Emotion pur im Trikot der Saison 2001: Last-Minute-Meisterschaft in Hamburg und Champions-League-Sieg am 23. Mai 2001 in Mailand. //
Pure emotion in the shirt 2001: Last minute championship in Hamburg und win of the Champions League on May 23th in Milano.
__________
Hier wirst du als erster informiert, sobald das neue Trikot verfügbar ist: http://fcb.de/FCBHOMERegistration
Be the first to be informed about the launch of the new shirt: http://fcb.de/FCBHOMERegistrationE, Wembley, here we come!

Auf ein Finale, das die Welt so noch nie gesehen hat!
__________
Hier geht's zu den Final-Artikeln: http://fcb.de/FCBFinal
FINAL Wembley 2013: http://fcb.de/FCBFinalEN, Was ein Spiel, was ein Sieg, was eine grandiose Leistung!

Schlusspfiff, Freude pur – und die Spieler schlüpfen sofort in das FINAL-Shirt, welches den ganz großen Traum ausdrückt. Robben: „Natürlich wollen wir das Ding jetzt gewinnen.“ //

What a game, what a win, what a great achievement!

Final whistle, pure joy - and the players take on immediately their FINAL-shirt, because that expresses the big dream. Robben: "Of course we want to win this thing now."
__________
Hier geht's zu den Final-Artikeln: http://fcb.de/FCBFinal
Final in Wembley: http://fcb.de/FCBFinalEN, Finale ohoh, Finale ohohohoh!

FC Barcelona 0 - 3 FC Bayern Munich, LIKE = Pack ma's

FC Barcelona 0 - 3 FC Bayern Munich 
______________
Mehr auf www.myFCB.de/live, Die Aufstellung des FC Bayern Munich in der taktischen Übersicht. Noch 15 Minuten bis zum Anstoß!, Noch ist es leer hier im Camp Nou. Die letzten Vorbereitungen laufen. Eine Stunde noch bis zum Anpfiff!

Die Aufstellung des FC Bayern Munich: Neuer - Lahm, Boateng, van Buyten, Alaba - Martínez, Schweinsteiger - Robben, Müller, Ribéry - Mandzukic, FCB-Stadionsprecher Stephan Lehmann stimmt sich mit dem Fanclub "13 Höslwanger" in den Gassen von Barcelona auf das Spiel ein. Nur noch wenige Stunden! Eure Tipps?, Happy Birthday, Berni!

Bring uns den Finaleinzug mit aus Barcelona!, Der FC Bayern Munich ist in Barcelona angekommen. Die FCB News fassen die Ereignisse des bisherigen Tages zusammen. 

Nach dem 4:0 in der Allianz Arena erwartet den FCB wohl morgen ein heißer Tanz im Camp Nou. Was meint ihr?, Der FC Bayern Munich ist soeben in Barcelona gelandet. // FCB has just arrived in Barcelona., #REDPASSION - Coming soon: The new FCB home shirt! Der UEFA Cup-Sieg 1996 gegen Girondins Bordeaux

Momente zum Teilen - Der UEFA Cup-Sieg 1996 gegen Girondins Bordeaux.  //
Dare to share! UEFA Cup Win 1996 against Girondins Bordeaux.
______
More: www.fcb.de/REDPASSION #REDPASSION
Hier wirst du als erster informiert, sobald es verfügbar ist: http://fcb.de/FCBHOMERegistration
Be the first to be informed about the launch of the shirt: http://fcb.de/FCBHOMERegistration, #REDPASSION - Coming soon: Das neue Heimtrikot des FCB 

Welches Ereignis ist euch mit dem Trikot 1997/99 in Erinnerung geblieben? // What good memories do you have regarding the shirt of 1997/99?
__________
More: http://fcb.de/REDPASSION  #REDPASSION
Hier wirst du als erster informiert, sobald es verfügbar ist: http://fcb.de/FCBHOMERegistration
Be the first to be informed about the launch of the shirt: http://fcb.de/FCBHOMERegistrationE, Mehrere tausend Besucher der FC Bayern Erlebniswelt haben beim Audi-Gewinnspiel mitgemacht - Wolfgang Schulze ist der glückliche Gewinner! Der Münchner bekommt einen Audi A1 im Wert von 25.000 Euro!
Wollt ihr auch einen Audi fahren? Das Gewinnspiel in der FC Bayern Erlebniswelt startet ab heute in die zweite Runde. Einfach vorbeikommen und mitmachen – im nächsten Jahr gibt es einen neuen Glückpilz…
________
Mehr Infos unter www.fcb-erlebniswelt.de, 14. Rückrundenspiel - 14. Sieg!
_____
FC Bayern Munich 1 - 0 SC Freiburg, ENDSTAND in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich 1 - 0 SC Freiburg

Torschütze: Xherdan Shaqiri (35')

Danke an unseren Kapitän Daniel "THE ROCK" van Buyten, Halbzeit // Haft-time @ Allianz Arena:

FC Bayern Munich 1- 0 SC Freiburg

Torschütze: Xherdan Shaqiri

Wie habt ihr das Spiel bisher gesehen? // How did you see the match so far?, Los geht's in der Allianz Arena 

FC Bayern Munich - SC Freiburg

LIKE = Heimsieg!, Noch 2 Stunden bis  zum Anpfiff. Die Allianz Arena ist bereit - wie sieht's bei euch aus?

2 hours remaining until kick-off. The Allianz Arena is ready to start. What about you?

FC Bayern Munich vs. SC Freiburg
27.04.2013, 15:30 CEST, Allianz Arena, FC Bayern Munich vs. SC Freiburg
27.04.2013, 15:30 CEST, Allianz Arena

Daten und Fakten zum Spiel:
- 21 BL-Spiele in Serie ist der FCB gegen die Breisgauer ungeschlagen (17 Siege, 4 Remis)
- seit 343 Minuten wartet Freiburg auf ein Tor gegen die Bayern
- In München hat der neue Deutsche Meister noch keine einzige BL-Partie gegen den SC verloren (11 Siege, 2 Remis)
- Das letzte Aufeinandertreffen in der Allianz Arena im September 2011 endete mit einem 7:0-Kantersieg des FCB. Mario Gomez traf viermal. 

LIKE = HEIMSIEG!, MATCHDAY is coming...

FC Bayern Munich vs. SC Freiburg
27.04.2013, 15:30 CEST, Allianz Arena, Jupp Heynckes spricht in den FCB News über das Spiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena gegen den SC Freiburg.

Was sind eure Tipps für das Spiel?
________
FC Bayern Munich vs. SC Freiburg
27.04.2013, 15:30 CEST, Allianz Arena, #REDPASSION - Coming soon: The new FCB home shirt - Highlights of the 80's

Momente zum Teilen - Erinnert ihr euch an Klaus Augenthalers‘ Tor des Jahrzehnts aus 50 Metern, oder Dieter Hoeneß‘ entscheidende Kopfballtor mit Turbanverband in der 89. Minute des DFB-Pokalfinales 1982 zum 4:2.

Dare to share! Do you remember Klaus Augenthaler’s spectacular strike from 50 meters, which was voted as Goal of the Decade, or Dieter Hoeneß' decisive header with turban bandage in 89th minute of the DFB Cup final in 1982.
_______
Coming soon: The new FCB home shirt - More info: http://fcb.de/REDPASSION #REDPASSION, Was für eine magische Nacht in der Allianz Arena // What a magical night at Allianz Arena

FC Bayern Munich 4 - 0 FC Barcelona
__________
Holt euch jetzt die CL-Artikel: http://fcb.de/UCLArtikel
Get the UCL-stuff now: http://fcb.de/UCLArticles, Was für eine magische Nacht in der Allianz Arena // What a magical night at Allianz Arena

FC Bayern Munich 4 - 0 FC Barcelona
__________
Holt euch jetzt die CL-Artikel: http://fcb.de/UCLArtikel
Get the UCL-stuff now: http://fcb.de/UCLArticles, AUUUUUUUUUUUUUUS - DAS SPIEL IST AUS!!!

FC Bayern Munich 4
FC Barcelona 0

DANKE

LIKE = BITTE

♪ ♫ Oh, wie ist das schön ♪ ♫, JAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR TOOOOOOOR TOOOOR!!!

FC Bayern Munich 4 - 0 FC Barcelona

Torschützen: Arjen Robben & Thomas Müller, Los geht's FC Bayern Munich, zweite Halbzeit. Heimsieg!

FC Bayern Munich 1 - 0 FC Barcelona, ♪ ♫ Ei jei jei jei
FC Bayern Munich,
Wir singen und tanzen auf jedem Fußballplatz 
Ein Schuss, ein Tor, die Bayern - DIE BAYERN ♪ ♫

FC Bayern Munich 1 - 0 FC Barcelona
Thomas Müller (24'), Gleich geht's los!

Letzte Vorbereitungen // Final preparations

LIKE = Pack mas, FC Bayern Munich vs. FC Barcelona

Die Allianz Arena ist bereit, was ist mit euch? // Allianz Arena is ready - what about you?

Like = Pack ma's, Nur noch 35 Stunden... Das Spiel FC Bayern Munich vs. FC Barcelona wirft seine Schatten vorraus. // Only 35 hours remaining... The big clash casts its shadow before.

Like = Pack ma's
_________
FC Bayern Munich vs. FC Barcelona
23.04.2013, 20:45 CEST @ Allianz Arena
#FCBFCB, ♪ ♫ Rot, rot, rot sind alle meine Kleider,
rot, rot, rot ist alles, was ich hab'.
Darum lieb' ich alles, was so rot ist,
weil mein Schatz der FC Bayern ist. ♪ ♫ 
__________
Coming soon: Das neue Heimtrikot des FCB – Sendet uns eure roten Lieblingskleider: http://FCB.de/REDPASSION #REDPASSION, Hannover 96 - FC Bayern Munich 1:6

Souveräner Auswärtssieg des  FCB bei Hannover 96 - Die Generalprobe vor dem CL-Kracher gegen den FC Barcelona in der Allianz Arena ist also geglückt! //

Irresistible FCB outclass feeble Hannover - Now: Bring on Barca at Allianz Arena on Tuesday., Hannover 96 - FC Bayern Munich
20.04.2013, 15:30 CEST

In 4 Stunden geht's los: Erinnert ihr euch an das Hinspiel in der Allianz Arena? Ein deutliches 5:0 für den FCB! Wie geht's diesmal aus? // 

4 hours remaining until kick-off: Remember the reverse fixture at the Allianz Arena? A 5-0 win for FCB! What are your bets for today?, #REDPASSION - Coming soon: The new FCB home shirt

Momente zum Teilen! Der Hattrick im Pokal der Landesmeister 74', 75' & 76'// 
Do you remember the glorious moments of the '70s? Dare to share!
____
More info: http://fcb.de/REDPASSION #REDPASSION, Die Original-Meisterschale wird erst am 11. Mai beim Spiel gegen Augsburg in der Allianz Arena übergeben – bis dahin gibt es für Bayern-Fans aber einen ehrenvollen Platzhalter zu bestaunen:

Dante hat der FC Bayern Erlebniswelt „seine“ Meisterschale geliehen. Schaut vorbei und genießt dieses einmalige, zeitlich begrenzte Exponat: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Coming soon: The new FCB home shirt - The glorious history of the old shirts

Welches FCB-Trikot ist dein Lieblingstrikot? Poste uns auf folgendem Link auf myFCB.de ein Bild in deinem Lieblingstrikot des FCB und sei einer der drei Ersten, die das neue Trikot in den Händen halten werden: http://fcb.de/REDPASSION 

What’s your favourite FCB shirt? Send us a pic of you in your favourite FCB shirt under the following link on myFCB.de, and be one of the first three fans to pull on the new shirt: http://fcb.de/REDPASSION 
______
#REDPASSION - http://fcb.de/termsandconditions, Auf geht's nach Berlin!

FC Bayern Munich 6 - 1 VfL Wolfsburg, Tooooooooooor! Mario Gomez erhöht mit einem Doppelschlag!

FC Bayern Munich 5 - 1 VfL Wolfsburg

Berlin, wir kommen!, Holger Badstuber nimmt sich in der Halbzeitpause Zeit für viele Fotos mit seinen Fans! 

Like = Get well soon, Holger!, Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin! 

HALBZEIT // HALF-TIME
 
FC Bayern Munich 2 - 1 VfL Wolfsburg
Mario Mandzukic (17') & Arjen Robben (35'), Soeben sind die Spieler in der Allianz Arena eingetroffen und die Bühne ist angerichtet für ein packendes DFB-Pokalhalbfinale. //

The teams have just arrived at the Allianz Arena and the stage is set for a great Cup semi-final.

LIKE = Auf geht's nach Berlin!, DFB-Pokalhalbfinale - Festung Allianz Arena

Die Bilanz des FC Bayern Munich gegen den VfL Wolfsburg im eigenen Stadion: 18 Spiele und keine Niederlage!

Aber nicht nur gegen Wolfsburg, sondern generell gibt sich der FCB im DFB-Pokal in der Allianz Arena kaum eine Blöße: In 96 % der Fälle kam Bayern in der Arena eine Runde weiter! 

LIKE = Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin
_____________
FC Bayern Munich - VfL Wolfsburg
16.04.2013, 20:30 CET, Allianz Arena, The glorious history

Welches FCB-Trikot ist dein Lieblingstrikot? Poste uns auf folgendem Link auf myFCB.de ein Bild in deinem Lieblingstrikot des FCB und sei einer der drei Ersten, die das neue Trikot in den Händen halten werden: http://fcb.de/REDPASSION 

What’s your favourite FCB shirt? Send us a pic of you in your favourite FCB shirt under the following link on myFCB.de, and be one of the first three fans to pull on the new shirt: http://fcb.de/REDPASSION 
______
#REDPASSION Coming soon: The new FCB home shirt - http://fcb.de/termsandconditions, Wie alles begann:
Im Jahr 1906 begann der FC Bayern in weißen Hemden und roten Hosen zu spielen, diese Farben lösten damit das Blau-Weiß aus der Gründungszeit ab, die Bezeichnung „Die Roten“ war geboren. //

How it all began:
In 1906, FC Bayern switched from the blue-and-white colours of the early years and began playing in white shirts and red shorts. Slowly but surely, the club began to be known as the Reds.
_______
Coming soon: Das neue Heimtrikot des FCB. // The new FCB home shirt.
More info: http://fcb.de/REDPASSION #REDPASSION, So sehen Sieger aus! #MiaSanMeister, "Wir singen und tanzen auf jedem Fußballplatz ein Schuss ein Tor die Bayern, die Bayern!"

FC Bayern München 4 - 0 1. FC Nürnberg 
__________________
#MiaSanMeister, NUR DER FCB!

FCB 3 - 0 1. FCN
 ____________
Liveticker & Statistikwerte: www.myFCB.de/live, Die Spieler sind in der Allianz Arena angekommen!

Mit folgender Aufstellung geht's gegen den Club: Starke - Rafinha, van Buyten, Boateng, Contento - Tymoshchuk, Can - Shaqiri, Pizarro, Ribéry - Gomez
________
Weitere Bilder unter www.myFCB.de/live, It's DERBYTIME

FC Bayern Munich – 1. FC Nürnberg
13.04.2013, 15:30 CEST, Allianz Arena

LIKE = DERBYSIEG!, DERBYTIME

FC Bayern Munich – 1. FC Nürnberg
13.04.2013, 15:30 CEST, Allianz Arena

Winter ade, Frühling juchhe
Mia san Moasta, is des sche
Fans jubeln auf der ganzn Welt
Hoffn, dass der Tribble a nu fällt
Die Natur is endlich aufgwacht
Der Trainer oiwei mit uns lacht
Des is unser größtes Finale
In Minga gibts bald die Schale

Wir beglückwünschen „sandy_21“, die auf www.myFCB.de mit ihrem Frühlingsgedicht zwei Tickets für das Spiel gewonnen hat.
_____
Schau vorbei und erhalte die Chance auf exklusive Gewinne: http://fcb.de/myFCBGedicht, FC BARCELONA 

Der FC Bayern Munich trifft im Halbfinale der Champions League auf den FC Barcelona. //
Semi-final draw: FC Bayern to face FC Barcelona in the last four.
___
FC Bayern Munich – FC Barcelona, 23.04.2013, 20.45 CET @ Allianz Arena
FC Barcelona – FC Bayern Munich, 01.05.2013 20.45 CET, Road to Wembley

In 3 Stunden werden die Champions-League-Halbfinals ausgelost. Wer soll in der Allianz Arena gegen den FC Bayern spielen? //

3 hours remaining until Champions League semi-final draw. 
Which team do you want Bayern to play in Allianz Arena?
_______
UCL semi-final draw, Nyon, 12:00 CEST
Live bei http://www.fcb.tv/, Der Raum der Entscheidungen: Das Präsidiumszimmer

Näher dran geht nicht! Dieses und weitere tolle Exponate, sowie Einblicke in das Innenleben des FC Bayern Munich gibt es in der FC Bayern Erlebniswelt zu bestaunen und zu erleben: http://fcb.de/Praesidiumszimmer, Halbfinale // Semi-finals

Wer ist euer Wunschgegner für den FC Bayern?// 
Which team do you want Bayern to play? 

Kommentar = Real Madrid
Gefällt mir = FC Barcelona
Teilen = Borussia Dortmund
_______
Jetzt Farbe bekennen: http://fcb.de/HALBFINALE, JAAAA HALBFINALE!
____
Die Artikel gibt's hier: http://fcb.de/HALBFINALE, Nach dem 2:0-Hinspielsieg in der Allianz Arena steht dem FC Bayern Munich heute ein harter Kampf im Juventus Stadium bevor.

Was sind eure Tipps für heute Abend?
________
VORBERICHT: FCB will 'keine Zweifel aufkommen lassen': http://fcb.de/JUVFCBVorbericht
PREVIEW: Bayern aim to ‘nip any doubts in the bud’: http://fcb.de/JUVFCBPreview, 14 Heimspiele – 994.000 Zuschauer, 100 % Auslastung

Die Allianz Arena bedankt sich für eure tolle Unterstützung und freut sich beim Derby am kommenden Samstag zum 15. Mal in dieser Saison ausverkauft zu sein., Wir freuen uns schon euch so in der Allianz Arena jubeln zu sehen!

Mia San Meister!, Franck Ribéry feiert heute seinen 30. Geburtstag!

LIKE = Happy Birthday, Franck!, DEUTSCHER FUSSBALLMEISTER 2013

Hier gibt es meisterliche Erinnerungsstücke, die ab jetzt mit Stolz getragen werden können!
______
Zu den Meisterartikeln: http://fcb.de/MiaSanMeister
Get your winners gear here: http://fcb.de/MiaSanMeisterEN

#MIASANMEISTER, Der FC Bayern Munich ist Deutscher Meister!

Eintracht Frankfurt 0 - 1 FC Bayern Munich

Torschütze: Bastian Schweinsteiger mit einem wunderschönen Hackentor (52')., TOOOOOR durch Bastian Schweinsteiger - mit der Hacke!

Eintracht Frankfurt 0 - 1 FC Bayern Munich

Jubel beim mitgereisten Anhang!

LIKE = Auf geht's ihr Roten!, Der FC Bayern Munich auf dem Weg zur Meisterschaft. 

Meint ihr der FCB wird gegen Eintracht Frankfurt alles klar machen?
_______
Eintracht Frankfurt - FC Bayern Munich
06.04.2013, 15:30 CEST, Dieses Foto im dem Titel "„Blindenfußball“ von Sebastian Widmann ist eines der besten 42 Sportfotos der letzten 13 Jahre und im Jahr 2012 mit dem Sven-Simon-Preis prämiert. 
Alle 42 Fotos findet ihr in einer kostenlosen Sonderausstellung in der FC Bayern Erlebniswelt.

Schaut vorbei: http://fcb.de/Sonderausstellung, "Katsche" Schwarzenbeck feiert heute seinen 65. Geburtstag!

LIKE = Herzlichen Glückwunsch, Katsche!
_______
Unvergessen, sein Verzweiflungsschuss aus 25 Metern in der 120. Minute zum 1:1-Ausgleich gegen Atlético Madrid im Finale der "Königsklasse", wodurch er das Wiederholungsspiel erzwang, das der FC Bayern München zwei Tage später mit 4:0 gewann.

Dieses und weitere unvergessliche Highlights könnt ihr euch in der FC Bayern Erlebniswelt wieder in Erinnerung bringen: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Die zweite Halbzeit hat begonnen und Der FCB macht weiter Druck in der Allianz Arena! Können die Roten noch einmal nachlegen?

FC Bayern Munich 1 – 0 Juventus Turin, Wie schnell ging das denn???
Tooooooooooooooor nach 27 Sekunden in der Allianz Arena! Torschütze: Daaaaaavid Alaba 

FC Bayern Munich 1 – 0 Juventus Turin, Champions League @ Allianz Arena - 1 hour to go

FC Bayern Munich - Juventus Turin

Like = Pack ma's, Erinnert ihr euch noch an das das letzte Duell gegen Juventus? Ein 4:1-Sieg in Turin 2009/2010!
Remember the last meeting with Juventus? A 4-1 triumph in Turin in 2009/2010!

LIKE = Do it again, FCB!, Die Allianz Arena wartet auf das morgige Champions League Viertelfinale. Was ist mit dir? //
Allianz Arena is waiting for tomorrow's Champions League quarter final. What about you?
________
FC Bayern Munich - Juventus Turin
02.04.2013, 20:45 CET, Endlich wieder Champions League in der Allianz Arena

Das Viertelfinale gegen Juventus Turin steht vor der Tür. Hol dir jetzt eines der Champion T-Shirts: http://fcb.de/ChampionTShirt
________
74, 75, 76, 01, 13?, Frohe Ostern aus der Allianz Arena // Happy Easter from the Allianz Arena, Was für ein Fußball-Abend in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich 9 – 2 Hamburger SV

 ♪ ♫ Like = Oh, wie ist das schön... ♪ ♫, In der Allianz Arena geht es da weiter, wo wir vor der Halbzeit aufgehört haben:

FC Bayern Munich 8 - 0 Hamburger SV

Torschützen: Pizarro (53') & Robben (54'), Pizarro (68'), Ja was ist denn hier los in der Allianz Arena??? Tooooooooooooooor! 
Torschütze: Arjen Robben (33. Min)

FC Bayern Munich 4 - 0 Hamburger SV

LIKE = Heimsieg!, Zwischenstand in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich 2 - 0 Hamburger SV
Torschützen: Shaqiri (5') & Schweinsteiger (18'), Die Spieler sind vor wenigen Minuten in der Allianz Arena eingetroffen. Was sind eure Tipps? // 
The players have arrived at Allianz Arena. What are your bets?
_____
FC Bayern Munich - Hamburger SV _:_
30.03.2013, 18:30 CET, Allianz Arena, Noch 5 Stunden bis zum Anpfiff. Was sind eure Tipps? // 5 hours remaining until kick-off. What are your bets?

FC Bayern Munich - Hamburger SV
30.03.2013, 18:30 CET @ Allianz Arena, Noch 25 Stunden bis zum Anpfiff // 25 hours remaining until kick-off

FC Bayern Munich - Hamburger SV
30.03.2013, 18:30 CET @ Allianz Arena
_________
NEU! Die FC Bayern Erlebniswelt öffnet gegen den HSV erstmals auch NACH Abpfiff seine Pforten. Mehr Infos: www.fcb-erlebniswelt.de, Am Samstag gibt’s vor dem Spiel gegen den HSV noch ein Highlight in der Allianz Arena: Ein Hangout mit Holger Badstuber mit euren Fragen! Stellt eure Fragen einfach unten im Kommentarfeld. 
_______
Hangout mit Holger Badstuber am Samstag, ab 18:00 Uhr auf https://plus.google.com/+fcbayern/, Die Länderspielpause ist vorbei - endlich wieder Bundesliga // 
International break is over - finally it's Bundesliga again

FC Bayern Munich - Hamburger SV
30.03.2013, 18:30 CET @ Allianz Arena, Manuel Neuer feiert heute seinen 27. Geburtstag!

LIKE = Happy Birthday, Manuel, Die Allianz Arena – ist sie nicht zum Anbeißen?
___________
Vielen Dank an Marian Pfeffer für seine tolle Einsendung auf www.myFCB.de. Habt ihr auch tolle Bilder? Dann sende sie uns an myFCB@fcb.de., Zeitlos schön - Immer eine gute Figur machen

Weil wir in guten wie in schlechten Zeiten zueinander stehen!
_________
Zu den Klassikern: http://fcb.de/adidasOriginals, Die Osterferien stehen vor der Tür - eine ideale Gelegenheit, die FC Bayern Erlebniswelt zu besuchen.

Für alle Besitzer des Münchner Ferienpasses gibt es ab jetzt ein besonderes Schmankerl: Jedes Kind mit Ferienpass erhält vergünstigten Zutritt in Deutschlands größtes Vereinsmuseum (5,- € inklusive Audioguide). Und das Beste für alle Eltern: Eine Begleitperson erhält ermäßigten Eintritt. 
________
Mehr Infos zu den Öffnungszeiten: www.fcb-erlebniswelt.de, Große Osteraktion in der Allianz Arena

Vom 23. März bis 1. April sind unter anderem in der FC Bayern Erlebniswelt und auf den Arena-Touren bunte Nester mit großen Buchstaben versteckt. Alle, die das Lösungswort rausfinden, haben die Chance auf tolle Gewinne. Einfach Kombi-Ticket lösen und die Augen offen halten! 
________
Mehr Infos gibt es auf www.fcb-erlebniswelt.de und www.allianz-arena.de, Herzlichen Glückwunsch zum 36. Geburtstag, Willy Sagnol! // Happy 36th birthday, Willy Sagnol!, Seit 40 Minuten leuchtet die Allianz Arena anlässlich des St. Patrick's Day in grün. Noch bis 22 Uhr könnt ihr euch die grüne Arena vor Ort ansehen. 
Falls ihr auch schöne Schnappschüsse von der Arena gemacht habt, so sendet diese uns an facebook@fcb.de, Happy St. Patrick's Day! 

In a one-off and unique celebration of St. Patrick's Day, Bayern’s magnificent stadium and other famous locations (including the Pyramids of Giza, the statue of Christ the Redeemer overlooking Rio de Janeiro, the Leaning Tower of Pisa, and the London Eye) will be illuminated in green for a short time., Auswärtssieg!

Bayer 04 Leverkusen 1 – 2 FC Bayern Munich

Kommendes Wochenende ist Länderspielpause, ehe der FCB am Ostersamstag, den 30.03.2013 um 18:30 Uhr in der Allianz Arena auf den HSV trifft., Bayer 04 Leverkusen - FC Bayern Munich
16.03.2013, 18:30 CET

Bundesliga-Topspiel in Leverkusen - noch 10 Stunden bis zum Anpfiff. Meint ihr der FCB kann Revanche für die Hinspiel-Niederlage in der Allianz Arena nehmen? //

Bundesliga summit in Leverkusen -only 10 hours remaining until kick-off. Do you think FC Bayern can win after the defeat in first leg at Allianz Arena?, Juventus Turin - so heißt der Gegner des FC Bayern München im CL-Viertelfinale

Hinspiel am 02. April in der Allianz Arena - Rückspiel 10. April in Turin.

Was haltet ihr von dem Los?, Was hat die Allianz Arena mit den Pyramiden von Gizeh, der Christus-Statue in Rio de Janeiro, dem schiefen Turm von Pisa und dem London Eye gemeinsam?

Zum St. Patrick's Day am kommenden Sonntag (17. März, ab 19 Uhr) wird sie zusammen mit diesen, und vielen weiteren Bauwerken auf der ganzen Welt, grün leuchten. //

Allianz Arena to glow in Irish green

In a one-off and unique celebration of St. Patrick's Day, Bayern’s magnificent stadium and other famous locations (including the Pyramids of Giza, the statue of Christ the Redeemer overlooking Rio de Janeiro, the Leaning Tower of Pisa, and the London Eye) will be illuminated in green for a short time. 
________
Mehr Infos dazu findet ihr hier: http://fcb.de/AllianzArena
More information: http://fcb.de/AllianzArenaE, Juventus Turin, Galatasaray Istanbul, Paris Saint-Germain, Real Madrid, FC Barcelona, FC Malaga, oder Borussia Dortmund?

CL-Auslosung am Freitag um 12:00 Uhr - Wer ist euer Wunschgegner? Postet ihn in den Kommentaren!

Quarter-final draw at midday on Friday - Which opponent are you hoping for?
_________
Hier geht’s zu einer kurzen Analyse der möglichen Gegner: http://fcb.de/UCLAuslosung
Small analysis of the potential opponents: http://fcb.de/UCLDraw, Ein hartes Stück Arbeit // A hard-working piece of work

FC Bayern Munich 0 - 2 Arsenal London

Like = Viertelfinale - egal wie!, "Sie sind die Besten..."

FC Bayern Munich - Arsenal London
13.03.2013, 20:45 CET, Allianz Arena

LIKE =  Auf geht's ihr Roten!, Road to Wembley - Allianz Arena is ready for kick-off

FC Bayern Munich - Arsenal London
13.03.2013, 20:45 CET, Allianz Arena, FC Bayern Munich - Arsenal London
13.03.2013, 20:45 CET @ Allianz Arena

Thomas Müller: „Wir werden Vollgas geben, da gibt es keine zwei Meinungen. Da bist du entweder weiter oder draußen, da gibt es kein Mittelding."

Thomas Müller: “We’ll go for it, let there be no doubt about that. It’s all or nothing in the Champions League. You’re either through or you’re out, there’s no halfway house.” 
_____________
Vorbericht: http://fcb.de/VorberichtFCBAFC
Preview: http://fcb.de/PreviewFCBAFC, Holger Badstuber feiert heute seinen 24. Geburtstag!

Wir gratulieren von ganzem Herzen und wünschen weiterhin einen guten Genesungsverlauf!, MATCHDAY loading - Noch 30 Stunden bis zum Anpfiff

Festung Allianz Arena

Die Heimbilanz des FC Bayern Munich in der Champions League ist nahezu makellos. In den letzten 17 Heimspielen musste der deutsche Rekordmeister nur eine Niederlage hinnehmen. Mit zuletzt neun CL-Heimsiegen in Folge stellte der FC Bayern einen neuen Vereinsrekord auf.

LIKE = Pack ma's
______
Mehr Infos zum Spiel: http://fcb.de/FestungAllianzArena, Noch 48 Stunden bis zum Anpfiff des CL-Achtelfinales // 48 hours remaining until kick-off

FC Bayern Munich - Arsenal London
13.03.2013, 20:45 CET Allianz Arena
________
Die letzten Infos zum Spiel gibt's mit dem FCB Newsletter. Hier könnt ihr euch registrieren: http://fcb.de/FCBNewsletter
If you'd like a exclusive preview of the Arsenal clash sign up now for the FCB Newsletter at http://bit.ly/FCB_NL, Einmal wie ein Star fühlen - Coke Zero machte es möglich

Für zwei glückliche Gewinner ging es mit Coke Zero zum Spiel gegen Düsseldorf - und in der Halbzeit sogar auf den heiligen Rasen der Allianz Arena. Dabei konnten sie beim „Flying Keeper“ ihre Schuss- und Torwartfähigkeiten unter Beweis stellen und einen tollen Preis gewinnen., Schöne Grüße aus der Allianz Arena: Die Tabelle vor den Spielen am Sonntag!, Arbeitssieg in der Allianz Arena!

FC Bayern Munich 3 - 2 Fortuna Düsseldorf, 3:2 Sieg in gegen Düsseldorf! Was für ein Spiel!

Und auf Google+ gibt’s nach dem Spiel einen Hangout mit Hasan Salihamidžić. 

Eure Fragen an Brazzo könnt ihr in den Kommentaren stellen. Mehr Infos unter https://plus.google.com/+fcbayern und http://youtu.be/qBtWqZbUuck, Halbzeit in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich 1 - Fortuna Düsseldorf
Torschütze: Thomas Müller (45 Min.), Los geht's in der Allianz Arena!

FC Bayern Munich - Fortuna Düsseldorf

Like = Heimsieg!, 8. Rückrundenspiel, 8. Sieg?

Noch 5 Stunden bis zum Anpfiff in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich - Fortuna Düsseldorf

Like = 8. Rückrundenspiel, 8. Sieg!, MATCHDAY is coming

FC Bayern Munich - Fortuna Düsseldorf
09.03.2013, 15:30 CET @ Allianz Arena

LIKE = Heimsieg!, Paul Breitner und Berni stellen auf der ITB Berlin, der weltgrößten Tourismusmesse, den Besuchern die FC Bayern Erlebniswelt vor. 

Wart Ihr schon in Deutschlands größtem Vereinsmuseum im Herzen der Allianz Arena? Kommt vorbei – und erlebt den FC Bayern!

Allen Inhabern eines Tickets für das morgige Spiel gegen Düsseldorf bietet sich am Samstag bis 12.15 Uhr die Möglichkeit, die Erlebniswelt im Rahmen ihres Spieltagsbesuchs zu erkunden.

Mehr Informationen zur FC Bayern Erlebniswelt: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Morgen rollt der Ball wieder in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich - Fortuna Düsseldorf
09.03.2013, 15:30 CET

Was sind eure Tipps für das Spiel?, Zudem in den FCB News: Alle Infos zum heutigen Geschehen rund um den FC Bayern Munich.

Ihr wollt auch einmal die FC Bayern Erlebniswelt besuchen? Dann schaut doch mal vorbei: http://fcb.de/FCBErlebniswelt, Frühling 2013 – der neue Katalog des FC Bayern Munich ist da!

Auf über 160 Seiten findet ihr bewährte Klassiker und jede Menge Neuheiten des FCB!
Jetzt Katalog gratis anfordern unter: http://fcb.de/ShopD

Was ist denn euer Highlight?, DFB-Pokal-Halbfinale @ Allianz Arena
Der FC Bayern Munich empfängt am 16./17.04 den VfL Wolfsburg in der Allianz Arena

„Ich habe einen Wunsch: Ein Heimspiel“, hatte Jupp Heynckes unmittelbar vor der Auslosung gesagt. „Zum Glück ist es so gekommen. Allerdings müssen wir sehr aufpassen. Wolfsburg ist unberechenbar. Wir müssen sehr konzentriert spielen und eine Top-Leistung abliefern, um ins Endspiel einzuziehen.“
______________
Mehr Informationen: http://fcb.de/FCBWOLDFB, Auswärtssieg! 

Der FC Bayern Munich fährt gegen Hoffenheim durch den 0-1 Sieg im neunten Pflichtspiel nach der Winterpaus den neunten Sieg ein., In 4 Stunden gastiert der FC Bayern Munich in Sinsheim!

Wieder mit an Board: Franck Ribéry, der im DFB-Pokalspiel gegen Dortmund gesperrt fehlte.

Was sind eure Tipps?, TSG 1899 Hoffenheim vs. FC Bayern Munich
Noch 48 Stunden bis zum Anstoß in der Rhein-Neckar-Arena!

Wo guckt ihr das Spiel?
____________________
Für alle FCB-Fans, die nach Sinsheim reisen, hat die Polizeidirektion Heidelberg auf ihrer Facebook-Seite nützliche Anreisetipps parat: http://www.facebook.com/polizeidirektionheidelberg, TSG 1899 Hoffenheim vs. FC Bayern Munich
Noch 48 Stunden bis zum Anstoß in der Rhein-Neckar-Arena!

Wo guckt ihr das Spiel?
____________________
Für alle FCB-Fans, die nach Sinsheim reisen, hat die Polizeidirektion Heidelberg auf ihrer Facebook-Seite nützliche Anreisetipps parat: http://www.facebook.com/polizeidirektionheidelberg, Ribéry vor 150. Bundesligaspiel - http://fcb.de/TShirtRibery

Nach zahlreichen Toren und glänzenden Vorlagen der Nr. 7 steht demnächst ein ganz besonderes Jubiläum an: sein 150. Bundesligaspiel! 

Die ideale Gelegenheit, um sich bei dem kleinen Franzosen für so viel Einsatz und Treue im Trikot des FCB zu bedanken, bietet das exklusive Sonder-T-Shirt 'Merci - Ribéry, Ribéry'!, Halbzeit in der Allianz Arena! Der FC Bayern Munich führt gegen Borussia Dortmund durch ein Traumtor von Arjen Robben in der 43. Minute mit 1:0. So kann's weitergehen!
______
http://twitter.com/FCBayern
http://www.myFCB.de/live, Es ist angerichtet - in einer Stunde geht's los!

DFB-Pokalviertelfinale, 27.02.2013, 20:30 CET
FC Bayern Munich - Borussia Dortmund

Like = Heimsieg, DFB-Pokalviertelfinale, 27.02.2013, 20:30 CET @ Allianz Arena
FC Bayern Munich - Borussia Dortmund

Die Allianz Arena ist bereit! Was ist mit euch?, In 8 Stunden wird der Pokalfight zwischen dem FC Bayern Munich und Borussia Dortmund in der Allianz Arena angepfiffen!

Was sind eure Tipps?, Ein großes Spiel wirft seine Schatten voraus!
____________
Die neuesten Informationen vor dem Pokal-Hit gegen den BVB und dazu noch die Chance auf ein Matchworn-Trikot von Philipp Lahm.
Mit dem Newsletter des FC Bayern Munich bleibt immer voll auf Ballhöhe: http://fcb.de/Newsletter, Was meint ihr, wie geht der Pokalkracher am Mittwoch um 20:30 Uhr in der Allianz Arena zwischen dem FC Bayern und Borussia Dortmund aus?, Die Tabelle vor den Spielen am Sonntag!, Endstand in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich 6 - 1 SV Werder Bremen

Gefällt mir = Spitzenreiter, Tooooooooooooooooooooooooor in der Allianz Arena

Torschütze mit der Nummer 7: FRANCK RIBÉRY
Neuer Spielstand: FC Bayern 5 - 1 Werder Bremen, Tooooooooooooooore in der Allianz Arena! 

Torschütze: Arjen Robben  zum 1:0 und Javi Martínez zum 2:0

FC Bayern Munich 2  - 0 Werder Bremen

Gefällt mir = Ein Schuss, ein Tor, die Bayern, FC Bayern Munich - Werder Bremen @ Allianz Arena

Gefällt mir = Auf geht's ihr Roten!, Noch 4 Stunden bis zum Anpfiff in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich - SV Werder Bremen

Gefällt mir = Heimsieg!, MATCHDAY is coming!

23.02.2013, 15:30 CET @ Allianz Arena:
FC Bayern Munich - SV Werder Bremen

Seid ihr bereit? // Are you ready?, Karl-Heinz Rummenigge zur Bewerbung der Allianz Arena als Austragungsort der EM 2020:

"Die Vorzüge von München, der Allianz Arena und dem Land Bayern sind in der Welt bekannt. Ich glaube, dass München sehr gut gerüstet ist.", http://bit.ly/golfen-in-der-allianz-arena 

Das gab’s noch nie. Abschlagen, wo deine Stars sonst Fußball spielen. 
Bewirb dich jetzt für das Golfevent deines Lebens und besuche das letzte Heimspiel des FCB in dieser Saison in der Allianz Arena
_______________________
Jede Woche werden zusätzlich 33 weitere Preise für Golf- und Fußballfans verlost., Like = EM 2020 in München!

Kommt die Europameisterschaft 2020 nach München? Das Land Bayern, die Stadt München und der FC Bayern werden sich mit der Allianz Arena beim DFB um Spiele der EM-Endrunde bewerben, wie der bayerische Ministerpräsident Horst Seehofer, Münchens Oberbürgermeister Christian Ude sowie Karl-Heinz Rummenigge, der Vorstandsvorsitzende des FC Bayern, auf einer Pressekonferenz bekannt gaben. Alle Informationen: http://fcb.de/EM2020, Ein Schnappschuss aus der FC Bayern Erlebniswelt - Faszination für Groß und Klein! 

Taucht ein in die glorreiche Historie des FCB und erlebt einen spannenden Tag in der FC Bayern Erlebniswelt!

Für alle, die übermorgen ohnehin zum Spiel gegen Werder Bremen in die Allianz Arena kommen, gibt es eine gute Gelegenheit: Zwischen 10 Uhr und 13.15 Uhr ist Deutschlands größtes Vereinsmuseum für Spieltagstickets-Inhaber geöffnet. 

Weitere Infos unter www.fcb-erlebniswelt.de, Zurück in München - Luiz Gustavo und der restliche FCB-Tross ist gerade gelandet

Mit einem 3:1-Sieg im CL-Achtelfinalhinspiel beim FC Arsenal ist der FC Bayern Munich aus London zurückgekehrt. Um 16:00 Uhr steht schon die nächste Trainingseinheit für das Spiel am Samstag gegen Werder Bremen in der Allianz Arena auf dem Programm., Endstand im Emirates Stadium:

Arsenal London 1 - 3 FC Bayern Munich

Torschützen: Kroos (7'), Müller (21'), Mandzukic (77'), Tooooooooooooooor! Mario Mandzukic (77. Min)

Arsenal London 1 - 3 FC Bayern Munich, Halbzeit im Emirates Stadium:

Arsenal London 0 - 2 FC Bayern Munich

Torschützen: Toni Kroos (7. Min) & Thomas Müller (21. Min), Tooooooooooooooor im Emirates Stadium
Toller Schuss von Toni Kroos aus 16 Metern (7. Min) zum 1:0 & Thomas Müller (21. Min) zum 2:0

Arsenal London 0 - 2 FC Bayern Munich

LIKE = Kroosartig
___________
Mehr auf www.myFCB.de/live & www.twitter.com/fcbayern, Gleich geht’s los im Emirates Stadium:

Arsenal London vs. FC Bayern München

Aufstellung: Neuer - Lahm, van Buyten, Dante, Alaba - Martínez, Schweinsteiger - Müller, Kroos, Ribéry - Mandzukić
_______________
Liveticker: www.myFCB.de/live, Heute, 20:45 CET @ Emirates Stadium

Arsenal London vs. FC Bayern Munich

LIKE = Auswärtssieg!, Nur noch 9 Stunden!

Die Gewinner des Paulaner Gewinnspiels auf www.myFCB.de waren gestern mit Stadionsprecher Stephan Lehmann beim Abschlusstraining im Emirates Stadion und tippen ein 0:2. 
Was tippt ihr? 
___________
Alle Infos zum CL-Spiel und den Liveticker gibt’s auf www.myFCB.de, Auf nach London! 

Mehr Fotos gibt's auf www.myFCB.de, VfL Wolfsburg - FC Bayern Munich 0:2

Der FC Bayern gewinnt durch die Tore von Mario Mandzukic (36.) und Arjen Robben (90.+2) mit 2:0 beim VfL Wolfsburg. Der fünfte Sieg im fünften Rückrundenspiel!, Auf geht's, ihr Roten! In wenigen Minuten pfeift Schiri Felix Zwayer die Partie in Wolfsburg zwischen dem VfL und dem FC Bayern Munich an. Und so spielt der FCB: Neuer - Lahm, Van Buyten, Dante, Alaba - Gustavo, Schweini - Müller, Kroos, Ribéry - Mandzukić., "Es lohnt sich absolut, dort hinzugehen!"
Anfang der Woche war Bastian Schweinsteiger wieder einmal in der FCB Erlebniswelt und sprach mit Dieter Nickles u.a. über Elbers Schuhe, die Frisur von Michael Sternkopf und natürlich über Arsenal und den BVB: http://www.fcbayern.telekom.de/de/fcbnews/index.php#!video_id=6665

Mehr Infos zur Erlebniswelt gibt's hier: www.fcb-erlebniswelt.de, Sieg gegen Schalke in der Allianz Arena! Tabellenführung mit 15 Punkten Vorsprung!
Dazu passend gibt es heute im Online-Shop 15% Rabatt auf alles! Tragt dazu einfach den Aktionscode „FACEBOOK“ ein.
Achtung: Die Aktion läuft nur bis heute (Montag) Abend 23:59 Uhr. Hier geht's zum Shop: http://fcb.de/shop, Endstand in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich 4 - 0 FC Schalke 04

Torschützen: 2x Alaba, Schweinsteiger, Gomez, TOOOOOOOOOOOOOOOOR!

Bastian Schweinsteiger erhöht mit einem herrlichen Freistoßtreffer auf 2:0.

FC Bayern Munich 2 - 0 FC Schalke 04, TOOOOOOOOOOOOOOOOR @ Allianz Arena

Torschütze: David Alaba nach einem Foulelfmeter

FC Bayern Munich 1 - 0 FC Schalke 04

Aktuell 15 Punkte Vorsprung auf den Tabellenzweiten, FC Bayern Munich - FC Schalke 04

Die Chance, den Tabellenvorsprung auf 15 Punkte auszubauen!

LIKE = Auf geht's, pack mas!, MATCHDAY is coming!, Heute war Paul Breitner zu Besuch in der FC Bayern Erlebniswelt

Wollt auch ihr morgen die Gelegenheit nutzen, die glorreiche Historie des FCB hautnah zu erleben? Zwischen 10 Uhr und 16.15 Uhr ist Deutschlands größtes Vereinsmuseum im Herzen der Allianz Arena für alle zugänglich, die Tickets für den Knaller gegen Schalke 04 (18.30 Uhr) haben. 
Weitere Infos unter www.fcb-erlebniswelt.de, Happy Birthday zum 35. Geburtstag, Daniel van Buyten!, Vielen Dank für 300.000 Facebook-Freunde @ Allianz Arena!, Dritter Sieg im dritten Rückrundenspiel und zum dritten Mal zu Null.

LIKE, Vor wenigen Augenblicken wurde die zweite Halbzeit in Mainz angefiffen. Bayern führt mit 1:0. Torschütze: Thomas Müller, Sa., 02.02.2013: 1. FSV Mainz 05 – FC Bayern Munich

Nach dem 2:0-Sieg in Stuttgart steht morgen für den FCB das zweite Auswärtsspiel in Folge an, bevor es dann am kommenden Samstag um 18:30 Uhr in der Allianz Arena gegen den FC Schalke 04 geht.

Was sind eure Tipps für das Spiel in Mainz?, True love - Two-year-old Lionel knows the whole FC Bayern team by heart.

In welchem Alter habt ihr Namen der Spieler des FC Bayern Munich auswendig gekonnt?, Nie wieder! Am Sonntag den 27. Januar wird weltweit den Opfern des Naziregimes sowie dem Tag der Befreiung des Konzentrationslagers Auschwitz gedacht - und auch die FC Bayern Erlebniswelt will ein Zeichen gegen Antisemitismus, Rassismus und Fremdenfeindlichkeit setzen.

Um 11 Uhr und um 15 Uhr werden zwei Sonderführungen zum Thema „Der FC Bayern und der Nationalsozialismus“ angeboten, die die Klubgeschichte zu dieser schweren Zeit bis ins Detail beleuchten. Zudem zeigt die FCB Erlebniswelt in ihrem Kino um 13.30 Uhr und um 16 Uhr den Film „Kick it like Kurt“, einen vom Kreisjugendring und dem NS-Dokumentationszentrum entwickelten Film über den 
ehemaligen jüdischen Bayern-Präsidenten Kurt Landauer.

Als Höhepunkt der Veranstaltung ist es gelungen, den bekannten Fußballautoren und Bayern-Fachmann Dietrich Schulze-Marmeling für eine Lesung aus seinem Buch „Der FC Bayern und seine Juden“ zu gewinnen. Diese handelt vom Aufstieg und der Zerschlagung einer liberalen Fußballkultur und wurde zum „Fußballbuch des Jahres 2011“ gewählt.

Alle Infos und Tickets für die Veranstaltung gibt's hier: http://fcb.de/Gedenktag, Happy 29th Birthday, Arjen!, Endstand in der Allianz Arena:

FC Bayern Munich 2 – 0 SpVgg Greuther Fürth

Torschütze: Mario Mandzukic (26. & 61. min), TOOOOOOOOOOOOOR @ Allianz Arena!
Torschütze: Mario Mandzukic (26. min)

FC Bayern Munich 1 – 0 SpVgg Greuther Fürth, Endlich wieder Bundesliga-Fußball! 
So spielt der FCB heute gegen Fürth: Neuer - Lahm, van Buyten, Dante, Alaba - Martínez, Schweinsteiger - Müller, Kroos, Ribéry - Mandzukić, Endlich wieder Bundesliga // Finally Bundesliga starts again

FC Bayern Munich - SpVgg Greuther Fürth

Noch 24 Stunden bis zum Anpfiff in der Allianz Arena. Was sind eure Tipps? //
Only 24 hours remaining until kick-off @ Allianz Arena. What are your bets?
_________
Ab morgen, 10:00 Uhr werden an den Arena-Kassen noch etwa 100 Tickets (überwiegend Kat. 1) kurzfristig zum Verkauf angeboten., Willkommen Pep! Danke Jupp!, Erlebe die FC Bayern Erlebniswelt bei Nacht!

Die „Lange Nacht der Architektur“ bietet die einmalige Gelegenheit, die FC Bayern Erlebniswelt entspannt am Feierabend ab 19 Uhr zu besuchen.

Einmalig auch der Preis: Für 6 Euro kannst du in Geschichte des FC Bayern Munich abtauchen.

Weitere Infos unter: http://fcb.de/LangeNachtderArchitektur, SpVgg Unterhaching 0 – 2 FC Bayern Munich

Claudio Pizarro (10‘) & Mario Gomez (68')
_________
FCB für Rückrunden-Auftakt nächsten Samstag @ Allianz Arena gegen die SpVgg Greuther Fürth gerüstet., Der FC Bayern Munich hat heute gegen den FC Basel getestet.

Endstand: FC Basel 0 - 3 FC Bayern Munich 
Torschützen: Mandzukic (8'), Schweinsteiger (12'), Ribery (37')
______
Morgen geht's für den FCB um 18:15 Uhr zum Testspiel zur SpVgg Unterhaching. Tickets gibt's ab 9 Uhr an den Kassen des Sportpark Unterhaching., Herzlichen Glückwunsch zum 19. Geburtstag, Emre!

LIKE = Happy birthday, Wir gratulieren Ottmar Hitzfeld von ganzem Herzen zum 64. Geburtstag!, ENDSTAND in Doha
Starke Bayern lassen Schalke keine Chance

FC Bayern Munich 5 - 0 Schalke 04

Wie war euer Eindruck vom FC Bayern nach den anstrengenden Trainingseinheiten der letzten Tage?, Testspiel in Doha:
FC Bayern Munich vs. Schalke 04

Aufstellung: Starke - Lahm, van Buyten, Dante, Alaba - Martinez, Schweinsteiger - Müller, Kroos, Ribéry - Mandzukic 
______
Auf  www.myfcb.de/liveticker gibt es einen kostenlosen, offiziellen Live-Stream des FC Bayern Munich., Heute, 17:00 Uhr live aus Doha:

FC Bayern Munich - FC Schalke 04

Das Testspiel wird LIVE auf www.myFCB.de übertragen., Happy Birthday, Toni!

Die Geburtstagstorte für Toni Kroos in einer ganz besonderen Form!, Unter perfekten Bedingungen hat der FCB in Doha bereits seine erste intensive Trainingseinheit absolviert. Sportvorstand Sammer warnte jedoch auch: „Ich lese immer von Sonne und prima und toll. Aber Bedingungen holen keine Titel. Wir gehen dahin, um knallhart zu arbeiten und anzugreifen.", Kommt gut ins neue Jahr!, Auch wir wollen uns für eure tolle Unterstützung in diesem Jahr bedanken!, Was haben die Profis & die U19 des FCB gemeinsam? Richtig! Sie stehen beide nach der Vorrunde auf Platz 1 ihrer Bundesliga und haben jeweils nur ein Spiel verloren.

Alle Infos unter: http://fcb.de/Jugend2012, Thomas Linke wird 43! 
LIKE = Happy Birthday, Thomas!, Auch in der besinnlichen Zeit ist in der Allianz Arena etwas geboten! Reise mit deiner Familie durch die Geschichte des FCB in der FCB Erlebniswelt!
Hier gibt’s alle Infos: http://fcb.de/Erlebnisweltshop, Wir wünschen euch allen ein frohes und besinnliches Weihnachtsfest!, ♪  ♫ Leise rieselt der Schnee,
Still und starr liegt die Säbener Straßeee
Weihnachtlich glänzet die Arena
Freue dich, die Rückrunde kommt bald ♪  ♫

_________
Wir wünschen euch allen einen frohen 4 Advent!, Wir freuen uns auf Arsenal in der Champions League!
Ihr euch auch?, Gegen Dortmund in der Allianz Arena im DFB-Pokal!, Danke für eure Unterstützung im Jahr 2012!, Tooooooooooor in der Allianz Arena!
Xherdan Shaqiri gleicht aus!

FC Bayern Munich 1 - 1 Borussia Mönchengladbach

LIKE = Auf geht's kämpfen und siegen!, Noch 4 Stunden bis zum Anpfiff @ Allianz Arena:

FC Bayern Munich - Borussia Möchengladbach

LIKE = Heimsieg!, Die Allianz Arena bereitet sich auf das letzte Heimspiel des FC Bayern Munich in diesem Jahr gegen Borussia Mönchengladbach vor. //

Allianz Arena is preparing for the last home match of FCB this year against Borussia Mönchengladbach.

Wie bereitet ihr euch auf das Spiel vor? // How do you get ready for the match?, Die Allianz Arena ist das einzige Stadion in Europa mit 100 % Auslastung in der Hinrunde. 

Vielen Dank für eure tolle Unterstützung!, Endstand in Augsburg:

FC Augsburg 0 - 2 FC Bayern Munich
Torschützen: Thomas Müller & Mario Gomez, Noch 2 Stunden bis zum Anpfiff:
FC Augsburg - FC Bayern Munich

Was sind eure Tipps?, Schon warm eingekleidet für die kalten Tage in München? Im FCB Adventskalender gibt's heute Hoodies zum Sonderpreis von 25,- €: http://fcb.de/0712adventfb, Kopfballungeheuer“ (Gomez), „man of the match“ (UEFA) 

Nach seinem ersten CL-Tor für den FC Bayern Munich und einer überragenden Partie wurde der kleine Schweizer von allen Seite in höchsten Tönen gelobt. 

Wie habt ihr die Leistung von Shaq gesehen?, Noch 11 Minuten zu spielen, der FC Bayern Munich führt in der Allianz Arena mit 3:0!, In 3 Stunden geht's los! Champions League @ Allianz Arena:
FC Bayern Munich - BATE Borisov

Was sind eure Tipps?, Nur noch 12 Stunden bis zum letzten CL-Gruppenspiel. Sichert sich der FC Bayern Munich gegen BATE Borisov heute den Gruppensieg?

___________
Im FCB Online-Fanshop gibt's jetzt übrigens bei jedem Kauf eines CL-Trikots den Spieler-Flock gratis: http://fcb.de/0512adventfb - Angebot gilt nur heute!, Damit ihr euch auch zuhause richtig 'dahoam' fühlt, gibt es heute 20% auf alle (!) FCB-Bettwäschen im Online-Shop: http://fcb.de/0412adventfb

Sweet dreams!, Holger Badstuber erfolgreich operiert!

Im Spitzenspiel gegen Borussia Dortmund hat sich Holger Badstuber das rechte vordere Kreuzband gerissen. Bereits heute  wurde er in Augsburg von Dr. Ulrich Boenisch erfolgreich operiert. Dennoch wird  der 23-jährige dem FC Bayern Munich voraussichtlich fünf Monate fehlen.

Wir wünschen Holger einen guten Heilungsverlauf, damit wir ihn bald wieder in der Allianz Arena jubeln sehen!, Wir wünschen euch alle einen schönen ersten Advent! 
Im FC Bayern Online-Shop gibt's bis Mitternacht noch 30% Rabatt auf Fan-Schals! Hier geht's zur Aktion:
http://fcb.de/Adventskalender12012, FCB 1 - 0 BVB
Torschütze mit der Nummer 39: TONI ...

UPDATE: Dortmund gelingt der Ausgleich in der 74 Min., NUR DER FCB! 

FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund @Allianz Arena, Noch 8 Stunden // 8 hours remaining
FC Bayern Munich - Borussia Dortmund @ Allianz Arena

LIKE = Pack ma's, Noch 22 Stunden: Die Allianz Arena ist bereit für DAS Spiel // 22 hours remaining: Allianz Arena is ready:
FC Bayern Munich – Borussia Dortmund

Wie sieht’s bei euch aus? // Are you ready, too?, Nur noch 28 Stunden bis zum Anpfiff!! 

Für alle Fans, die sich das Spitzenspiel FC Bayern vs. Borussia Dortmund in der Allianz Arena ansehen, wartet eine Überraschung: Die ersten 1.000 Personen erhalten am Stand der HypoVereinsbank ein original FC Bayern Sitzkissen – kostenlos! 
Alle weiteren Infos und den Coupon gibt’s hier: www.hvb.de/coupon, Nur noch 48 Stunden bis zum "clasico dahoam" @ Allianz Arena:
FC Bayern Munich - Borussia Dortmund

LIKE = Heimsieg, Der FC Bayern Munich gewinnt in Freiburg und sichert sich vorzeitig die Herbstmeisterschaft. Diesen Samstag geht es dann gegen den BVB in der Allianz Arena., Heute, 20:00 Uhr:
SC Freiburg - FC Bayern Munich

Glaubt ihr Mario Gomez wird nach seinem Comeback gegen Hannover von Beginn an auflaufen?, Danke an über 250.000 Fans der Allianz Arena Facebook-Seite! 

Gefällt mir = Bitte, Ihr habt gewählt: Der Fallrückzieher von Javi Martínez war für euch  das "Tor des Tages" in der Allianz Arena gegen Hannover 96!

 ¡Muy bien, Javi!, FCB 5 - 0 H96: Welches Tor hat euch am besten gefallen?, null, Samba-Fußball in der Allianz Arena!

Endstand:
FC Bayern Munich 5 - 0 Hannover 96, Unglaublich, was ist denn hier los! 
30 Sekunden nach seiner Einwechselung erzielt Mario Gomez das 5:0 für den FC Bayern Munich. Kurz zuvor hatte Dante das 4:0 geköpft!

LIKE = ♫ Einer geht noch, einer geht noch rein! ♫, Traum-Fussball in der Allianz Arena!
Javí Martínez erzielt per Fallrückzieher das 1:0 (3. Min), Toni Kroos per Direktabnahme das 2:0 (24. Min) und Franck Ribéry schlenzt zum 3:0 ein.

FC Bayern Munich 3 - 0 Hannover 96

LIKE = ♫ Ein Schuss, ein Tor, die BAYERN! ♫, Anstoß // Kick-off

FC Bayern Munich - Hannover 96

LIKE =  ♫ Bayern München, allez  ♫, Heute, 15:30 Uhr @Allianz Arena - Bundesliga, 13. Spieltag:
FC Bayern Munich vs. Hannover 96

Was meint ihr, wie geht's aus?, Englische Woche in der Bundesliga:
Sa, 24.11.2012, 15:30	FC Bayern München - Hannover 96
Mi, 28.11.2012, 20:00	        SC Freiburg - FC Bayern München
Sa, 01.12.2012, 18:30	FC Bayern München - Borussia Dortmund

Auf welches Spiel freut ihr euch am meisten?, Vom Gemüsehändler zum Fußball Manager

Am 20. 11 wäre Robert Schwan 91 Jahre alt geworden. Der ehemalige Spielausschuss-Vorsitzende und erste Manager des FC Bayern Munich legte mit seiner Arbeit einen wesentlichen Grundstein für den Erfolg von heute. Wie er dem Verein und im speziellen auch Franz Beckenbauer zu immer größerem Ruhm verhalf erfahrt ihr hier: http://bit.ly/Robert_Schwan, Endstand im Estadio Mestalla:
Valencia CF 1 - 1 FC Bayern Munich

Das reicht für den Achtelfinaleinzug! Am 05.12 kann der FCB in der Allianz Arena gegen BATE Borisov den Gruppensieg klarmachen!, Los geht's, Valencia CF - FC Bayern Munich

LIKE = Auf geht's Bayern schießt ein Tor!, Valencia CF - FC Bayern Munich
In 2 Stunden geht's los!
________
Was sind eure Tipps?, Do you remember...?
_______
Heute, 20:45 CET, Champions League:
Valencia CF - FC Bayern Munich, Franck auf dem Weg nach Valencia!

Meint ihr Franck & Co. werden das Ticket fürs Achtelfinale lösen?, Derbytime, heute 15:30 Uhr!
Der FC Bayern Munich zu Gast beim 1. FC Nürnberg!

LIKE = Auf geht's Bayern, kämpfen und siegen!, Wer gewinnt das Derby morgen?, Wichtige Fan-Info: Die Erlebniswelt hat am 16.11.2012, wie immer an Spieltagen des TSV 1860, geschlossen. Wir entschuldigen uns bei allen, die sich heute umsonst auf den Weg gemacht haben. 
Morgen, 17.11., haben wir wieder wie gewohnt ab 10 Uhr geöffnet. Weitere Infos unter www.fcb-erlebniswelt.de., Bieten und helfen Sie gleichzeitig - Charity-Auktion zugunsten des FC Bayern Hilfe e.V.:

Du hast die einmalige Chance einen Blick hinter die Kulissen des FC Bayern München zu werfen! Begleite einen Tag lang ein Kamerateam von FCB.tv und erlebe Spieler und Trainer bei einem Interview oder Training hautnah.

Hier geht’s zur Auktion: http://bit.ly/Charity_Auktion, ♪♫♪ Einigkeit und Recht und Freiheit  ♪♫♪

Heute, 20:30 Uhr:
Niederlande vs. Deutschland
______
Was sind eure Tipps?, Welcome back, Mario!

Zwar noch kein Real Madrid, aber beim heutigen Testspiel des FC Bayern Munich gegen den FC Falke Markt Schwaben (18:00 Uhr) soll Mario Gomez nach langer Verletzungspause sein Comeback feiern., Top of the league, Herzlichen Glückwunsch zum 29. Geburtstag, Philipp!

LIKE = ♪♫♪ Happy Birthday ♪♫♪, Endstand in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich 2 – 0 Eintracht Frankfurt
_______
Wer war für euch der "Man of the Match"?, Tooooooooooor in der Allianz Arena!
David Alaba erhöht per Foulelfmeter auf 2:0!, Tooooooor für den FC Bayern Munich!
Torschütze mit der Nr. 7, Franck Ribéry!
Neuer Spielstand: FC Bayern Munich 1, Eintracht Frankfurt 0
Danke!
Like = Bitte!, Los geht’s!
FC Bayern München – Eintracht Frankfurt

Die Aufstellung: Neuer - Lahm, Boateng, Dante, Alaba - Martínez, Schweinsteiger - Robben, Kroos, Ribéry – Pizarro

Gefällt mir = Auf geht’s ihr Roten!, Heimspiel @ Allianz Arena

FC Bayern Munich - Eintracht Frankfurt

Gefällt mir = 10. Sieg im 11. Bundesligaspiel, Warum haben die Bayern im Krieg ihre Pokale im Wald vergraben? Was versteht man unter Kalorienspielen? 

Fragen über Fragen, die bei einer spezialen Sonderführung „DER FC BAYERN BIS 1965“ in der FCB Erlebniswelt immer Sonntags durch kompetente Guides beantwortet werden.
_________________________________
Weitere Details unter: http://bit.ly/FCB_bis_1965
Start: Jeden Sonntag 11 Uhr und 15 Uhr
(nicht an Heimspielen des TSV 1860 München).
Treffpunkt: Foyer der FC Bayern Erlebniswelt
Dauer: ca. 45 Minuten.
Kosten: 5,– Euro pro Person (zzgl. Eintritt in die Erlebniswelt).
Verkauf der Tickets vorerst ausschließlich an der
Tageskasse. Eine Voranmeldungen ist nicht zwingend 
notwendig aber dennoch unter info@fcb-erlebniswelt.de möglich. 
Bitte beachten Sie, dass die Teilnehmerzahl begrenzt ist., ♪♫♪ Sweet home Allianz Arena
Where the skies are so blue
Sweet home Allianz Arena
Lord, I'm coming home to you ♪♫♪
_______
Heimspiel, Samstag, 10.11.2012, 15:30 
FC Bayern Munich – Eintracht Frankfurt, Wer war für euch beim CL-Spiel gegen den LOSC Lille "Man of the Match"?, Samba-Fußball in der Allianz Arena!
FC Bayern Munich 6 – 1 LOSC Lille
_______
Welches Tor fandet ihr am schönsten?, Ja was ist denn hier los? Noch nicht mal 30 Minuten gespielt:
FC Bayern Munich 4 - 0 LOSC Lille 
_____
1:0 Schweinsteiger, 2:0 Pizarro, 3:0 Robben, 4:0 Pizarro

LIKE!?, Es ist angerichtet, gleich geht's los in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich - LOSC Lille
________
Neuer - Lahm, Boateng, Dante, Alaba - Martínez, Schweinsteiger - Robben, Müller, Ribéry - Pizarro

Eure Tipps?, Noch 2 Stunden bis zum Anpfiff @ Allianz Arena:
FC Bayern Munich – LOSC Lille
_______
Wird Franck seine französischen Landsmänner wieder austanzen?, There is no place like home…
_________
07.11.2012, 20:45 CET @ Allianz Arena
FC Bayern Munich – LOSC Lille

LIKE = Heimsieg!, Neuer - Lahm, Boateng, Dante, Alaba - Schweinsteiger, Gustavo - Müller, Kroos, Ribéry - Mandzukic 

Hamburger SV - FC Bayern Munich

LIKE = Auswärtssieg!, Wer von euch ist morgen gegen den HSV dabei? Und wo gucken die anderen das Spiel?, Endstand @ Allianz Arena, DFB-Pokal, 2. Runde:

FC Bayern Munich vs.  1. FC Kaiserslautern 4:0, TOOOOOOOOOOR in der Allianz Arena! 
Torschütze: Claudio Pizarro (11. Spielminute)
_______

FC Bayern Munich 1 - 0 1. FC Kaiserslautern, Heynckes rotiert kräftig! Exklusiv aus der Kabine der Allianz Arena, die Aufstellung des FCB:

Starke – Rafinha, Martínez, Boateng, Contento – Can, Tymo – Robben, Alaba, Shaqiri – Pizarro. 
_______
FC Bayern Munich - 1. FC Kaiserslautern
Eure Tipps?, Es ist angerichtet…
Everything prepared… 

20:30 CET: FC Bayern Munich – 1. FC Kaiserslautern, Bayern-Fans aufgepasst! Für das Heimspiel in der Champions-League-Gruppenphase gegen den LOSC Lille am 7. November 2012 sind ab sofort wieder rund 1.000 Eintrittskarten verfügbar., Original unterschriebenes FC Bayern-Trikot zu gewinnen! Schreibt uns heute (!) mit #MiaSanMia auf www.twitter.com/fcbayern, was ihr für den#FCBayern empfindet. // 

Win a signed FCB shirt on Twitter! Tell us today (!) what you feel about #FCBayern with #MiaSanMia on www.twitter.com/fcbayern. 

MIA SAN MIA, Toooooooooor in der Allianz Arena!!! Torschütze mit der Nr. 9, Mario Mandzukic.
____________
FC Bayern Munich 1 - 1 Bayer 04 Leverkusen, Noch 7 Stunden bis zum Anpfiff in der Allianz Arena: 
FC Bayern Munich – Bayer 04 Leverkusen

Gefällt mir = Wir schicken Leverkusen wieder nach Hause, YEEES, endlich wieder Bundesliga in der Allianz Arena. Noch 24 Stunden bis zum Anpfiff:
FC Bayern Munich – Bayer 04 Leverkusen

Eure Tipps?, So., 17:30 Uhr, Allianz Arena:
FC Bayern Munich - Bayer 04 Leverkusen
_________
Auf zum 9. Sieg im 9. Bundesligaspiel, Gefällt mir = Endlich wieder BUNDESLIGA in der Allianz Arena!

Noch 50 Stunden: FC Bayern Munich - Bayer 04 Leverkusen
_________________________
Mehr Infos und Bilder auf www.twitter.com/fcbayern und www.myFCB.de, Jaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Elfmeter - Müller - Tor, Gleich geht's los in Lille!

Neuer - Lahm, Boateng, Dante, Badstuber - Martínez, Schweinsteiger - Müller, Kroos, Ribéry - Mandzukic
_____________________
Mehr Infos und Bilder auf www.twitter.com/fcbayern & www.myFCB.de/live, Abschlusstraining in Lille

Noch 6 Stunden bis zum Anpfiff
_________________________
Mehr Infos und Bilder auf www.twitter.com/fcbayern & www.myFCB.de, Noch 24 Stunden... Was ist euer Tipp?

OSC Lille vs. FC Bayern Munich
_________________________
Mehr Infos und Bilder auf www.twitter.com/fcbayern und www.myFCB.de, Noch 30 Stunden!

OSC Lille vs. FC Bayern Munich, Holt euch JETZT die exklusiven CL-Artikel des FC Bayern: http://bit.ly/CL_LILLE, LIKE = Bundesliga-Startrekord 

Fortuna Düsseldorf 0:5 FC Bayern Munich
Mandzukic, Gustavo, Müller x 2, Rafinha
_____________________
www.twitter.com
www.myFCB.de, Aufstellung FCB vs. Düsseldorf:
Neuer - Lahm, Boateng, Dante, Badstuber - Gustavo, Schweinsteiger - Müller, Kroos, Ribéry, Mandzukic. 
__________________
www.twitter.com/FCBayern
www.myFCB.de, Der 2:0-Sieg in der Allianz Arena gegen die TSG 1899 Hoffenheim war für den FC Bayern Munich der 7. Sieg im 7. Bundesligaspiel.

Meint ihr gegen Düsseldorf folgt der 8. Sieg?, Über 35% reduziert - die Basic Hoodies des FC Bayern Munich jetzt zum Sonderpreis: http://bit.ly/FCB_Hoodies
_________
Das Angebot gilt nur bis zum 25. Oktober., Happy Birthday zum 29. Geburtstag, Dante!

Gefällt mir = ♪♫♪ Happy birthday to you… ♪♫♪, HEIMSPIEL

Heute, 20:45 Uhr, Berliner Olympiastadion, WM-Qualifikationsspiel: Deutschland - Schweden 

Gefällt mir = HEIMSIEG, Happy Birthday, Mehmet, Der Herbst hat auch in die Allianz Arena Einzug gehalten. Trotzt der Kälte mit einer der exklusiven FCB-Jacken:
http://bit.ly/das_beste_für_den_herbst

Gefällt mir =  Der FCB macht mich schon heiß genug, Noch 2 Stunden bis zum Anpfiff des WM-Qualifikationsspiels in Dublin: Irland – Deutschland

Gefällt mir = ♪♫♪ Auf geht’s Deutschland schieß ein Tor… ♪♫♪, Gefällt mir = Aus Guetä zum Geburi

Shaq, Jahr hesch Du hinter Dich pracht
und immer alles flissig gmacht
Du bisch en Held uf Dini Art
wir schätze Dini Gegewart
wir wünsch Der wiiter alles Guet
und mach Der mit dem Värsli Muet., Aufgrund der Länderspielpause steht das nächste Spiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena erst in 3 Wochen an: 28.10.2012, 17:30 Uhr FCB vs. Bayer Leverkusen 

Wir haben für euch ein paar Artikel zusammengetragen, mit denen ihr euch die Wartezeit bis zum nächsten Spiel verkürzen könnt: http://bit.ly/fcb_must_haves
Könnt ihr einen Artikel besonders empfehlen?, Gefällt mir = Schöne Grüße von der Tabellenspitze!, YEEEES!!!
Zum Wies’n-Ausklang fährt der FC Bayern Munich in der Allianz Arena einen ungefährdeten 2:0-Sieg gegen die TSG 1899 Hoffenheim ein.

Gefällt mir = YEEES!!!
____________
Mehr Infos auf www.twitter.com/fcbayern
www.myFCB.de, Tooooooooor in der Allianz Arena:
Franck Ribéry erzielt in der 20. Spielminute das 1:0 für den FCB!

FC Bayern Munich 1 - 0 TSG 1899 Hoffenheim, In 24 Stunden rollt wieder Bundesliga-Fußball in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich – TSG 1899 Hoffenheim.
________
Die bisherige Bilanz der Kraichgauer in der Allianz Arena gegen die Bayern:
4 Spiele, 4 Niederlagen, 2-15 Tore.
Was meint ihr, wieviele Tore „fallen“ dieses Mal?, „Hier in der Erlebniswelt sind alle Generationen an Spielern versammelt, alle Titel. Man sieht die Geschichte des Klubs - und ich bin ein Teil davon. Das ist eine große Ehre.“ 

Bixente Lizarazu ist begeistert von der FC Bayern Erlebniswelt, welche ab sofort auch an Heimspieltagen des FCB geöffnet (außer UEFA Champions League) ist.
Solltet Ihr also eines der nächsten Heimspiele des FCB besuchen, dann lasst euch einen Besuch in der FC Bayern Erlebniswelt nicht entgehen und  nehmt schon vor dem Spiel Stadionatmosphäre auf.
Hier findet ihr alle Informationen zur Erlebniswelt und zur Ticketbestellung: http://bit.ly/Tickets_Erlebniswelt

Hinweis: Der Zutritt zur Arena ist an Spieltagen nur über Tor Süd/Esplanade möglich. Die FCB Erlebniswelt schließt spätestens zwei Stunden vor Spielbeginn, Wir wünschen allen einen wunderschönen Tag der deutschen Einheit!, BATE Borisov – FC Bayern München
02.10.2012, 20:45 CET
________
Noch 4 Stunden, Wahr oder falsch: Die Größe des Spielfelds in der Allianz Arena beträgt 105 m x 68 m.
___________
Die Auflösung des letzten Rätsels: Die Behauptung war falsch, denn das Fassungsvermögen der Allianz Arena beträgt 71.137 Plätze. Bei internationalen Spielen verfügt die Arena über 67.182 Sitzplätze: http://bit.ly/Fassungsvermoegen_Allianz_Arena, Los geht's in Bremen. Mit Claudio Pizarro in der Sturmspitze, Gefällt uns!

In 24 Stunden ist der FC Bayern Munich beim SV Werder Bremen zu Gast.

Meint ihr der FCB grüßt auch nach diesem Spiel noch von der Tabellenspitze?, FC Bayern Munich – Stimmen des Südens

Kommt dir die Zeit bis zum nächsten Spiel des FCB in der Allianz Arena auch zu lange vor? Dann hol dir jetzt zur Einstimmung die brandneue CD „Stimmen des Südens“ mit vielen tollen FC Bayern Songs und Klassikern wie z.B. STERN DES SÜDENS, alle gesungen von Fans für Fans – zum Zuhören und Mitsingen! 

Hier geht's zu den „Songs von Fans für Fans“:
http://bit.ly/Songs_von_Fans_fuer_Fans, null, Der FC Bayern Munich fährt im Oktoberfest-Spiel gegen den VfL Wolfsburg einen ungefährdeten 3:0-Sieg ein.

Gefällt mir = Spitzenreiter, Tooooooooor in der Allianz Arena: Mario Mandzukic trifft nach herrlicher Vorarbeit von Shaqiri.
FC Bayern Munich 2 - 0 VfL Wolfsburg, Toooooooooooor in der 25. Spielminute durch die Nr. 31 des FC Bayern Munich Bastian Schweinsteiger.
FCB 1 - 0 VfL Wolfsburg, Toni, Mario & Berni sind schon ganz heiß auf das Oktoberfest-Spiel gegen den VfL Wolfsburg in der Allianz Arena.

JETZT GEHT'S LOS!
_____
Mehr Infos vom Spiel auf www.twitter.com/fcbayern, Noch 3 Stunden bis zum Anpfiff der Begegnung des FC Bayern Munich gegen den VfL Wolfsburg!

Was sind eure Tipps?, Wir gratulieren dem 3-fachen Bundesliga-Torschützenkönig und jetzigem Vorstandsvorsitzenden des FC Bayern Munich recht herzlichen zum Geburtstag!

Gefällt mir = Sieg gegen Wolfsburg als Geburtstagsgeschenk, Liebe Stadiongänger,
ab sofort hat die FC Bayern Erlebniswelt an allen Heimspieltagen für euch geöffnet (exkl. UEFA Championleague-Spielen).
Sollten Ihr Inhaber einer gültigen Eintrittskarte für den entsprechenden Spieltag sein, könnt Ihr Tickets für die FC Bayern Erlebniswelt im Vorverkauf online (http://www.fcbayern.telekom.de/de/fcb-erlebniswelt/ticketing/index.php) oder über unser Service Team unter (089) 699 31-222 erwerben. 
An Spieltagen werden aufgrund der Nachfrage nur eine begrenzte Anzahl an Eintrittskarten für die FCB Erlebniswelt an der Tageskasse verfügbar sein, daher empfehlen wir einen Ticketkauf im Voraus. 
Der letzte Einlass in die Erlebniswelt muss aus Sicherheitsgründen spätestens 3:15h vor Spielbeginn erfolgen.
Wir freuen uns auf euren Besuch!
Euer Erlebniswelt Team, Gefällt mir = ♪♫♪ I, I follow, I follow you #FCBayern, I follow you…♪♫♪

Folgt ihr dem FC Bayern schon auf Twitter? www.twitter.com/fcbayern


http://bit.ly/IfollowFCB, Wahr oder falsch: Das Fassungsvermögen der Allianz Arena beträgt  69.901 Zuschauer.
___________
Die Auflösung vom letzten Rätsel: Das Gewicht eines Stück Rollrasens beträt 1,2 Tonnen (t): http://bit.ly/wahr_oder_falsch_Rollrasen, Der FCB führt 0:2 auf Schalke!

LIKE = Nur der FCB, Morgen heißt es wieder „O’zapft is!“

Natürlich wird das Oktoberfest auch wieder in der Allianz Arena ausgiebig gefeiert und Berni wird den Ton angeben!

Schaut ihr auch auf der Wies’n vorbei?, Gefällt mir = Was für ein KROOSartiges Tor!, Was für ein großartiger Fußballabend in der Allianz Arena!
Der FC Bayern Munich gewinnt sein CL-Auftaktspiel gegen den FC Valencia mit 2:1., Tooooooooooooooooooooor in der Allianz Arena! Torschütze mit der Nr. 31 Bastian Schweinsteiger!

Neuer Spielstand: FC Bayern Munich 1 - 0 Valencia, ♪♫♪ Die Meister, Die Besten, Les grandes équipes, The champions  ♪♫♪
FC Bayern Munich vs Valencia! Neuer – Lahm, Boateng, Dante, Badstuber – Martínez, Schweini – Robben, Kroos, Ribéry – Pizarro

Jetzt geht’s los!, Gefällt mir = Wembley wir kommen!, Noch 10 Stunden bis zum Anpfiff!

Gefällt mir = Pack ma’s, Die Champions League steht vor der Tür!

Noch 24 Stunden bis zum Anpfiff des ersten Champions League Spiels der neuen Saison in der Allianz Arena zwischen dem FC Bayern Munich und dem FC Valencia.

Was meint ihr, wie weit geht die Reise für den FCB?, Aktueller Tickethinweis:
Eigentlich war das erste Vorrundenspiel in der Champions League restlos ausverkauft, nun hat der FC Valencia aber knapp 1000 Tickets aus seinem Kontingent an den FCB zurückgegeben. Diese sind ausschließlich am Spieltag ab 12.00 Uhr an den Stadionkassen der Allianz Arena erhältlich., Vor dem morgigen Champions League-Auftakt des FC Bayern Munich in der Allianz Arena gegen den FC Valencia kann sich der FC Bayern über eine tolle Platzierung in der aktuellen UEFA-Klub-Koeffizienten-Rangliste freuen. Erstmals in der Geschichte ist der deutsche Rekordmeister dort auf den 2. Platz geklettert!

Was meint ihr, schafft es der FCB in absehbarer Zeit auf Platz 1?, null, null, null, Wahr oder falsch: Das Gewicht eines Stück Rollrasens beträgt 1 Tonne (t).
___________
Die Auflösung vom letzten Rätsel: Die abgebildete Allianz Arena wurde aus 1.000.000 LEGO-Steinen gebaut: http://bit.ly/LEGO_Allianz_Arena, Endstand in der Allianz Arena:
FC Bayern Munich 3 - 1 FSV Mainz 05, Tooooooor durch die Nummer 31 des FCB: Bastian Schweinsteiger!
FC Bayern Munich 2:0 1. FSV Mainz 05, FC Bayern Munich - 1. FSV Mainz 05
Los geht's! Was sind eure Tipps?, 'Geh' Deinen Weg' - Gemeinsam für Integration in Deutschland

Am 3. Spieltag der Bundesliga verzichten die Clubs und deren Sponsoren auf Trikotwerbung und laufen stattdessen einheitlich mit dem Aktionsmotto „Geh Deinen Weg“ auf. Auch die Bälle aller Begegnungen werden an diesem Spieltag mit dem Motto bedruckt sein. Die Botschaft ist klar: Egal, woher ein Mensch kommt, er soll die gleichen Chancen haben wie alle anderen, seinen Weg in unserer Gesellschaft gehen zu können.

Mehr Informationen zur Aktion 'GEH DEINEN WEG' gibt es hier: http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2012/36918.php, hier: http://www.facebook.com/gehdeinenweg und hier: http://www.geh-deinen-weg.org/, Noch 20 Stunden bis zum Anstoß!

LIKE = Nur der FCB, Wie wird der FCB am Samstag gegen Mainz spielen?, FC Bayern Erlebniswelt ab sofort auch an Heimspieltagen geöffnet!

Ab sofort haben Besucher der Heimspiele des FC Bayern Munich die Möglichkeit, schon vor dem Spiel mit einem Besuch in der FC Bayern Erlebniswelt FCB-Atmosphäre einzuatmen.

Ihr besucht eines der nächsten Heimspiele? Dann könnt ihr euch hier euer Ticket für die FC Bayern Erlebniswelt sichern: http://bit.ly/Erlebniswelt_Ticketing, Wir wünschen Thomas Müller alles Gute zum 23. Geburtstag!, Sieg für die FCB-Spieler und die deutsche Nationalmannschaft gegen Österreich!, ♪♫♪ Gute Freunde kann niemand trennen ♪♫♪
Anlässlich des Geburtstages von Kaiser Franz ein Highlight aus der FC Bayern Erlebniswelt. Weitere Raritäten findet ihr hier:
http://www.fcb.de/erlebniswelt, Bayern-Fans aufgepasst: Das für heute Nachmittag angesetzte öffentliche Training (16 Uhr) wurde kurzfristig abgesagt. Die Trainingsgruppe ist in diesen Tagen extrem klein und hat äußerst hart gearbeitet“, begründete Cheftrainer Jupp Heynckes die Maßnahme. Die nächste öffentliche Trainingseinheit findet am Mittwoch um 15 Uhr statt - dann mit Nationalspielern., Wir wünschen Franz Beckenbauer von ganzem Herzen alles Gute zum 67. Geburtstag!

Gefällt mir = Forever Franz, Für das Heimspiel des FC Bayern Munich gegen Mainz 05 bekommt die Allianz Arena einen nagelneuen Rasen. 
Gefällt uns!

Mehr Infos dazu findet ihr hier: http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2012/36844.php

Wer den Rasen-Tausch live mitverfolgen will, kann das ganz einfach per Webcam auf der Homepage der Allianz Arena machen: www.allianz-arena.de, Wahr oder falsch: Diese Allianz Arena wurde aus 500.000 LEGO-Steinen gebaut.
___________
Die Auflösung vom letzten Rätsel: Die Allianz Arena besteht natürlich aus 2.760 luftgefüllten Membrankissen.
http://bit.ly/Membrankissen, Die Saison nimmt langsam Fahrt auf, die ersten Champions-League-Spiele stehen vor der Tür. Holt euch jetzt eure exklusive FCB-Fahne unter http://bit.ly/Logo_Fahne, Die DFL hat die Bundesliga-Spieltage 7 bis 16 zeitgenau terminiert. Dabei kommt es in der Allianz Arena zu folgenden Partien des FC Bayern Munich:
06.10.2012, 15:30	FCB - 1899 Hoffenheim
28.10.2012, 17:30	FCB - Bayer 04 Leverkusen	
10.11.2012, 15:30	FCB - Eintracht Frankfurt
24.11.2012, 15:30	FCB - Hannover 96
01.12.2012, 18:30 	FCB - Borussia Dortmund

Welchem Spiel fiebert ihr am meisten entgegen?, Sichert euch jetzt einen Tagesflug zum UEFA Champions League Spiel inkl. Ticket. Alle Info's und Buchung unter http://www.fcbayerntours.de/sport-fussballreisen/internationale-spiele.html?item=1579&cHash=d7e89f5250d33dc5ad223e88ce541c03

FYI - Für das Spiel gegen Borisov wird es kein Angebot geben, In 9 Stunden geht’s los: Deutschland mit Neuer, Lahm, Müller & Co. gegen Färöer. 
Eure Tipps? Gibt es einen Kantersieg?, Pokalspiel gegen K’lautern terminiert: Das Heimspiel des FC Bayern in der Allianz Arena gegen den 1. FC Kaiserslautern wird  am Mittwoch, den 31. Oktober, um 20.30 Uhr angepfiffen. Tickets könnt ihr euch hier sichern: http://bit.ly/FCB_FCK

Das Spiel wird nicht im Free-TV übertragen!, Sicher Dir jetzt das signierte Trikot von Javi Martínez, das er bei seiner Vorstellung in der Allianz Arena präsentiert hat. 
Hier geht’s zur Auktion >> http://bit.ly/Martinez_Auktion, In gut 2 Wochen heißt es wieder „O’zapft is“. Hier gibt’s den exklusiven FC Bayern-Maßkrug:
https://www.facebook.com/FCBayern#!/FCBayern/app_116180978518862, Welches Tor fandet ihr am schönsten?, Nachdem wir gestern mit 71.000 Stadionbesuchern einen neuen Zuschauerrekord vermelden konnten, konnten wir heute unseren 200.000 Facebook-Freund begrüßen! 
Danke!

LIKE = Bitte!, 6:1! Und weiter an der Tabellenspitze

Gefällt uns!, 71.000 im schönsten Stadion der Welt! Und der FC Bayern Munich führt weiter mit 6:1., Was geht denn hier ab? 6:1 und noch 30 Minuten zu spielen...

Like!, Halbzeit in der Allianz Arena: 3:1! Der FC Bayern Munich dreht das Spiel und das durch großartige Tore von Müller, Kroos und Gustavo, Der FCB dreht das Spiel innerhalb von 73 Sekunden. Torschützen Toni Kroos und Thomas Müller, nachdem Martin Harnik die Stuttgarter in Führung geschossen hatte., 10 Minuten gespielt, noch steht es 0:0.

Like = Sieg für den FCB!, Neue Stehplätze in der Nordkurve:

Ab unserem ersten Bundesliga-Heimspiel 2012/2013 am kommenden Sonntag (02.09.) gegen den VfB Stuttgart wird es, auf vielfachen Wunsch, erstmals auch in der Nordkurve (in den Mittel-Blöcken 130/131) reine Stehplätze geben. Zu diesem Zweck wurden in den oberen sechs Reihen die Sitze entfernt. Alle stimmungswilligen Fans haben dadurch künftig auf 12 reinen Stehplatzreihen die Möglichkeit, ihren FCB auch im Norden der Allianz Arena lautstark zu unterstützen. Diese bauliche Maßnahme befindet sich bis auf weiteres im Testbetrieb. 

Wenn Ihre bereits im Besitz eines Tickets für die Nordkurve seid und Interesse an diesen Plätzen habt, meldet euch am besten direkt beim Fanclub „Nordkurven Supporters e.V.“: 

info@nordkurven-supporters.de, Bienvenido @ Allianz Arena, Javi! Wir freuen uns dich bald hier auflaufen zu sehen!
Ihr auch?, Der FC Bayern Munich in Gruppe F mit Valencia CF, OSC Lille und BATE Borissow. 

Teilen!, Heute Abend um 18:00 Uhr findet in Monaco die Auslosung der Champions-League-Gruppen statt (Live auf www.fcb.tv). Welchen Club wünscht ihr euch in der Gruppe des FCB? , Javi Martinez kommt zum FC Bayern Munich

Gefällt mir = Herzlich willkommen Javi, Ticket-Alarm: Ab sofort sind noch 1.000 Rest-Tickets für das Spiel FC Bayern Munich vs. VfB Stuttgart (Kat. 1-4) im FC Bayern ServiceCenter an der Säbener Straße erhältlich. Bis maximal Freitag können dort die Karten erworben werden, Ab sofort Platz für 71.000 - Zuschauer-Kapazität der Allianz Arena erhöht. Mehr Infos hier: http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2012/36638.php

LIKE, Wir gratulieren dem stellvertretenden FCB-Vorstandsvorsitzenden Karl Hopfner zu seinem 60. Geburtstag von ganzem Herzen!

Hinterlasst eure Geburtstagsglückwünsche in den Kommentaren., Der FC Bayern Munich ist bei der Auslosung der Champions-League-Gruppen am Donnerstag (18.00 Uhr) in Monte Carlo im Topf der besten acht Teams gesetzt. 
Die Bayern können somit in der am 18. September startenden Gruppenphase nicht auf den FC Chelsea, FC Barcelona, Manchester United, Real Madrid, den FC Arsenal, FC Porto und AC Mailand treffen., Wir freuen uns, dass die DFB-Pokal-Auslosung dem FC Bayern Munich am 30. oder 31. Oktober ein Heimspiel in der Allianz Arena gegen den 1. FC Kaiserslautern beschert hat.

Jetzt Tickets sichern unter http://bit.ly/fcbayern_tickets

Wer von euch ist dabei?, Optimaler Saisonstart für den FC Bayern Munich!
3-0 in Fürth, Im Moment ist der FC Bayern Munich Tabellenführer..., Der FC Bayern Munich führt mit 1:0 in Fürth. Torschütze kurz vor der Halbzeit: Thomas Müller 

Gefällt uns!, Habt ihr schon den neuen FAN KATALOG 2012/2013? Jetzt kostenlos anfordern oder gleich online stöbern: http://bit.ly/FCB_Katalog

Was ist euer Highlight?, ♪♫♪ FC Bayern, Stern des Südens, du wirst niemals untergehen ♪♫♪, Für alle Trikot-Sammler! Sichert euch ein exklusives Trikot von Mario Mandzukic aus dem Vorbereitungsspiel gegen Beijing Guoan -  mit chinesischen Schriftzeichen!
http://bit.ly/Mandzukic_, Bayern zieht mit einem 4:0 in die nächste Runde ein. Vielleicht ja mit einem Heimspiel in der Allianz Arena?!, Die mitgereisten FCB-Fans sorgen in Regensburg für prächtige Stimmung! Nach 65 Minuten steht es 0:2 für die Bayern. 

Torschützen: Mario Mandzukic & Xherdan Shaqiri, Wie geht das Spiel Jahn Regensburg - FC Bayern heute aus?, Seid ihr schon ausgestattet für die neue Saison? Alle Trikots und mehr gibt es hier: http://bit.ly/FCBTrikots, Wahr oder falsch: Die Allianz Arena besteht aus 27.500 luftgefüllten Membrankissen., Wir wünschen euch einen sonnigen & erholsamen Mariä Himmelfahrt!, Welches Spiel schaut ihr morgen im TV, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, Supercup-Sieger!, Halbzeit in der Allianz Arena!

LIKE!?, Und schon 2:0 nach nur 12 Minuten.
Torschütze: Thomas Müller, Guter Einstand von unserem Neuzugang Mario Mandzukic!
Die Nummer 9 bringt den FC Bayern Munich 1-0 gegen den BVB in Führung!, Die Allianz Arena ist in wenigen Minuten Austragungsort des Supercup 2012 zwischen dem FC Bayern Munich und Borussia Dortmund.

Was sind euere Tipps?, Kann der FC Bayern Munich erneut den Supercup gewinnen? 
Teilen = ja
Kommentar = nein, null, Wer gewinnt den Supercup am Sonntag in der Allianz Arena?, Am Sonntag geht es in der Allianz Arena für die Bayern um den Supercup 2012. 
Wie gefällt euch der offizielle Trailer?, Kennt ihr schon das 'FC Bayern on Tour 2012/2013'-Shirt mit allen Spielpaarungen zur Saison? Hier geht's zum Shirt: http://bit.ly/FCB_Tour, Wer weiß, was das ist?, Die neue Saison steht unmittelbar vor der Tür! Der FCB-Newsletter liefert euch exklusive Insider-Infos rund um den FC Bayern Munich! Jetzt kostenlos abonnieren unter: http://bit.ly/FCB_Newsletter, Gabi hat uns diesen coolen Sofa-Überwurf für zu Hause geschickt.  Wenn ihr auch jedes Spiel direkt von der Trainerbank aus erleben möchtet, könnt ihr euch hier mit diesem Sofaüberwurf die Stadionatmosphäre  Wohnzimmer holen: http://shop.fcbayern.de/de/224/47/?campaign=facebook, Ein wahrer Fan!

Anna-Lena: "Ich war gestern in Hamburg beim Liga total Cup und leider ist mein Vater HSV Fan.. da er die Karten gekauft hatte musste ich also in den HSV-Block. Da ich mit Bayernsachen nicht in den HSV-Block durfte musste ich also schön Jacke zu und Schal wegpacken. FRECHHEIT! Schön und gut, aber als dann die HSV-Hymne gespielt wurde konnte ich es mir nicht verkneifen den Bayernschal hochzuhalten und FC Bayern Stern des Südens zu singen. Hab euch mal das Bild per Anhang mitgeschickt. Die Blicke waren unbezahlbar!!", DERBYSIEG!, Wer gewinnt den LIGA total!-Cup in Hamburg?, "Wirkliche Fans des FC Bayern Munich feiern so ihre Hochzeit“

Melanie & Matthias haben uns dieses tolle Bild von ihrer Hochzeitstorte zugeschickt. Wir gratulieren den beiden von ganzem Herzen und hoffen sie noch öfter in der Allianz Arena begrüßen zu können.
Teilt dieses Bild, um möglichst viele Menschen an dem Glück der beiden teilhaben zu lassen., Der Countdown läuft: In 10 Tage kommt es in der Allianz Arena zum Duell der Giganten zwischen dem FC Bayern Munich und Borussia Dortmund.

Seid ihr auch schon heiß?, Heute kamen zahlreiche Legenden des FC Bayern zur feierlichen Eröffnung der FC Bayern Erlebniswelt (http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2012/36159.php). 

Wer kennt denn noch diese Trainerlegende & "Fußball-Professor", der mit dem FCB den Europapokal der Landesmeister zweimal gewinnen konnte?, Ois Guade, BS31!, Das Mannschaftsfoto des FC Bayern Munich

Wir freuen uns auf euch in der Allianz Arena!
Ihr euch auch? Dann klickt "Gefällt mir"!, Toll, wie uns die chinesischen Fans beim Spiel gegen den VfL Wolfsburg in Guangzhou unterstützt haben. 

http://bit.ly/chinesische_Südkurve, Berni bedankt sich für die großartige Gastfreundschaft in China!, Nur der FCB, Nach 53 Min steht es in Guangzhou 2:0 gegen den VfL Wolfsburg. Tore durch Mandzukic und Robben., Erkennt ihr die drei Jungs trotz chinesischer Schrift?
Heute findet um 14 Uhr (MEZ) übrigens das zweite Testspiel der China-Reise zwischen dem FC Bayern Munich und dem Vfl Wolfsburg in Guangzhou statt. Das Spiel wird live auf www.FCB.tv übertragen., Mit 6:0 hat der FC Bayern Munich sein Testspiel gegen Beijing Guoan gewonnen., Das Worker's Stadium in Peking wird in gut 2 Stunden Austragungsort des Testspiels zwischen Beijing Guoan und dem FC Bayern Munich sein. Das Spiel könnt ihr live auf www.fcb.tv verfolgen.

Was sind eure Tipps?, Unser Arena-Sprecher Stephan Lehmann & Berni hängen nach dem Vormittagstraining vor dem Mannschaftshotel ab.

LIKE = Unser Berni ist eine coole Socke, Hier ist es einfach herrlich ... ich genieße das dolce vita!

Alle Infos zum Trentino unter Visit Trentino, Gefällt mir = Go David 

Jetzt neu: David Alaba - offizielle Seite, Im Trainingslager des FC Bayern Munich schwitzen van Buyten, Tymoshchuk, Robben & Co. für die neue Saison!, 'Gefällt mir' = Endlich wieder in rot - danke Pizza!, MIA SAN MIA, Beschreibt dieses Bild mit einem Wort., Herzlich Willkommen Mario Mandzukic!, Hier die ersten Impressionen aus dem FCB-Trainingslager.

Klickt „gefällt mir“, wenn ihr mehr Videos sehen wollt!, In genau einem Monat, am 12.08.2012 um 20:00 Uhr steht das erste offizielle Spiel des FC Bayern Munich der neuen Saison in der Allianz Arena auf dem Programm, der DFL Supercup 2012: FC Bayern Munich - Borussia Dortmund.
Teilt dieses Bild, wenn ihr euch auf das Ende der fußballfreien Zeit freut!, Habt ihr euch schon das neue Champions League Trikot geholt? 

Gefällt mir = Erfolgreiche (Champions League) Saison für den FCB!, Das FIFA-Regelkomitee IFAB hat vergangenen Donnerstag grünes Licht für die Einführung technischer Systeme gegeben, die dem Schiedsrichter anzeigen, ob der Ball die Torlinie überschritten hat oder nicht. Jupp Heyneckes begrüßte die Entscheidung: „Das ist eine gute Entscheidung und sie war längst fällig. Ich hoffe, dass dem Profi-Fußball künftig so manche Fehlentscheidung erspart bleibt.“

Was haltet ihr von Torkameras oder einem Chip im Ball?, Gerade eben absolvierten Shaqiri, Dante & Co. die morgendliche Trainingseinheit, bevor dann heute Abend um 19:30 Uhr das erste Testspiel der Saison 2012/13 gegen Unterhaching auf dem Programm steht. 

Like = Endlich rollt das Leder wieder!, Über 90 % von euch wussten natürlich die richtige Antwort! Am 21. Oktober 2002 erfolgte lediglich die Grundsteinlegung der Allianz Arena, die Eröffnung fand hingegen im Jahr 2005 statt. Der FC Bayern Munich bestritt sein erstes Spiel am 31.05.2005 gegen die deutsche Nationalmannschaft (4:2 Sieg für den FCB).

Ein toller Tag, oder!?, Wahr oder falsch? Die Allianz Arena wurde im Jahr 2002 eröffnet., 3. Spieltag: FCB - Hamburger SV 5:0, 31. Spieltag: FCB - Mainz 05 0:0, 1. Spieltag: FCB - Borussia Mönchenladbach 0:1, 33. Spieltag: FCB - VfB Stuttgart 2:0, 15. Spieltag: FCB - Werder Bremen 4:1, 21. Spieltag: FCB - 1. FC Kaiserslautern 2:0, 13. Spieltag: FCB - Borussia Dortmund 0:1, 29. Spieltag: FCB - FC Augsburg 2:1, 19. Spieltag: FCB - VfL Wolfsburg 2:0, 27. Spieltag: FCB - Hannover 96 2:1, 9. Spieltag: FCB - Hertha BSC Berlin 4:0, 7. Spieltag: FCB - Bayer Leverkusen 3:0, 11. Spieltag: FCB - 1. FC Nürnberg 4:0, 5. Spieltag: FCB - SC Freibug 7:0, 17. Spieltag: FCB - 1. FC Köln 3:0, 25. Spieltag: FCB - Hoffenheim 7:1, 23. Spieltag: FCB - Schalke 04 2:0, Mit durchschnittlich 44.293 Zuschauern pro Spiel hat die Bundesliga in der abgelaufenen Spielzeit einen neuen Zuschauerrekord aufgestellt. Die Allianz Arena war in den 17 Heimspielen des FC Bayern Munich immer ausverkauft und hatte somit entscheidenden Anteil an dem tollen Ergebnis!

Teilt dieses Bild, damit wir uns bei möglichst vielen Menschen bedanken können, die zu diesem herausragenden Ergebnis beigetragen haben., Die ersten 6 Spieltage sind terminiert. Auf welches Spiel freut ihr euch am meisten?        , Ihr wisst noch nicht, was ihr in den Sommermonaten und den „großen“ Ferien anstellen sollt? Wie wär’s mit einem Trip in @Allianz Arena und die neue FC Bayern Erlebniswelt?
Mehr Infos findet ihr hier: http://bit.ly/Fußballtempel, „Wenn der FC Bayern Munich ruft, dann ist das beeindruckend und nicht so, als würde der Postmann mal klingeln!“

Vor wenigen Minuten wurde Matthias Sammer im Rahmen einer Pressekonferenz in der Allianz Arena als neuer Sport-Vorstand offiziell vorgestellt.

Gefällt mir = Herzlichen Willkommen Matthias Sammer!, An der Säbener Straße rollt der Ball bereits wieder. Heute war der offizielle Trainingsauftakt des FC Bayern Munich. 

Freut ihr euch auch schon auf das erste Bundesligaspiel der neuen Saison gegen den VfB Stuttgart in der Allianz Arena?, Das Olympiastadion in Kiew ist gerade Austragungsort des Finales der Europameisterschaft zwischen Spanien und Italien. Wer gewinnt? Schreibt eure Tipps in das Kommentarfeld!


_________________________________________________
Das Stadion wurde extra für die EM für über 585 Millionen Euro umgebaut, wobei drei Viertel des alten Stadions ersetzt wurden. Dabei erhielt das Stadion eine komplette Überdachung der Tribünen mit integrierter Flutlichtanlage. Die Außenfassade wurde durch 44.500 m² transparenter ETFE-Folie bedeckt, wodurch sich eine „lichtduchlässige Dachlandschaft“ ergibt, in der 70.050 Zuschauern Platz finden., Als Leihstürmer soll Nils Petersen in Bremen Spielpraxis sammeln. In München verlängerte er seinen Vertrag um ein Jahr bis 30. Juni 2015. 

Wir wünschen Nils ein gutes und vor allem verletzungsfreies Jahr in Bremen!, Wir wünschen der deutschen Nationalmannschaft viel Glück für das Halbfinale gegen Italien!, Die Donbass Arena in Donezk ist heute Austragungsort des ersten Halbfinales der Europameisterschaft zwischen Portugal und Spanien. Die von der UEFA mit 5 Sternen klassifizierte Arena wurde zwischen 2006 und 2009 für 175,8 Mio. € neu gebaut und bietet 51.504 Zuschauern Platz. Entworfen wurde die Arena von einer britischen Firma, die auch für unsere Allianz Arena verantwortlich war.

Sieht man, oder?, Die Besucher sind von der FCB Erlebniswelt begeistert: „So etwas habe ich noch nie gesehen! Das schafft halt nur der FC Bayern.“ Wart ihr schon in der FCB Erlebniswelt?

Mehr Infos gibt es hier: www.fcb.de/erlebniswelt, Heute hat die DFL den neuen Bundesliga-Spielplan für die Saison 2012/13 präsentiert. Der Spielplan sieht gleich zwei Derbys für den FCB vor. Nach dem Auftakt bei dem Bundesligaaufsteiger Greuther Fürth (25./26.08.2012) wird der VfB Stuttgart (31.08.2012-02.09.2012) erster Gast in der Allianz Arena sein. Anschließend kommen Mainz 05, der VfL Wolfsburg und 1899 Hoffenheim in die Allianz Arena.
Was haltet ihr von dem Auftaktprogramm?, Super - Deutschland fliegt mit sieben FCB-Spieler zum Halbfinale!, Morgen spielt die deutsche Mannschaft im so genannten „Bernsteinstadion“ in Danzig gegen Griechenland . Die für 193 Mio. € neu errichtete Arena wurde im Juli 2011 nach zweieinhalbjähriger Bauzeit fertig gestellt und bietet während der Europameisterschaft Platz für 41.582 Zuschauer. Dabei bündelt die Arena zwei Symbole der Hafenstadt Danzig, nämlich den Bernstein und die Danziger Hafenanlage mit ihren Kränen. 

Was sind eure Tipps für das Spiel morgen?, Am Dienstag, 26. Juni, um 11 Uhr stellt die DFL im Rahmen einer Pressekonferenz die Spielpläne für die Saison 2012/13 der Bundesliga und 2. Bundesliga vor. Welche Gastmannschaft wünscht ihr euch zum Auftakt für das erste Heimspiel in der Allianz Arena?, Die deutschen Fans bejubeln in Lemberg den Viertelfinal-Einzug! Frage: Wer findet denn den FC Bayern Munich-Fan?, Gratulation aus Fröttmaning an die deutsche Nationalmannschaft zum Sieg über Holland! Wer wäre denn euer Wunschgegner für ein mögliches Viertelfinale? Polen, Russland, Tschechien oder gar Griechenland?, Im Metalist Stadium in Charkow, dem Heimatstadion von Metalist Charkow, bestreitet die deutsche Nationalmannschaft heute um 20:45 ihr zweites Gruppenspiel gegen die Niederlande. Was sind eure Tipps?

Die Spielstätte wurde übrigens zwischen 2008 und 2009 für ca. 50 Mio. € komplett renoviert und verfügt seitdem über eine Kapazität von 41.307 Sitzplätzen. Interessanterweise wurde Charkow zunächst nicht als EM-Stadion ausgewählt und sprang dann als Ersatz für Dnipropetrowsk ein., Die FCB Erlebniswelt gibt es jetzt auch auf www.myfcb.de, Die Arena Lwiw in Lemberg ist in wenigen Minuten Austragungsort des ersten deutschen Gruppenspiels gegen Portugal. 
Gefällt mir = Sieg für die deutsche Nationalmannschaft mit 7 FCB-Spielern in der Startaufstellung, In den kommenden Tagen werden wir euch an dieser Stelle einige Stadien der Fußball-Europameisterschaft in Polen und der Ukraine näher vorstellen. Den Anfang macht das Nationalstadion Warschau, in dem heute die Fußball-Europameisterschaft eröffnet wird mit dem Spiel zwischen Polen und Griechenland. 

Das in den Landesfarben Rot-Weiß (gefällt uns!) gehaltene  Stadion wurde für ca. 465 Millionen Euro neu errichtet und verfügt über eine Kapazität während der EM von 50.000 Plätzen. Eine Besonderheit stellt die Dachkonstruktion dar, welche bei Bedarf komplett eingefahren werden kann. Die teilweise durchsichtige Struktur aus glasfaserverstärktem Gewebe mit einer Teflonbeschichtung ist gegenüber Umwelteinflüssen wie Regen und starker Sonneneinstrahlung resistent und hält eine bis zu 18 cm dicke nasse Schneedecke aus. Die gesamte Dachseilkonstruktion ruht übringens auf einer gigantischen Nadel als zentrales Stützelement. Mit Hilfe von 72 Seilen wurde die Verspannung Schritt für Schritt nach oben gezogen. Die Nadel thront nun mit dem unteren Ende rund 30 Meter über der Spielfeldmitte., Liebe FCB-Fans,
wir möchten uns an dieser Stelle ganz herzlich für alle eure E-Mails und Hinweise bedanken, die wir im Vorfeld des UEFA Champions League Endspiels in Sachen "Schwarzmarkt" erhalten haben. 
Dank eurer Hilfe und unserer eigenen Recherchen ist es gelungen, knapp 2/3 aller eBay-Angebote mit Tickets aus unserem Kontingent zu identifizieren. Alle diese Mitglieder sind ab sofort lebenslang für Ticketkäufe gesperrt und werden aus unserem Verein ausgeschlossen.
Solltet ihr bzw. Personen aus eurem Freundes- und Bekanntenkreis für eine Eintrittskarte zu diesem Spiel mehr als den aufgedruckten Preis bezahlt haben, dann schickt uns bitte aussagekräftige Unterlagen (Kopie der Karte, Zahlungsbeleg, Schriftverkehr etc.) per E-Mail an schwarzmarkt@fcb.de. Wir können anhand der Ticket-Daten jede Eintrittskarte aus unserem Kontingent genau zuordnen und ohne zeitliche Einschränkung auch im Nachgang dieses Spiels noch Sanktionen einleiten. Damit können wir zusammen dafür Sorge tragen, dass auch in Zukunft unsere Tickets nur an die echten Fans gehen!, Congratulations to our first edition’s FC BAYERN Youth Cup winner TEAM ITALY! We thank all participants from Germany, Austria, India, China and Italy and our partners that had been contributing to this great tournament: adidas, Audi, Hypo Vereinsbank, Yingli Solar, Lufthansa, Trentino, Bank Austria and MAN., Freut ihr euch auch wieder auf 'Pizza' in der Allianz Arena?, null, Wo wurde dieses Foto aufgenommen? Kleiner Tipp: Ab morgen wird SIE in der Allianz Arena eröffnet...

Cool, oder?!, Glückwunsch an das italienische Jugendteam, das sich heute in der Allianz Arena den 'FCB Youth Cup' sichern konnte. Auf den Plätzen zwei, drei, vier und fünf folgten Österreich, China, Deutschland und Indien.
Ob die Italiener bei der EM wohl auch die Nase vor der deutschen Nationalmannschaft haben werden?, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, Butt, Butt, Butt, Butt, Elfmeterschießen in der Allianz Arena
Auf geht's Bayern!, Verlängerung in der Allianz Arena, Verlängerung in der Allianz Arena..., HIER REGIERT DER FCB!, Was für eine Stimmung! In der Allianz Arena sind nur unsere Fans zu hören! Auf geht's Bayern, schieß ein Tor!, Teilen = Unsere Stadt, unser Stadion, UNSER POKAL, Die Allianz Arena ist rot-weiß!, Wie geht das Finale heute aus?, Nur noch 12 Stunden bis zum großen FINALE

'Gefällt mir' = Der Pokal bleibt DAHOAM!, Nur noch 27 Stunden bis zum Anpfiff. Die Allianz Arena ist für das Finale gerüstet. Mehr Infos unter http://bit.ly/Allianz_Arena

Seid Ihr auch für das große Spiel ausgestattet?   , Nur noch 30 Stunden ... das Finale kann beginnen!, Die Ruhe vor dem Sturm... Nur noch 36 Stunden!, Nur noch zwei Tage bis zum großen Finale Dahoam! 
Die Spannung steigt!

Gefällt mir = Sieg im eigenen Stadion!, Noch 3x schlafen, dann steigt das große FINALE DAHOAM

Gefällt uns! Euch auch?, 'München in Rot-Weiß' - macht mit!
Zum „FINALE DAHOAM!“ am 19. Mai soll München in Rot-Weiß erstrahlen, daher sollten möglichst alle Fans ihr Outfit am Finaltag an die Vereinsfarben anpassen, denn MIA SAN ROT-WEISS!
Für euch gibt es in München an 3 Standorten ein spezielles Finalshirt für nur 8,- EUR zu kaufen.
Wo es diese Shirts gibt und viele weitere Infos findet ihr unter dem nachfolgenden Link:
http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2012/35025.php, null, Pokalfinale 2012
FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund
Noch 1,5 Stunden ... das Stadion füllt sich, die Stimmung steigt.

"Gefällt mir" = Nur der FCB, Glückwunsch an die Frauen des FCB zum ersten Pokalerfolg in ihrer Pokalgeschichte! Die ersten Fans im Berliner Olympiastadion haben den Sieg lautstark bejubelt!, Berlin, Berlin die Mannschaft fliegt nach Berlin, Liebe Fans, das Champions-League-Finale wirft seine Schatten voraus: Die Allianz Arena wird vom 12. bis 22. Mai für den allgemeinen Publikumsverkehr geschlossen, da bestimmte Bereiche für das Endspiel umgebaut werden müssen. In diesem Zeitraum werden keine Führungen stattfinden, auch der FC Bayern Megastore sowie das Bistro sind nicht geöffnet. 
Danke für euer Verständnis!, Am 1. Mai war es wieder so weit: Ein weiteres FC Bayern Youth Cup Landesfinale stand an. Austragungsstätte war diesmal die Säbener Straße, wo Bayern-Legende Paul Breitner gemeinsam mit den Vertretern von der HypoVereinsbank die besten 10 Jugendlichen ausgewählt hat.

Diese 10 Talente treffen in der Woche nach dem Champions League Finale in München auf die besten Talente der anderen teilnehmenden Länder China, Italien, Österreich und Indien beim großen Finale in der Allianz Arena.

Herzlichen Glückwunsch an die Auserwählten!, Seid ihr schon ausgestattet für das Champions-League-Finale in der Allianz Arena? Hier geht's zu den Artikeln: http://bit.ly/finale_dahoam  , Der FCB gewinnt 2:0 gegen den VfB Stuttgart.
Vielen Dank für den herrlichen Fußballnachmittag., FC Bayern Munich vs. VfB Stuttgart

Hier regiert der FCB!, Bayerischer Nachmittag in der Allianz Arena, 'Hier ist die Mannschaftsaufstellung des FC Bayern Müüünchen. Im Tor mit der Nummer 22 Jöööörg _________', Wer von euch ist beim letzten Saison-Heimspiel des FCB in der Allianz Arena dabei?, Danke nochmals für die großartige Unterstützung von den lautstarken Bayern-Fans in Madrid!, null, Manuel Neuer sichert dem FCB im Elfmeterschießen den Einzug in das Champions League Finale am 19.05 in der heimischen Allianz Arena!

Gefällt uns!, FINALE DAHOAM für den FCB!, Die ersten Bayern-Fans im Estadio Santiago Bernabéu...

PACK MA'S, null, null, null, null, null, null, null, null, Chelsea erzwingt ein Unentschieden in Barcelona und steht somit als erster Teilnehmer für das Finale der Champions League am 19. Mai in der Allianz Arena fest. 
Wie fandet ihr das Spiel?, Wer packt es? Gefällt mir = Chelsea / Kommentar = Barcelona

In 12 Stunden wird das Rückspiel im Champions-League-Halbfinale zwischen dem FC Barcelona und dem FC Chelsea angepfiffen. Wer kommt weiter und zieht in das Finale am 19 Mai in der Allianz Arena ein?, Vielen Dank für eure großartige Unterstützung auf unserer Allianz Arena Fanpage!, Mario Gomez bedankt sich für die super Atmosphäre in der Allianz Arena: "Das Publikum hat uns angefeuert. Da war richtig Dampf drin.", Der FCB gewinnt mit 2:1 gegen Real Madrid. Was für ein grandioser Abend! Vielen Dank für die super Stimmung in der Allianz Arena, WAHNSINN!
1:0 durch Franck Ribery, null, null, null, null, Klickt 'Gefällt mir' wenn ihr heute Abend den FC Bayern Munich in der Allianz Arena unterstützt!, Teilt das Bild mit euren Facebook-Freunden wenn Ihr bereit für das morgige Champions League Spiel des FC Bayern Munich seid!, In 36 Stunden findet das Halbfinal-Hinspiel des FC Bayern Munich in der Champions League gegen Real Madrid statt. Bastian Schweinsteiger sprach davon, „über die Grenzen“ gehen zu müssen. „Aber mit den Fans im Rücken können wir alles schaffen.“, Los geht's in der Allianz Arena!, Auf geht's Bayern, kämpfen und siegen!, Wir wünschen frohe Ostern aus dem verschneiten München-Fröttmaning!, In einer Stunde geht's los!

Like = Sieg für den FCB, Wer von euch ist am Osterwochenende in der Allianz Arena?, "Road to Munich", Nach 30 Minuten steht es 1:0 für den FC Bayern Munich in der ausverkauften Allianz Arena. 
Dieses Spiel ist _____!, Gleich geht's los!, Heute 20.45 Uhr Champions League in der Allianz Arena
LIKE = Ich bin dabei, Von der Grundsteinlegung im Jahre 2002 bis zur WM 2006 - in der neuen Timeline der Allianz Arena findet ihr einige spannende & interessante Fotos über euer geliebtes "Wohnzimmer", null, Danke für die lautstarke Unterstützung in Marseille!, Wer gewinnt das Spiel?, Der FC Bayern Munich ist in Marseille gelandet. Heute Abend findet das Abschlusstraining Stade Vélodrome statt. Aktuell sind es 20 °C in Marseille. Wer wäre jetzt auch gerne mit Franck & Co in Südfrankreich?, Das waren wichtige 3 Punkte für den FC Bayern Munich gestern in der Allianz Arena. Wie fandet ihr das Spiel?, Der FCB führt zur Halbzeit mit 1:0 durch einen Lupfer von Toni Kroos., Gleich geht's los! FC Bayern Munich vs. Hannover 96, Noch etwas weniger als 90 Minuten bis zum Anpfiff in der Allianz Arena. Wer ist heute dabei von euch, um den FC Bayern Munich zu unterstützen?, Was tippt ihr?, Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin!, CL: Unser nächster Gegner - Olympique Marseilles
Gutes Los?, Seit gestern Abend stehen alle Teilnehmer für das CL-Viertelfinale fest. Hier gibt's einen Überblick: http://bit.ly/CL_Gegner

Am Freitag findet dann die Auslosung statt. Welchen Verein wünscht ihr euch als Gegner des FC Bayern Munich für das Viertelfinale in der Allianz Arena?, 14 Tore innerhalb von 4 Tagen, unglaublich!, 4 Tore alleine durch Mario Gomez. Welches fandet ihr am Besten?, Halbzeit in der Allianz Arena.
Sieht gut aus für die Roten, oder?, 23 Minuten gespielt, der FC Bayern Munich führt mit 1:0 gegen Basel durch ein Tor von Arjen Robben.
Schafft der FC Bayern noch ein Tor vor der Halbzeitpause?, Gleich geht's los! Champions League in der Allianz Arena.
Eure Tipps?, Wenn ihr an das Weiterkommen des FC Bayern Munich glaubt, klickt 'Gefällt mir', Heiß auf Champions Leauge heute Abend in der Allianz Arena?, Hier regiert der FCB!

7:0, Nach 45 Minuten steht es 5:0 für den FC Bayern Munich in der Allianz Arena

Klickt 'Gefällt mir' für weitere Tore, In 90 Minuten geht es los! 

'Gefällt mir' = Sieg für den FCB, Wer von euch unterstützt heute den FC Bayern Munich in der Allianz Arena?, Für das morgige Spiel gegen Hoffenheim gibt es aus Ticket-Rückläufern noch rund 100 Tickets (überwiegend Kategorie 1 für 60€) ab sofort in unserem ServiceCenter in der Säbener Straße., Super Spiel, tolle Stimmung!

MIA SAN MIA, Durch ein Weltklasse-Tor von Franck Ribery führt der FCB mit 1:0 gegen S04 in der Allianz Arena.
Da lacht jedes Bayern-Herz!, FC Bayern Munich vs. FC Schalke 04 in der Allianz Arena
Gefällt mir = Sieg für den FCB, Die Vorfreude steigt!, Die besten Fans! FC Bayern Munich, Wir lieben Fußball!, Über 70.000 Fans... ! Das sind mehr Besucher, als in die Allianz Arena passen! Vielen Dank für eure großartige Unterstützung
Teilt dieses Foto, damit wir möglichst bald die 100.000 Marke knacken!, Nur der FCB!, Noch knapp 60 Min bis zum Anpfiff FC Bayern Munich vs. 1. FC Kaiserslautern in der kalten Allianz Arena
"Gefällt mir" = Sieg für den FCB, Letzte Chance: Bis heute 17.00 Uhr können an der Säbener Straße noch wenige Rest-Tickets der Kategorie I (beste Sicht) für das morgige Spiel FC Bayern Munich vs. 1 FC Kaiserslautern erworben werden. Wer ist außerdem von euch morgen in der Allianz Arena?, Vielen Dank für die großartige Unterstützung der lautstarken Bayern-Fans in Stuttgart und wir freuen uns bereits jetzt auf die Partie des FC Bayern Munich gegen den 1. FC Kaiserslautern am Samstag! Ihr euch auch? Dann drückt 'Gefällt mir', LIKE, Am kommenden Samstag sorgen die "Schäffler" aus Geisenfeld in der Allianz Arena für Stimmung und sorgen hoffentlich dafür, dass der FC Bayern München wieder zurück an die Tabellenspitze kommt! Habt ihr ein gutes Gefühl für das Spiel gegen die roten Teufel?, Brrrrrrrrr... -12.9°C 
Und wie ist das Wetter bei euch?, Morgen gibt's endlich wieder Fußball in der Allianz Arena!, In 24 Stunden geht endlich wieder die Bundesliga los!, Seid ihr auch wieder heiß auf die Bundesliga & den FC Bayern Munich? Die Allianz Arena ist so leer ohne euch...!, Happy Birthday Uli Hoeneß, alles Gute und vielen Dank lieber Präsident!, Frohes neues Jahr 2012!, null, Impressionen vom letzten Spieltag des FC Bayern Munich in der Allianz Arena. Klickt 'Gefällt mir' wenn ihr Videos zu dem Feuerwerk sehen wollt!, In weniger als einer Stunde geht es los. Heute warten auf den FC Bayern Munich der 1. FC Köln und ein hoffentlich krönender Jahresabschluss in der Allianz Arena. Wer ist heute auch in der stürmischen Arena?, Tomorrow the FC Bayern stars show their skills in the Allianz Arena for the last time in 2011! - Now it’s your turn: Show the world your football skills and win signed FCB jerseys!, Wer beim letzten Heimspiel 2011 zwischen dem FC Bayern Munich und dem 1. FC Köln im Stadion live dabei ist, klickt auf 'Gefällt mir'!
Wer nicht dabei ist, postet bitte eine glaubhafte Entschuldigung ; ), In einer Woche findet das letzte Heimspiel des FC Bayern Munich in der Allianz Arena im Jahr 2011 statt. Was war eigentlich euer Highlight in der Allianz Arena in diesem Jahr?, Mission Finale Dahoam 2012, SPITZENREITER, Heiß auf das Spiel FC Bayern Munich vs. Werder Bremen? Wer von euch ist heute live dabei?, Danke für 50.000!, Like?!, Klickt gefällt mir, wenn ihr den FC Bayern Munich heute gegen Villarreal in der Allianz Arena anfeuert!, Aufgeheizte Stimmung in der ausverkauften Allianz Arena!, Noch 25 Stunden bis zum Spitzenspiel FC Bayern Munich vs. Borussia Dortmund. Was tippt ihr für ein Ergebnis?, Seid ihr schon heiß auf das Spiel gegen den BVB?, Nur noch 10 Tage: Wer ist beim Spiel gegen den BVB live dabei?, Der FC Bayern Munich führt mit 3:1 gegen den SSC Neapel nach 60 Minuten durch drei Tore von Mario Gomez.

"Wer nach Hause will, muss sich auf den Weg machen", Wer ist heute beim CL-Spiel gegen Neapel in der Allianz Arena?, Der FC Bayern Munich feiert mit Berni den Derby-Sieg über Nürnberg. 
Wer war dabei und wie hat euch das Spiel gefallen?, Die Südkurve steht bereit! 
Noch 20 Minuten bis zum Anpfiff zwischen dem FC Bayern Munich und dem FC Nürnberg., Noch wenige Stunden bis zum Anstoß zwischen dem FC Bayern Munich und dem "Club". Wer ist beim 183. Derby live dabei?, Der FC Bayern Munich jubelt über den 3:0 Sieg gegen Nürnberg in der Allianz Arena am 14.11.2010. Wie geht das Derby wohl diesmal aus?, Gutes Spiel, oder?
Der FC Bayern Munich gewinnt 6:0 gegen den FC Ingolstadt., Morgen spielt der FC Bayern gegen den FC Ingolstadt in der Allianz Arena. Wer ist dabei?, Dank der Unterstützung zahlreicher Fans des FC Bayern Munich hat der deutsche Rekordmeister beim 1:1 in Neapel die Tabellenführung in der Champions-League-Gruppe A behauptet. In zwei Wochen gibt es das Rückspiel in der Allianz Arena gegen den SSC Neapel., Heute spielt der FC Bayern Munich in Napoli um wichtige Punkte in der Champions Leauge Gruppenphase. Wir drücken die Daumen für die Mission "Finale dahoam 19.05.2012", Ein herrlicher Fußballnachmittag in der Allianz Arena. Viele Dank für eure großartige Unterstützung und die super Stimmung!, Es sind noch wenige Restkarten für das Pokalspiel des FC Bayern gegen den FC Ingolstadt am 26. Oktober in der Allianz Arena erhältlich. Wer ist dabei?, Danke für eure tolle Unterstützung in der Allianz Arena beim Spiel gegen Manchester City!Mission "Finale dahoam 2012", Berni und Arjen sind bereit für Manchester City morgen in der Allianz Arena! Wenn auch ihr bereit und heiß auf das Spiel seid, dann erzählt es Berni auf seiner neuen Seite! www.facebook.com/FCBerni, FC Bayern Munich 3:0 Bayer Leverkusen, "Immer wieder, immer wieder, immer wieder FCB, von der Elbe, bis zur Isar, immer wieder FCB"
Starke Stimmung nach 70. Minuten in der ausverkauften Allianz-Arena. Der FC Bayern Munich führt mit 2:0 gegen Bayer Leverkusen., Der FCB KidsClub sucht für einen FCB-Film eine Familie. bei der sich alles um den FC Bayern Munich dreht. Teil des Films wird ein Stadionbesuch in der Allianz Arena sein. Mehr Infos zur Anmeldung unter http://www.fcbayern.telekom.de/kidsclub/video.php?review=31040, Danke wieder einmal für die grandiose Unterstützung und Stimmung in der Allianz Arena! 12:0 Tore in den letzten beiden Bundesliga-Heimspielen... Das kann sich wirklich sehen lassen. Die Fortsetzung folgt gegen Bayer Leverkusen am 24.09!, Achtung, 8100 Liter Freibier! Beim Heimspiel gegen den SC Freiburg am kommenden Samstag löst Paulaner sein Freibierversprechen aus der letzten Saison ein. Insgesamt werden 16.200 Gutscheine für einen halben Liter Paulaner Orginal Münchner Hell an den Eingängen in der Allianz-Arena verteilt. In dem Sinne: Prost!, "Die Münchener Allianz Arena ist in der Stadionwelt-Umfrage zum besten deutschen Stadion gewählt worden." (Quelle: Stadionwelt.de).

Danke nochmals für eure Unterstützung und der Teilnahme am Voting!, Danke für die tolle Stimmung gestern in der Allianz Arena beim 5:0 Sieg des FCB gegen den HSV!, Das Playoff-Spiel des FCB in der Champions-League-Qualifikation am heutigen Mittwochabend gegen den FC Zürich ist ausverkauft! Damit unterstützen uns heute 66.000 bei einem hoffentlich erfolgreichen Auftritt des FCB in der Allianz Arena. Tickets für das Ingolstadt-Spiel im DFB-Pokal sind hingegen noch buchbar unter http://tinyurl.com/3bvfens

Auf geht' s Bayern! Kämpfen und siegen! , Arjen Robben jubelt in der Allianz Arena über seinen wichtigen Treffer zum 1:0 im Halbfinal-Hinspiel gegen Olympique Lyon vor über einem Jahr.
Wie es aussieht, ist Arjen  für das morgige Playoff-Spiel gegen den FC Zürich wieder fit. Freut ihr euch auch schon auf Arjen und das erste Champions League Spiel des FCB in der neuen Saison?, Was ist wohl das beste Stadion in Deutschland? Wir wissen es alle, aber noch liegt die Allianz Arena nicht ganz vorne... Also auf geht's und für unsere Arena stimmen!, Ab sofort könnt ihr auf unserer Partnerplattform www.fcb-auktion.de ein echtes Unikat erwerben: Das FC Bayern Tour T-Shirt unter dem Motto "REKORDMEISTER BUNDESLIGA TOUR 2011/2012" hat auf der Rückseite alle Spielpaarungen des FCB aufgelistet und zeigt vorne den Schriftzug Rekordmeister Bundesliga Tour 2011/2012. 

Klickt "Gefällt mir", wenn ihr euch auch eine möglichst erfolgreiche Bundesliga Tour des FCB wünscht!, Arjen Robben trainiert weiter fleißig an der Säbener Straße um am Sonntag im Heimspiel in der Allianz Arena gegen Gladbach zumindest wieder im Kader zu stehen. Auch Franck Ribéry befindet sich auf dem Weg der Besserung., Der FC Bayern spielt gegen den AC Milan in der sehr gut gefüllten Allianz Arena. Eine tolle Stimmung und ein packendes Spiel! Nach knapp 60 Minuten steht es 1:1. Wer wird das Spiel für sich entscheiden?, Wer ist von euch beim Audi-Cup morgen in der Allianz-Arena dabei? 
Um 18.15 Uhr startet der FC Barcelona vs. SC Internacional de Porto Alegre und um 20.45 Uhr dann der Härtetest für den FC Bayern vs. AC Milan., Limitierte Sonderaktion! 
Am 1. Spieltag wird Bastian Schweinsteiger sein 250. Bundesligaspiel für den FCB bestreiten. Sichert euch jetzt dieses stark limitierte T-Shirt unserer Nummer 31 mit eurem Wunschnamen., Morgen startet der Liga total! Cup 2011 in der Mainzer Coface Arena. Mit dabei sind neben dem FC Bayern auch der HSV, der BVB und Mainz 05. Der Andrang ist zwar groß, aber es gibt noch ein kleines Restkartenkontigent im Bayern-Block J für beide Spieltage. Diese Tickets sind entweder über die Homepage oder an der Stadionkasse vor Ort erhältlich. Viel Spaß!, Diese Männer hüten in der kommenden Spielzeit das Tor in der Allianz Arena!, Es war eine super Saisoneröffnung am Samstag in der Allianz Arena, bei der alle Spieler den Fans vorgestellt wurden. Beim Songcontest "Stimme des Südens" bestimmten die Fans mit ihrem Applaus Christian Stoll als Sieger. Mehr Infos dazu unter www.fcb.tv, Endlich trainiert der FC Bayern wieder komplett. AUch Manuel Neuer ist mit dabei. Was wünscht ihr unserem Team für die neue Saison?, Neuer, Rafinha, Lahm, Ribéry und Co. - alle Stars werden am kommenden Samstag zur Saisoneröffnung in der Allianz Arena sein. Ab 15.30 Uhr öffnet das Stadion, das Programm beginnt um 16.15 Uhr. Eintritt und Parken sind an diesem Tag kostenlos!

Wer kommt?

, Location Award 2011 – Stimmt für uns ab!, Neuer Rasen für die Allianz Arena - Allianz Arena macht sich bereit für 2011/12, Der Countdown läuft, die Vorbereitungen laufen auf Hochtouren. Aktuelle Einblicke erhalten Sie von unserer Live-Cam!, Morgen startet in der Allianz Arena eine große Aktion exklusiv für Fanclub-Mitglieder des FC Bayern: Am Fanclub-Shop Infostand direkt neben dem Megastore-Ausgang (Markenwelt, Ebene 3, über Treppenaufgang 326-328) kann man sich über die Produkte des Fanclub-Shops informieren und sogar eine „Live-Bestickung“ von Fanclub-Namen und Logos auf Poloshirts/Caps vor Ort anschauen.  , null, null, null, null, Dürfen Trommeln, Tröten und Transparente in die Allianz Arena mitgenommen werden oder nicht? Immer wieder bekommen wir von unseren Fans solche Fragen gestellt. Nun haben wir eine Liste erstellt, die schnell einen guten Überblick zu solchen Fragestellungen gibt., Vier tolle Tore in der Allianz Arena beim gestrigen 4:1 Sieg gegen Schalke 04. 
Welches Tor hat euch am besten gefallen?, Wir bekommen immer wieder tolle Bilder von unseren Fans aus der ganzen Welt. Hier ein Foto der Allianz Arena aus Schnee in einem Skigebiet in Österreich. Was war euer schönstes Erlebnis in der Allianz Arena?, Die Welt mach am Samstag das Licht aus, und die Allianz Arena ist wie viele Bauwerke in München ebenfalls ab 20.30 Uhr an der Aktion beteiligt. An diesem Tag gehen weltweit in über 4300 Städten wieder die Lichter für eine Stunde aus. Hierbei handelt es sich um die größte Freiwilligen-Aktion weltweit., Die Vorarbeiten für das CL-Spiel laufen auf Hochtouren, der Rasen bekommt den letzten Schliff, die Südkurve wird mit den Sitzstühlen bestückt und die Medientechniker bereiten sich auf die Übertragung vor., Alle Facebook-Fans der Allianz Arena haben die Möglichkeit am Rosenmontag und am Faschingsdienstag für 5 EUR an einer Führung durch die Allianz Arena teilzunehmen. Verweist im Allianz Arena Shop auf die Aktion und ihr bekommt das vergünstigtes Ticket. Die Führungen finden zu folgenden Zeitpunkten statt: 11 Uhr, 13 Uhr, 15 Uhr & 16.30 Uhr.
In Verbindung mit dem Ticket für die Allianz Arena Tour gibt es 50% Nachlass auf die Tickets für die Rosenmontags und Karnevalsdienstags Party im Deutschen Theater. Programminformationen siehe http://www.deutsches-theater.de/kln000.html, Das Spielfeld ist vorbereitet, die Linien sind gezogen, die rot weißen Tore stehen, nur die Eckfahnen fehlen noch. Nur noch wenige Stunden und zehntausende Fans werden den FCB zum Sieg gegen S04 anfeuern. Berlin, Berlin ..., 8:50 Uhr in der Allianz Arena. Nur noch ein Tag bis zum großen Spiel gegen den BVB. Der Rasen erhält gerade den letzten Schliff. Die Spannung für den Samstag ist schon zu spüren. // 8:50 pm in the Allianz Arena. Everybody is preparing the pitch and the stadium for the big match tomorrow against Dortumund., Robbery zaubern uns zum 4:0 gegen Hoffenheim. Was für ein super Spiel mit 4 tollen Toren. Über 900 Fans nutzten den Checkin in der Allianz Arena und holten sich einen kostenlosen Fan-Schal ab. Ein herrlicher Tag für alle Bayern-Fans., Bereits vor Spielbeginn checkten sich über 700 Fans ein und holten sich einen FC Bayern Fan-Schal ab. Jetzt läuft das Spiel (30. Spielminute) und es steht bereits 2:0 für den FCB gegen Hoffenheim. , Die ersten 1.000 Fans, die sich zwischen 13 und 18 Uhr morgen in der Allianz Arena einchecken erhalten einen FCB Fan-Schal geschenkt., FCB verschenkt Fan-Schals an Facebook-Freunde. Beim Heimspiel gegen Hoffenheim erhalten die ersten 1.000 Fans die sich in der Allianz Arena auf Facebook einchecken einen Fan-Schal gratis. 
, Eröffnungsfeier, Eröffnungsspiel Deutschland vs. Costa Rica, Australien und Brasilien, Der FC Bayern feiert die 20. Meisterschaft und das erste Mal in der Allianz Arena., null, null, null, null)