List(難道姐卸妝前
吃棉花糖也要跟你們說嗎？
😆😆😆😂😂😂

#哈哈哈
#棉發糖
#覺得卸妝時這種髮圈最好用, 翻了一下之前跳舞的影片~
真的很喜歡這一次的表演 <3
永遠記得表演完下台後的那些淚水
高壓之下化成助力!!!
期許我一直都可以擁有這麼好的消化力!!!
加油~~~洪小詩 <3

#真的很喜歡跳舞
#謝謝你們會喜歡, 我可以收工回家了
覺得心願已了～哈哈哈
😍😍😍😆😆😆😂😂😂

#陳小春
#實在太可愛, 我們來啦❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️
等等八點快轉到
TVBS全球中文音樂榜上榜
#喔耶, 我們就這樣賴在沙發上吧
😆😆😆😂😂😂 

#iloveyou 
#boogie, 愚人節？快樂😂😆
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
#有按的
#請自首, 吃了嗎？😋😋😋

#已餓
#吃什麼勒
#每天都在想吃什麼
#是種煩惱
#也是幸福
#哈哈哈, 好久沒跟你們見面了
快來一起玩😍😍😍, 雜誌的某一套造型
期待照片嗎❤️️❤️️❤️️

#透視裝
#不用透視眼鏡
#已透視, 😔😔😔😭😭😭, 真的是天地不容！！！！！, 拍雜誌ing❤️️❤️️❤️️, 早安上海❤️️
今天又是忙忙忙的一天！
等等就有一個直播囉！
不知道你們聽不聽的到

#早餐吃粥
#來不及拍
#唏哩呼嚕已吃完
#哈哈哈, 午灣❤️️
等等要開始上海的首場簽售會了
希望一切順利💪💪💕

#上海
#好天氣, 你們會想要這個小名牌嗎？
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯

#但已經被回收拿走囉
#哈哈哈
#哈哈哈, 抵達上海⋯🙋🏻, 終於吃到！
北京烤鴨😋😋😋, 早安❤️️
好想繼續賴在床上啊⋯

#北京今天好冷啊
#天呀, 空氣髒髒的～戴著口罩保護肌膚！

我願意和
#科萊麗 #擊退空污肌膚問題不要來

http://m.clarisonic.com.tw/clarisonic/mobile/pollution/index.aspx, 這個起司超多
麵包皮酥酥脆脆的
好吃😋😋😋

#早餐
#又是個飽字, 今天晚餐
蘭州紅燒牛肉麵😋😋😋

#每天都吃好飽
#完蛋了, 早安❤️️
煎餅果子好好吃😍

#北京, 好長的筷子
這樣可以吃比較多嗎？
哈哈哈🐷🐷🐷

#感覺可以偷夾姐妹的食物
#也可以煮麵
#不會燙手
#真方便, 拍拍拍
期待成品
你們應該會喜歡唷😍😍😍

#今天喝好多水
#覺得健康
#有想我嗎, 晚安喔❤️️
準備洗澡睡覺哩

#工作時最容易可以調時差了
#吃飽早點睡, 要出發北京囉❤️️
你們乖回來見😍😍😍

#一路順風
#平安健康, 覺得只有好吃可以形容～❤️️
炸豬排～讚
跟炸小白豬一樣讚👍❤️️

#哈哈哈
#吃得津津有味, 今天跟小妹劉宇珊 獲得愛心咖啡☕️
但上面的字⋯
覺得咖啡快要喝不下去
哈哈哈😂😂😂😆😆😆

#一杯寫小白好正
#一杯寫小白好美
#你們說說她
#哈哈哈, 雞排、雞塊、營養三明治
我手上的是奶油冰鬆餅😍😍😍
全部都是我的！哇哈哈哈😂😆

#有夠好吃
#ohmygod, 多吃水果多健康❤️️❤️️❤️️
但⋯@大元 你那是什麼
只是拍照好看吧？😂😂😂😆😆😆

#草莓
#櫻桃
#西瓜
#橘子
#還有好多都喜歡, 黑澀會的回憶聚會❤️️
林筳諭 / 勇兔
玉兔 鄭如吟
還有笨哥❤️️❤️️❤️️

#吉利好好吃
#喔耶, 怎麼越睡越餓⋯
怎麼在睡夢中一直聞到食物的香味
誰告訴我為什麼？

#哈哈哈
#好餓
#超愛蝦子, 開開心心吃春酒❤️️❤️️❤️️
聚在一起好快樂😂😂😍😆😆

答案： #MTV娛樂& #傳奇星 春酒😍, 猜猜我在哪？
提示⋯

#A
#老大
#星
#哈哈哈, 完全沒加一滴油
健康又漂亮的晚餐完成❤️️👏

#又要來開放報名娶我了
#請踴躍參加
#哈哈哈
＃阿洪師, 今天來參加可口可樂的春酒❤️️
想到之前還有收到
可口可樂的特製名字瓶！
謝謝可口可樂😍😍😍

#如果可以
#可以找我們Popu代言嗎
#我們好喜歡喝可樂捏
#哈哈哈, 妳⋯是誰？😆😆😆😂😂😂

#boogie
#這個角度怎麼不像她
#她戴帽子
#我都想到周杰倫
#哈哈哈, 開了一個覺得超級興奮的會😍
小白豬的筆怎麼這麼可愛啊！

#好不適合她
#哈哈哈
#開玩笑的, 可以幫我化嗎？
太厲害了😍😍😍

MeiMei 郭婕祈, 吃飯了嗎？

#餓了
#喜歡御飯糰
#料很多更喜歡
#哈哈哈, 覺得真的太酷了！
我的姊妹 林筳諭 / 勇兔
加入甘味人生了😍😍😍😍😍
好期待之後的表現喲❤️️❤️️❤️️

#但這位小妞的字⋯
#是不是有點太幼稚？
#哈哈哈, 這是什麼遊戲？
為什麼我坐在門口
好冷耶～感覺風好大！😂😂😂😆😆😆
有誰可以坐我旁邊幫我擋風？
 
#哈哈哈
#如果真的都同班的話
#那真是太有趣了
#為什麼韋禮安在隔壁班, 今日午餐🙋🏻

✨蛤仔比麵多的
超大蛤仔彎管麵
（完全不用加鹽！超鮮）

✨一次就成功的
雙胞太陽蛋

#覺得可以嫁了吧
#誰要娶我
#哈哈哈, 哈哈哈！好大的小小兵耶❤️️❤️️❤️️
跟林筳諭 / 勇兔 一起來遊玩😍

#好可愛
#這種一定要停下來拍照的啊, 覺得這件外套可愛透了😍😍😍
鬼 鬼鬼 吳映潔竟然晉升設計師了！
好厲害👍❤️️❤️️❤️️

GhostEmma

#好喜翻
#謝謝鬼, 哈哈哈 
我是不是跟得太慢了😆😆😆😂😂😂, Boogie是我的家人❤️️❤️️❤️️

#好喜歡拍她跑的樣子
#好開心
#好可愛
#boogie, 昨晚跟小白豬的電影約會❤️️
是誰看到一半偷偷睡著我就不說了
哈哈哈😆😆😆😂😂😂

#丹麥女孩
#看完心情有點鬱悶
#男女主角都好厲害
#第一副姐妹眼鏡, 哈哈哈！覺得很準😂😂😂😝😝😝, 福祿猴耶❤️️
我們在 @台北燈節
你們呢🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻, 晚安❤️️❤️️❤️️, 哈哈哈😂😂😂
看鏡頭的小傢伙
爬樓梯爬到軟腳

#他現在已經又賴在我身上了
#撒嬌一姐
#boogie, 這隻狗狗在台中市太平區愛迪達這邊
不知道是走失了還是被遺棄了！
希望主人快點去帶他回家！
😭😭😭

#台中的朋友們幫忙問問
#感謝大家, 哈哈哈～被我戳到惹吧🐷🐷🐷
笨蛋小妹～劉宇珊
😂😂😂😆😆😆

#哈哈哈
#覺得好巧, 今天很開心看到玖壹壹 本人😆❤️️
我覺得他們的歌有種魔力
一開始聽不習慣
後來再聽就洗腦了
之後變成很喜歡😂😂😂❤️️😍😍
我之後去KTV有新歌可以點了
「嘻哈庄腳情」
哈哈哈😆😆😆, 嘿嘿⋯猜猜我哪裡不一樣了😍😍😂

#完成
#舒爽
#喜翻, 選不同眼鏡有不一樣的感覺🤓
第一次嘗試戴圓框的
喜歡嗎😍😍😍, 每一支唇膏都各有特色
覺得應該都要來一支😍😍😍

#你們喜歡哪一支
#唇色改變妝感就不一樣了耶, 台中❤️️
我們又要來囉😆😆😆

#高鐵真的好方便
#今天終於大團聚, 元宵節快樂😍😍😍😍😍

#Boogie就是我的大元宵
#萌萌口味
#哈哈哈, 好好的善用化妝水
把功能發揮到極緻吧😍😍😍

#有很多小步驟
#可以讓化妝水更吸收唷, 玉米好好吃～❤️️
這種可以即食好方便😍😍😍

#我啃啃啃
#我咬咬咬
#邊po邊吃
#已剩四分之一
#哈哈哈, 多吃水果有益健康🍎🍓🍒🍉🍇🍊
吃完正餐吃甜點再吃水果又喝飲料
覺得胃的大小無極限
哈哈哈😂😂😂😂😂

#出發朝天宮
#我們北港見
#記得尖叫聲

劉宇珊 寶兒-吳昀廷, 笑點好低
是不是有點笑得太中氣十足了
哈哈哈😂😂😂😂😂😂😂

#榜上榜還有一場
#加油
#吃完宵夜精神又來了, 每次錄TVBS全球中文音樂榜上榜
都好歡樂好開心😍😍😍
我今天是精靈耳～
佼哥拜年拜不停 😂😂😂 黃子佼 
施魔法的小妹劉宇珊
阿⋯你們⋯是累了嗎？
哈哈哈😆😆😆

#打起精神來
#快快投票唷, 工作前先來填飽肚子😋
你們也要記得吃飯唷
等等在 TVBS全球中文音樂榜上榜 
見囉😍😍😍😍😍

#先開動了
#いただきます, 收工後的晚餐時間😍
好餓啊⋯

#全都吃完了
#覺得還可以再吃
#哈哈哈, 覺得氣墊腮紅真的是太方便了
而且小小的好可愛❤️️❤️️❤️️
謝謝 蘭寇 😍😍😍

出發去台中囉！
年後的第一次見面
期待嗎😆😆😆

#覺得氣墊發好聰明
#乾淨不沾手, 每個月都會有幾天需要這個小傢伙
溫暖我的肚子～❤️️❤️️❤️️
謝謝你小月亮🌙

#代替月亮來拯救我
#小月亮裡面有熱水壺
#覺得這發明好聰明
#熱熱敷快快好
#我要尋找一些甜甜熱熱的東西, 宅宅的⋯😂😂😂

#你們有什麼遊戲推薦一下
#COD我的愛
#Ps4, 這是什麼生物？
妳是誰～
😂😂😂😂, 懷念大太陽好天氣了🌤
衣服是Boogie耶！哈哈哈😂😂😂

#好喜翻
#就是為了boogie買的
#在韓國秒買, Happy Valentine's Day 😍😍😍

#chuchu 
#😘
#💕, 哈哈哈
你們有在看嗎😂😂😂, 記得準時收看😍😍😍
小樂 吳思賢 你幹嘛從後面環抱我
哈哈哈😂😂😂

#同台了
#上次見面在料理高校生, 大年初五❤️️
Boogie偽裝小猴子來拜年😂😂😭

#賣萌一姐
#吱吱吱
#超級可愛
#boogie, 每天無時無刻就是賴在我身上😂😂😂

#撒嬌一姐
#又來了
#黏踢踢
#超可愛
#boogie, 回娘家❤️️
來挖大舅舅的地瓜😆😆😆, 大年初二出門走走聊聊天😍😍😍

#表姐
#堂妹
#感情永遠都要很好很好
#iloveyou, 記得當天彩排時
我跟玉兔跟MEI 三個人
輪流大跳了一兩次後就覺得好喘!!!
我們的直覺就是~是不是老了~哈哈哈哈哈
怎麼記得以前在黑澀會的時候還沒喘成這樣
所以正式表演跳完時
腦中只有浮現 "可惡~好喘~" 
哈哈哈哈 XD

#MTV偶像大賞
#CRAZY, 全家出來走春❤️️
大年初一天氣好好！
祝福所有事情平安順利！
協助救難的所有人員辛苦了！
逝者安息！生者堅強！
台南加油❗️❗️❗️, 你們正在看嗎😍😍😍
希望表演你們會喜歡😳😳😳

張世明 Andy 玉兔 鄭如吟 MeiMei 郭婕祈
斯亞 Candy 徐凱希Cathy 李洛洋 Lil Young

http://www.mtv.com.tw/2016NewYear/, 新年快樂❤️️
一定要po年夜飯的菜色啊😍😍😍
媽媽可是忙了一整天耶！
超級辛苦❗️

#包紅包的感覺
#很有成就感
#是甜蜜的負擔
#哈哈哈
#小小包是boogie的, 祈求一切平安🙏🙏🙏🙏🙏, 撒嬌一姐😂😂😂

#boogie
#iloveyou, 真的開始放假了～
你們什麼時候開始放呢😍

#鎖骨可裝水
#小水窪, 今天來看大尾鱸鰻2
覺得新年快要來了❤️️
好興奮😍😍😍
 
#賀歲片
#一起進戲院支持, 真的覺得蠻準的！哈哈哈😆😆😆
你們也一起來玩❤️️

#覺得星座真的好奇妙
#準準的


唐立淇老師教網友的2016年致勝決勝點
12星座大解析❗️❗️❗️
http://event.elle.com.tw/event/2016/skii01/, 釜山下集來囉❤️️
今天晚上十點！
一定要看唷😍😍😍

食尚玩家, 晚安唷❤️️

#kissme
#第一張第一首
#懷念, 如果可以
我願意一輩子都抱著你睡
❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️

#你一定要乖乖
#不要亂吃東西
#才能健健康康
#boogie 
#iloveyou, 我們到了😍
Are you ready!!!

#電玩展好嗨
#全民槍戰
#難得全員合體
#好興奮, 午灣🤓
好餓哦⋯要吃什麼勒🤔🤔🤔

#圓眼鏡
#喜歡, 收工❤️️
真的蠻喜歡拍照的
謝謝髮妝師造型師還有攝影師
幫我變得美美的❤️️

iBEAUTYREPORT 美周報

#你們喜歡嗎
#期待哩, 早起工作拍 iBEAUTYREPORT 美周報
今天好有氣質啊～❤️️❤️️❤️️
哈哈哈～😂😂😂
不對～現在應該要呵呵呵😝😝😝

#期待照片
#覺得這是誰
#拍照好好玩, 謝謝 StayReal 😍😍😍
好可愛又好好搭❤️️
下雨天也不怕！我要出門囉😂😂😂

#上衣是cycle
#一雙舒服好看的鞋很重要
#好喜歡, 好期待小妹 劉宇珊 的第一個戲劇作品❤️️
到底我在裡面為什麼要穿泳裝呢~~~~???
播出的時候記得收看唷❤️️❤️️❤️️

#從泳衣款式應該可以看出
#姐比較專業
#哈哈哈, 壞壞的❤️️
終於五個合體了！哦耶❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️

Popu Lady, 華研尾牙～制服主題
但今天是壞壞的學生😏😏😏

#夠壞嗎
#紅色領帶兒, 今天晚上十點！一定要收看唷😍😍😍
食尚玩家 劉宇珊, 這種天氣穿泳衣拍戲真的太抖了！
超！級！冷！❄️❄️❄️❄️❄️

#真的是皮皮挫
#後來身上有水根本是超凍
#一根冰棒
#這顏色應該是櫻桃巧克力口味
#隨要吃
#哈哈哈, 早安⋯❤️️
終於跟小妹 劉宇珊 碰到同場戲
但是真的冷到皮皮挫❄️❄️❄️
等等還要穿泳裝～天啊

#別太期待泳裝的款式
#其實很保守
#哈哈哈, 謝謝你們今天來
真的好冷啊～❄️❄️❄️
快快喝熱的東西別感冒囉❤️️, 今天黃子佼 佼哥大人不在家～
我們來搗蛋～哈哈哈
快轉到 TVBS全球中文音樂榜上榜
有 Popu Lady 跟Gentleman唷❤️️

#全新舞台超漂亮
#好豪華
#你們快投票
#加油唷, 哦耶～超冷的韓國釜山行終於要播了😍
就在下禮拜二 1/26
你們一定要準時鎖定唷！
因為真的有太多好玩又好吃的要推薦了
哈哈哈😂😂😂, 我真的不太會畫畫⋯
盡力了😥😥😥😥😥

❤️️愛❤️️ 

不分年紀
不分性別

#iloveyou, 覺得懷念❤️️
終於碰在一起可以一起工作了😍😍😍

#覺得很有氣勢
#黑澀會萬歲
#我們應該算從小認識吧
#哈哈哈

MeiMei 郭婕祈
玉兔 鄭如吟
斯亞 Candy
徐凱希Cathy, 今天錄❤️️MTV新春特別節目❤️️
覺得根本是同樂會
好久沒跟這些家人還有熟面孔一起工作了
覺得滿滿懷念又幸福😍😍😍😍😍
到時候一定要準時收看唷👍❤️️

#還有好多照片
#之後跟玉兔mei拿到後補上
#哦耶

張世明 Andy 玉兔 鄭如吟 MeiMei 郭婕祈 李洛洋 Lil Young, 謝謝華研同事幫我剪了個人版本
希望可以因此接到洗髮精代言
哈哈哈哈哈哈

#妳說他
#各種甩髮
#看著掰啾跌倒在那
#真的很想笑
#哈哈哈
#有發現後面有人在自拍嗎, 早安❤️️
一種沒睡飽的感覺💤
今天加油啦💪💪💪❤️️

KID 帽T好舒服😍, 哈哈哈哈哈😂😂😂
跟 掰掰啾啾 Byebyechuchu
初次合作的影片出來了！😍
你們喜歡嗎？

#覺得掰啾好有才華
#會創作會演戲
#不知道詞誰寫的詞寫得真好
#甩髮一流, 晚上來趕另一場幸福婚禮❤️️
華研公司同事結婚了😍😍😍
今天真是好日子！
好幸福啊💏💏💏💏💏

#肚子也變超肥了
#完蛋了

庭萱 (陳庭萱), 今天是我表哥的大喜之日❤️️
記得小時候跟他一起當花童時
很想嫁給他！哈哈哈😂😂😂
祝我哥哥和表嫂永遠幸福快樂💏

#幸福氣氛滿滿
#覺得時光匆匆, 今天跟 Gentleman 的 #masha 還有郭靜 Claire 一起主持 TVBS全球中文音樂榜上榜❤️️

剛剛中間穿插報榜有看到嗎？
你們有聽到我的話！
很好！請繼續維持第一名👍👍👍
哈哈哈😂😂😂😂😂

等等見啦❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️, 練舞後膝蓋的戰利品😵😵😵 

#撞到真的好痛啊⋯
#敷雞蛋真的有用嗎, 學生時期的記憶⋯🚌
覺得懷念❤️️

#節能減碳
#好悠哉
#看風景, 空氣感髮型隨心變換，找到我的2016命定波希米亞髮型!!
不知道大家有沒有頭髮很容易扁塌的困擾😭(哈哈自己爆料)😆😆😆
跟宇珊一起去趟韓國後，整個迷上了時尚感十足又帶點精靈氣質的波希米亞風髮型！但這種髮型看起來好打理，但我自己因為頭皮偏油性所以一直很懊惱~實在太難弄出空氣感了~~
超容易扁塌，無法呈現理想的自然蓬鬆感…
吵鬧地一直詢問造型師該怎麼辦~
造型師只好說出❤新升級沙宣洗潤系列❤ 沙宣專業沙龍 (台灣) 可以達到我想要的蓬鬆空氣感~讓我髮根一整天都很輕盈，立馬手刀來試用~洗潤過後髮尾很滋潤的被呵護!!讓我做造型的時候更方便更蓬鬆而且更持久!!!💁
不容易因為台灣的潮濕氣候而扁塌，一整天都能維持「無重力」美感!!
波希米亞長髮就是要搭配蓬鬆的輕盈立體感才好看呀😎😎😎推薦大家試試看 ❤
來看到我輕盈髮型秘密->http://bit.ly/1P9IzrJ
還有讓人心動的55折限量優惠>> http://goo.gl/W1ZzPi
＃新升級沙宣  #打造我的波希米亞名模髮 #無重力超輕盈不扁塌  #輕輕一撥就有型, 今天天氣濕濕冷冷的
買了一根蘿蔔一些雞肉一些大蒜
全部加在一起煮成熱呼呼的湯🍲

#蒜頭蘿蔔雞湯

蘿蔔比較冷所以加點蒜頭中和一些😍

#白色的湯
#好好喝
#土雞肉好嫩
#蘿蔔好甜
#蒜頭好綿
#身體心裡都暖了
#叫我阿洪師
#哈哈哈, 烤鴨好好吃❤️️❤️️❤️️
尤其是鴨皮😋😋😋

#值得回味
#yummy
#一定要包蔥, 嘿～快點轉到 TVBS全球中文音樂榜上榜
 今天是個特別組合唷！哈哈哈😂😂Gentlemanma劉宇珊劉宇珊

#記得投票
#幫我們四個取團名吧
#哈哈哈
#wish
#masha, 今年的第二個我最喜歡的生巧克力蛋糕
其實還有朋友又買了一個一樣的！哈哈！
以後也可以買起司蛋糕或提拉米蘇😂😂😂
這樣口味比較多變！哈哈哈😍😍😍

跟我同月同日生日親愛的妳❤️️
祝我們生日快樂🎂
一起手牽手走過所有的風風雨雨🖐
一起加油❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️

#happybirthday 
#五隻手指頭, 好快又大了一歲（其實是老了）哈哈哈😆😆😆
謝謝大家所有的祝福卡片還有滿滿的禮物❤️️🎁🎁
你們是我的健達出奇蛋✨
永遠都給我好多驚喜❤️️❤️️❤️️
🍰第一個生日願望
Popu 代言能夠接滿滿
🍰第二個願望
所有我愛的愛我的都能身體健康
🍰第三個我就放在心裡囉😂
Happy birthday to me🎂🎂🎂 

#謝謝你們
#謝謝我的媽媽把我生出來
#媽媽我愛妳
#讓姐今天裝萌吧
#為什麼穿上這衣服
#你們之後就會知道了, 家庭聚會日😍
吃吃喝喝好開心❤️️❤️️❤️️
 
#發現跟家人一起吃海鮮好嗨
#每個人都盡情的吸蝦頭
#盡情的咬螃蟹
#哈哈哈
#這就是家人阿, 別惹我～姐有武器😎😎😎

#這傘太酷了吧
#哈哈哈, 晚安❤️️❤️️❤️️
這傢伙一直用撒嬌的眼神要我抱她👀

#已融化
#小姐你耳朵飛起來了你知道嗎
#哈哈哈
#超級可愛 
#準備起飛, 超迷你的金牛角！
剛剛應該已經吃下快兩百個了！哈哈哈！
  
#迷你的好可愛
#口感真不錯
#一樣好吃, 耶❤️️❤️️❤️️
謝謝你們😍是我最喜歡的蛋糕耶❤️️
好好吃😋😋😋
草莓的也超好吃！
謝謝你們今天的投票
讓我們在2016拿到第一個冠軍✨
真的是最好的禮物了❤️️❤️️❤️️

#生日快樂
#謝謝你們
#愛你們
#每一年都一起過
#你們說好不好, 吃飽飽準備上工❤️️❤️️❤️️
TVBS全球中文音樂榜上榜

#其實我心中的雞肉部位排名
#腿排是第一名 
#第二名是雞翅
#最後一名才是雞腿
#有人跟我一樣嗎, 哈哈哈！竟然是今天播呀？
你們有看到嗎？❤️️❤️️❤️️

#料理高校生
#maggie, 一起吃冰淇淋巧克力鍋真的是太幸福了
😍😍😍😍😍
謝謝Häagen-Dazs 超好吃❤️️👍

#每種口味都好吃
#沾完巧克力表皮會變有點脆脆的
#看到照片又想吃了, 謝謝沛荃❤️️
2016年的第一天就有好吃的巧克力😍😍
#好幸福
#2016第一天開工
#好運到
#全球中文音樂榜上榜, 台南高雄全部都唱完了❤️️
你們喜歡嗎？
謝謝你們今年的陪伴
我們2016見✨✨✨
#我愛你們 
#loveyouall
#可惜車子太快開走
#每次看到這些燈牌就覺得好幸福, 為什麼我2015最多按讚的照片
九張其中一張是李洛洋！
有要兩張卻是素顏！哈哈哈😂😂😂
#謝謝你們參與我的2015
#新年快樂, 早起工作的愛心櫻桃❤️️
好幸福呀🍒🍒🍒
謝謝檸檬姐😍
#維他命c滿滿的, 中頭獎啦！哈哈哈💰💰💰😂😂😂
#777
#luckyseven 
#噴了一堆金幣, 大目仔～哈哈哈 👀😆😆😆, 釜山的水族館❤️️好漂亮 
#還想再去一次
#海底世界, 誰～誰來搶我的鏡頭 😂😂😂
#眼睛小不溜丟 
#好北七 
#哈哈哈, 今天晚上TVBS全球中文音樂榜上榜 見囉 
#期待耶 #扭扭舞, 拉拉熊太可愛了吧❤️️
覺得好療癒😍😍😍
#リラックマ, 每次進髮廊都可以美美的😍
謝謝hip hair culture
#喜歡嗎
#今天是藍色小天線, 今天很開心跟你們一起渡過平安夜❤️️
淋溼的通通給我快回家洗熱水澡！
如果感冒你們就完蛋了😤💢
#要像影片一樣穿暖暖
#平安夜快樂
#等等要吃什麼勒, 我自己先開始party囉😂😂😂
#平安夜
#我也想交換禮物, 晚上桃園見😍 
謝黑人 陳建州州 老大帥氣好看的帽子❤️️❤️️❤️️, 記得收看！真的太令人生氣了！哈哈哈！
😆😆😆💢💢💢 #娛樂百分百, 兩隻小兔子❤️️ 寶兒-吳昀廷 
#其實不喜歡紅蘿蔔
#但是咖喱燉爛的可以
#一直很疑惑為什麼
#衣服上會偵測到勒
#哎ㄜ, 感冒吃藥好暈好想睡啊⋯😪😪😪
#今晚工作結束
#要早點休息
#準備吃今天第二包藥, 這麼大的甜蝦～是想讓我一直很餓嗎😆😆😆
#看起來美味嗎
#巨大甜蝦
#吃起來一定很過癮
#剛看完醫生了喲, 可惡⋯喉嚨開始痛了⋯😵😵😵
#ohno 
#討厭感冒 
#決定今晚看醫生
#你們都要保重身體, 今天跟珊來新北耶誕城主持幕後直擊😍之後要記得鎖定唷😆😆😆❤️️ TVBS全球中文音樂榜上榜, 今天五個人一起真的好開心😍
你們有來現場或是在家看電視嗎？
有錄影拍照的快傳上來😆😆😆
#新北耶誕城 TVBS全球中文音樂榜上榜, 抵達丹陽囉❤️️
送你們一個久違的齊瀏海😆😆😆
#我是嬰兒
#餓了, 又在機場了⋯早安🖖❤️️  #要飛出去了 #晚上丹陽 #聽說很冷#💕, 零度！！！, 魚躍龍門🐟🐟🐟 

#我要飛上青天
#上青天, 早安❤等等要看水舞秀了!!!, 廣安大橋好漂亮❤️️❤️️❤️️但是冷炸了！！！, 正統韓式烤肉馬西搜唷 #yummy, 在海邊走走真的好開心❤️️而且今天天氣好好唷😍 #海雲台 #廣安大橋, 早安安安❤️️今天早餐吃粥～好喜歡這種看不到米粒的粥😍 #姐今天雙馬尾 #我也想可愛一下 #小妹一直很可愛 #Korea #busan 劉宇珊, 晚安❤️️這貝果真的好好吃 #宵夜文 #肚子好大 #每天都好飽, 好漂亮的海❤️️❤️️ #五六島  劉宇珊 Butterfly愷樂 顏永烈, 早安❤️️一大早的有夠冷😖😖😖 #安妞, 好好玩好好吃😍好開心啊❤️️❤️️❤️️ #韓國 #釜山 #晚上舒服 #晚上好冷 #busan 劉宇珊 顏永烈 Butterfly愷樂, 韓國釜山開始冷了😵⛄️🌬☃❄️❄️❄️ #冷風直直吹 #我的毛帽放在飯店 #ohno, 出發韓國❤️️跟小妹要去做什麼呢⋯嘿嘿😎 #平平安安 #記得想我 #💕 劉宇珊, 😎😎😎⚾️⚾️⚾️ #juksy, 耶😍😍😍 蘇打綠演唱會❤️️❤️️❤️️超級期待！！！ 林筳諭 / 勇兔 蘇打綠 Sodagreen, 那天拍的好開心好好玩❤️️你們看到了嗎？ JUKSY 線上流行雜誌 #紅通通 #藍通通, 昨晚的姐妹聚餐吃得好開心❤️️每一道菜跟甜點都超好吃的!!!❤️️😋👍 如果你們要聖誕節聚餐超級推薦的哦⛄️🎄🌟 劉宇珊 庭萱 (陳庭萱) 寶兒-吳昀廷  Goodies Cuisine 好米亞  #少了林大元還是寂寂寞寞的 #嗚嗚, 快被她笑死😆😆😆 每當她露出白眼球在看東西👀就覺得好有趣😂😂😂 #boogie #左下那張有算我黑到她嗎 #哈哈哈, 變天了啦～忽然下大雨😵好餓～我要來去吃飯了😋😋😋 #cycle帽T #好舒服 Cycle Taipei, Hey～你是要打電話給誰？哈哈哈😆😆😆 #科技好發達 #竟然成功了 #她會不會偷上網 #存著她的指紋好開心  #boogie, 吃了嗎？😋😋😋 #看板好可愛 #兔子兔子美式餐廳 #好吃, 你們睡了嗎？ <3 <3 <3  來問我問題吧～陪我聊天～啊哈, 謝謝你們的愛❤️️但左邊的讓我哭笑不得！哈哈哈！右邊的明明是新加坡粉絲卻是從九份寄的！覺得你們真的好可愛😆😆😆😍❤️️❤️️❤️️ #你們總是會補滿我的元氣, 收工來吃飯😋紫米粥喜歡😍 #好喜歡吃涮涮鍋 #每天都可以吃唷 #哈哈哈, 我們到囉😆😍 #綜藝大熱門, 天氣又變冷了！感覺可以開始準備戴毛帽了😆 有人跟我一樣頭上有角所以毛帽很不好找的嗎？ #覺得頭好大 #下雨不愁 Taipeiboyzz, 謝謝你們❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️
真的真的好開心哦😭😭😭😭😭
第一名是我們一起的努力✨
五加一真的是無限大！
謝謝TVBS全球中文音樂榜上榜❤️️, 你們有在看嗎？ TVBS全球中文音樂榜上榜, 好朋友所設計的居家可愛小物~可以讓家裡每一個角落都好漂亮 <3 
而且我個人非常熱愛香氛蠟燭 <3 你們也是嗎?
幫忙分享還有機會可以獲得蠟燭LED燈耶 <3 希望抽中我~哈哈哈, null, 一起來玩吧😆😆😆, 昨晚有個小約會😍 大元  #cycle #灰色也好好看 #兔子兔子餐廳好好吃, 變冷了😵決定賴在家裡等等來衣櫃大整理💪✨ #cycle #真的好喜歡襯衫領 #好好搭 #等等一定會累斃, 昨晚吃吃喝喝好開心😍 林筳諭 / 勇兔 玉兔 鄭如吟 mei好忙啊😭 MeiMei 郭婕祈, Cycle冬天了😍好喜翻啊❤️️ 
剛剛錄完娛百的聖誕節單元～敬請期待啦😆
#cycle #黑白配 #好喜歡襯衫 Cycle Taipei, 等等空中見✨❤️️ #建恆哥 #中廣廣播電台, 每一道都好好吃😍😍😍 
 #105台北市松山區南京東路五段23巷6弄8號1樓
#thelock
#說不定可以找到我們的鎖
#哈哈哈

林筳諭 / 勇兔 梁傑理 Patricio Antonio Liang, One two one two❤️️肥皂劇揭幕
你們練完Popu ok繃了～
是不是該練這首了？哈哈哈！
期待唷😆😆😆😆😆❤️️, 覺得你好棒❤️️大家快快幫他按讚👍👍👍 
梁傑理 Patricio Antonio Liang
#蕭博俊 #工具人 #覺得他私下個性也超好, 謝謝今天到場的好朋友們❤️️還有謝謝泡泡糖們～我們真的簽到累壞了！哈哈哈😆😆😆你們也趕快休息唷！愛你們😍😍😍😍😍 毛弟 邱翊橙 博焱 DAVID 林筳諭 / 勇兔 梁傑理 Patricio Antonio Liang  #大澍 #五加一等於無限大 #有發現工具人嗎 #哈哈哈, 等等見❤️️ #到了請喊右 #西門町 #聯合醫院前廣場 #台北簽唱會 #興奮 #🖐, 有沒有記得明天是什麼日子？😍
11/29 下午一點 台北簽唱會 ✨
西門町聯合醫院前廣場✋
我們約定好一起慶祝的唷❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️
（小白豬不幫他遮等等又怪我～哈哈）
#等等八點記得到榜上榜投票 #靠你們了 #一起加油, 覺得帽子帥帥的😎 團員美美的😍 終於提早收工來團聚❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️  大元 Taipeiboyz, 我們等等要出發去看⋯紅衣小女孩了👻👻👻  #紅通通 #期待又害怕, 每次跟老大吃飯都好開心之我們好素～哈哈哈😆😆😆 #慶州館 #好好吃 黑人 陳建州, 好好看好暖和😍謝謝 林柏昇 KID KID
  #kid #好喜歡 #帽子超挺, null, null, 午安❤️️ 
#花邊女孩 
#畫面上是勾心鬥角 
#一卡之後笑呵呵 
每看一次都會發現不同小細節😎
http://youtu.be/G6kguuLECZE, 還不睡啊你們😏😏😏 
#頭髮有一片酷炫顏色  #好像孔雀 #殺氣十足, 你們的都拿到了嗎？
11/29 台北西門町聯合醫院見
❤️️❤️️❤️️❤❤️️️️😍✋✋✋✋✋, 沒有你們沒有我們！謝謝你們！原本應該我們保護你們的！這次卻變成你們保護我們！謝謝你們的愛！謝謝你們的信念！是你們給我們勇氣！接下來的路一定更難走！但有你們我們知道一定可以大步大步毫無畏懼的走下去！滿滿的感動感謝 😭😭😭😭😭真的很謝謝你們！看著你們一起哭真的很心痛⋯但你們真的成功了！謝謝泡泡糖❤️️ 5+1真的是無限大！😭😭😭😭😭, 今天謝謝你們❤️️真的渡過非常美好的一天！明天我們誰也不能預期結果會是什麼⋯我們只能好好把我們該做的做好！記得！要一起勇敢！我們一起好嗎❤️️💪 #好害怕 #但要加油 #😭 #可以把今天拍的照片傳來這嗎 #❤️️, 你們到了嗎？ 
13：00 台南南方公園
我們出發了哦💪💪💪💪💪

#期待跟你們碰面 
#好久好久沒有五個人一起了 
#興奮, 真的很煩～我快瘋了！！！！（啦啦啦啦啦～, 快來跟我一起聽吧⋯陪我聊聊⋯😊, 第四張迷你專輯 

Gossip girls 

今日發行

你們擁有了嗎？😎

#覺得每張圖片都要細細品味
#知道為什麼電視機上面都是糖果嗎, MV終於出來了😍喜歡嗎😎😎😎  #覺得每個都壞壞的 #科科, 怎麼團裡混進一個未成年～你速隨～？  寶兒-吳昀廷 #可愛 #萌萌的, 你們也有陪我們在一起聽嗎😍😍😍😍😍 #青春點點點, 晚點空中見😳😳😳😆❤️️ #tpbz, 早安❤️️我是個很能早上第一頓就吃正常主餐的人～哈哈哈😆😆😆 #大腸麵線 #好好吃, 吃吃喝喝好開心啊❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️ 林筳諭 / 勇兔 玉兔 鄭如吟 LUXY BOYZ 。囍聚。精緻鍋物, 你們聽了嗎😏😏😏 #喜歡嗎, 覺得輸球了好可惜啊😭😭😭就差一點點了！但是真的是一場很精彩的球賽！好棒！👍👍👍👍👍  期待義大利贏古巴了😆😆😆 #跟萱一起看真的是緊張爆了, 親愛的大元 今年你的生日真的好忙碌！原來還想說會不會沒辦法當天一起過了😭結果太幸運你今天提早收工❤️️終於可以團聚了❤️️希望你在拍戲忙碌之餘也要好好照顧自己的身體！多喝水！放輕鬆！永遠愛你😚❤️️不用怕你每年多長一歲會變多老～因為我永遠在你前面幫你頂著！哈哈哈哈哈哈（嗚嗚）生日快樂親愛的😍😍😍😍😍, 應該是我們的第一次打架！哈哈哈, 真的太恐怖了⋯😭😭😭 #prayforparis, 這次的表演非常感謝我的老戰友 LUXY BOYZ的喇叭❤️ 他從我在黑澀會的時候一直給我很多幫助！這次我在找夥伴過程遇到很難題！有時間喬不攏的！有已經喬好卻後來發現表演當天臨時有事！真的讓我很頭痛😭謝謝喇叭二話不說這麼義氣相挺😭😭😭謝謝你給了我學習新東西的機會！謝謝你讓我人生多了一個可以驕傲的表演！謝謝你幫我剪衣服！完全是巧手😆😆😆還有謝謝建豪❤️還提早到現場幫我盯燈光！讓我的表演加分好多好多！還有謝謝 MP魔幻力量鼓鼓的平衡輪❤️ 幸好最後有成功跟它和平相處當成朋友😆😆😆還有謝謝我的小天使去皮❤️雖然你一直打槍我很多想法！哈哈哈！但總是幫我想到最仔細！最完善！讓我很安心的享受舞台！謝謝你每天陪著我練習到很晚！謝謝你一大早幫我準備緞帶😭😭😭謝謝你永遠都在幫我加油打氣😭這次的過程真的讓我學習到很多很多！如果沒有他們在我背後幫助我！我不會有勇氣跟能耐去把這件事情做好！謝謝你們！🙇🙇🙇😭❤️❤️❤ 姊妹們你們都是最棒的，大家辛苦了，我們一定可以攜手度過難關！💪💪💪💪💪, We are gossip girls⋯敬請期待, 11/20 晚上18：00-20：00要跟大家在kkbox一起聽❤️️現在整理歌單中⋯你們想聽什麼歌呢？ #韋禮安的我會放 #別擔心 #哈哈哈, 受不了了你～超級可愛😍😍😍😍😍 #boogie #萌萌的 #為啥越大越灰, 趴醬難得撒嬌時光 #可愛死了 #可以在天天這樣嗎 #呼嚕到全世界都可以聽見了, Milk雜誌入手了沒😎😎😎😎😎❤️️  #難得露肚子 #喜歡嗎 #覺得有點害羞, 晚安❤️️親愛的😚❤️️ #Boogie #我永遠愛你 #希望你一直身體健康, 真的很開心很感謝林柏昇 KID ❤️️❤️️❤️️他在完全不知道我要請他做什麼！只是跟他說要請他幫我拍個影片！他立刻就回我：好！ 我真的好感動他這樣力挺😭😭😭謝謝他《這樣》幫我加持！😆😆😆而且明明說好可以讓我反擊的！結果那傢伙給我抓超緊不給我！果然不能完全相信他！😒😆💢哈哈哈！但真的很謝謝你！🙇 KID衣服也好好看～林老闆別忘了我預訂的衣服唷😍😍😍😍😍 #有HD畫質了嗎 #😆, 動起來吧~~~投投投❤❤❤
http://www1.tvbs.com.tw/gcms/qr_pt/vote.aspx?mid=C5-03-BA-D7-F1-42-6C-0D-24-98-65-13-D7-A1-F7-EB, Milk雜誌出來了～記得選取有我們Popu的封面唷😍😍😍😍😍 #有人已經看了嗎, 平衡輪真的好難啊⋯ 😭😭😭謝謝 LUXY BOYZ謝謝喇叭！謝謝 林柏昇 KID瘋面仔大力相挺！！！雖然被你弄得很慘！哈哈哈！, 剛剛有在聽廣播嗎？, 等等晚上九點半是我來探班啦😍記得轉到91.7 Pop radio 空中見👀還有快去下載我們的暖暖包唷❤️️, 今天錄電台主持人是自己的老朋友❤️️覺得好有趣又好怪！哈哈哈！但還是真的開心啊❤️️❤️️❤️️ 李洛洋 Lil Young, 走走走走走～我們小手拉小手❤️️ #tpbz #恥ずかしい, 得到了三張很棒的專輯❤️️謝謝你們😍 #全球中文音樂榜上榜 #隨性樂團 #何維健 #依錚依靜, 超級喜歡豬腳😍😍😍😍😍  #好好吃 #午餐 #哦耶, 你們下載了沒呀～每天都可以聽到我們關心的聲音唷❤️️ 😆😆😆😆😆❤️️, 吃吃吃😋😋😋 劉宇珊 庭萱 (陳庭萱), 等等兩點半吳思顏 Ann "Just fun" fashion show ❤️️有工作不能前往好可惜啊😭😭😭😭😭 #一定會大成功 #好期待, 嗨❤️️ #你們晚餐吃什麼 #我沒想法 #下雨滴滴嗒嗒, 萬聖節快樂❤️️謝謝你們讓我們本週到第三名👍真的是最好的禮物😍 #全球中文音樂榜上榜, 全球中文音樂榜上榜, 週六感覺應該要來開心一下😆晚上榜上榜見囉❤️️ #晚上八點 #全球中文音樂榜上榜, 宵夜文😋😋😋 #烤玉米 #蚵仔煎已完食 #哈哈哈, 這系列快笑死我了😆😆😆😂😂
你們截圖也截太細了吧！哈哈哈！ #好蠢啊 #我到底在幹嘛 #哈哈, 今天謝謝你們的陪伴❤️️好有趣的一次經驗！希望你們都會喜歡我推薦的歌喲😍大家早點睡～晚安唷😚❤️️ #我手沒事別擔心 #一個美好的夜晚 #愛你們, 等等十點半 Hit FM聯播網 見啦😍記得下載Hit FM app唷❤️️, 我不要說再見⋯ #永遠在一起, 緊張緊張~今天晚上十點半
我就要到HitFm播歌給你們聽了~
自己第一次這樣一個人~你們要來陪我記得收聽喔 <3
而且一定要下載 HitFm app!!!
才能看到直播以及現場live劈~哈哈哈
而且還會call out給你唷~
快點準備問題來問我吧~有關愛情的更好 <3
洪詩小老師來幫你解決疑難雜症~哈哈
有任何的問題記得補充在打氣問候的後面
這樣我才可以更快找到你打給你唷 <3, 午灣❤️️四物雞湯好好喝～好喜歡雞翅😋😋😋 #💕, 【支持好活動─2015毛起來愛流浪動物認養活動】
11/7(六)你有空嗎？
雖然大家積極宣傳及改善流浪動物問題，
但街上，依舊有很多正受風吹雨淋捱餓流浪的毛小孩， 
想要給牠們一個溫暖的家嗎？
如果你準備好了，請以領養代替購買，
讓我們承諾，一輩子毛起來愛牠。

11/7(六)1030-1700台北四四南村中央廣場、高雄夢時代幸福廣場，
用行動支持毛起來愛！一起Do the right thing！好嗎？
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015Welovepets/

#2015毛起來愛 #boogie #啾啾, 今天休假❤️️睡ㄧ個好開心啊😍 #終於有睡飽的感覺了 #我真的好愛比Ya, 好餓啊啊啊哈哈~~~~~ #好舒服 #決定冬天一直穿着了, 大家晚安哦❤️️❤️️❤️️明天就要飛回去了✨別太想我！哈哈哈😆😆😆 #毛怪好可愛 #本週榜上榜竟然第二名 #你們太厲害了啦 #拍拍手 #謝謝你們 #團結的泡泡糖, 表演結束換完衣服後親愛的元 大元 立刻拿出劇本在背！加油加油加油💪💪💪💪💪妳好棒❤️️ #待會晚上八點幫我們在榜上榜投票唷!, 好好吃的寧波年糕😋準備出發囉！喔耶❤️️❤️️❤️️, 謝謝我的跆拳道老師❤️️雖然我步伐還是不太正確～謝謝你的耐心指導😍😍😍, 剛彩排完回到飯店覺得有點餓～哈哈哈！吃完準備睡覺❤️️你們也早點休息吧💕 #在寧波收到了好多愛, 第一關你們看了嗎？覺得好感動😭大家都好棒👍擊破木板後我的手立刻給我起了反應大大小小的腫腫瘀青😵感覺好像打了一架！哈哈哈！ #覺得是一次特別的經驗, 等等飛碟夜光家族空中見❤️️  #你們聽完快點早點睡唷, 剛跑完兩個電視通告接下來還有兩個電台Live✨一個是hitfm一個是夜光家族～會陪你們到晚上十二點唷❤️️ #覺得整天滿滿的 #好充實 #想元了 #不太習慣, 昨天是我們popu的一個大日子！我們終於撐過來了！希望你們會看的到我們的努力跟用心❤️️ #謝謝前來參與的同學 #整場都好感動 #接下來還有最後的硬仗 #陪我們一起撐下去, 剛剛的娛百Live你們有看嗎？現在要去Kkbox-World gym的活動～快來跟我們一起運動吧😍 #等你們哦, 等等見唷🙋❤️️ #娛樂百分百, 終於忙完一整天的工作～準備回宿吃晚餐了✨今日買了很難得才會喝的珍珠紅茶拿鐵犒賞自己～😆😆😆 #開動囉 #tpbz, 午灣～好餓啊～ 狂戳小白豬🐷🐷🐷🐷🐷, Popu Ok繃❤️️❤️️❤️️還有謝謝大家昨天幫我們把Excuse me在榜上榜衝到第三名✨太厲害了, 無緣的戰友～哈哈哈😆😆😆
陳彥允 Ian Chen, 繼續加油～Give me five💪❤️️✨
#boogie, 其實我不勇敢
但有比我更脆弱的人
所以我會勇敢
❤️️5+1=無限大❤️️
晚安唷🌙, 上次在拍Milk的時候難得穿上了這麼合身的衣服～幸好當天肚子還算平坦！哈哈哈😆😆😆 #好期待雜誌, 我最會炒飯～❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️哈哈哈！😆😆😆😆😆 #洪詩廚房 #身材第一次這麼火辣 #期待下次再相會 #有人想吃嗎 #請早點預約 #煎炒煮拌烤樣樣難不倒 #阿洪詩 #食材都是過期的別擔心
➡IG網址在此: https://instagram.com/p/8zcgtVrVVA/, 充實的一整天❤️️拍了好多照片📷📷📷 #出刊記得要支持唷, 早安❤️️開工💪🔥 #cycle, 好久不見❤️️ 好時尚的一個派對😍買衣服可以算我便宜嗎？廖董廖允杰 Jaydaonee ❤️️哈哈哈！ 劉宇珊珊 Ne.Sense, ️️Popu Ok繃！快搶先聽吧❤️️❤️️❤️️, 嗯？怎麼了嗎？😆😆😆😆😆 #深情款款 #充滿愛意 #啾啾 #希望️️boogie不會看到這篇 #哈哈哈, 都幾點了～妳還在睡啊？😆😆😆  #boogie #睡覺小豬 #她也在放連假 #🐷, 晚安✨改變不了的現況只能先做好自己💪加油大家❤️️ #涼涼的夜晚 #跑步覺得舒服, 開啟「賴在一起」的模式✨嗶～❤️️ #哈哈 #boogie #超級想你 #雙十節快樂, 全力以赴👊✨, 快睡吧你們～免得頭上長東西出來！哈哈哈哈哈😆😆😆😆😆 #小菇菇 #小草, 午灣～❤️️, 疑？, 感謝自己一直有顆最初的心❤️️ #當你覺得哪種人很討厭時 #重點是不要成為那樣的人 #初衷, 午安❤️️你們在幹嘛呢？別像我一樣賴在床上了！哈哈哈！😳😳😳🙈🙈🙈 #等等要覓食 #想吃熱的 #夭壽 #喉嚨有點癢癢 #希望別感冒 #熊抱哥跟毛怪在我肩上相親相愛, Choc 十月份雜誌～你們擁有了沒呀？❤️️ #認明️️Popu的封面唷 #哈哈, 早安✨有點睡不著了⋯先吃個優酪乳+麥片吧❤️️ #好早 #等等一定要睡回籠覺 #你們星期天應該還賴在床上吧 #🐷, 賴在宿舍放鬆思考⋯👀, 好久不見✨✨✨✨✨ 廖允杰 Jaydaone 小樂 吳思賢 可惡～少了黃暐婷 APPLE  跟夏和熙(大野) 😭😭😭, 覺得幸福⋯❤️️ #四物雞湯, 好懷念😋你們也喜歡嗎？, 持續MV中⋯加油加油gogogo!!!💪💪💪💪💪✨ #敬請期待, MV Day2 小白豬染那啥色？😆, 第一次颱風來時拍MV！風雨聲音真的好可怕😰你們別出門一切小心唷！ #加油, Excuse me‼️, 早安💤 ☕️, 我在我永遠的避風港🏠中秋節快樂唷❤️️ #家 #烤肉 #團圓, 謝謝你們⋯ #✋, 複雜⋯要怎麼做⋯要怎麼辦⋯ #✋, null, 💬, 傻眼難過到憤怒⋯你們一定也經歷了一樣的這種過程吧⋯😔😢這也許是我們至今遇到最大的難關！說不害怕是騙人的😭但我們會更用力緊握彼此一起渡過任何困難！只要五個在一起什麼難題都可以解決！我們是五隻手指頭那你們就是我們的掌心✋我們一起撐過去好嗎！！！😭😭😭  #populady #五隻手指頭 #5-1=0 #撐下去 #你們也要跟我們一起加油 #讓你們擔心了 #sorry, 🌑 5-1=0, Let's dance⋯!!! ✨✨✨✨✨, 好～累～啊～（蛋黃哥的口氣） #哈哈, 別急別急～會分你的啦～ #搶食的趴醬, Which one is me?, 緊繃到炸掉！！！ 😔😔😔, 今天要拍照📷📷📷 #頭上的天線 #收訊很好 #忙啊忙, Night⋯⚡️, 身心俱疲⋯, 9/25⋯
Wait and See....
https://www.youtube.com/watch?v=CqZ_4WsQHiE, ⋯😔😔😔😔😔, 我耶😆😆😆❤️️❤️️❤️️ #覺得幸福 #lucky #放開那女孩 #別放開我, 好好吃哦😍😍😍😍😍 #美味 #nutella, 超級開心😍😍😍 #韋禮安 #放開那女孩 #唱的真的好好聽啊  庭萱 (陳庭萱) 劉宇珊, 早起的洪詩有果汁喝😍😍😍 #九點起床覺得好健康 #蔓越莓 #好像被老闆偷加胡蘿蔔 #Cycle Taipeipei, 收工～拍的好開心❤️️有花花陪伴更歡樂了😍 iBEAUTYREPORT 美周報  #jujuphotostudio #啾啾, 大笑的感覺真的好開心😆😆😆我們每天都要開開心心笑嘻嘻的好不好呀？❤️️❤️️❤️️ #laugh  #師姐是不是有在看笑趴的我跟元呀 #太幸福了吧  #哈哈哈, I miss u❤️️❤️️❤️️好喜歡這樣子跟你賴在一起✨😚❤️️ #boogie #iloveyou, 美味的甜點有姐妹一起吃更美味了❤️️❤️️❤️️ #yummy 寶兒-吳昀廷 劉宇珊, 今天天氣真的好好哦❤️️❤️️❤️️ #曬曬太陽, 早安哦❤️️❤️️❤️️ #就算下雨天 #心中也要有太陽  ☔️⛅️☀️, 今天真的好好玩❤️️❤️️❤️️ 雖然我們最後是第三名～但跟大家一起完成一件事情真的好有成就感！能跟Hebe師姐同一隊真的好幸福😍希望有來的你們今天也很開心❤️️ 祝SHE師姐們十四週年生日大快樂🎂 #人健人愛 #Happybirrhda田馥甄 Hebeb任家萱 Selinan陳嘉樺 Ellal毛弟 邱翊橙翊爽爽貓 by Secondn曾之喬之喬 庭萱 (陳庭萱) 大元 劉宇珊寶兒-吳昀廷, 沒在鬧的！你們準備好了嗎？💪💪💪💪💪✨ #運動會 #好興奮 #我是綠隊 #hebe師姐隊, 今天好幸福❤️️有寶兒親手做的蜂蜜麵包😍😍😍😍😍 #我要吃很多 #開心   寶兒-吳昀廷, 早安～Day2✨ #還是需要咖灰 #沙拉配雞塊 #好衝突 #好好吃 #手被門夾到
#哈哈哈 #騙你們的, 不知道這樣我會不會變聰明？ #感覺很多天線 #收訊應該不錯 #哈哈哈, 師姐！！！！！怎麼可以先認輸呢！？😭😭😭我們要全力以赴啊✨大家幫我們加油吧💪💪💪, 吃了嗎？#雨下整夜 #我的愛溢出就像雨水 #猜哪首歌, 你們也正在看TVBS全球中文音樂榜上榜 嗎？那天真的好好玩快被佼哥笑死😆😆😆😆😆 #笑死我了 #哈哈哈, 你們在幹嘛呢？ #剪刀手又來了 #ya #哈哈, 今日晚餐～小妹一隻😆😆😆 #應該吃不飽 #約會晚餐 劉宇珊, 蝸牛加油✨你可以的👍👍👍加油！哈哈哈！ #不用爬得太快 #慢慢一步一步扎實走完一趟路, Yaaaaa!!!第一名耶❤️️謝謝大家的支持✨也謝謝我的少女時代！真的很好看！, 真的好開心 TVBS全球中文音樂榜上榜 入圍金鐘獎!!!
覺得好榮幸我曾經參與這麼棒的節目的主持 <3
恭喜恭喜~~恭喜 黃子佼 佼哥~~~~<3, 一顆頭麻煩了三個人😂大家辛苦了❤️️ #桌上那包餅乾好好吃 #我手指超軟Q, 我的頭髮的命案現場⋯哈哈哈！😆😆😆 #剪掉三千煩惱絲 #頭瞬間輕多了, 要開始囉⋯🙋💆💇 #超級期待 #哦耶 #興奮, 今天聽了沒～～～ <3, 今天也要加油哦💪✨ #不能被打敗 #自己開始 #go, 犀利趴那天正想跳射手舞時⋯已錯過～哈哈哈！但是MP真的好嗨啊❤️️❤️️❤️️ 寶兒-吳昀廷, 午安😎吃飯了嗎？嘴裡吃著好吃的蘆筍～但我不吃蘆筍頭～哈哈哈😆 #這算怪癖嗎 #只喜歡蘆筍的身體 #我不抽菸 #抽菸不好唷, 你們剛剛有看 TVBS全球中文音樂榜上榜 嗎？謝謝有來現場的你們 <3 希望今天你們會喜歡我們的表演喲～～～～ <3 榜上榜一週年生日快樂！！！噢耶～～～ <3, 我的額頭⋯花生什魔術？？？😰😰😰 #疑 #癢癢痛痛的 #那ㄟ阿捏, 今天收到情人節禮物❤️️是小白豬送我的豬腳～哈哈哈！超棒的！看起來就超好吃😋😋😋 #但覺得她送的很呼應她自己 #哈哈哈, 七夕情人節快樂❤️️ #這種巧克力充滿懷念的感覺 #好好吃 #你們也喜歡嗎 😋😋😋, 阿土這個呆瓜～哈哈哈！😆😆😆 #覺得有趣, 無情的趴醬 >"<~, 好好吃⋯哈哈哈 #吃完覺得整手都要洗了, 小黃瓜+明太子真的是太好吃了⋯❤️️❤️️❤️️ #好東西與好朋友分享  #我可以吃超多根  #哈哈哈  鄭如吟【玉兔】, 今天辛苦了❤️️謝謝你們來～謝謝老天爺給了好天氣✨感覺你們好像很喜歡今天的衣服耶😆 #高雄夏日演唱會 #今天高雄天氣好舒服, 出發✨ #高雄夏日演唱會 ＃MTV, 早安☀️感覺好像一切都要準備開始了！以前的熟悉感逐漸跑回來！好興奮好期待❤️️ #但早起還是好累 #所以我必須來杯咖灰 #哈哈 #等等yahoo二手拍賣見, 怎麼斷掉了？哈哈哈, 我們在全球中文音樂榜上榜❤️️, 明天就要見面了耶❤️️報到的人有機會得到拍立得唷！明天還可以一起做巧克力先過過情人節的癮！哈哈！等你們唷, 美女與野獸音樂劇❤️️ 哦耶✌️ 大元, 無奈的趴醬 哈哈哈  #任我擺佈, 超級可愛❤️️受不了😍 #嬰兒軟軟的 #抱起來好緊張 #他身上都是奶味好香 #哈哈哈, 我跟這個復活島石像好有緣😆 #dumdum #gumgum   iphone竟然有這個圖！🗿🗿🗿🗿🗿, 重要的第一天❤加油Gogogo!!!, 宿舍ing⋯😆, 吃飯吃飯😍今天跟誰吃飯呢⋯哈哈 #猜猜看, 昨天想好好的跟他拍張照！結果他開始跟我碎唸一堆事情⋯一直一直ㄙㄟˊㄙㄟˊ輛～最後一張就是被唸完的我😑 #覺得你們都不知道他私下超愛碎碎念 #毛弟大道理時間  毛弟 邱翊橙, 好久不見😍😍😍 張景嵐, 耶❤️️, 怎麼用直播啊⋯哈哈哈, 每次都這樣把頭靠在邊邊用兩顆大眼睛看著我要我抱她⋯😆❤️️每看一次就覺得可愛一次😍😍😍 #已融化 #受不了妳捏 #boogie, 睡得好不安穩的颱風夜⋯整晚到現在都是風雨還有樹葉碰撞的聲音⋯大家真的不要亂跑！乖乖待在家！一切小心平安！, 終於又開啟了😍😍😍快快去加入❤️️, 笨蛋小白🐷～哈哈哈😆😆😆, 8/15 快來現場找我們玩❤️️算是近期內最後一場跟你們這麼近距離了見面了😭怕你們之後太想我們！哈哈哈！一定要來哦❤️️, 敬你們一杯咖灰～我們準備出門去聯誼了⋯哈哈哈❤️️ 大元 劉宇珊, 準備出門約會看電影 #期待, 昨晚奇遇記😆😆😆 #dumdum #gumgum, 好喜歡這種在一起的感覺 <3 很熟悉很放心很溫暖 <3 林筳諭 / 勇兔 鄭如吟【玉兔】, 親愛的❤每年都要一起慶祝生日唷😍 今天提前吃飯慶生！哦耶❤️️ 林筳諭 / 勇兔, 昨晚做完運動立刻被愛的抱抱❤️️這算是一種鼓勵嗎？哈哈哈!!!  #boogie #被壁咚了, 覺得時光飛逝...
轉眼間離我第一次出現在電視上的時間已經是十年前了!!!
時間真的也過得太快了吧...
默默的我愛黑澀會第一集開播到今天已經是十年前的事情了!!!
心中一樣充滿滿滿感激與感謝 <3
當初進節目只是純粹覺得就像暑期打工一樣
沒想到就這麼決定了人生的方向
也遇到了很多人生中的貴人
尤其重要的兩位 <3

Andy哥 張世明 Andy  老大  黑人 陳建州 

記得我那時候還沒錄影前還請同學幫我跟老大要簽名
因為我覺得老大很好笑很喜歡他 <3  (哈哈哈)
結果後來就進入了老大主持的節目
覺得緣份這件事情真的好奇妙 

也還記得我一開始超怕Andy哥 
只要他來看我們錄影我能閃則閃
盡量不要跟他對到眼 (哈哈哈哈~)

也因為節目讓我結交了要在一起一輩子的姐妹們 <3

謝謝我愛黑澀會讓我在那樣的年紀學習到原本學習不到的事情
謝謝我愛黑澀會讓我在短短時間成長非常迅速
謝謝我愛黑澀會讓我在這個大社會裡面擁有抗壓性

也很謝謝從一開始一直跟著我的你們 <3
孩子們 <3 (感覺很久沒有聽到我這樣叫你們了吧 >///<)
覺得好感動...好感激...好感恩 <3

謝謝所有幫助過我的工作人員 <3

謝謝我愛黑澀會 <3, 覺得不像我私下風格～哈哈哈😆😆😆🙈但很喜歡❤️️你們呢？  iBEAUTYreport 美周報, 以前的我其實不太喜歡運動
我覺得運動很熱然後全身都會流汗很麻煩
我唯一喜歡的運動就是跳舞
可是自從三年前公司幫我們安排每個禮拜都有一堂的體能課之後
我真的完完全全愛上運動
愛上流汗的感覺 <3
愛上自己身體的變化 <3
愛上身體變健康的感覺 <3
當然也要非常感謝 smiling,prince,DeNNiS <3
我們的魔鬼教練!!!
雖然他的教育手段非常的猛烈 (希望他不會跟我計較我這樣說他 哈哈哈)
但沒有他這樣的激勵
我一定沒辦法撐完整堂課
現在我也開始愛上游泳
每個禮拜交換著不同的運動去享受運動
體重真的不是重點
因為我現在的體重說出來你們一定不會相信 哈哈哈哈哈
可是我真的變健康也變結實了!!!
大家都要一起動起來!!!運動真的好好玩 <3, 等等見❤ #Milk頒獎典禮, 該吃晚餐了！別只顧著吃零食喔😆😆😆😋😋😋, 看到我姊去吃了一個超猛的pizza😍就是照片這個！正當我興高采烈的搜尋店在哪裡準備什麼時候去吃的時候⋯店⋯竟然在高雄😭😭😭😭😭怎麼那麼遠啦！超想吃的😭😭😭😭😭你們說這種pizza怎麼受的了啦😢 #好餓 #好喜歡起司, 這麼晚了⋯我先去洗澡囉～🛀哈哈哈😆😆😆 大家晚安❤️️💤 iBEAUTYreport 美周報, 大家這麼喜歡⋯那再送上其他張！哈哈哈😆😆😆 iBEAUTYreport 美周報, null, 敏感肌看這邊😆一起好好保養吧❤️️❤️️❤️️ iBEAUTYreport 美周報, 那天聚會吃的瑪格麗特披薩真的好好吃⋯很簡單的配料但超好吃 <3 你們喜歡什麼口味的pizza? #yummy #pizza #餓了, 午安寶貝❤️️每次醒來看到妳睡我旁邊真的覺得幸福透了😍 I love u😚❤️️ #boogie, 約會來吃肉😋😋😋 寶兒-吳昀廷, 接近大自然的感覺好好❤️️ #晚上的風好舒服, 每次很熱流汗時都很羨慕那些短髮的人😩😩😩 #國中後就再也沒短過了, 你們出發了嗎？, 謝謝親愛的 smiling,prince,DeNNiS 今年整到你好開心😆要永遠平安健康幸福❤️️ 生日大快樂🎂🎂🎂, 妳是我的蜜糖女神 <3 甜滋滋 <3, 我們有哪首歌可以讓你唱的這麼激動？哈哈哈😆😆😆 大元, 誰在偷偷看著我⋯😏😏😏 Cycle Taipei, 跟姐妹吃吃喝喝聊聊天是最幸福的事 林筳諭 / 勇兔 鄭如吟【玉兔】, 角頭好看！太帥了謝謝小鬼哥❤️️ 看完姐妹聚會😍 鄭如吟【玉兔】 林筳諭 / 勇兔, 午安❤️️昨天表演完遇到我人生第一個覺得可愛到炸的問題有一個小妹妹問我說：可以跟妳要一個妳的東西放在我身上嗎？  我當下真的覺得好可愛超有趣！但我出來表演身上真的沒有任何可以摘下來的東西真的很抱歉 謝謝那位小妹妹的愛❤️️真的覺得被她充滿元氣了✨ #希望下次碰到妳的時候我有帶小東西在身上可以給妳, 很震驚⋯很難過⋯希望妳在天堂沒有任何苦痛永遠快樂！, 晚上彰化見哦😊❤️️ #王功漁火節  Cycle Taipei, 水蜜桃好好吃🍑🍑🍑 可以列入我喜歡的水果之一了😆❤️️ 
#像是多汁的水蜜桃 #誰都想咬
#誰的歌, 真的沒有想過那次合體就是最後一次錄影了⋯最難過的是沒有好好說再見😭 真的非常謝謝東網給我們這次機會！謝謝夢堤姊、Amanda、小白哥、侑聖哥！謝謝你們讓我們在愛的環境學習成長！謝謝就算我們不好笑你們卻都是笑的比來賓大聲！真的很高興認識你們跟你們一起共事！這一年真的很幸福😭❤️️也謝謝所有支持東網Popu秀的你們❤️️謝謝大家🙇, 快快搶來做愛心❤️️我自己都超想要的！哈哈😆😆😆, 吃飯小約會之吃超飽😂😂😂 庭萱 (陳庭萱), 好喜歡❤謝謝 王子 邱勝翊 戴起來好輕好舒服😍, 嘿嘿❤今天要出發去哪裡勒～～～～～～, 游泳好好玩啊劉宇珊, 謝謝小白🐷的咖啡❤️️
覺得被愛😍 
#溫咖啡, 會跌倒也沒關係  會痛也沒關係  因為你還年輕 
就算你現在已經不年輕了也沒關係
因為這就是人生
起起伏伏跌跌撞撞
重要的是跌倒後再站起來
哭完之後笑出來
自己選擇的人生用爬得也要把他過得精采
不讓自己後悔
不讓自己對不起自己
我們一起加油吧 <3, 你們也有人在看這部嗎? 大元推薦給我看之後我現在三天內追到14集了~哈哈哈!!! 好好看捏~~ <3, 星期天的下午你們在做什麼呢？😊, 你們有正在看 #全球中文音樂榜上榜 嗎？😆✌️, 阿嬤生日快樂❤永遠健康幸福❤我愛妳😚😚😚❤, 一步步的走進我的夾頭陷阱⋯哈哈哈！被我夾到了吧😆😆😆 #boogie #笑死我了, 可愛透了❤️️超喜歡😍你們看了嗎？ #小小兵 #minions, 放颱風假的大家別亂跑～乖乖待在家裡！像我就決定要賴在她身上一整晚了😍😍😍 #覺得舒服 #Boogie #iloveyou, 午安❤️️早上下暴雨現在大太陽⋯感覺就是暴雨前的寧靜！覺得有點害怕😲中午你們都吃什麼呀？現在陷入痛苦選擇中⋯, 看牙中⋯覺得長大後反而沒那麼怕看牙醫了～小時候一定都要等到痛到不行才被媽媽拉去看😆😆😆 #覺得長大 #覺得成熟 #又獨立 #哈哈哈, 午安❤️️天氣好好啊😎 #這樣的好天氣怎麼能沒有你, 好痛苦⋯眼淚止不住⋯😭
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
洋蔥的威力實在太強大了啦！吼💢💢💢
你們都有被洋蔥薰爆的經驗吧！
😝😝😝😝😝😝😝 #淚流不止 #可以拍哭戲 #被我嚇到的請喊右 #哈哈哈, 什麼～有進擊的巨人的面膜耶😆😆😆覺得好酷😍 #有人敷過嗎, 跟寶 寶兒-吳昀廷 的週末約會❤️️老闆亂入！哈哈哈😆😆😆, 昨天謝謝你們玩得好開心❤️️今天星期天你們在幹嘛呢？, 看完花蓮的夏戀嘉年華❤️️快轉到 TVBS全球中文音樂榜上榜 有我跟大元訪問完全沒想過可以同台的徐懷鈺❤️️超喜歡她😆, 我的旁邊坐了一位美女～應該跟她要電話嗎？ 大元, 工作前最重要的事情就是填飽肚子！哈哈哈！開動了❤️️❤️️❤️️ 大元, 韋禮安 Weibird 的下一集來囉 <3 恭喜他得到最佳作曲人～雖然今年沒拿到最佳男演唱～但他依舊是我心中的最佳男演唱人<3 哈哈～by the way擁抱到真的太幸福了啦...哈哈哈 >///<, 嘿❤️️你們會來嗎？
上次來的或沒來的！這次快來跟我們一起玩吧😍

1.午茶約會確認是7/24(五)PM14:00-16:00 連結→ https://goo.gl/6frjsA  
2.6/26記者會的花絮報導 連結→ https://goo.gl/GkLsKT, 充實的一天😍 #cycle, 今天拍攝美周報❤️️期待嗎😍 iBEAUTYreport 美周報, 今天去爽啾貘不正經學園好好玩哦😍😍😍 Cherng掰掰啾啾 Byebyechuchu 爽爽貓 by Second, 今天煮料多到炸出來的蕃茄海鮮義大利麵😆😆😆😋 #yummy #好喜歡料理, 覺得相見歡😍😍😍😍😍 但最後還是累垮了我們倆 大元 哈哈哈！ #boogie #小惡魔, 今天午餐心血來潮做了起司雞肉燉飯❤️️好好吃大成功😍  #yummy, 發現我的Instagram連續三張都比✌️耶！哈哈哈😆😆😝, 八仙的事情真的太可怕了⋯😭希望受傷的民眾都能早日康復🙏, 收工看金曲獎😍 今天謝謝你們陪我們玩一整天！好幸福❤️️ 快去享受假日吧✨✨✨, 每次穿上制服都覺得好懷念❤️️記得看播出唷✨ TVBS全球中文音樂榜上榜, 覺得幸福 <3, 今天真的是為了你們特地拍了教學影片
素顏上陣真的太害羞了....(但我有偷畫眉毛啦！哈哈哈！)
這次教大家畫出桃花妝 <3 
想戀愛的你或是正在戀愛的你都非常適合喲～
這次使用到的有：
Integrate 超水潤無暇CC霜
Integrate 超順手抗暈染眼線筆
腮紅跟眼影也都是Integrate的喲 <3 
價錢實惠也超好上手
希望你們看影片能學習到可以準備告白的桃花妝～哈哈哈
還有什麼想要我拍的也可以再跟我說～ XD

然後 哪裡買的話: http://goo.gl/Y2rwBm, 真的很開心 韋禮安 Weibird 可以來東網PopU秀玩❤️️燕麥餅乾真的好好吃😋我要把食譜記下來！哈哈哈！明天就是金曲獎了！好緊張！你們也幫我一起私心的替他集氣加油吧😆❤️️  東網台灣娛樂, 體能課結束的狼狽⋯爆汗真的是太爽快了!!!!鏡子已經被我們的熱氣熱到起霧了!!! #kfreestudio  smiling,prince,DeNNiS, 彩排中🎤 6/26晚上見唷❤️️ #tpbz, 現在瀏海長度已達到人生最高峰😆👍, 剛剛我的fb回顧⋯一年前的今天我正在拍小樂的Don't cry MV耶😆好快哦⋯一年就這麼過去了😨, 好美的七星潭❤️️❤️️❤️️ #花蓮, 早安呀😍出發花蓮✨, 晚安唷⋯🌙, 好久沒游泳了❤️️今天終於學會換氣！好開心哦😍, 今天晚上六點記得看唷 <3 Boogie睽違六年又上電視玩了~哈哈哈!!! 但累到的是我...XD
MTV全台頻道位置:
http://www.mtv.com.tw/MTVmap.php, 端午節快樂😍吃粽子了嗎😋 #粽子節 #Boogie, 斗篷好可愛呀😍 謝謝王子 邱勝翊 #pstar, 運動完大爆汗真的好舒服❤️️💦準備來拉筋😲 謝謝魔鬼smiling,prince,DeNNiS   Kfree Studio #pstar, 哈哈哈❤️️邊吃甜點邊看大家可愛的毛小孩吧😍 #Boogie #滾滾 #Q咪, 配唱時少不了開心果馬兒老師😍, 早安❤️️終於吃到了😍😍😍, 格格跟大家說晚安😆😆😆 #goodnight  #おやすみ, 乾杯🍷  😆😆😆, Hihi✌😜✌, 哈哈哈!!!這是怎樣啦～ XD, 好熱的晚上⋯但路燈照下來的燈光蠻美的！哈哈😆 星期六的晚上你們在做什麼呢？, 昨天跟小白豬開心了一晚上😍哈哈哈！真的好精彩呀❤ #EXO #燦烈, 期待😍😍😍😍😍, 感觸好多⋯👀🎤, 下午茶時間❤️️呼叫哆啦A夢😍 #ドラえもん, 完整版請鎖定東網PopU秀 劉宇珊  韋禮安 Weibird  9/12 「放開那女孩」小巨蛋演唱會一定要去哦❤️️, 開動囉！ 李洛洋 Lil Young, 哈哈哈❤今天錄東網PopU秀的大來賓是誰呢？ #放開那女孩, 現在真的好緊張好期待啊.....哈哈 <3, 希望一切雨過天晴☀️, 午安午安~今天完全是大太陽好天氣耶 <3 是不是因為這樣我整個胃口大開XD 剛吃飽超滿足!!! 哈哈~你們吃了嗎? Cycle Taipei    #cycle #lifeisalive, 親愛的劉小妹❤️️劉宇珊 謝謝你忽男忽女~讓我一次擁有弟弟跟妹妹😆😆😆哈哈哈哈哈!!開玩笑的~~~ 🙈 每一年的今天我們都要一起度過唷~謝謝你也常常帶給我很多很棒的想法~謝謝你😚我愛你小妹 <3 生日大快樂🎂永遠幸福健康快樂 <3, 毛髮超柔順的臘腸狗兒～可愛死了😍😍😍😍 #她其實很想睡 #一直被我吵醒 #其實我也想睡 #哈哈, 忽然下了好大好大的雨~心裡可不能下雨哦~~讓我來幫你們放晴吧 <3 哈哈哈哈哈!!!, 好久不見😍聊天吃飯真開心！, 準備開動❤️️覺得餓翻了!!! 庭萱 (陳庭萱), 第三part終於來啦❤️️我覺得我好厲害！哈哈哈😆😆😆 看了嗎看了嗎😍毛弟 邱翊橙, 為什麼覺得你都給我用怪表情?哈哈哈 Mp魔幻力量嘎嘎 認真點好嗎~😆😆😆, 覺得可愛透了～😍, 吃吃喝喝約會日❤❤❤#pstar  大元, 其實師兄師姐都很親切也對我們超好~可是我心裡的小粉絲心情還是很害羞不敢跟他們合照~這次終於有機會啦~哈哈哈哈 <3, 今天帶我家Boogie去 超愛美小姐 玩❤️️最近6.8公斤的她！讓我現在手真的好酸！媽媽抱小孩真的好厲害😭👍 記得看播出唷😍, 哇ㄟ麻吉底加～❤️️ MP魔幻力量鼓鼓, Dear老大❤好久不見捏 黑人 陳建州, 耶❤謝謝你們！喜歡我們今天的造型嗎？ #hitfm, 姐~你是人型立牌嗎？, 午安唷 <3 好餓喔～你們吃了嗎？, 內容真的太豐富！下禮拜還有part3耶！哈哈哈！史上第一次！這集來聽毛弟 邱翊橙 怎麼爆料王子 邱勝翊 吧！😆😆😆, 等等晚上12點整會有 毛弟 邱翊橙 的 #東網PopU秀 下一集喔~除了大拷問我們還帶他去哪裡玩呢??哈哈哈~敬請期待 <3 要看唷:D　, 成都下次見囉😎❤️ #cycle, 再送妳們一個 大元 :*  :*  :*, 動動眼睛吧 大元 庭萱 (陳庭萱), 午安呀呀呀😘, 吃飽準備飛囉❤️️看的到有誰在我墨鏡裡嗎？哈哈哈😆, 禮拜五的時候去看了我好朋友演的舞台劇~劇名是 #麥克白 好精采!好好看! 真的打從心底佩服每個參與舞台劇的演員~他們真的好厲害!!!而且讓觀眾真的很深刻並且很真實的感受到他們想表達的意念~如果你們有興趣之後在高雄還有演出唷 <3  林筳諭 / 勇兔, 謝謝可口可樂～有自己名字的瓶子覺得好酷阿 <3 也謝謝我家狗兒的美背~哈哈哈 #cocacola #boogie, 昨晚跟王子約完會肚子好餓！我們四個人吃了九道菜一個湯！哈哈哈！你們呷飽沒？ 大元 庭萱 (陳庭萱) 劉宇珊 #大胃王 #滿滿一桌 #怎麼有那麼多不認識的朋友這麼熱情入鏡 #覺得有趣 #遙遠的小男孩也比ya #哈哈哈, 早安台北❤️️ #おはようございます #元気ですか #morning, 這世界上真的有白馬王子耶 王子 邱勝翊, 等等要出發去 ＃王子的約會 了～好興奮好期待啊  <3 你們準備好了沒～～ 王子 邱勝翊你準備好了沒？哈哈哈！ ＃pstar, 兔子餐廳真的太可愛了 <3 但這集來賓有點想要掌握主持棒～還讓 寶兒-吳昀廷吃飼料～哈哈哈！但跟 毛弟 邱翊橙 一起根本就是像出來玩呀～哈哈！！ 下集更精彩！！哈哈哈！！, 練舞練舞～誰是誰的腳？😏😏😏, Hey❤晚餐吃了嗎？  #520我愛你  #剛吃飽 #開心 #借meimei的眼鏡來戴, 一大早來上空中瑜珈再接著上TRX!!!運動完覺得一整天都超爽快的😆❤️️ #kfree, 盪鞦韆中跟你們說晚安囉 <3 哈哈哈！ ＃Goodnight, 加油💪❤️️ #ダンス #頑張れ, 以前讀書的時候無聊時最喜歡轉筆 <3 你們有練成很厲害的招數嗎?哈哈哈!其中有一格筆掉了不爽的臉毫無保留~哈哈哈哈, 真的好害羞啊⋯😳 P.s 其實可以不用放開！哈哈哈 #放開那女孩, 歡迎妳回來❤又可以碰面了！😍😍😍 #好吃 #Chinchin, 今天這集你們看了嗎？覺得我們兩團的宿舍生活其實蠻像的～哈哈哈<3, 突擊王子 邱勝翊狂簽三千張！到底是要幹麻的勒？5/23來neo19-neostudio就知道囉❤️️, 一種好像很久沒有PO影片的感覺～所以來動一下！哈哈哈！, #東網PopU秀 大來賓- 毛弟 邱翊橙根本像是出來玩呀！哈哈哈😆😆😆 寶兒-吳昀廷, 午安❤今天天氣好好噢～我跟寶兒 寶兒-吳昀廷 要去找一位朋友一起執行一個任務！！！哈哈哈哈～～猜猜看是誰～然後執行什麼任務勒？科科❤ #tpbz, 天氣變好涼⋯懶懶的⋯😎你們吃晚餐了嗎？ #寒い #cold, 喉嚨痛開始轉變成咳嗽了⋯歪邀～ㄜ！, 昨天晚上我跟全家人提前吃了母親節的晚餐😋也給媽媽一個大大的擁抱❤️️ 你們跟最辛苦的媽媽說母親節快樂了嗎? 真的很謝謝我媽媽我超級愛她❤️️❤️️❤️️今天我都要黏著她~哈哈哈 #母親節快樂 #媽媽我愛你 #お母さんありがとう 😍, 好久沒看到你們了❤️️淋到雨的快回家洗澡唷👍 #missall #久しぶり, 你們看了這次的 東網台灣娛樂 東網PopU秀了嗎？跟 @Gentleman 一起玩得好開心 <3 壁咚真的超害羞的啦～吼～～～～
＃東網POPU秀 ＃GENTLEMAN ＃好害羞 ＃他們人都很可愛很親切
 http://tw.on.cc/tw/bkn/cnt/entertainment/20150508/bkntw-20150508000321019-0508_04111_001.html, 羽毛球運動日😆❤️️👍 庭萱 (陳庭萱) 毛弟 邱翊橙 博焱 DAVID  #健康 #cycle #liveisalive, 久違的合體工作❤️️開心😍, 最近是被怪蟲咬的季節嗎？手上的才剛好～現在輪到左右手的手臂了！, 吉利❤️️很高興認識你！謝謝你讓我獲得很多！謝謝你如此愛撒嬌！謝謝你還願意再相信人類！希望你永遠幸福快樂❤️️無法認養毛小孩的朋友～購買我們身上穿的這件t-shirt也可以幫助的到他們喔！ #takemehome, 酷酷的晚安囉😎 #tpbz #taipeiboyz, 前陣子終於去實行了一件一直很想做的事情～去收容所看看那些毛小孩～有心疼也有欣慰～今天十一點開始在華山會有「帶我回家」認養毛小孩活動喲❤  有能力也有想要認養毛小孩的朋友快快帶他們回家吧❤, 小信的下集來了！！！真的是會被他氣死～～可惡！！！  #Popu一定要復仇  金都男, Hey～你在幹嘛？ 庭萱 (陳庭萱), 送你們一份下午茶～哈哈哈 庭萱 (陳庭萱), 早安❤️️一種跟萱 庭萱 (陳庭萱)在宿玩到早上然後跑去吃早餐的情境！哈哈哈！好累⋯晚安！, 該睡囉你們～Night❤️️ #おやすみ, 今日最傻眼⋯準備煮湯的材料切墨魚時⋯整個把我睡衣噴毀了⋯！！！！oh my god😱 #墨魚的復仇, 午安午安<3 翻到跟寶 寶兒-吳昀廷 一起出去玩吃冰拍的照片~在這天氣超熱的時候看到真的好想吃阿~~~ #好想再出去玩  #アイス #暑い　, 記得前陣子才剛看完[東京地震8.0]
動畫裡面發生的情況真的完全無法想像!!!
結果最近尼泊爾就真的發生了規模高達7.8的強震...
真的好可怕...真的很難過...
為傷者祈禱!為逝著哀悼!, 好健康！晚上的風好舒服❤️️#Ubike #節能減碳, sunny day happy day❤, 等等晚上八點記得收看TVBS全球中文音樂榜上榜 有我跟 劉宇珊 小妹跟SPEXIAL陪你們一起同樂唷 :D #我是副班長 #精彩, 全世界我最愛的肉球就在這<3 哈哈哈!!你們也會聞自己家毛小孩的肉球味嗎? 我很喜歡Boogie的~哈哈哈 #Boogie #看顏色感覺是芝麻口味的肉球, 有隻小豬快睡著了！🐷哈哈哈！#pig #boogie, 看了沒看了沒~~~小信<3的Tempo真的很奇特!!!哈哈哈!!! #東網popu秀 #反正我信了, 好期待！我要去～你們也一起來玩呀😍 王子 邱勝翊, 省思⋯珍惜生命⋯, 太近了啦！Boogie！😆😆😆 #失焦 #boogie #來亂的, 晚安~早點休息喔 <3 (瀏海真的是一個有夠長的狀態) 哈哈!!  睡前記得把握最後機會投票啦~哈哈!! http://www.hitoradio.com/activities2015/2015HITOMUSICAWARDS/prevote_band.php?vote_id=4, 一種昨晚賴在床上的感覺<3 哈哈哈!!!今天是hito的最後一天投票了耶!!你們今天快快卯起來投吧!!!! 
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015HITOMUSICAWARDS/prevote_band.php?vote_id=4, 今天又和親愛的大元一起工作了！哦耶！😍覺得能鬥雞眼的人真的很厲害👍等等八點在 #全球中文音樂榜上榜 見唷❤️️, 好久沒來榜上榜玩了～今天跟劉宇珊小妹新組合❤️️到時候一定要記得看喔😍 （左上角的老劉入鏡得很專業～還有燦爛笑容！哈哈！）#全球中文音樂榜上榜, 今天是屬於我們的約會日❤️️I love u 大元, 一種帽子戲法變出兔子的感覺～哈哈哈🎩🐰✨, 保濕做完才能化出美美的妝呀~而且難得額頭全部露出來~有點害羞其實~哈哈哈哈!!! #美周報 #覺得被看光光了 #羞, 毛小孩是人類一輩子的好朋友！一輩子的家人！要好好珍惜他們愛護他們❤️️, 午安❤️️今天要做ㄧ件很有意義的事情！活動公開後你們也要一起喔😘👍, 生日大快樂蠢瓜😆 王子 邱勝翊, 不管男生女生都跟我一起開始認真的護髮吧😍 #護髮 #柔順, 美周報你們看了嗎？不要空腹喝咖啡胃會痛哦!!! 庭萱 (陳庭萱) 就是再說你！哈哈哈！, 保溼真的是很重要捏！！！ iBEAUTYreport 美周報, 喜酒日😍 #好餓 #等上菜
每次參加婚宴都好感動！一定會幸福快樂❤️️, 餓了⋯😵 #想吃宵夜 #炸熱狗 #好好吃, 用兩天看完這部動漫⋯現在在這星期六的下午我在家裡哭爆⋯😭😭😭😭😭真的太難過了😭 #東京マグニチュード #東京地震80 
 bytheway...記得去投票~http://www.hitoradio.com/activities2015/2015HITOMUSICAWARDS/vote_2.php  嗚嗚嗚嗚嗚~~~~~~~~~~~~:"(, 我倆的單獨小約會 庭萱 (陳庭萱), 音樂真的好奇妙！可以讓各種不同語言的人感受到一樣的感動❤️️各種愛都要被重視被平等！好感動！好棒的一晚❤️️謝謝阿妹😭😍  #amei #阿密特, 終於來到現場了😍😍😍😍😍 #utopia #烏托邦, 午安唷🐻🐻🐻🐻🐻 #好餓 #在想要吃什麼 #東網popu秀 #go   P.s 你們投票了沒？
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015HITOMUSICAWARDS/vote_2.php, 吃吃喝喝聊聊天❤️️ #girlstalk
庭萱 (陳庭萱) 劉宇珊, 好久沒有拿麥克風表演了⋯你們也想念我們了嗎？ #我想你們了 #missall, 昨天真的好好玩哦😍但也累到我今天睡到下午三點！因為去玩當天六點要起床但是我跟寶聊天聊到快五點才睡～哈哈哈😆 #聊炸 #睡翻, 你們快快快～投票了沒？靠你們了！哈哈哈～！
http://www.hitoradio.com/activities2015/2015HITOMUSICAWARDS/vote_2.php, 上次來的時候是小時候的記憶！好懷念喔！還是很刺激好好玩！但現在腿超酸⋯#回憶 #興奮 #開心, 早起的洪寶有早餐吃❤️️出去玩囉 #遊玩 #蛋餅, 一個月一聚❤️️今天我打扮是小男生～她是我女友！哈哈哈😆, 完結了⋯好好看！好好反思！ #寄生獸 #きせいじゅう #みぎ #右手, 想念跟牛怒存聊天的時光❤️️幸好我們還在彼此身邊😍 #老朋友 #時光匆匆 #bestfriend 李洛洋 Lil Young, 好友大集合～❤️️ 庭萱 (陳庭萱) 劉宇珊 寶兒-吳昀廷 毛弟 邱翊橙 陳大天 Daniel Chen 李洛洋 Lil Young, 今天我們合好了～謝謝大家😆😆😆😆😆 毛弟 邱翊橙 #和好如初, 吵架中⋯哼！！！！ 毛弟 邱翊橙, 愚人節快樂劉宇珊 毛弟 邱翊橙 博焱 DAVID, 午安❤今天天氣好晴朗！處處好風光！好風光！ #大太陽 #summer #熱い, 終於幫妳慶生了😍 鄭如吟【玉兔】 #happybirthday #好姐妹, Do u wanna be my superman?  😳 #superman #superhero, 最近得知Kid跟Eason的狗狗過世的事情...真的讓人非常難過...有養寵物或是養過寵物的人都知道這真的會讓你以為你心碎了的感覺....應該說心真的碎了...他們就像家人一樣陪在身邊..不離不棄!有時候看著他們就真的好希望他們能夠長命百歲!!!但是這種願望當然不可能會實現...所以只能好好珍惜疼愛他們每一天!讓他們健健康康快快樂樂的!其實不管是毛小孩還是家人還是朋友~我們都應該要好好珍惜!能夠遇見都是緣分! 希望Kid跟Eason都能好好加油!!!有他們兩個的愛!黃狗宣在天堂一定會非常開心幸福!! #珍惜, 昨晚玩遊戲玩一個太激烈⋯腿直接被我拍出瘀青⋯叫我認真遊戲王～哈哈哈
!!! #瘀青 #節奏遊戲 #快退散吧 #好像腿中毒 #發霉, 看得都想吃了啦！好期待播出！大家要看唷！ 林筳諭 / 勇兔 什麼時候帶我去吃？哈哈哈😍😍😍 #好吃 #期待, 哈哈哈~Got you舞超可愛~ 曾沛慈 Pets也超可愛~好喜歡她喔~~:"D, 我要來繼續看陰屍路第五季的下半季了！好嗨😍😍😍😍😍 #thewalkingdead #陰屍路 #行屍走肉 #興奮, 希望你們都能下到對的地方☔️☔️☔️ #珍惜水資源 #rain, 晚餐煮韓式的大醬湯～辣辣的又暖呼呼😍可是買不到大醬用日式味增總覺得少一味⋯到底哪裡買的到？😭 #Korea  #好吃 #辣, 拉筋⋯😫😫😫😫😫 #痛 #加油 #怖い 王子 邱勝翊, 今天的拍攝工作也好好玩唷😍#期待 #有趣 #写真 #楽しい, Shooting day📷✨ #拍照 #遇到小豬 🐷, 吃飯聊天下午茶😍😍😍😍😍, 超級期待😍😍😍😍😍我要用這個水杯裝水喝～哈哈哈！ #李鐘碩 #leejongsuk, 這個程式真的好好玩喔 庭萱 (陳庭萱) 寶兒-吳昀廷, 親愛的兔兔妞❤️️雖然很少碰面很少一起工作！可是我們的心都是一直緊緊黏在一起！希望你能幸福快樂！不要再有壞男生接近你了💢要快快有正的好桃花開開開❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️生日大快樂😚❤️️ 鄭如吟【玉兔】, 親愛的豬萱生日大快樂❤️️謝謝你的吵鬧讓我耳朵壞掉！謝謝你的壞脾氣讓我受不了！哈哈哈哈哈哈！開玩笑啦！真的愛你😍我最大心願就是希望你身體健康！感冒快好！Happy birthday🎂🎂🎂🎂🎂 
庭萱 (陳庭萱)  #豬頭  #生日快樂, 謝謝師兄😍😍😍😍😍謝謝你這麼照顧️️Popu✨謝謝你每個人都各簽了一張！還寫這麼多鼓勵的話❤️️好感動啊～ #還在夏天呢 Calvin 辰亦儒, 忽然翻到好久以前的照片😆覺得可愛！哈哈哈！ #sweet, 吃晚餐了嗎～～（ㄏㄚˇ！！！）請自行想像毛怪的叫聲～😆😆😆😆😆❤️️ #怪獸大學 #sulivan #毛怪 #マンスター #サリー, 我們今天拍的新作品！你們ㄧ定要要現在開始期待！哈哈哈！因為我們很喜歡！你們一定也會超喜歡😳😆😆😆😆❤️️ #興奮 #期待 #不會受傷害, 今天的指甲油畫得好可愛😍大家今天都要加油唷👍✨ #nalis #元氣, 早安阿❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️
這次Popu Lady的洪詩&庭萱來示範2015年的"粉蠟筆”春妝，你知道怎麼化嗎？
前往美周報告"彩妝話題"
雜誌版：http://goo.gl/Qe0vX4 
網誌版：http://goo.gl/g9b6jD, 🐔🍰❤️️ #三十六把刀, 你們有沒有看到我們新拍的美周報呀？以這張妝容應該要配上（沒看的是想被我打屁屁嗎？💢） 哈哈哈哈哈
https://www.ibeautyreport.com/index.php, 好酷喔 #Boogie, 已吃今天第二包～有你們的叮嚀讓我這次感冒都乖乖的準時記得吃藥了😆 #甜蜜的負擔, 終於知道我生什麼病了！我得的是時下最流行的諾羅病毒😆😆😆沒想到我身體走在流行的尖端😑😑😑, Dance💃之為啥睡了一整天還在身體不舒服？ #生氣 #討厭 #感冒, 今天晚餐是吃萱庭萱 (陳庭萱)煮的咖哩🍛 米飯是她生平第一次煮的！我能吃到真的很幸福😍煮的很好！整體咖哩也很好吃😋只是第一次看到有人加整顆的小馬鈴薯！完全沒切導致裡面根本沒入味像水煮的😂肉用肉丸！超像黃金傳說裡面會出現的粗獷原始料理！哈哈哈😆完全大開眼界😂😂😂服了她了😆😆😆😆😆 #curry
#咖哩 #黃金傳說 #素晴らしい, 好像感冒了⋯好不舒服😔天氣多變化！你們都要照顧好自己的身體！💪✨ #sick, null, 悠閒的坐公車聽音樂❤️️🎧🎵 會遇到怎麼樣的人會坐在我旁邊呢...?😆 #bus #music, 好久沒運動了！魔鬼教練又來了😰   #devil #quickfit  #健身, 好久沒來了❤️️🎵 #練團 #練唱 #開心, 趴醬好想你喔❤️️, 真的不太會整理長瀏海😰, 超辣辣椒！！！！！！！, 能訪問到師姐真的是太幸福了~~<3, 早安呀😍 #goodmorning #草莓 #いちご #strawberry, 謝謝你寫了這麼多好聽的歌  
每一首都擁有不一樣的故事 
每一次聽都有不一樣的感觸
謝謝你的好聲音❤️️
我心中的第一才子👍
生日快樂☺✌ 

(打完覺得....好害羞喔......😳), 清華大學同學們你們真的好棒❤️️好熱情！謝謝你們還跟著一起唱！今天晚上真的是玩得太開心了！讚啦👍 #happy #sofun #清華大學, 好幸福⋯姐妹們的旅遊禮物😍 有東京有大阪有峇里島！謝謝林大元謝謝劉小妹還特地幫我求了戀愛御守❤️️ 擁有你們幸福死了！😭❤️️ #幸せ #お土産 #親友, 希望一切平安順利😔🙏, 連體蕉！？ #BANANA, 今天第一次做泰式涼拌花枝😍看起來還不錯吧❤️️好吃😋😋😋 #yummy #Thaistyle #泰式料理 #seafood, 國中同學一年一聚好開心❤️️十三年友誼萬歲✨ 繼續邁向下一年!!! #thirteenyears #juniorhighschool #classmate #forever #friends #family, 其實沒吃完的爆米花被我帶回家了⋯現在正在當宵夜😆我媽說我熱量破表肥死了！哈哈哈！, 看電影就是要有熱狗跟爆米花❤️️金牌特務真的是超級帥到炸！但這爆米花有夠大桶⋯😰 #kingsman #金牌特務, 其實宇珊是我養很久的神奇寶貝之一 #神奇寶貝 #小智 #Pocketmonsters, 看起來就好好吃⋯😋😋😋 JJIM DAK, 姊妹的下午茶時間❤ 林筳諭 / 勇兔, 我媽怎麼也會我最常做的嘟嘴？哈哈哈!有夠可愛😍, 彈珠汽水❤好久沒看到了😍, 過新年來看進擊的鼓''鼓''！？～哈哈哈哈哈哈 MP魔幻力量鼓鼓 麻吉✨, 媽媽煮得年夜飯最好吃！😍😍今年我又做醉蝦了！好吃啦！哈哈哈！, 我問：Boogie你要吃潔牙骨嗎？（反應超大衝去放潔牙骨的地方！）哈哈哈, 認真刷牙的乖寶寶 #boogie #goodgirl, 逛完costco攔不到計程車的窘境⋯果然開始過年了！！！😱😱😱 林筳諭 / 勇兔  #Costco #ChineseNewYear, 謝謝林俊傑❤️️真的好會唱！超好聽👍 林俊傑  JJ Lin #時線 #新地球, 你們在看了嗎？今天榜上榜現場好可愛❤️️😍❤️️都是滿滿的愛心❤️️今年我的情人節也滿滿的都是你們！我愛你們😚❤️️謝謝Dennis❤️️ 謝謝TVBS全球中文音樂榜上榜, 情人節快樂❤晚上6點在超愛美小姐！晚上8點在全球中文音樂榜上榜！跟你們一起渡過情人節唷😍, 今日有翹翹唇💋中午了⋯肚子餓惹🍗🍖🍟🍝🍛🍕🍤你們吃了嗎？#lip #lunch #work, 2月14日晚上六點~情人節當天記得要看喔~我來陪你們過情人節!!!我超討厭你們~~~嗝~~~~哈哈哈!! XD  邱翊橙(毛弟) 你要記得看吼~~!!!!哈哈哈!, 第一次看到她睡得嘴開開！哈哈哈😆😆😆, 今天公司上課來了一位帥氣男子～而且好大方還帶了禮物～謝謝王董！！ 邱勝翊(王子)怎麼有這麼好看的眼鏡啦～哈哈哈！！, 金木研😎かねきけん!!!超帥👍, 今天好冷喔⋯大家要好好保暖喔！咕的耐😚❤️️, 每一首都好喜歡❤謝謝 曾沛慈 Pets真的好會唱❤好好聽!!!, 出發台中❤️️, 祈福！平安！🙏🙏🙏, 來華研第四次尾牙😍圓,元,緣❤, 好可愛捏❤️️ 掰掰啾啾 Byebyechuchu 爽爽貓 by Second Cherng's 我是迷路，我9歲, 想死你了❤️️, 嗨~~~哈哈哈哈哈哈!!!, 好久没Po姊妹合體拍拍😍, null, 超級喜歡法式冰淇淋薄餅❤️️😋, Who?, 好棒哦！超開心！吃翻！😍😍😍😍😍, 只待了快十二小時的台北✨現在又要飛了👍Popu gogo❤️️, 新加坡我們會盡快再來的😢真的好喜歡這裡❤️️謝謝你們這幾天陪著我們！愛你們唷😚❤️️, 謝謝新加坡❤️️謝謝你們❤️️滿滿的感謝感動😢✨希望很快可以再來新加坡跟你們見面😚❤️️, 午安❤️新加坡✨, 朝思暮想的胡椒蟹😘😘, Night✨明天簽唱會見唷😚❤️️, Hello Singapore❤️️隔了兩年終於又來了😍, 下午茶～吃布丁😆😆😆, 拍個照～很忙捏！哈哈哈！, 謝謝你們❤️️滿滿幸福😍, 上課囉❤️️哈哈哈！, 今日慶生主題是⋯我愛黑澀會上課了❤️️哈哈哈！會有誰來參加呢？哈哈哈！重點是我翻到以前的名牌還在耶！好懷念唷😍, 謝謝你們的影片, 點點派對大成功❤️️每年都要一起過😍, 洪寶生日點點趴！出發❤️️, 我在我生日這天終於做了一直很想做卻沒有付諸行動的事！整理我的舊衣服並把拉鍊、釦子等，一些怕會傷害到狗狗的東西把它們從衣服上去除！是的！我做了一件很小很小的事！就是把舊衣服寄給狗狗！讓他們在冬天能過得暖ㄧ點！不要受寒！雖然是很小的事情！但我希望能讓大家跟我ㄧ起付諸行動！很多人ㄧ定都很有愛心也很愛動物！但付諸行動是更重要的一環！另外也整理了其他東西要給其他需要幫助的單位！很開心我在生日這天終於行動了！你們也要一起動起來幫助有需要的人或是動物喔！❤️️, 幸福滿滿的來吃君偉老師的喜酒😍❤, 跟家人吃飯最幸福了❤你們吃了嗎？, 看了嗎？看到還是好感動😭, 大家午安😆❤️️, 2015第一天❤開工啦！oh yaaaa😍, 2015第一照❤️️新年大快樂😍謝謝所有來到現場支持我們的你們！今年能夠跟你們ㄧ起倒數跨年真的好開心好幸福！謝謝你們的燈海！謝謝你們陪我們又度過了一年！新的一年也要繼續愛我們唷😍我愛你們😍, 被我抓到了吼！都2014最後一天了！還在歐歐睏！陳睡豬！哈哈哈哈哈！庭萱 (陳庭萱), null, 食物最佳代言人大元❗️看她吃就覺得好開心❤️️ㄧ人吃雙份！😆😆😆😆😆, 高雄彩排中❤好期待明天唷！你們呢？😍, 真是精彩的一年！謝謝你一路相伴❤️️, 謝謝丹尼斯❤真的學到好多！也讓我更放鬆的享受主持！謝謝你😍😊 DJ Dennis 丹尼斯, 今天晚上會跟丹尼斯一起報榜唷❤超級興奮！也會播我跟元代班那集唷😍等等榜上榜見！, Merry Christmas❤❤❤❤❤, ✨, 平安夜在家平安過❤勇兔來作客😍, 開心興奮好好玩❤️️謝謝佼哥！真的好厲害！好聰明！, 好棒好棒❤️️我家小妹好美膩😍, 好好看的演唱會❤️️謝謝MP魔幻力量!!!鼓鼓麻吉你好棒👍廷廷你不用帶墨鏡！你眼睛根本可愛死了！！！😍😍😍😍😍, 哈哈哈哈哈哈!!!!最後面還有更精彩的~~~~!!!, 好大的干貝😍😋❤, Popu過聖誕😍講了兩年終於要交換禮物了❤哈哈哈！, 謝謝親愛的小白豬送的成軍兩週年的小卡片！還有好喝的咖啡！❤so sweet😍我們會用一樣的方式愛你的！放心！哈哈！, Happy 2nd anniversary❤️️這是我們第一次拍的宣傳照！第一次公開表演的衣服！第一套我們的團服！好快就兩年了！謝謝從ㄧ開始陪著我們的你們！或是從現在才開始認識我們的你們！我們會ㄧ直ㄧ直努力！ㄧ直ㄧ直加油💪謝謝你們❤️️Popu Lady 兩歲生日快樂！1214❤️愛你們😚❤️️, 我們在北ㄧ女囉❤️️好久不見的直髮😆, 姊妹吃飯聊是非～哈哈！, Season5!!!!超級好看!!!!😍😍😍 p.s我我才剛看⋯不要爆雷！乖！, 昨天我們穿的漂亮嗎？哈哈！真的好想時間快點到聖誕節唷❤️️❤️️❤️️, 你們明天會來嗎????, 超級好吃😋好溫暖！媽媽煮的麻油雞麵線❤️️, 猜猜是誰的蝴蝶結？, 皮～～～皮～～～皮卡丘！！！！💥💥💥💥💥 (晚安唷😍）, 酥皮叉燒包❤終於吃到！好好味！#添好運, Ya~出發香港❤️️有看出我的喜悅嗎？哈哈😆, 今天跟你們ㄧ起玩了一整天❤️️真的很充實很幸福也很不捨⋯😢謝謝你們今天來跟我們ㄧ起玩！但不要再哭哭了！我們會心疼的😔有盡力完成一件事才是最重要的！也好期待跟你們下次還有這樣的機會可以ㄧ起玩ㄧ起瘋❤️️大家都辛苦了！快快休息唷！謝謝偶像巴士❤️️, 你們準備好了嗎?偶像巴士❤, 超可愛的啦❤️️謝謝爽爽貓😍, 寶寶寶❤️️, 好久不見Cuvilady❤️️, 牽絲牽絲❤️️好好吃😋, 今天謝謝你們～希望你們會喜歡我們☺️南京朋友明天見唷😘, 杭州😁😁, 終於相聚了! Oh ya~~~~😚謝謝Mei的耳環禮物❤️️, 今晚全家在家吃詹記❤️️好好吃的鴨血！😋😋😋😋, 早安❤️️吃到早餐的幸福感😋, Dear元❤️️生日大快樂🎂每ㄧ年都要ㄧ起過！I love u so much😚❤️️, 【毛起來愛流浪動物認養活動】
主辦單位：Hit Fm聯播網&財團法人流浪動物之家基金會
活動網址：http://www.hitoradio.com/activities2014/2014Welovepets/default.php
活動時間：11/30 1100-1600 
活動地點：四四南村信義公民會館社區館(台北市信義區松勤街50號)
活動內容：毛小孩認養(貓貓與狗狗)、健康諮詢、專業醫師與愛心大使對談、免費施打晶片及狂犬病疫苗, 好小的橘子之Boogie好想吃😋😆, 又努力的挑戰了ㄧ場硬仗！謝謝所有工作人員還有投票的你們❤️️真的好感動！謝謝你們😭謝謝你們在電視機前面陪我❤️️（終於可以放鬆了）哈哈😆, 你們有看剛剛的綜藝大熱門嗎?哈哈哈, 毛怪😆❤️️, 好想妳唷😘❤️, 肥的好吃到犯規！oh my god!!!, 好適合我的貼紙～哈哈哈！, 最後一天的日本有太陽❤️️🌞❤️️, 可愛炸了❤️😘❤️, 喵咪？狗？狼？ 反正很大隻很可愛！哈哈！, 下雨的日本還是好開心呀❤️️來去吃餃子！, 超級期待吃掉它😋, 我們的下午休閒時間⋯就是吃！哈哈哈哈😋, 吃飽飽準備出發👍, 出發彰化！Gogogo!!!!❤️️, 終於約到了Momo做指甲！Momo真的是神手！哈哈！大家可以去找她做喲！真的是大推推❤️️粉絲團：https://www.facebook.com/momosNailblog
☎MoMo 0928-829-840
Line預約ID : jm1205c
地址：台北市中山北路二段65巷9號5樓之4, 收工後的第一件事⋯就是吃掉他！肉鬆麵包😋😋😋, 妳到底有多關注喵咪～哈哈, 你們看了嗎??? 師兄人好好真可愛又帥~~, 十月毛弟月❤️️哈哈！, 今天真的是太幸福太開心了❤️️謝謝你們讓我們參加你們的簽唱會～哈哈哈哈！你們真的好棒好棒😚❤️️, 謝謝你們❤️️你們就像太陽一樣讓人感到溫暖又幸福😢謝謝你們的加油💪✨等等台南見喲！大家都要路上小心！, 超級無敵霹靂緊張😢😢😢沒有主持好⋯對不起大家😭😭😭😭😭, 謝謝你們今天來找我們玩❤️️還唱的那麼大聲✨但重點是⋯下大雨了快回家！快洗澡！不要感冒💢, 跳跳跳～😆, 晚安❤️️謝謝劉小妹送我的扭蛋公仔！超帥的✨✨✨, 好大杯的可樂✨, null, 悠閒逛逛星期天❤️️🐶, null, 飛～🎈🎈🎈, 午安阿❤️️呱呱呱😆, Choc恰女生十月號❤️️封面是我們Popu Lady喲！快快購入！哈哈！, 出發台南❤️️❤️️❤️️, 勇敢說出我愛你完結篇了✨真的是很美好的一個工作經驗！這是曉薇殺青當天跟師兄拍的❤️️師兄說我怎麼那麼快殺青？那是因為曉薇跟沛然頂多碰到兩場戲而已！哈哈哈😆, 吃吃吃❤️️聊聊聊, 超級無敵霹靂開心❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️, 你們看了嗎??那天真的好好玩唷~~好久沒坐貓纜了~~~:D, 比手畫腳那段我真的笑翻了!!!!!!哈哈哈哈阿!!!!, 疑？, 下午喝杯柳橙汁補充維他命C吧❤️️❤️️❤️️, 我的超級好朋友演的微電影～推推推！！！他是男主角～哈哈, 快看快看～～第六集～～後面有我們去貓空坐貓纜吃美食喲 ：Ｄ, 午安❤️️, 哈哈哈哈😆我有一個無緣的老公❤️️其實曾經有跟定緯一起客串演一部電影裡的小片段，可惜後來剪掉了！現在看到照片又有滿滿的回憶了！哈哈！好有趣！😂😂😂, 她們在玩什麼勒？哈哈😆❤️️, 等等五點kkbox線上一起聽喲❤️️❤️️❤️️❤️️❤️️, 這個午後讓我來秀美腿👯👯👯哈哈！😆😆❤️️, 謝謝吳思賢 小樂這麼力挺Popu 親自掏腰包❤️️終於在MV之後我們又碰面了！是什麼工作勒～之後跟你們說！哈哈！, 一早就有這麼棒的待遇❤️️謝謝我身邊所有的工作人員😚❤️️, 中秋節快樂❤️️❤️️❤️️, 今天真的好謝謝你們❤️️謝謝每一年都有你們陪我們過中秋❤️️今天太陽真的好大！你們真的辛苦了😭！快快多多喝水多多休息！中秋節快樂❤️️我愛你們😚😚❤️️, R u ready???😆😆😆❤️️, 好久不見愛比比❤️️❤️️❤️️一起工作真的好開心😚❤️️  9/6桃園 9/7台北西門簽唱會,妳們會來嗎嗎嗎？, null, 謝謝昨天有來台中新竹簽唱的你們❤️️辛苦你們了！昨天那麼熱！你們都滿頭大汗的爲我們尖叫！幫我們歡呼😭真的很謝謝你們！昨天跟你們見面的真的好開心😚❤️️9/6桃園 9/7台北的朋友也要來找我們玩唷😘, 明天8/31✨14：00台中19：00新竹❤️️一定要來喲!!!明天見～Night😚❤️️, 快來快來看❤️️❤️️❤️️, 小燕之夜遇到好久不見的小祿！真的好開心！😆能一起錄影真的好好玩好幸福❤️️雖然他浪費一個名額又沒選我！哈哈！但我知道他知道我還是愛他這個老朋友的！哈哈😆😆😆, 準備一起聽囉❤️️, 今天是健康地瓜日❤️️但是我還是好餓啊😆, 那天真的大家身上都掛彩了～太激烈的碰撞！我手超酸的...哈哈！！大家都一直要好好的喔！哈哈哈！！, 一個閉著嘴在吃冰中⋯一個張著嘴在討冰吃⋯哈哈哈哈哈哈

今天也要More多多喲❤️️
http://youtu.be/00PATtuN8PM, 謝謝忠信的同學❤️️今天真的好熱阿！謝謝你們頂著大太陽看我們表演❤️️快快去喝飲料！哈哈！波霸紅好喝!!!

你今天MORE了沒?
https://www.youtube.com/watch?v=00PATtuN8PM, 耶❤來囉來囉！東網PopU秀第一集！你們喜歡嗎？謝謝師兄師姊還有JPM跟MP的祝福！so sweet❤❤❤下一集更精彩！哈哈哈哈！
(請到下面網址的臉書"f"符號下按分享,讓更多人看到POPU唷❤)
http://tv.on.cc/tw/index.html?s=256, MORE~終於出來囉～耶！大家多多分享～多多點閱唷～哈哈
 Popu Lady第三張寫真迷你EP[More] 8/22❤就要發行❤!!!, 東網Popu秀❤️️好期待阿！倒數兩「條」！？ 哈哈哈！是兩天啦！, null, 午安❤️️今天又捲不拉機了！哈哈！好浪漫❤️️, 終於✨好好✨公開MV了！你們看了嗎？還是覺得好感動哦！😭😭好喜歡❤️️   http://youtu.be/oe37aIlTpCc, 祝大家七夕情人節快樂❤️️牛郎織女今年果然還是有哭哭了一下～希望大家一切都好好一切都幸福喲😚❤️️, 超級期待官方舞蹈版❤️️❤️️❤️️, 謝謝小樂 吳思賢 小樂 今天送我禮物又按摩的～哈哈哈哈❤️️, 剛剛和小樂 吳思賢 小樂 又一次一起工作了～晚一點又要跟他見面一次...哈哈！希望之後出現的秘密東西你們會很喜歡：Ｄ 這次的合作真的很愉快～小樂是一個很棒很認真的男生～也很帥！！哈哈！我身邊的女生朋友都好想認識他～哈哈～～謝謝你們大家這麼喜歡‘Don't Cry“～真的覺得與有榮焉～能參與這支ＭＶ真的很榮幸也很開心！還沒看過的快來看看ＭＶ♥♥♥
YouTube Link：http://youtu.be/BWwvHxynlQE, 懷念一下Boogie的小時候⋯才三個月！超級可愛～❤️️❤️️❤️️, 今天媽媽幫她洗澡⋯每次洗完出來我都會問她「你是誰呀？😳」哈哈哈！等冬天毛更多差更多更認不出她！哈哈😆😆😆, 你們看過了嗎？❤️️❤️️❤️️, 終於！哦耶！哈哈哈！, 芭樂！, 我們等等要出門約會⋯但我拍了這麼多張你還是又顧玩手機不理我～你這個低頭元～哈哈哈哈, 今天晚上19：55 在MTV 有小樂的✨Don't cry✨大首播！找找我在哪吧～哈哈！一定要看喲❤️️, 吃完餅乾之後最好吃的部份！哈哈！😋, 嗯？發生什麼事？   哈哈哈😆😆, 姊妹吃飯好開薰❤️️, 出發高雄❤️️天氣快快放晴✨, 今天工作加油加油💪✨, 小樂'✨Don't cry✨你們期待嗎？哈哈！, 之前我在等阿等的人⋯你們知道是誰嗎？哈哈！, 剛剛和庭萱一起去看✨行動代號：孫中山✨好青春！好熱血！好好笑！好好看！猜的出照片中誰是誰嗎？哈哈！, 天阿⋯好緊張⋯但真的快睡著了⋯你們也在看球賽嗎？, 叫我ㄐㄩㄝˇㄐㄩㄝˇ～❤️️, 第一次的小飛機之旅獻給花蓮❤️️謝謝你們！今天真的熱爆了！, 一天一顆地瓜之我牙齒有地瓜皮⋯, 早安❤️️北京, 超麻超辣的哈哈鏡⋯說完繼續吃⋯哈哈哈哈😆😆, 高鐵上的美味時間✨, 早安早安❤️️, 帶我走～～～, Oh yaaaaaaa!!!!!!!❤️️, 今天又要來替阿根廷加油✨GoGo!!!, 享受的時光❤️️, 快轉中視～開始囉❤️️, 親愛的阿嬷❤️️生日大快樂！永遠健康平安開心❤️️I love u😚, 陌生到熟悉～相識後相愛❤️️我的好姐妹❤️️, 大家～我交男朋友了❤️️他老愛向左走！我只好快快勾著他！哈哈哈哈！, 找允菲一起「口吐白沫」！哈哈哈哈！, 好天氣！吃碳烤❤️️好熱還是好好吃！哈哈！, 嗨～趴醬❤️️I miss u❤️️, 睡飽我又生龍活虎啦！哈哈哈哈！, 收工✨回到大家都睡著的宿舍⋯我要速速的但小小聲的快快洗澡了！哈哈！好好玩的一晚❤️️, 拍攝中⋯敬請期待！😆👍, 殺青酒❤️️謝謝這麼棒的劇組！謝謝這麼棒的演員！讓我獲益良多！大家辛苦了！, 等待～我隨時隨地在等待～🎵你們一定猜不到我在等誰～哈哈, null, 看球賽囉！猜我支持哪一隊？哈哈, 等等我會跟你們在十點的時候一起看中天喲❤️️勇敢說出我愛你❤️️😚chu, 一直一直睡的小🐷, 綿花糖❤️️, 哈哈哈哈！好真實的一刻！, 峇里島bye bye✨, 女孩的下午茶❤️️哈哈, 今天睡到自然醒❤️️哈哈！, 泛舟！！！哈哈！！！, 晚安✨希望你們會喜歡"曉薇"❤️️, 等等十點記得看中視喲❤️️勇敢說出我愛你❤️️, 下午茶跟小朋友一起吃綿花糖❤️️等等要吃晚餐囉！噢耶！, 你們吃了嗎？我們準備開始大吃大喝！哈哈！, 早安❤️️峇里島, Night❤️️Bali, 出發✨❤️️, 華航的牛肉麵好好吃啊～～～哈哈哈, Say I love u❤️️, 德霖同學們❤️️準備好了沒？, 謝謝導演❤️️我真的給他添了很多麻煩⋯但他總是很有耐心還給我很多練習的機會～明導謝謝你❤️️, ✨✨曉薇殺青✨✨, 我的瀏海是⋯置物櫃嗎！？, 早安❤️️從美味早餐開始✨, 收工❤️️, 一下飛機的第一件事就算⋯直奔拍戲⋯曉薇&小白加油💪✨, 😎, 開薰❤️️, 早安❤️️關島, 開工✨, 美炸了拉！！！❤️️, 完全是一個想睡到爆炸的感覺⋯💤, 好開心跟JPM一起合作❤️️很順利很圓滿！還有謝謝有來現場的你們！你們也好棒❤️️, 早起的曉薇補個眠～等等晚上我們小巨蛋見喲！記得叫大聲點讓我們聽到！哈哈！✨, 怎麼顧喝水又不理人家...哈哈哈, 終於有最新的照片了❤️️但你怎麼都給我一樣的臉！!哈哈！, 怎麼顧玩手機不理人家～, 謝謝元的朋友在這個夏日送我這麼可愛又消暑的殼～哈哈！HP-Physiology, 今天煮蔬菜湯清清腸胃😋👍, I ❤️️ 紙球, 曉薇收工！整個熱到爆炸！, 曉薇今天遇到大太陽的天氣心情好好❤️️但還是很怕曬黑⋯（哭）, 天阿～大太陽🌞久違的好天氣！, 奮力一啃！, 真的好恐怖⋯希望不要再有這樣的事情發生了！！！, 我的眼睛今天特美麗❤️️哈哈！, 開動囉❤️️😋哈哈！, 體能課⋯👍, Godzilla~IMAX+3D視覺超過癮！哈哈！, 收工之我也有長腿照！哈哈！, 拍戲空檔曉薇補眠中！哈哈！, 早安❤️️曉薇上工！, 祈求一切順順利利🙏, 今天是拍戲+錄音+校唱的節奏～Go!!!覺得充實又有趣😆❤️️, 今天開始⋯絕對⋯不鬧了啦！, 耶❤️️吃到了！！！, 親愛的媽咪❤️️母親節快樂❤️️I love u so much!!!😚😚😚, 有鴿子來看我們拍戲！哈哈！😆❤️️🐦, 早安❤️️曉薇要先去工作晚上再陪媽媽過母親節💪✨😋, 今天謝謝你們❤️️我們玩的好開心～哈哈!!!😆, 我們到台中高工了！太興奮拍照好晃！哈哈哈哈！, 耶❤️️台中我們來囉❤️️, 曉薇收工跟Popu集合來錄音🎶謝謝老大送我的鞋鞋❤️️我有給他一塊錢～因為我不想跟他分離～哈哈😳😆, 開始工作！gogo!!!, 吃吃吃最開心❤️️, Here we go~!!!✨✨✨✨✨, 開始了!加油!!!, 小時候都有熱愛過的拍照pose!!!哈哈哈！😏✌️, 早起的Popu有工作❤️️大家敬請期待吧😚✨, 誰被打了？哈哈！, 我好愛好愛的一群姊妹❤️️, 兩個人同時自拍～哈哈😆, 上海夜景好美❤️️你們也乖乖早點睡吧❤️️, 出發囉❤️️, 染髮ing❤️️, 淤青進化中～你們猜的到宿舍坐我旁邊的這雙美腿是誰的嗎？哈哈, Wow!!!!, 我是跑去跟誰打架了嗎？好大一顆又腫腫的😰😆, 收工❤️️瀏海好像又長長了～💇, 吃吃吃～聊聊聊❤️️, 睡美喵～❤️️, 今晚蔬菜滿滿滿～❤️️, 又來按摩了～哦耶❤️️真舒服～, 愛睏的小狗✨Boogie✨💤💤💤, 超好吃的大蒜麵包～❤️️, 曉薇收工騎Ubike~哈哈！初體驗❤️️, 早安❤️️, 昨天的吃飯照～允菲是在模仿小小兵嗎？哈哈！, 準備吃晚餐❤️️❤️️❤️️, 劈腿～阿達, 舔的有滋有味～哈哈！重點是他是舔腳！軟Q王～✨👍, 吃到了❤️️, 姐姐有練過～烤手請你們吃～哈哈, 遇到毛怪本人好開心❤️️哈哈！遇到老大本人也好開心！哈哈😆, 好久不見老大❤️️Miss ko本人很親切好可愛❤️️❤️️❤️️, 大家7/5號一定要來參加kitty run的路跑喲！我們會跟大家一起參加after party喲❤️️❤️️❤️️, Kitty run的週邊商品也太可愛了吧❤️️❤️️❤️️, Kitty run記者會✨❤️️, ［今日最後衝刺三小時 1讚抵十票］
快點快點！只有今天4/13在HitoFM專屬APP按讚，可以1票抵10票唷！
現在就去下載幫我們Popu Lady投票嘛！快點嘛快點嘛！
►Apple store：https://itunes.apple.com/us/app/hit-fm-lian-bo-wang/id836465641?ls=1&mt=8
►Google play：https://play.google.com/store/apps/details?id=com.olis.hitofm, 今天煮了南瓜蔬菜濃湯、茼蒿拌麻油、山藥切絲、山藥泥拌飯！拌飯好吃❤️️❤️️❤️️😋 吃完才發現照片拍霧了！哈哈！, 拉票完放鬆來吃炸雞～哈哈！還沒投票的快去投喲！😆😆, 快快快！gogogo!!!!, 先補眠囉💤等等台中見❤️️, 天氣好好✨明天下午13：00在台中大遠百有「2014hito流行音樂獎拉票會」你們要來找我們喲～會來嗎會來嗎？😳😳😳, 今晚吃火鍋✨開動❤️️, null, 每次曉薇身邊都有小白的陪伴～謝謝你❤️️她叫小白～真的超白！哈哈！, 收工✨今天節能減碳坐捷運❤️️毛怪跟我同Pose~哈哈！😆, 曉薇今天穿小碎花🌸🌸🌸, 早安✨今天曉薇上工❤️️快快幫我很喜歡的Popu Lady投票吧❤️️哈哈❤️️😆http://www.hitoradio.com/activities2014/2014HITOMUSICAWARDS/vote_2.php, you are my destiny~~~~🎶, 哈哈哈哈哈哈⋯今天逃過體能課！✨但⋯下次可以不要加倍奉還而是溫柔對待我嗎？, 猜猜我今天在做什麼呢？, 為什麼我的腿有這麼多淤青？該不會昨天被允菲偷打的吧？哈哈！, 這個好可愛❤️️想被射中～哈哈, 今天來允菲家吃晚餐❤️️姐妹聚會好開心✨✨, 科科⋯獲得一隻❤️️, 走路回家果然有好處❤️️買了一堆好吃麵包！哈哈！, 包租婆準備開動❤️️哈哈, 愚人節想不出新梗整人～只好出賣妳的肉體了～Sorry囉～哈哈哈哈哈❤️️, 你睡的好安穩❤️️但我頭好大！哈哈！, 開始想念這個好吃的組合～哈哈, 哈哈哈哈, 吃飯吃飯吃飯❤️️, 哈哈！失守, 我的肉墊是巧克力口味的❤️️😆😋晚安喲🐾, 趴將❤️️收工回到家看到你真開心❤️️ p.s 你真會看鏡頭捏✨哈哈, 曉薇收工❤️️, 你們有看過「小姐與流氓」嗎？吃義大利麵這幕真的好可愛❤️️怎麼我吃麵沒有另一個有緣人跟我到同一條～哈哈, 準備出門✨, 阿洪師與阿劉師再度上菜❤️️好開心喲✨✨✨✨, 今晚我跟劉小妹的超美味晚餐❤️️, 今晚是跟劉小妹走走逛逛買買菜的日子❤️️遇到霜淇林一定要吃的啦～哈哈！, 希望你快快長大❤️️因為⋯⋯⋯
我想吃吃看！哈哈！, 左下那位是想以吞劍的方式吃甜甜圈嗎⋯哈哈, 左看看右看看～, 加油❤️️💪✨, 嗯？有冰淇淋耶！吃！, 開心到飛起來～整個霧掉！哈哈！, 哈哈～Don't be shy...🐈❤️️, 好快樂好快樂噢❤️️❤️️❤️️, 洪玉米重現江湖～❤️️哇哈哈！, 快樂的下午❤️️可惜沒辦法坐上去⋯哈哈, 收工回到家呈現攤在沙發上狀⋯最後發現沒有跟劉小妹單獨照！哈哈！但這張的庭萱跑去哪玩了？, 開拍❤️️曉薇加油💪✨, 新服裝之這次換我和寶阿兒❤️️, null, 午安❤️️你們吃飯了嗎？, 大家白色情人節快樂❤️️記得勇敢說出我愛你喲～❤️️, 今天早上冷到爆！謝謝有來現場的你們！這麼早辛苦了～嗚～別感冒囉❤️️, 早安❤️️起床沒～～～, 大家跟著我一起把臉洗乾淨吧❤️️洗完真的超咕溜的～哈哈, 今晚是炒飯❤️️, 我小時候跟表哥一起當我嬸嬸的小花童❤️️記得我小時候超喜歡我表哥的！哈哈哈哈！, 我今天自己煮了兩菜一湯❤️️, 你們昨天有來看我們嗎？, 準備來嚐鮮❤️️, 天呀～好開心❤️️我是小粉絲！哈哈❤️️, 今天好冷阿⋯大家一定要多穿一點！！！, 今天我們自己在宿舍煮飯❤️️附上我跟庭萱兒的照片給大家聞香～～哈哈哈啊, 等待媽媽香噴噴的飯菜中❤️️附上在深圳跟元開心的自拍照片～哈哈, 嗨～❤️️, ''肥''來囉～❤️️但為什麼我旁邊那隻還在想睡？哈哈！, 表演完囉❤️️謝謝燈牌！好感動！你們喜歡我們的新衣服嗎？, 被窩的力量不容小覷！哈哈❤️️, 超大漢堡❤️️❤️️, 開動❤️️你們吃了嗎？, 頭痛+咳嗽ing.....我要準備去洗熱水澡了～天氣變化大！大家別感冒囉！！, 今日消夜～庭萱手做糖心蛋❤️️真好吃！原本想拍剖半圖結果一不小心就吃到只剩一口了！哈哈！yummy!!!!, 1.2.3 cheese❤️️, 每次看到或握到這小小的手就覺得生命真的好奇妙✨還有滿滿幸福感❤️️, 大蝴蝶結出現之明天放假囉❤️️哈哈！, 難得的黑色小洋裝✨, 今天精心打扮✨✨✨✨哈哈, 嗚～～～～～, Let me go!!!!, 有人即將變成星星控了！哈哈！一起吧！！都敏俊C~~~~, 其實我嘴上一直有顆痣～你們有發現嗎？, 嗯？發生什麼事？, 久違的深色髮❤️️❤️️❤️️, 天氣好好❤️️❤️️好開心❤️️❤️️, 假裝米奇姊妹花❤️️❤️️❤️️哈哈, 你們吃便當裡有魯蛋你們會怎麼吃？, Sorry兵長～哈哈❤️️, 冷天就是要吃火鍋！超喜歡火鍋❤️️哈哈, 抱著我最愛的她跟大家說情人節快樂❤️️哈哈！, 我的桌面乾淨就拜託你囉❤️️謝謝兵長✨, 國中同學終於聚會❤️️有人鬼臉不鬼臉！～哈哈哈哈, 有點懷念昨天的微微陽光🌞這時候我旁邊的小妞還很鎮定！哈哈！, 怒吃～哈哈❤️️, 喂～😆, 不知道為什麼我們倆對於坐高鐵這件事情都感到很開心很興奮～❤️️哈哈！😆, 昨天去烘爐地拜拜～我跟元爬山爬到累爆望著還有超多的樓梯的背影⋯哈哈！, 粽粽中中中❤️️❤️️❤️️哈哈！, 大螃蟹！！！！, 全副武裝走春去❤️️哈哈！, 這位小姐⋯那不是你的窩好嗎⋯, 假期最後開始倒數❤️️準備收心囉！開工大吉！, 今晚放縱來吃戰利品大餅乾❤️️再當小豬一天！哈哈！Boogie你眼神是發現什麼嗎？, 大採買❤️️gogo!!!😆, 來去看電影！機器戰
警好酷！！, 昨天還有遇到小貓咪❤️️, 換我握了！哈哈！, 一直要人握住手的狗兒❤️️哈哈哈哈！So cute!!!!!, 一年四季每天都賴在我身上吧❤️️：D 哈哈！, 大年初二跟我表姊難得見一面❤️️, 新年快樂❤️️今天走春去阿嬷家玩✨有一個小傢伙吃自己的手雞腿吃的津津有味❤️️哈哈！超可愛❤️️, 守歲來看✨來自星星的你✨第13集的最後花絮太可愛了啦！哈哈哈哈❤️️, 吃團團飯的時候～Boogie祝大家✨新年快樂✨❤️️❤️️❤️️, 今年我幫媽媽做了一道醉蝦❤️️😋哈哈！, 我也幫Boogie寫了一張❤️️哈哈✨, 新的一年持續加油！新年大快樂❤️️, 我終於親到andy哥了！哈哈！新年快樂！✨✨✨, 傳奇星尾牙～❤️️集氣幫我可以抽到大獎！滿載而歸！哈哈哈哈❤️️, 午安～我跟Boogie還賴在床上！哈哈❤️️, 健達出奇蛋的怪獸大學～結果抽到父子倆！哈哈❤️️, 今天吃墨西哥料理❤️️這個食物叫：Quesadilla✨, http://v.qq.com/boke/page/g/w/k/g0125oie8wk.html, 今天下午是悠閒的散步日～❤️️, 昨晚朋友聚會好開心❤️️抓到兩個寶物送大家！哈哈！, 干貝好好吃！！超喜歡❤️️, 早安喲～❤️️起床了沒？小睡豬們！哈哈！, 吃飽出發工作去～❤️️, 午安❤️️, 我覺得紅石榴這種水果真的好難處理⋯我用了快半小時！終於可以吃了！感動！, 所有的考生們辛苦了❤️️Boogie在這邊祝大家都能考上自己想要的學校喲～❤️️, 伍佰老師的歌真的好嗨喲！哈哈❤️️, 賣鬧啦～帽子都快掉了！哈哈！, 我的大姐姐自己做的麵包～好好吃噢！皮有點脆脆裡面很鬆軟咬久還有點甜甜的！真的好厲害！終於有口福吃到了！謝謝高師父！哈哈❤️️, 有人跟我一樣熱愛❤️️糖心蛋嗎？哈哈！, 哈哈哈哈！好可愛！好好笑！, 下午茶～我敬大家～～～哈哈哈, 今晚的宵夜～哈哈！明天要好好運動一下了！, 有沒有女生跟我一樣化妝時會在瀏海用髮捲～然後化完瀏海也整個Q到爆了！哈哈哈哈！, 今天是星星耳環～✨, 昨天這隻狗狗在我一進店裡就狂聞我不停歇～他發現Boogie的味道了嗎？哈哈！❤️️, 好大隻的夠夠！哈哈！好可愛❤️️, stop dreaming start living., 今天Popu來看蕙兒姐演唱會～超厲害✨, 看起來就很美味！哈哈！, 好好吃的晚餐❤️️, 謝謝所有朋友的愛❤️️每一張卡片都好窩心～好感動！謝謝你們❤️️還有謝謝手工禮物！真的好棒！生日好快樂～喔耶❤️️哈哈！, 玉兔被畫的算很可愛了！哈哈！, 慶祝生日之被畫好醜～哈哈！, 昨晚的提前慶生好快樂❤️️❤️️❤️️哈哈！, null, So cute!!!!!!hahaha!!!!!, 好開心哦！哈哈！❤️️, 抹茶牛奶好好喝！😋🍵, 妝髮ing之後面有人邊工作邊偷裝可愛！哈哈！, 第一次煎餃大成功！！！❤️️, 出發台中❤️️天氣溫度應該很舒服吧？哈哈！, null, 表演完今年的最後一場演出！謝謝今天在桃園陪我們的你們！謝謝你們總會出現！總會奮力替我們歡呼！明年還有好多好多要努力的地方！謝謝你們今年不斷的疼愛跟照顧！我愛你們❤️️謝謝你們❤️️明年一起往前衝！新年大快樂✨chuchu❤️️跨年要一切小心穿暖暖喲！, 2013倒數24小時⋯babe good night❤️️, New color✨, 要來跟我們一起跨年喲❤️️但一定要穿的暖暖的哦！, 午安❤️️前幾天吃海鮮大餐！現在想到又餓了！哈哈！有人跟我一樣很喜歡吃海鮮嗎？, ＧＯＧＯＧＯ～！, 有發現我今天的瀏海像糜鹿的角嗎？哈哈❤️就讓我這隻當天限定的糜鹿祝大家〜✨Merry X'mas✨哈哈！, 我們的交換禮物之限定便利商店〜哈哈！好好玩！有人竟然抽到工作用的手套...哈哈哈哈！看圖片應該可以看出是誰！哈哈！, 今天是平安夜〜你們有沒有跟家人或朋友吃飯？還是有沒有交換禮物？我有準備小禮物送爸爸媽媽❤️希望他們會喜歡！哈哈！, 你們也吃湯圓了嗎？今年媽媽加入自己做的蜜紅豆❤️好好吃唷！❤️❤️❤️, null, 快樂購物去〜哈哈❤️, 我每次都很期待幕後花絮~~~你們呢??? 哈哈哈!!!, 我要去繼承者了～～～～你們也有在看嗎？？哈哈～咕的耐！, 有沒有很熟悉的感覺❤️哈哈！DHC~~~✨, 今天超冷！要做好保暖唷❤️, 這個就是我們平常最愛的用的行李箱～每個都好好看噢～～!!哈哈哈～～, 快快留言喲～～～哈哈, 真的有夠可愛的❤️哈哈！, 今天是高中同學聚會❤️還有特製4吋迷你生巧克力蛋糕！好好吃唷❤️, 謝謝你們的一歲生日禮物❤️, 在今天1214這個特別的日子”融化“你們吧 ：Ｄ, 家族中的新成員❤️👶好可愛喔！😚❤️, 終於吃到了！！！好好吃！！！, 你們到了嗎〜通緝你們中！哈哈！😆, 一定要來唷！好久沒看到你們了！哈哈❤️, 謝謝王子～～❤❤❤超喜歡, 身體健康真的好重要😷, Roar〜〜〜〜❤️, 補送你的五歲生日禮物❤️今年冬天可以暖暖的了！哈哈！Love u so much!!!!!, 花這麼多錢一定要買實用的還要可以用很久很久的~哈哈哈哈, 我朋友的好手藝！超厲害的筷架❤️, we got ur back...no matter what!, 又收到精靈給我的小禮物了❤️可以隨著衣服搭配好開心❤️喜歡的人可以到：https://www.facebook.com/DreamsShouGongShiPin 這裡來看看唷：D, 有個小嬰兒準備在我懷裡入睡〜哈哈！, 這幾天的過敏會全身發癢！抓到紅了還是癢...嗚〜你們也會嗎？, 哇～～～～～, 新口味有夠好喝❤️, 明天下午兩點在世貿一館～～我們會在c1137攤位跟大家見面喲 ：Ｄ要來要來喲～～～, DHC圍裙好可愛！幫大家洗臉好好玩❤️哈哈！, 到底要留長還剪短？, 我們好強！自己換燈泡！哈哈！, 禮拜六一定要來喲 ：Ｄ, 今天天氣陰陰冷冷的！😥, Sunny day☀Happy day😆, 昨晚飯後的抹茶歐蕾到現在還在想念❤️哈哈！, 我最喜歡的生巧克力蛋糕❤️❤️❤️超好吃〜！！！, 一回台灣~直接感冒~~OMG!!!!, 終於又再吃到✨楊枝甘露✨好好吃唷〜❤️, 北京晚安〜大家晚安❤️, 好可愛！好用心！哪捨得吃＞＂＜, 迷你刈包！好可愛又好吃！還有傳說中的窩窩頭！美味！😆, 好~冷~阿~~~~~!!!, 怎麼在我們睡著的時候...有個團員變的不太一樣！哈哈！, 在北京的第二晚〜被窩真溫暖！晚安大家❤️, 天阿〜好想要這些零食〜哈哈！, 早安〜❤️北京好像大冰箱！好冰唷！哈哈！, 早安台北〜❤️準備出發北京！在台北的你們要記得想我們唷〜😚❤️, 今晚煮魚湯！哈哈！可是宿舍沒有薑跟蔥！嗚〜只好加一堆蒜頭去腥！大家還知道其他的去腥方法嗎？, 天阿！店員叫我四選二！兩隻都是珍藏華麗版!!!而且兩隻不一樣！好開心！我要去買樂透了！哈哈哈哈！, 今晚吃過橋米線❤️好辣好吃！, 弟弟結訓放假特地買台中的雞腳凍❤️好好吃阿！😆😋😋😋, 這顆枕頭好舒服阿！哈哈！😆, 林大元生日快樂✨Popu五隻手指頭緊緊牽著手❤️, 螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹❤️oh ya!!!!, 廈門廈門真開心❤️, 寫錯字還一臉得意！哈哈！😆😆😆, 你們知道WIN WHO IS NEXT 有第十一集嗎！！！？耶～～～～好開心, 晚安❤️你們在做什麼？今天穿搭是Top Girl！哈哈！喜歡嗎？😆✌, 眼霜凹凹賞頒給她❤️推薦給正在搜尋好用眼霜的女孩們！❤️✨✨, 實在是戴不下！哈哈！, 小雞型菓子❤️好吃！, 4又4分之1的size!!!!也太可愛了吧！哈哈！, 整個大失眠...😭但發現早上六點多城市裡的味道竟然是陣陣飄香的早餐味！？😨這時候剛開門經營的早餐店讓我更睡不著了！哈哈！😜😆好餓阿！😋, 連杯子都有！好可愛阿！阿寶v.s阿甘❤️, 阿寶〜❤️, 你們知道這種花裡面有花蜜可以吸嗎？哈哈！我小時候超常吸來吃！很甜❤️, 我們好像在拍大頭貼～～～哈哈哈～～好開心, 吃飽要把牙齒用乾淨！不然會很好笑！哈哈！, 吼〜我還沒準備好啦！哈哈哈哈！, 別攔我！我要出任務了！哈哈！, 明天要來跟我們一起看恐怖片唷！哈哈！, 快點快點~~跟我們一起看電影!!!一起尖叫吧~哈哈哈, 超級喜歡義大利麵❤️, 姊妹們的聚會好＂飽＂阿！哈哈！可惜少了寶兒！, 午安❤️看到自己的人型立牌感覺好酷唷！哈哈！, 哈哈!萬聖節快樂~~~科科, 又想念那綠油油的田跟溫暖的太陽❤️, 你們睡了嗎？最近喜歡上一個很可愛的小子！哈哈！你們知道他是誰嗎？, 黃色小鴨在台灣～～那天吹一整天冷風卻沒有看到小鴨！！嗚～～～～, [IG=http://instagram.com/p/f6yawRLVYH/]
阿嬤家前方的一大片稻田❤️看了心情好好！, [IG=http://instagram.com/p/f45EDWLVdz/]
耶❤️宿舍餐具的新成員！大象好可愛！😆👍, [IG=http://instagram.com/p/f1YJXKrVf7/]
早安❤️今天又來拍新...!!!!大家敬請期待吧！😆, [IG=http://instagram.com/p/f0KKXnrVTJ/]
臉紅紅皮膚發炎中的跟大家說晚安❤️希望早點睡能快快好！, 【娛樂百分百-GOGOGO宿舍突擊】
有泡泡糖錯過昨天娛百的精彩畫面嗎? 
現在小幫手為大家剪輯了PopuLady專屬視頻，
可以再次參觀女生宿舍囉~~~Let’s Go!!!, 戴上a.m.p. Pulse無線耳機的單車洪小詩....實在太電人了ㄚ❤❤❤, [IG=http://instagram.com/p/fyy-QlLVZW/]
電音pa之嚇到崩潰！, [IG=http://instagram.com/p/fysc9HLVQG/]
今天開電音pa!!!!!哈哈哈哈！, 【LG-遠傳 G-Pro Lite】
WOW~PopuLady出席師姐Selina代言的LG手機發表會耶!!!
白色機體+5.5吋顯示器真的很漂亮丫❤❤❤, [IG=http://instagram.com/p/fwxSn2LVSo/]
我們練舞穿一模一樣！所以我們假裝中間有鏡子！可是好像不太像！哈哈！, [小幫手] 哇洪詩的房間好寬敞~
到底是什麼違禁品呢?? 今晚娛百揭曉啦XDD

節目: 娛樂百分百-GoGoGo
頻道: GTV八大綜合台ch.28
首播: 10/22(二) 18:00
重播: 10/23(三) 01:00、06:00、10:00, [小幫手]
哇這個女孩也太可愛惹吧❤
你上傳拍拍舞影片了嗎? 活動明天(10/23)中午1200就要截止囉~快加油唷❤
, WOW~
小鬼要帶我們參觀PopuLady的宿舍了耶!!!
今晚1800準時收看GTV28娛樂百分百唷❤❤❤, [IG=http://instagram.com/p/fvJoFrrVbg/]
So cute❤️❤️❤️, 【媽媽送我一個吉他2013】
大家對於PopuLady"小未來"專輯裡的這首復古電音穿越曲"媽媽送我一個吉他2013"是不是印象深刻呢? MV也是精彩傑作丫! 雖然華研因為公開傳輸限制而無法上傳官方MV到HIM Youtube,但我們還是可以自由轉載唷!!

所以,小幫手為大家抓好HD官方MV,並且放上Youtube...
https://www.youtube.com/watch?v=KgvK-WvsPWQ&HD=1
請大家自由複製~用力轉載~瘋狂推獎~讓更多人可以欣賞到最愛的PopuLady的精彩演出❤❤❤ 快~轉貼去囉~❤, 今天參加朋友的生日外加他今天向他交往好幾年的女朋友求婚❤️當女生說我願意，男生似乎有擁有了全世界那樣的滿足！看了好幸福！❤️, 師姐女神主考官!!! PL超緊張der.......
, 七號房的禮物真的是哭爆了！嗚〜根本從頭哭到尾...., 在我上傳的同時 你還給我僑位子～～哈哈哈哈！！, 親愛的 這不是枕頭～而且你這樣我怎麼用電腦啦～哈哈哈, 第一次坐到椅子是按摩椅的計程車！太酷了！（驚呼中）✨✨✨, [IG=http://instagram.com/p/fjrnQvLVff/]
今天的午餐是自己煮的德式香腸洋蔥蛋炒飯❤️是醬油口味的！哈哈！很簡單很滿足！, 【小幫手】
耶~昨天晚上PopuLady在修平科大的校唱影片出爐囉❤
PopuLady共演唱戀愛元氣彈+好想變蘋果+媽媽送我一個吉他2013共三首歌曲,馬上就來體驗PopuLady的熱力四射吧❤❤
Credit: 感謝庭萱小幫手的拍攝and寶兒小幫手的護送,才能讓我們看到這樣精采的PopuLady唷❤❤❤, [IG=http://instagram.com/p/fhhhvsrVcQ/]
出發修平✨每次到了秋冬看到這種熱飲杯都會好開心！很暖和的感覺❤️, 【小幫手】
請各位泡泡糖用最大熱情為Popu Lady歡呼唷!!
演唱會結束,別忘記今晚22:00還有【康熙來了】❤, 【TopGirl換季囉】
PopuLady穿上TopGirl最新秋冬造型~
真的甜美又可愛呀❤❤❤❤❤
請大家加入TopGirl粉絲團,追蹤TG+PL的時尚火花唷!
https://www.facebook.com/TOPGIRLFANS, [IG=http://instagram.com/p/fgfiNgLVbq/]
早安❤️最近想挑戰做做看早午餐✨找個時間完成！（p.s 就算很早起看到這個都醒了）哈哈！, 【小幫手】
哇~PopuLady發片一個月後,”戀愛元氣彈”MV點閱率也打破50萬大關嚕!!! 而且綠線比例也更成長了唷! 但是,距離PopuLady期待的百萬點閱還要再努力耶><”
泡泡糖們每天都要記得點閱官方MV+按讚唷……
►《戀愛元氣彈》官方MV
http://www.youtube.com/watch?v=BzNBQnEnwhE
還有還有~考完試記得要練拍拍舞~才能保持窈窕唷❤
►《戀愛元氣彈》官方舞蹈版
http://www.youtube.com/watch?v=l61-vCs9crY, 【小幫手】
與PopuLady再次見面~就在明天晚上!!
大家一定要去幫PopuLady熱情歡呼唷❤❤❤, [IG=http://instagram.com/p/fd4rjiLVfj/]
我親愛的弟弟要去當兵了😭姊姊捨不得！😢但一切都會平安順利開心的！加油！💪✨, 【iRadio】
大家快到中廣iRadio粉絲團留言Live!!!
PopuLady就有機會現場答覆你的問題唷❤❤❤, 【Popu雜誌社】~接下來是必買的mina雜誌!

名稱: mina米娜時尚國際中文版
期號: 2013年11月號(10月已上架)
簡介: 內頁P150~157共7頁全彩,PopuLady示範流行秋Trend穿搭
亮點: 第157頁有PopuLady四連拍+親筆簽名小語>>珍貴必買!

建議售價: NT$128(網路/大型書店可享折扣)
網路購書: http://www.books.com.tw/exep/prod/magazine/mag_retail.php?item=R030041529, [IG=http://instagram.com/p/fYVxHoLVeX/]
失眠之房門透著光, 【Popu雜誌社】
耶以~PopuLady發片月就是雜誌瘋的月份啦!!!10月份截至目前為止已有5本雜誌/出版品有PopuLady囉,以下一一來介紹唷:D

名稱: TaipeiWalker
期號: 2013年10月號(N.198期)
簡介: 內頁P126介紹PopuLady小未來專輯
亮點: 手機下載”AirPass”APP,掃描第126頁,就會線上播放PopuLady官方MV唷:D
建議售價: NT$99, WOW~真的很酷耶❤, 大家好❤️我是Boogie❤️, [IG=http://instagram.com/p/fUfwcTrVYD/]
我一回家就會立刻撒嬌的狗兒❤️, 快唷快唷 :D, PopuLady真是太有戲了哈哈哈XD, [IG=http://instagram.com/p/fS5ifaLVS2/]
今晚來把✨進擊的巨人✨追完！好興奮阿！哈哈！, 哈哈哈哈！超喜歡跟她玩❤️, 超級酷又超級大的Popu Lady✨😆謝謝&HairStyling😚❤️, 【狂賀冠軍!!】
喔耶!!! PopuLady魅力無法擋,勇奪iRadio金曲榜本週冠軍!
這是Popu Lady新專輯的第一個冠軍,尤其榜單評分裡面有30%比例是電台DJ推薦,更代表"小未來"專輯獲得專業的肯定丫!!!!!
請泡泡糖們繼續把小未來5首優質好歌推薦給朋友,並且繼續幫PL投票唷❤❤❤
http://www.bcc.com.tw/bccvote/index/VoteContent.aspx?CDE=BST201310031701456OY, 我們的第一次藝能發表會~~好緊張阿!!!你們有看嗎?, 原來吉他搖搖舞也是藍波老師大作耶!
太可愛了不分享不行呀❤❤❤❤❤
https://www.facebook.com/photo.php?v=10151581059617315
【小幫手】
"大學生了沒"即將在半小時後開始......等待時先搖一下吧XDD, 【戀愛元氣彈拍拍舞比賽】
天ㄚ這位泡泡糖跳的太好了吧! @@
https://www.youtube.com/watch?v=V8bRjrgmnWQ

其他泡泡糖有興趣PK獲得CUVILADY曲腰美人椅嗎?
快去報名活動上傳影片喔....只到10/23就截止了唷!
►《戀愛元氣彈》官方舞蹈版 - http://youtu.be/l61-vCs9crY
►《戀愛元氣彈》官方版MV - http://youtu.be/BzNBQnEnwhE, Pop corn真的好可愛阿!!!, 【CGC2013 PL走秀篇】
PopuLady五萌妹參加CGC走秀，分別搭配時尚名媛與活力女孩風，讓我們一次欣賞小女人和小女孩版本的PopuLady~太幸福了❤❤❤
(p.s.因配樂版權問題,本影片未登入Youtube前,只能在電腦上播放,敬請見諒唷), 天阿！好想你們唷❤️, 【CGC2013】
PopuLady繼續帶來「媽媽送我一個吉他2013」結合古典與時尚搭配電音元素，真的百聽(看)不厭❤❤❤❤❤, 【CGC2013】
PopuLady參加時尚女孩派對，帶來元氣舞曲「戀愛元氣彈」拍拍舞你學會了嗎？ ：D, 今天走秀真好玩❤️這眼鏡誇張的很有趣😆👍, [IG=http://instagram.com/p/fEs343LVcn/]
我們在CGC恰女生美少女派對✨你們來了嗎？😚❤️, 早安❤️今天化妝師姊姊幫我畫的像芭比娃娃✨你們覺得美嗎？哈哈😆, 【DHC-卸卸妳❤】
DHC新推出Popu Lady代言深層卸妝油的專屬產品網頁囉❤❤ https://www.27662000.com.tw/event/DHC_thanks/
泡泡糖們快去尋寶探險囉〜還可以免費索取體驗組喔❤❤❤, [IG=http://instagram.com/p/fCFzSjrVd9/]
你們會不會也有明明就起床了，卻還是想賴在被窩裡的時候？😳😆, 我們的✨Popu-future✨在AppStore 上架囉！耶！大家快去下載！我房間的海報都活起來了！超級立體！哈哈哈哈！😆😆😆, [Popu-Future iOS APP上架]
IOS使用者千呼萬喚的APP終於在剛才上架了！ 果粉們快去App Store搜尋鍵入"popu"關鍵字，就可以和PopuLady來場私秘約會了！（備註：臉紅時不要被身旁朋友看到唷XD）, 我們想整老大...結果！！！, 今天老大請我們大家一起吃飯～～好久沒跟老大吃飯了 聊天聊得超開心～大家也知道老大有多好聊～他還會帶演戲！哈哈哈哈～～他是很大顆的開心果！！哈哈！謝謝老大招待我們這麼棒的一餐～吃得超飽超開心的～耶～！！哈哈！！, YS小妹也太有戲啦~一邊用吉他打洪詩老婆~一邊和大元小三"練合聲"~庭萱老公怎麼面對這樣的複雜關係呢? XDD
【按讚大作戰】
笑完之後別忘了到"戀愛元氣彈"官方MV頁面觀賞按讚呦! 目前已經累積34萬嚕^^
http://www.youtube.com/watch?v=BzNBQnEnwhE
by 小幫手, 【小幫手】
真的希望PopuLady可以代言泡泡糖呀~哈哈哈哈:D, 【HitFM明星日記】PopuLady 10/03
星期四的值日生是宇珊小妹唷❤
台北簽唱會大家還是回憶再三吧? 
泡泡糖們希望PopuLady再加場簽唱會嗎?, [IG=http://instagram.com/p/e8zLBfLVXs/]
I miss u😭, 【HitFM明星日記】PopuLady 10/02
今天的明星日記是由庭萱主筆~有參加中秋烤肉會的泡泡糖們是不是覺得非常有共鳴呢? 好懷念兔寶寶耳朵呀❤
【HitFM緊急通告】
PopuLady今晚將在HitFM耐玩DJ-Bryan的節目,和大家共度周三Lady's Night唷~參考下列網址編寫簡訊,就有機會讓PopuLady回答你的問題,還可以抽a.m.p.耳機唷❤❤
http://goo.gl/Ijtfwv, 【ETtoday News Oct.02】
Popu Lady穿越回60年代 大跳扭扭舞「讓你New一下」
詳全文: http://www.ettoday.net/news/20131002/276926.htm
【官方MV】
讚不絕口的好聽~眼睛發亮的視覺饗宴~請用力分享官方MV~讓更多朋友欣賞PopuLady的魅力唷❤❤❤
https://www.facebook.com/video/embed?video_id=10151581059617315, [咩頭姊妹花] 
PopuLady桃園簽唱會上，洪小詩首度以齊瀏海美眉頭造型登場簽唱會〜和宇珊互相整理瀏海的畫面〜可愛滿點❤❤❤, 【小幫手】
哇PopuLady水手戰鬥服!出征黑人老大的"超級接班人"節目囉!
請大家密切關注華研官網留意節目的播出時間唷^^, 【HitFM明星日記】PopuLady 10/01
今天的明星日記主筆是宜蘭王---林大元唷!
大家快來看PopuLady在大元的故鄉發生什麼趣事吧:D, [IG=http://instagram.com/p/e3fDaQLVTK/]
今天吃玉米蛋餅+起司✨❤️, 【小幫手】快看過來!!!!
美少女時尚雜誌"Choc恰女生"10/1封面公佈~
是我們的最愛Popu Lady❤❤❤❤❤
這是PopuLady第二張專輯的第一本雜誌封面唷!!!!!
泡泡糖明天起就可以到各大書店/便利超商收藏10月號Choc恰女生雜誌囉~耶!!!, 【HitFM明星日記】PopuLady 9/30
超精采的PopuLady明星日記又在HitFM登場了❤❤❤
今天的日記主筆是洪小詩喔❤大家看完別忘了到日記留言板給PopuLady加油鼓勵唷^^
, [IG=http://instagram.com/p/e2j4bGrVW_/]
晚安之我表情還真豐富😝😆哈哈！, 全部的簽唱會～完滿結束了～很謝謝這三場的熟面孔新面孔～謝謝你們來幫Popu Lady加油打氣！！謝謝你們的卡片～每一封我們都有好好的看～每次看完都會覺得元氣滿滿～謝謝你們不管下雨還是大太陽都還是來看我們！嗚～～謝謝你們！！, 前陣子跟元一起又去找Momo做指甲了！哈哈！她還有幫我們畫”小未來“裡面海軍風的指甲！好可愛～每次做完就心情好好～哈哈！想要做光療的女孩們可以找她喲～ 地址：台北市中山北路二段65巷9號5樓之4 預約電話：0928-829-840, 【桃園簽唱~❤】
PopuLady旋風來到桃園台茂,熱力演唱"媽媽送我一個吉他2013"
今日桃園簽唱又重演台中中友百貨的大轟動場景,熱情又給力的泡泡糖還把現場販賣的"小未來"EP搶購一空啦!!! 感謝PopuLady帶給我們幸福的微笑,感謝泡泡糖們的熱情支持,PopuLady的小未來,都有我們的參與及歡呼❤❤❤, 天呀PopuLady人氣大爆發〜簽名一小時後，人潮還是從台茂前門排到後門啦@@〜持續簽簽中❤❤❤, 【台中簽唱~】
PopuLady以流行設計妝點復古元素的新服裝,獻上第二主打名曲"媽媽送我一個吉他2013"給台中泡泡糖們~
PopuLady第二張EP聲勢驚人,將百貨公司門口擠的水洩不通,馬路更因此大為塞車!! 簽名會在PL演唱之後展開,持續近二小時,現場粉絲並將唱片攤位的"小未來"EP搶購一空!!! 9/29 14:00桃園場簽唱會~讓我們繼續引領風潮!!!❤❤❤, 謝謝大家今天陪我們渡過美好的一天❤️大家辛苦了！今天好熱！希望你們不要中暑了！明天桃園見唷❤️😚❤️, null, null, null, null, null, null, null, null, null, [IG=http://instagram.com/p/exVb1wrVTm/]
就是今天！一定要來唷(愛心)^^
9/28 13:00 台南南方公園
9/28 18:00 台中中友百貨, 【ICRT】
在今天的ICRT Open Studio Live活動中,
PopuLady以螢光糖果裝為我們現場示範拍拍舞❤
因為距離太近~PopuLady都超害羞的啦哈哈哈XDD
沒有看到的泡泡糖別失望,9/28 台南>台中簽唱會
PopuLady也會現場表演搖搖舞唷~不要錯過囉❤❤❤, 好好吃的薯條阿!!!哈哈❤️✨😆, 【小幫手】 台南台中的泡泡糖們~
還記得與PopuLady打勾勾的約定嗎?
因颱風延期的二專中南簽唱會,就要在明天(9/28)舉辦囉!!
9/28 13:00 台南 南方公園
9/28 18:00 台中 中友百貨
大家準備好【偶數張】小未來EP了嗎? 
也請泡泡糖練好獻給PopuLady的應援尖叫聲,不要輸給楊天后了唷^^, 太好了! 華研音樂提供CGC美少女派對入場券給PopuLady泡泡糖唷!
大家快看影片,然後私訊Popu Lady官方粉絲團,就可以參加抽獎喔~
希望大家都能欣賞到PopuLady的精采時尚走秀❤❤❤, 【小幫手】夜深人靜,來和大家分享對於"小未來"的感動......

相信聽過PopuLady第二張專輯"小未來"的朋友,一定會驚艷於這張專輯所收錄出乎意料的好聽歌曲,並且對於PopuLady的大幅進步感到印象深刻。
在這之前,小幫手跟許多人一樣,以為偶像團體的EP大概只有主打歌可期待; 沒想到從9月13日起至今,我的iTunes顯示我把小未來專輯裡的每首歌都聽了上百次(其中"融化了"高達233次!@@) 

PopuLady的"小未來"專輯向我們證明了一件事,就是專輯的歌曲不在多,而在於收歌與製作品質!!
正如同PL師兄亞綸所說,小未來是一張"一點也不迷你的迷你專輯"! 小未來EP裡面的五首歌曲,首首都是主打歌的水準,
有巧妙結合老歌新曲的"復古電音風"媽媽送我一個吉他2013,充滿元氣洗腦的戀愛元氣彈,流露聲音表情的小未來,更有少女團體不輕易嘗試的節奏搖滾風Rock Your Night;正當已經覺得非常過癮時,專輯最後第五首,竟還埋伏著年度傑作"融化了",在流暢甜美的旋律裡,讓再怎麼倔強的木耳,都沉醉在Dali~Dili的吟詠之中. 這樣一張5首主打水準的"迷你"專輯,簡直大勝聽完10首卻只能記得2首半的"完整"專輯呀!

如果您覺得我的形容太誇張,還請您撥空造訪下列網址,點選小未來專輯裡的任何一首歌,就會明白我的意思;當然,不建議一開始就點選"神曲"等級的"融化了"~因為,您可能聽完就真的"融化了"而無法自拔唷^^
【KKBOX】http://kkbox.fm/7a0heG
【iTunes】https://itunes.apple.com/tw/album/xiao-wei-lai-ep/id705083286?l=zh
【myMusic】http://www.mymusic.net.tw/album/show/185080
【Omusic】http://music.fetnet.net/albumpage.php?album_id=1153276

如果您與小幫手有同感的話,也請您幫助PopuLady將這張美妙的精彩作品,推廣給身邊的朋友.
小幫手第一波已經買了12張EP,在上周拿給PopuLady簽名之後,準備一一分送給朋友(媽媽送吉他,小幫手送EP哈! XD)讓他們全都"融化了"~

各位泡泡糖們喜歡小未來EP裡面哪首歌呢? 好東西要跟好朋友分享,別忘了將PopuLady/華研音樂用心的精彩作品推薦給你的朋友,讓他們都能接受到PopuLady的電波發射唷!, [IG=http://instagram.com/p/esNWyMrVbZ/]
晚安之今晚吃麵照！哈哈！😆但最近睡前就會開始胃痛...就像餓很久那種！但我明明就吃超飽現在也不餓！但現在又再痛了...為什麼勒？, 【DHC】看完天使般的DHC新廣告.....

也來欣賞PopuLady五位天使的卸妝狠招唷^^
大元http://youtu.be/4_IgiuC6XOc
宇珊http://youtu.be/Z8yJoe--VYQ
洪詩http://youtu.be/NSboghg-zaQ
庭萱http://youtu.be/Xz3pN0XShvs
寶兒http://youtu.be/T02E-70VN-8, 【DHC】卸卸你❤天使篇❤
清晨，看見五位Popu Lady如天使般翩翩降臨，
是不是覺得空氣如此香甜，世界如此美好呢? ❤❤❤
DHC 10月份最新產品深層卸妝油 
Popu Lady甜美代言廣告最新登場~你 融化了嗎? ;), [IG=http://instagram.com/p/eq75virVVR/]
你們有看了✨媽媽送我一個吉他2013✨的MV了嗎？

[小幫手] 泡泡糖們快快把MV分享出去~
讓更多人看見超正PopuLady的美妙旋律唷❤
https://www.facebook.com/photo.php?v=10151581059617315, 【小幫手】 快來快來!MV大首播啦!!!
PopuLady神曲之二"媽媽送我一個吉他2013"現在上架
大家都要被PopuLady電暈了呀❤❤❤❤❤
, [IG=http://instagram.com/p/em3GFmLVdm/]
今天和庭萱和宇珊一起煮咖哩🍛準備當明天的晚餐✨冰一晚明天更入味！耶❤️好期待唷！, [IG=http://instagram.com/p/ei1V_irVRO/]
怎麼有人被指著鼻子眼神還這麼無辜可愛❤️真是逆來順受😆😆😆哈哈！, [@PopuLady-洪詩]:謝謝Andy哥跟笨哥有來[淚]真的是一個大驚喜！害我哭慘了[淚][淚][淚]
微博原文：@Andy傳奇星:不哭哭乖洪小詩！！加油PopuLady[good], 【台北簽唱】首唱"媽媽送我一個吉他2013"
PopuLady以桃紅復古造型(可愛慘啦❤❤❤)首次公開表演"媽媽送我一個吉他2013"❤
不畏風雨的泡泡糖得以首度欣賞這首精采電音風格舞曲~再配上全新搖搖舞~超有FU的!!!!
來不及參加的泡泡糖們~本周末台中、台南、桃園見囉!!!!:D, 哇簽名人龍排到中華路上啦@@ 準備簽到天黑啦哈哈哈:D, 雨停了！大家快來同樂:D, 【小幫手】台北簽唱會❤我們來囉❤

喔耶~~~PopuLady第二張EP首場簽唱會:台北簽唱會如期舉辦囉!!!泡泡糖們準備好了嗎? 
9/22(日)14:00台北西門町屈臣氏前廣場(漢中街與武昌街交叉口)不見不散唷:D 只要有【偶數張】小未來EP，就可上台和PopuLady合照，機會難得千萬別錯過丫!

另外，小幫手前幾天發現【玫瑰大眾唱片】已經準備好【上百張】小未來最新大型水手服海報，明天現場購買專輯就會再送海報唷(送完為止)!!!! 建議大家去現場再添購一張EP，可以拿海報又可上台合照，雙重滿足唷!!!  衝ㄚ❤❤❤, 明天下午兩點在西門町屈臣氏前廣場要來找我們玩喲 ：Ｄ, 【Fan拍影片】PopuLady戀愛元氣彈-棒球裝版

天兔颱風減弱遠離,明天台北簽唱會可能性越來越高啦耶耶耶!!!
這時候就需要PopuLady投出元氣彈提振士氣啦~❤❤ 這次小幫手呆住了忘記按下錄影鈕(..><..)所以前半段是寶兒小幫手拍攝的畫面唷:D
謝謝寶兒小幫手的影像支援~大家一起祈禱明天放晴~我們相約西門町屈臣氏~現場欣賞PopuLady的戀愛元氣彈唷^^, 有在看娛樂百分百嗎？有我們得粉絲同樂會耶！哈哈！, 【恭喜! 狂賀!!】
PopuLady第二張專輯 小未來 發片首周
G-Music排行榜攻上第五名啦!!! 
銷售比例8.77%更是"一直一直愛"的2倍唷!❤❤❤
謝謝各位泡泡糖的支持,好音樂不寂寞,泡泡糖們要繼續推薦"小未來"給周遭的朋友唷:D GoGoGo!!!!!
G-Music風雲榜:
http://www.g-music.com.tw/GMusicBillboard1.aspx, [IG=http://instagram.com/p/eccQHxLVRV/]
烤肉🍖🍗超開心！！😆, 恭喜Lamigo桃猿超級霸~在PopuLady元氣彈加油下,Lucky 7局演出逆轉勝,屹立中華職棒下半季第一名寶座 (y)(y)(y) 恭喜Lamigo,加油PopuLady,中秋節大快樂❤❤❤, [IG=http://instagram.com/p/ecIdOnLVZh/]
中秋節快樂✨大家有看到我們開球嗎？好好玩唷😆我們也要去烤肉了！耶✌, 哈哈 你們有看了這個花絮了嗎～～～？, 【小幫手】
各位泡泡糖都入手PopuLady最新專輯-小未來了嗎?
期待好久的全省簽唱會就要到來，大家趕快準備好【偶數本】寫真EP，到時就可上台和PopuLady合照唷!!

"小未來"已經在網購通路全面上架，想要網購PopuLady最新寫真+EP的泡泡糖，
強力建議選用【玫瑰大眾購物網】可以更有效(開外掛XD)幫PopuLady衝刺排行榜成績唷!!!
"小未來"是一張擁有高比例好聽歌曲+神曲級作品的優質專輯，真正值得大家收藏❤❤❤

【玫瑰大眾購物網】
http://shopping.g-music.com.tw/ECProduct.aspx?ProductID=4716220194462
【五大唱片網購】
http://www.5music.com.tw/CDList-C.asp?cdno=434465678792
【佳佳唱片網購】
http://www.ccr.com.tw/goods/266600
【博客來網購】
http://www.books.com.tw/exep/cdfile.php?item=0020173889, 【甜蜜中秋】
中秋節前夕~PopuLady以最新服裝造型亮相甜蜜中秋活動❤
泡泡糖們可以在華研音樂樓下觀賞華研之星PopuLady演出,
實在是太難得,太稀有的體驗了! ❤❤❤
沒有參加的泡泡糖別忘了來簽唱會與PopuLady一起同樂唷!
❤感謝寶兒小幫手的拍攝❤, 【小幫手】
深夜的播音室~夜光家族的現場~
令人飆淚的訪問內容~還有精彩的現場拍拍舞~
只能說~PopuLady你們真的太棒了❤❤❤, 【小幫手】壓制紅線大作戰><"
大家快去幫"戀愛元氣彈"MV按讚跟留言加油唷!!!!
http://www.youtube.com/watch?v=BzNBQnEnwhE, 送上今天新彈彈堂玩家見面會影片~
全面桃紅+蛋糕裙的PopuLady真是太可愛了丫~
當然miniPL也很口愛囉^^, [IG=http://instagram.com/p/eQ6PG0rVV5/]
梳化中✨💆等等✨新彈彈堂✨活動見唷😚❤️, 【小幫手】
呀呼~~PopuLady又登上雅虎奇摩首頁耶耶耶❤❤
點進去還可以看到今天下午新彈彈堂玩家見面會的最新報導唷:D
感謝泡泡糖@陳柏全 的報導~要繼續熱搜PL唷:), null, null, null, 大家有玩了我們的ＡＲ擴增實境嗎？？哈哈！, null, null, null, null, null, 【擴增實境】
泡泡糖們都入手PopuLady的最新專輯"小未來"了嗎?
大家都看過魔術師*大元白蘭*演示的AR擴增實境功能
但是...內行人都知道.......專輯裡贈送的這六張拍立得,才是大大大亮點ㄚ!
用Popu-Future對準這五張拍立得,會發生奇妙的事情唷!!!
小幫手看了臉都紅啦*^^* 快去買專輯體驗一下吧:D

【玫瑰大眾全省門市】(今日上架)
http://www.g-music.com.tw/GMusicAboutTcrRose.aspx
【五大唱片全省門市】(已全面到貨)
http://www.5music.com.tw/store_01a.asp
【佳佳唱片全省門市】(已全面到貨)
http://www.ccr.com.tw/Store.php, 【就是今天】PopuLady 2013最新專輯 
小.未來 今日9/13全面上架!!!
各位泡泡糖趕緊到全省各唱片行掃貨囉:D
相信昨天午夜聽到KKBOX率先上架5首新歌的泡泡糖們
一定都被PopuLady超大進步的唱功與超精采的曲風震撼到了吧?  
還沒體驗?快點下列網址,保證一聽就愛上,5首都是主打水準@@!!
【KKBOX】http://kkbox.fm/7a0heG
【iTunes】https://itunes.apple.com/tw/album/xiao-wei-lai-ep/id705083286?l=zh
聽完之後~還有60頁水手寫真+虛擬實境EP...掃貨請至:
【五大唱片全省門市】
http://www.5music.com.tw/store_01a.asp
【玫瑰大眾全省門市】
http://www.g-music.com.tw/GMusicAboutTcrRose.aspx
【佳佳唱片全省門市】
http://www.ccr.com.tw/Store.php, 發片記者會大成功~明天就看泡泡糖的威力了!!! ❤❤❤, 【就是明天!!!!】
大家準備好到唱片行搶貨了嗎??
明天就可以邊聽PopuLady新歌，
一邊享受虛擬實境的驚奇囉!! 等不及啦!!!!!, 【倒數2天】http://kkbox.fm/7a0heG
恭喜"戀愛元氣彈"已進入KKbox新歌榜!!!
大家繼續一直一直聽~把PopuLady送上前三寶座唷!!!, 【狂賀】
PopuLady魅力無法擋~代言耳機1周完售!!!
現在a.m.p.第2批緊急調貨/預購中~大家快去a.m.p.門市預購同享好禮唷:D
用Pulse無線藍芽耳機聆聽PopuLady最新專輯,正是最時尚的享受ㄚ!!! ❤❤❤
, 謝謝師姊們的親切和照顧～師姊們生日大快樂！！！ ：Ｄ, [IG=http://instagram.com/p/eEVl1XLVag/#]
好久不見的紅、紫髮😍, [[倒數3天]] 準備好迎接小未來了嗎:D, 怦然心跳的水手服~❤❤❤, 【字幕教學】
有泡泡糖反映,"戀愛元氣彈"MV看不到字幕,
下圖教導大家如何顯示電子字幕,手機PC都可以唷!!!
大家快去試試看~順便把歌詞記起來唷^^
還有....你在Youtube按讚了嗎? 快去補讚把紅線擠掉唷!!!
http://www.youtube.com/watch?v=BzNBQnEnwhE, null, 【TopGirl 開學季】好康大放送又來啦!!!!
這一次贈送的是PopuLady簽名款萬用包❤❤❤
只要進入下面網頁:
http://wowfans.digwow.com/index.php?eventsn=29090

依照活動頁指示加入/分享I Love Top Girl粉絲團，
就有機會獲得這PopuLady簽名大禮唷~快來參加:D, 如果等不及,或者像小幫手一樣非常blue的話....
可以直接到KKBOX下單購買"戀愛元氣彈"高音質單曲唷^^
http://www.kkbox.com/tw/tc/album/sSmWM2Hd-YgCdY0F6x5n0091-index.html, 【倒數5天】PopuLady 最新專輯小 未來 就要登場❤
玫瑰大眾音樂網也推出專輯預購頁面囉!! (非官方預購)

但是,線上預購的專輯要在9/13發片之後才會寄出;
所以想9/13第一時間拿到PopuLady新專輯的泡泡糖們,
就要在全省玫瑰大眾、五大唱片、光南大批發等實體商店購買唷^^, NG畫面超歡樂呀~哈哈哈~
笑完之後~還要記得在Youtube頁面按讚唷!!
http://youtu.be/BzNBQnEnwhE, 【活動速報】
還記得上次淋雨非常痛快的竹圍魚鱻節嗎?
現在改期重新舉辦>>PopuLady也繼續參加唷:D

[活動]:桃園竹圍魚鱻節~搖滾鱻鋒音樂會
[地點]:桃園竹圍漁港~漁會綜合大樓旁廣場
[時間]:2013/9/14(六)18:30~21:00

P.s.這是PopuLady發片後第一場公開活動,
有機會聽到PopuLady演唱新歌唷❤❤❤❤❤, [IG=http://instagram.com/p/d6IuubrVa4/#]
找到了！哈哈！❤️, null, 【今天按讚了嗎?】PopuLady"小。未來"專輯首波主打
《戀愛元氣彈》MV已經首播了唷~還沒按讚的泡泡糖們快去Youtube補讚唷❤http://youtu.be/BzNBQnEnwhE
看完MV是不是有有洗腦的感覺呢？這時就應該到線上音樂繼續放送啦❤❤
泡泡糖捫快快把新歌學起來～簽唱會與PL一起元氣熱唱唷～GO!!!~
【KKBOX】 : http://kkbox.fm/7a0heG
【myMusic】: http://www.mymusic.net.tw/album/show/184566
【Omusic】: http://music.fetnet.net/albumpage.php?album_id=1153276
, 【簽唱行程+專輯曲目】
小。未來全台簽唱會行程表❤❤❤
◎9/21(六) 13:00台南南方公園 18:00台中中友百貨
◎9/22(日) 14:00台北西門町屈臣氏前廣場
◎9/29(日) 14:00桃園台茂購物中心-微笑劇場

詳情以華研官網www.him.com.tw公佈為準

❤Popu Lady 2013全新寫真+EP[小。未來]專輯曲目❤
(發現又有新代言產品了耶❤)
1.小未來 
2.媽媽送我一個吉他2013(喬山健康科技”Cuvi Lady”廣告歌曲) 
3.戀愛元氣彈 (遊戲”新彈彈堂”廣告歌曲)
4.RockYour Night 
5.融化了
, [IG=http://instagram.com/p/d6IJl9rVae/]
收工之我是偷拍狂😆之寶兒人勒？, 【倒數7天】專輯封面大公開~❤
PopuLady全員水手服造型~真是令人怦然心動❤❤❤
現在起，可以在KKBOX搶先聽到"戀愛元氣彈"囉~
快來和PopuLady一起聽吧!!!, 你們看了“戀愛元氣彈”的MV了嗎？你們喜歡嗎？哈哈～！一起把“拍拍舞“學起來～簽唱會時跟我們一起跳喲 ：Ｄ, [IG=http://instagram.com/p/d3jC4rrVfO]
祈求一切平安順利❤️
[小幫手] 
到戀愛元氣彈的MV按讚了嗎? 還沒的快去補讚唷^^
http://www.youtube.com/watch?v=BzNBQnEnwhE, 【MV首播】戀愛元氣彈~甜蜜來襲!!!!
終於等到MV首播啦!....有心跳+臉紅的感覺唷❤❤❤
還是別忘記觀賞MV三原則唷:
1.立刻按讚~讓綠線完勝紅線
2.遇到酸民~右上角檢舉不遲疑
3.拼命留言~展現泡泡糖的應援威力!!!

快來體驗PopuLady帶來的心跳感動......, 【小幫手】
什麼! 網路首播遲到4小時! ~只好請大家先欣賞美照了@@

再溫習一下觀賞MV三原則唷:
1.立刻按讚~讓綠線完勝紅線
2.遇到酸民~右上角檢舉不遲疑
3.拼命留言~展現泡泡糖的應援威力!!!

, 明天中午十二點首播！！大家要一起盯著電視看喲 ：Ｄ, 【小幫手】
明天! 就是明天9/5 ! PopuLady第二張專輯首播主打“戀愛元氣彈”MV首播的日子❤❤❤
有鑒於"一直一直愛”時候我們來晚了,讓五隻受到委屈~><~
這次>>>明天的"戀愛元氣彈"~泡泡糖們都要準備好囉!!!

現在就為大家再次複習,觀看PopuLady MV三重點:
1.立刻按讚! 等待畫面時,就先在影片下方按讚,讓綠線完勝紅線
2.遇到酸民? 右上角檢舉,不遲疑,免囉唆,不費口舌XDD
3.拼命留言~ 官方Youtube是一個不怕泡泡糖洗版的地方,讓PopuLady感受泡泡糖的應援威力吧!!!

華研官方Youtube:http://www.youtube.com/user/HIMservice
泡泡糖們~一起GoGoGo~~~~, 來補染頭髮✨感冒只能喝熱開水😲💦, 你們有在聽首播嗎？, 【倒數10天】PopuLady全新專輯❤小未來❤即將到來~

今天錄娛百的泡泡糖們~除了聽到超好聽的戀愛元氣彈❤
還看到PopuLady最新專輯成品~只能說太精美太可愛啦!!!
沒去的泡泡糖們別擔心,明天電台首播,後天MV首播千萬不要錯過唷:D, PopuLady 2013最新專輯"小未來"發片倒數囉.....
9/4>>搶先聽>>第一主打"戀愛元氣彈"電台首播:
台灣HIT FM 首播(09:00~12:00)
線上:http://www.hitoradio.com/newweb/onair2013.php
海外:新加坡YES933、馬來西亞MY FM、內地I RADIO

9/5>>搶先看>>"戀愛元氣彈"MV首播:
台灣: MTV音樂台(12:00)
全球: http://www.youtube.com/user/HIMservice
迫不及待啦!!!! , 我們的小未來開跑了✨今天在娛百看到你們真開心❤️新歌你們喜歡嗎？, 晚安✨喉嚨好癢又痛早睡看能不能快快好！明天娛百見唷❤️, [IG=http://instagram.com/p/dwgtpqrVU1/]
又跑來吃拉麵😆✌ @dayuanlin, [IG=http://instagram.com/p/du5fRdrVfZ/] angelhong 晚安，早安

[小幫手]日夜顛倒的洪小詩〜辛苦了, [IG=http://instagram.com/p/dsjjOmLVV9]
早安❤下著雨的台北天空！今天要加油完成第二支的任務！Gogo!!!, 新發現!!! PopuLady代言獨家限量版~繽紛底紋Pulse藍芽耳罩耳機!!!!, [IG=http://instagram.com/p/drLCb7LVQE/]
最近在追陰屍路！超愛他❤️哈哈哈😆有人跟我一樣嗎？, 哈哈~大家有在街上看到Efunfun 新彈彈堂彩繪公車嗎?
真是敲可愛的啦❤❤❤
周末外頭下雨,上線打彈彈堂最安全最有趣啦:D
還有還有,大家快快去報名9/15玩家見面會唷❤Popu~❤
http://newddt.efunfun.com/event/20130814_APPLY/, [洪詩IG=angelhong]
覺得什麼都還沒準備好時，唯一能做的就是準備好！, 持續工作中✨記得要來娛百的粉絲同樂會唷！❤️, 【小幫手】
沒關係~過去的洪小詩我們來不及參與.....
但是,PopuLady的小未來,必定有我們的腳步與愛護❤❤❤, 早安✨工作GoGo!!! 
p.s不小心拍到元！Po了才發現！哈哈！, 今天晚餐跟元一起做小飯團❤️還有豆漿牛奶濃湯✨好吃好喝！哈哈！, WOW~明天8/30 a.m.p.就要在信義誠品2F開幕了❤
想和洪詩一樣享受新潮時尚的藍芽喇叭與耳機嗎?
明天起連續3天,信義誠品專櫃購買a.m.p.產品全面八折! 不要錯過了唷:D, 一連串的見面活動就要開跑了~耶耶耶❤
大家期待PopuLady的最新寫真+專輯"小未來"嗎?
首發活動: 9/3娛樂百分百錄影~快去官方FB報名囉:D
http://www.facebook.com/populady, 今天趁空閒來健身房運動❤️剛剛你們有跟我一起聽嗎？✨a.m.p✨耳塞式耳機音質好好！而且還有好多種顏色❤️耶！, 【號外】期待已久~望眼欲穿
PopuLady第二張寫真+EP"小未來"即將發行啦❤❤❤
首場電視錄影活動: 9/3娛樂百分百-粉絲同樂會
請大家快去PopuLady官方FB報名,PopuLady會首唱新歌唷!!!!, [IG=angelhong]
Yummy!!!, 小詩太累,站著也能睡XDDD, [IG=angelhong]
晚安❤️DHC的眼膜好服貼✨都不用怕會掉到嘴邊！哈哈！, 大家吃飽了嗎～～～我們吃超飽的～～哈哈哈哈啊！！, 藍色星期一終於接近尾聲~洪小詩的手套也太可愛了吧❤❤❤, [洪詩IG=angelhong]
好期待❤️~開動😆👍, 【新彈彈堂】
奇摩遊戲首頁好熟悉呀!!
原來今天是奇摩遊戲的"新彈彈堂日"呢!
只要有Yahoo帳號,就可以免費登入領取PopuLady套裝唷!
http://tw.games.yahoo.com/playweb/event/snds00000208/promote.html
數量有限~大家快快來領唷❤❤❤, Sorry...因為大爆雨活動取消了已經在現場的快快回家！路上小心！, 【好康快爆】
PopuLady代言的a.m.p.產品專櫃
即將於8/30進駐台北信義誠品囉!!!
現在快到下列網址登入+分享,
http://goo.gl/21Y20G
就有機會獲得a.m.p.最新產品唷~~~不要錯過囉❤

, [洪詩IG=angelhong] 頭上的狗超可愛❤️

[小幫手] 大家昨天有在新彈彈堂遇到洪小詩嗎? 哈哈:D, @PopuLady-洪詩: 昨天的正解是：庭萱[心][哈哈]今天猜猜我跟誰一起因為下大雨穿雨靴趴趴走〜[偷笑]p.s 你們應該根本分不清哪雙腿是我的[哈哈][哈哈], 【活動快報】颱風走~週末到
準備好跟PopuLady見面了嗎??
8/24(六) 2013竹圍魚鱻節-搖滾鱻鋒音樂會(17:00開始)
大家一起來找PopuLady玩唷~❤❤❤, 今天穿✨Top girl✨的衣服還有揹✨Top girl✨實用包包出來溜躂❤️猜的到我旁邊是誰嗎？哈哈！, 抓住難得的颱風假~就是現在!!
快上線新彈彈堂找PopuLady唷❤, [洪詩IG=angelhong] So cute!!!!, 【新彈彈堂】最新電視廣告公開啦~
大家快上彈彈堂和PopuLady一起冒險吧!!!!
ps.廣告搭配PopuLady最新歌曲~超好聽ㄚ❤❤❤, 好可愛的關卡✨但沒拍到我的臉〜嗚〜, 耶耶耶明天放颱風假啦ㄚㄚㄚ~
颱風天就別出門了~不如快來新彈彈堂S2
和PopuLady並肩作戰吧!!!!❤❤❤, 進棚拍照中❤️你們猜的到這是誰的毛色嗎？哈哈！, [洪詩IG=angelhong]
今天要吃什麼勒, 哈哈！✨新彈彈堂✨我來哩❤️✌, 新專輯~新舞蹈~太期待啦❤❤❤, null, 是不是還有人還沒開始玩✨新彈彈堂✨！快快快〜跟我們一起玩！哈哈！, 參加婚禮中❤️哈哈哈哈！超可愛✨, 獲得新帽子✨謝謝Andy哥❤️, 【新彈彈堂】
大家已經練到第幾等級了呢?
趁周末加緊努力吧~還有一個月,
有機會在9/15元氣彈王大賽和PopuLady一起較勁唷:D, ✨新彈彈堂✨今天正式上線❤️快來一起玩！說不定我們會在遊戲中遇見唷！哈哈！, null, 【新彈彈堂】
新彈彈堂8/16不刪檔封測~就是現在! 準時開放!
大家準備好了嗎? (摩拳擦掌) 
遊戲場商也正式推出元氣代言人PopuLady介紹~
有超可愛的PopuLady桌布、應援影片、Line首圖，
還有PopuLady專屬超萌套裝~大家快來搶唷❤❤❤, 哇!!!!! 這是傳說中的TOP GIRL秋冬新款嗎?
迫不及待想看啦❤❤❤, [庭萱老公微博]@PopuLady-庭萱:偷偷補過七夕情人節[偷笑]@PopuLady-洪詩, 又有新作品啦耶耶耶❤❤❤, 午安❤️你們開始玩✨新彈彈堂✨了嗎？廣告拍攝現場超多汽球！超夢幻的！哈哈！, 早安❤️今天要拍什麼呢...你們猜猜！哈哈！, 【新彈彈堂】
PopuLady廣告拍攝花絮~粉紅五妹超萌搭❤
而且~背景可以隱約聽到PopuLady的新歌耶!!!!!❤❤, [洪詩IG=angelhong]
朝思暮想的鬆餅❤️謝謝咕咕✨✨✨, 五隻親親~要一直一直愛唷❤❤❤❤❤, 七夕情人節快樂❤️你們有看到我們新代言✨新彈彈堂✨的影片嗎？好期待廣告快快出現唷！哈哈！, 【小幫手】
PopuLady星期天也要工作!!!!
大家快幫PopuLady加油打氣唷^^, 謝謝我最親愛的媽媽❤️一早六點知道我身體不舒服,八點忽然打給我說到宿舍樓下了煮一碗豬肝湯給我補！帶一堆水果！真的好謝謝我媽媽！辛苦她一早為我忙東忙西！也忽然覺得很對不起她...我應該要照顧好自己的！媽我愛你！❤️, 壓力好大...剛剛23：00終於吃了今天的第一餐...😭, 午安～昨天按完腿 整個睡得好熟！！哈哈～！！你們起床了嗎？睡豬們～～～～科科, [洪詩IG=angelhong] 謝謝岡岡❤️好可愛✨❤️, 持續拍攝中✨邁入20小時！衝吧！Popu Lady❤️, 妹妹頭MV中✨, 哇~TopGirl父親節活動開獎囉!
好像有看到PopuLady粉絲得獎呢!!!!!!
恭喜得獎的泡泡糖, 記得去TopGirl粉絲專頁留資料領獎唷^^, [洪詩IG=angelhong] 早安❤️開工👍, @PopuLady-洪詩:很棒的一首歌❤️我沒有很想你[哭泣] http://t.cn/zQocnVy, 【抽獎好康】
父親節要到囉~是否應該謝謝終年辛苦的把拔呢?
現在只要分享Top Girl粉絲專頁並留下給爸爸的親密話語~
就有機會得到SPERRY折價券唷!!!! 快來參加吧:D, 【視頻】
正在為周一症候群感到憂鬱嗎?
快服用PopuLady甜蜜Kiss Me來治癒吧^^

歌曲最後走位~洪小詩跟大元相撞kiss了....
我們都知道是舞台太小的關係~哈哈哈哈XD, 提前過父親節之爸爸不露臉✨哈哈❤️, 【JPM愛進化】
PopuLady擔任JPM2013"愛進化"演唱會特別嘉賓
帶來熱力四射的❤Lady First❤❤
這是第一張專輯發行前的造型服,
搭配第二張專輯最新髮型的獨特組合唷!! ❤❤❤, 【小幫手】PopuLady今天夏日音樂會中
帶來好久不見的冬季戀曲:一直一直愛
搭配萌化的新髮型~讓泡泡糖甜到心坎裡了❤❤❤, 謝謝JPM給我們Popu Lady這個機會擔任嘉賓❤️一起合作好愉快很榮幸❤️JPM真的好努力好認真好會跳好會唱！帥翻了！❤️也謝謝我的半首歌情人✨毛弟✨原諒我真的太害羞練舞時不敢看你雙眼！哈哈哈, [小幫手] 哇今天PopuLady是以a.m.p服裝參加夏日音樂會唷！ 而且，也正式預告，九月將發行第二張專輯啦！！！ 超期待的❤❤❤, 今天是咬唇妝耶！哈哈❤️大家出門了沒？快來HTC音樂夏日音樂會找我們唷！：D, 【小幫手】
週末到Att 4 Fun看完PopuLady精采演出後，
還可以到旁邊的a.m.p.信義威秀旗艦店採購+抽獎唷^^, [Instagram=angelhong]  又來了😓, 【小幫手】過星期三~周末就不遠啦:D
本周六又有PopuLady的亮相活動耶耶耶!!!!

活動:2013 hTC夏日音樂會
時間:8/3(六)下午1600起
地點:台北信義ATT 4 FUN一樓廣場(台北市松壽路12號)

想搶先看到PopuLady最新髮型的台北朋友
千萬不要錯過這場難得的免費夏日音樂會唷!❤❤❤
http://www.hitoradio.com/activities2013/20130708HTC/, 持續工作ing...!!!!sorry 新造型現在還不能給你們看...科科✨, @PopuLady-洪詩:新專輯拍攝❤️Day2✨ http://t.cn/zQ6VCum, 【DHC】
最新8月份DHC型錄書~又有PopuLady啦❤❤❤
這次是雜誌夾頁,五萌妹拳擊照敲可愛的!!!
大家快去全台7-11與全家便利商店搶搶搶囉:D, [新代言?!]
線上遊戲"新彈彈堂"推出猜猜代言人的活動......
大家看看這五張拼圖~是不是太簡單啦? 哈哈哈哈~
活動官網(猜對代言人抽Macbook Air唷):
http://newddt.efunfun.com/event/20130609_spokesman/
PopuLady代言一支接一支~加油加油GoGoGo❤❤❤, 今天拍了一整天✨新專輯✨的東西！好曬！但超有趣！好好玩！哈哈！希望成品出來你們會喜歡唷！chu❤️, [小幫手] 繼續送上~萌化版PopuLady
帶來海洋音樂季指定歌曲:"啦啦啦"❤❤
妹妹頭真的百看不厭ㄚ❤❤❤❤❤, [感動流涕睡不著覺的小幫手] 
千呼萬喚PopuLady新髮型終於亮相啦!!
帶來妹力四射的"Lady First"❤❤❤
團員裡又多了兩頂咩咩頭~整個成為萌化PopuLady呀~❤*1000
洪小詩的招牌齊瀏海正式回歸~更是令人狂喜轉圈*1000000
PopuLady第二張新專輯~令人大大期待呀!!!!, 今天有來找我們玩的你們～真是謝謝你們！哈哈
照片是在髮廊出發前
因為我收到了精靈的小禮物 
好精緻的手鍊！！
精靈這小子真的手好巧
而且配色也很好看～～
跟我手錶也太搭了吧！！哈哈！！
我已經準備跟他預定下條手鍊配色 科科
大力推推喜歡利用手環搭配的男孩女孩
附上精靈做的手環的粉絲團：
https://www.facebook.com/DreamsShouGongShiPin
大家晚安 早點休息喲 ：Ｄ, null, null, Cut!!!!, 我想妳了, [[小幫手]] 呀呼~~~PL又有活動啦!!!

2013竹北新月沙灘海洋音樂嘉年華~海灘上的音樂盛會!!!
地點:新竹縣竹北市新月沙灣(竹北市鳳岡路五段155巷底)
時間:2013/7/27(六) 晚間

活動"預定"流程:http://www.2013竹北新月.tw/Events_05.html
交通資訊:http://www.2013竹北新月.tw/traffic_01.html

本周六一起來竹北海灘,與PopuLady共度夏夜海風唷❤❤❤, 今天三人行起一大早去游泳❤️好好玩✨bytheway TOP GIRL這大包真的太實用了！哈哈, 完整清晰版❤️哈哈！
momo fb粉絲團：https://www.facebook.com/momosNailblog, 哈哈！答案是：怪獸大學❤️畫完超可愛的！Momo真的太厲害了！謝謝meimei的介紹！大家想畫一定要找她！哈哈 地址：台北市中山北路二段65巷9號5樓之4  預約電話：0928-829-840 推推❤️, 做腳的光療中✨你們猜猜會做什麼圖案❤️❤️科科 XD, [洪小詩Instagram=angelhong]
天空不作美...你們真的辛苦了😢謝謝你們一直等到我們出場😭快回家洗澡休息不要感冒了！😫😭

[小幫手] 謝謝在雨中不離不棄守候PopuLady的上海泡泡糖~你們今晚辛苦了~><~, [小幫手] 
PopuLady即將在今晚8點,上海金山熱播音樂節登場囉~~
直播網址在這邊.......
http://music.letv.com/zt/zebramusicfestival/index.shtml
(但是網路速度比較慢,可能會LAG請見諒唷^^), 在出發熱波音樂節之前我們先在房間玩鬧了一翻...哈哈哈哈, @PopuLady-洪詩:出發[鼓掌][鼓掌]熱波音樂節[心]你們到了嗎？[太開心], @PopuLady-洪詩:快來找我們玩[哈哈][哈哈][親親]
微博原文：@PopuLady-庭萱:大家準備好晚上熱波音樂節跟我們一起玩了嗎[嘻嘻]@PopuLady-大元 @PopuLady-洪詩 @PopuLady-寶兒 我們好期待喲〜[haha][haha][haha]@PopuLady-宇珊 昨晚辛苦你了乖乖！表現的很棒！, 這張亮點在最後一個邊裝可愛邊吃香草冰淇淋的小豬豬❤️哈哈！, [洪小詩Instagram=angelhong]
晚安✨上海❤️, [小幫手] 想睡了嗎?
繼續送上昨晚的2首歌曲~不讓你睡唷XDDD
❤Kiss Me❤
https://www.youtube.com/watch?v=t0YzMb_q5_o&HD=1
❤好想變蘋果❤
https://www.youtube.com/watch?v=XVma_mXkSw4&HD=1, [小幫手] Facebook又偷改版了= =
請大家依照下列步驟更改設定,
才能不間斷follow PopuLady和洪小詩的最新訊息唷!!! 

(1) 滑鼠移到右邊"讚"的按鈕 >>
(2) 點選"設定" >>
(3) 再點選"所有更新" >> 完成!

這樣,就可以隨時收到PopuLady和洪小詩的最新活動和訊息更新囉❤❤❤ PopuLady暑期活動一場接一場~不要錯過了唷:D, @PopuLady-洪詩:夫妻臉無誤！[偷笑][偷笑][偷笑]
微博原文：@PopuLady-庭萱:這.....夫妻臉[害羞][花心][心]@PopuLady-洪詩, 好好喝的蜂蜜柚子茶❤️用玻璃瓶裝耶！, @PopuLady-洪詩
四個一起吃️甜蜜蜜！等@PopuLady-宇珊 歸隊[親親][親親][親親]@PopuLady-大元@PopuLady-庭萱@PopuLady-寶兒, @PopuLady-洪詩
低頭族之誰在say hi~️哈哈！, @PopuLady-洪詩:上海第一餐[鼓掌]開動！[饞嘴], [小幫手] 繼續獻上....
PopuLady嘉義東石2013海之夏祭搖滾之夜
PopuLady~Lady First~~❤❤❤
大家可以注意1分24秒....宇珊和寶兒相撞啦~@@
(這次換寶兒巴頭嗎? 哈哈哈~XD), 有a.m.p陪我坐飛機❤️而且有轉飛機上用的插頭！超方便！✨✨✨, 出發上海✨✨✨Gogo!!!, [小幫手] 來囉來囉~
PopuLady嘉義東石2013海之夏祭搖滾之夜
PopuLady首唱歌曲~啦啦啦~❤❤❤
五萌妹熱歌勁舞實在太high啦啦啦~XDDD, null, null, ❤❤❤, http://instagram.com/p/b8QtaNrVbZ/, 出發嘉義中！你們會來嗎？照片和小妹有點情不自禁✨✨❤️哈哈哈哈哈哈！, a.m.p.又有特惠活動登場啦❤❤❤
這次除了power up行動電源各種款式,
還增加了dBs入耳式耳機,以及gain無線藍芽耳機接收器耶!
而且,現在買SP1藍芽耳機還送PopuLady限量馬克杯唷~大家快趁暑假添行頭吧:D, [洪小詩Instagram=angelhong]
他們都跟我一樣怕曬耶！哈哈！, 排了好久！怎麼還沒有輪到我勒？, 今天坐捷運找朋友玩✨, 朋友發起的公益愛心音樂同樂會---＠
希望你們去聽音樂還可以和喜歡的的藝人一起做公益唷！！
有蔡詩芸、Lara、孫耀威、A-lin、丁衣凡、陳威全
大家快快去吧 ：Ｄ, 我倆玩的不亦樂乎！哈哈❤️✨
 I love u so much✨✨, [洪小詩Instagram=angelhong], [小幫手]
颱風遠颺~夏日降臨~大家準備好這個精彩的暑假嗎?
PopuLady暑假的第一個活動-就在本周嘉義東石漁人碼頭嚕!!!!

日期:2013/7/19(五)搖滾之夜
地點:嘉義縣東石漁人碼頭
附圖提供交通資訊與PopuLady登台時間~
PopuLady是當天唯一演出的女生團體!! 大家一起來唷❤❤❤

活動官網:http://dongshih-summer.blogspot.tw/
官方臉書:https://www.facebook.com/dongshih.summer, @PopuLady-洪詩:林俊傑時線演唱會[心]真的太多好聽情歌！這唱功真的太厲害[good][鼓掌], 我們終於團聚了✨✨✨✨❤️❤️❤️❤️, [Instagram=angelhong]
謝謝妳❤️看到妳什麼煩惱都沒了✨love u so much, 今天帶桃鬍子來錄音✨✨✨, 今天開始Rock!!!你們跟著我一起聽音樂吧：D✨✨✨, 好舒服❤咕的奈✨, 今晚晚餐✨海鮮燉飯✨by hong&shan❤❤❤❤❤, ...而且...7月份的DHC型錄也有PopuLady唷❤❤❤, 今天收到一堆禮物✨超級開心❤️每一樣都超喜歡❤️✨DHC✨, 【小幫手】這是華研音樂在華山藝文特區
「金曲音樂節」展示的"marq"APP演示影片~
只要在平板/手機下載這個APP, 然後對準華研歌手的CD封面,
它就會自動從雲端下載並在你的行動裝置播放這個歌手的MV耶!!!!
今天去試了一下, 對準PopuLady的專輯封面,
就會自動播放"一直一直愛"MV呢!! 超酷的設計@@
華山金曲音樂節(7/7)還有一天~大家快去華研攤位體驗一下唷❤❤❤, 今天就算有午後雷陣雨也抵擋不了我夏天太陽的心❤️哈哈！背新包包出門囉✨✨✨❤❤, @PopuLady-洪詩:戀愛好開心[哈哈][哈哈][偷笑][偷笑]
微博原文：@PopuLady-大元:談戀愛[心], 【小幫手】再過3小時.....
就可以跟PopuLady線上聊天了~你準備好了嗎?? ❤❤❤

@PopuLady-洪詩: 7月4日 16:30-17:30 我們Popu Lady 會在#星尚热波音乐节系列微访谈3# http://talk.weibo.com/ft/201307049914 大家快來跟我們聊天喲 ：Ｄ[爱你], @PopuLady-洪詩:哈哈哈！謝謝你愛的教育+鐵的紀律[暈][偷笑]
微博原文：@DeNNiS_HD:我今天下手有點重＞＜但我愛妳們啦[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] @PopuLady-大元 @PopuLady-宇珊 @PopuLady-洪詩 @PopuLady-庭萱 @PopuLady-寶兒, @PopuLady-洪詩:明天7月4日 16:30-17:30 我們Popu Lady 會在#星尚热波音乐节系列微访谈3# http://talk.weibo.com/ft/201307049914  大家快來跟我們聊天喲 ：Ｄ[爱你], 還在工作中✨✨佈景超可愛❤️你們一定會喜歡❤️哈哈！, 午安呀❤Popu Lady開工✨✨, 吃吃喝喝好開薰❤️❤️✨✨✨, 【小幫手】好想念PopuLady唷~><~
只好來看看先前PL到大馬的專訪片段囉~高畫質耶❤

影像來源:嗨搜影http://hisoing.com/live/2013/06/10/16474/, @PopuLady-洪詩:超可愛❤️❤️❤️❤️洪小詩和宇小珊的作品[哈哈][嘻嘻][耶], @PopuLady-大元:一工作回到宿舍就有我們大廚 @PopuLady-洪詩 特製韓式拌飯[心][心][心]上面的蛋被我忍不住咬一口了[黑線][黑線][黑線] 好吃好吃好豐盛[haha], 今天天氣超好的✨正中午整個好熱呀！！, 晚上好❤️你們吃了嗎？我已經吃飽坐在電腦前等你們來聊天了！哈哈！有發現左上的✨亮點✨嗎？哈哈！, TopGirl贈獎活動開跑啦~!!!
獎品也太豐盛了吧@@
大家快來參加唷❤❤❤
http://fb.digwow.com/22721, 好美✨好精彩✨✨, 暑假到來~TopGirl要送大禮囉!!
大家密切關注唷❤❤❤, 今天看✨S.H.E師姊✨的演唱會好開心呀❤️現在睡前還是滿滿的感動❤️✨✨✨, [小幫手] 哇!!! 限量馬克杯耶@@
a.m.p.信義旗艦店還多了一個PopuLady大型看板~!
大家快去參觀選購唷❤❤❤, [轉洪詩Instagram].....有神祕嘉賓❤️❤️❤️哈哈！, 拍完個人的部份✨等姊妹合體中❤️期待成品你們會喜歡❤️❤️, 早安❤️工作加油！第五超期待❤️, 超可愛狗狗相見歡❤️你們知道他是誰嗎？✨✨✨, 哈哈 終於買了人生中第一台筆電 真開心～～原諒這張照片背景有點凌亂～～哈哈 （肚子好餓 我要出門覓食了 ＧＯ）, 哇~動力火車台北場演唱會❤❤❤, 這飲料杯也太可愛了吧❤️好想看怪獸大學❤️, 再接再厲~放上中正大學演唱的第一首歌~"Kiss Me"❤
謝謝同學們的尖叫聲~中正大學的場地和活動規畫真的+1000讚呀(y)

[小幫手補註] 回主持人的話~
衛生紙我們當然準備好了(會場有發)~但根本不夠!!
因為...我們已經在PartyTime被潑6次水啦!!!! =_=, 唷呼~繼續獻上TopGirl的彩色蘋果:D
PopuLady帶來"好想變蘋果"❤❤❤, 哈哈~回到家立馬上傳晚間中正大學畢業演唱的影像❤
這次是五色PopuLady以TopGirl造型演唱"一直一直愛"唷!!
大家喜歡哪一種搭配呢? ^^, 出發嘉義中❤️猜猜睡在我身邊睡的香甜的是誰？, 今年立蛋失敗...Boogie...這不能吃！賣擱亂阿〜〜!!（好氣又好笑！）, 唷呼~繼續獻上PopuLady
基隆高中的畢業舞會之Lady First (HD)
同樣也是搭配❤TopGirl❤的新鮮色唷❤❤
謝謝國立基中同學和PopuLady帶給我們"難忘"的夜晚~
也祝大家端午粽子節快樂唷^^, 【小幫手】PopuLady❤Kiss Me +❤ TopGirl新鮮色❤❤
今晚PopuLady在基隆高中的畢業舞會~有驚喜耶!!
這是PopuLady首度穿上代言的TopGirl新裝登台演唱唷:D
看過PopuLady穿制服之後,不妨也來欣賞色彩繽紛的TopGirl新色調吧~❤, Top Girl 新色調❤❤❤, 今天跟姊妹一起去看電影時看見怪獸大學招生中！我就去報名了！哈哈哈哈！真開薰❤️, 可愛的馬克杯❤️❤️❤️你們想要嗎？, 快來快來 馬克杯我們自己都超喜歡的 哈哈哈, "Popu Lady YS"好漂釀的水鑚耳機ㄚ❤❤❤, null, null, 楊正數學〜催雷〜哈哈！好熱情！我們也熱爆了！看的出來嗎？, 出發彰化校唱去！先來補眠了❤️, 【小幫手】來囉來囉~台北國際電腦展
五色PopuLady閃亮代言a.m.p.行動產品
這是PopuLady罕見的穿不同制服演唱歌曲呢❤❤❤
支持PopuLady也要支持a.m.p.行動周邊產品唷^^, [跪求]~也吃了小幫手吧~拜託~><~, null, 早安❤️真的超美的！, 等登機中！第一次在空中迎接早晨！希望可以拍到很漂亮的照片！哈哈！大家咕的奈❤️, 嘻嘻❤️準備出發！, 倒數23小時囉❤❤❤, 好酷喔！第一次吃紅毛丹！❤️❤️❤️, 進擊的洪詩！哈哈哈哈！, 天氣好好❤️天空好漂亮✨馬來西亞我們到囉❤️, 飛飛飛〜馬來西亞朋友等等見❤️在台灣的你們6／8 a.m.p活動見❤️p.s........想我唷❤️哈哈, 嗯...我好像喜歡上他了怎麼辦？, 猜猜誰是誰？猜猜少了誰？哈哈❤️, @PopuLady-洪詩:哈哈！大家有找出來嗎？[偷笑]應該很簡單吧[哈哈][哈哈][哈哈]
微博原文：@CITYFM城市之音:[花心] 欢迎来到~#"Popu Lady" Show 之"大家来找茬"#~让我们来比一比,谁的眼睛最厉害?本周6/3(一)~6/9(日)只要你能找出A图和B图的5个变化,你就有机会得到@PopuLady-大元@PopuLady-洪诗@PopuLady-庭萱@PopuLady-宇珊@PopuLady-宝儿 #《一直一直爱》签名EP#＆#爱的小礼#喔!@华研国际音乐北京, TopGirl❤最新型錄影片又上架啦❤❤
這次是都會時尚系列,由寶兒、宇珊和庭萱為大家親自解說唷❤, Allen!!!!!!進擊的巨人真的超好看!!!!!!!我要哭爆了!!!!!!, 推推推！好好吃！好濃果汁味❤️❤️❤️✨, [小幫手] 哈哈~專頁滿五萬的海報、簽名照和EP已經寄出囉~得獎粉粉們收到後，可以PO個照片讓我們知道你把海報貼在哪裡唷~嘻嘻, 放假囉！回到家一臉埋進Boogie懷裡！哈哈！p.s Boogie是準備舔舌嗎？ 哈哈哈哈❤️, 從武漢回來第一件事就是跟家人視訊❤️當然還有我家狗兒！但她還搞不太懂這高科技！哈哈哈哈！, 【小幫手】
大家買了a.m.p.的SP1嗎? 你喜歡什麼顏色呢?
PopuLady的九宮格海報真是太可愛了Ah!!!!!
現在到信義威秀旗艦店買SP1還送行動電源唷❤
請記得，一定要保留發票
才能在6/8見面會兌換PopuLady限量海報唷❤❤, 我＂肥＂來了！哈哈哈哈❤️, 【小幫手】
有沒有朋友懷念洪小詩的招牌~齊瀏海美眉頭呢?
洪小詩今早的照片乍看以為是齊瀏海復活啦@@(已噴淚)

所以就徹底一點修圖成100%的美眉頭吧❤❤❤
洪小詩有空可以再綁個側邊單馬尾嗎? 拜託嘛~><~, 六個通告!!! 可以改名SuperLady了@@, @PopuLady-洪詩:早安[心]吸血鬼來覓食了[阴险]哈哈哈哈[哈哈][哈哈][嘻嘻][饞嘴][饞嘴], 幸福的宵夜~(涕淚~), @PopuLady-洪詩:哈哈 今天耍性子不想理老公[哈哈][偷笑]
@PopuLady-大元 小三：咦！她們在吵架嗎？ 喔〜原來是這樣我誤會了[偷笑][偷笑][偷笑] @PopuLady-洪詩 @PopuLady-庭萱, @PopuLady-洪詩:一起工作好開心[心][心]小妹不見了！？[吃驚]@PopuLady-大元 @PopuLady-宇珊 @PopuLady-庭萱 @PopuLady-寶兒, 期待❤❤❤, @PopuLady-洪詩:耶[心]今天是好天氣耶[太開心]但錄影前忽然＂小朋友＂來...痛[生病]但一工作就開心的忘了！能見到武漢的你們真開心[親親], 謝謝小柒[心]今晚不抱彩虹熊就抱著草莓味的熊抱哥香香入睡囉[親親]哈哈！大家晚安[做鬼臉]明天挑戰女人幫[心]GoGo[haha][good], 【小幫手】
唷呼~第2首歌"一直一直愛"登場囉:D
謝謝同學的熱情支持~下次校園見囉^^, 抵達武漢[耶][心]可是是下雨天[淚]

【小幫手】大家應該不意外吧?~哈哈哈XDDD, 【小幫手】
繼續獻上~好想(笑著)變蘋果....
因為少錄了幾秒鐘.....
有誰知道為什麼大元被宇珊巴頭還笑得這麼開心嗎?? 哈哈哈~, 【小幫手】
終於看到好久不見的PopuLady~真是讓人激動~><~
獻上今晚松農校唱的第一首歌曲....Kiss Me❤❤❤
松農同學實在太熱情@@......看完PL之後,
已經不知道臉上的是淚水~汗水~還是礦泉水XDD, @PopuLady-洪詩:工作GoGo!!!![親親][心]
微博原文：@PopuLady-宇珊:伸伸懶腰工作工作囉~[太开心] 今天天氣真好[太阳] 你們也要出門走走喔![自行车][自行车][自行车], 有人住在中壢嗎？我們等等會在陸軍官校表演唷：D, 神奇屏幕, @PopuLady-洪詩:終於成功了！！哈哈哈哈！！[哈哈][哈哈]謝謝五月[心]的禮物[親親], 校唱萬歲❤❤❤, 好久沒唱校園了！好期待❤️高雄輔英我們來囉：D, 【小幫手】新好康獎不完耶耶耶❤
可是....如果得到印有PopuLady的折價券,
我應該會珍藏捨不得用❤❤❤❤❤, ҉我 ҉也 ҉有 ҉螞 ҉蟻 ҉文 ҉!!!
 ҉哈 ҉哈 ҉, 【小幫手】
好久沒看到PL是不是悶壞了呢?
5場校園活動+1場代言盛會>>後天起跑啦!!!!

P.s.華研官方PopuLady FB頭像更新了耶❤❤❤
, 好可愛❤️, 【小幫手】
TopGirl最新Sports系列型錄影片又公開啦❤❤❤
紅小詩+運動風真的是本命ㄚㄚㄚ❤❤❤, 【小幫手】
天ㄚ回應的數量比滿萬還多~
還好有列印整個頁面的祕技....不然還不知道誰是幸運兒呢XD

正確答案:
第一題: 
旅行箱(行李箱/微笑旅行箱/BearBox)
Top Girl 
DHC (PQQ)
a.m.p.(Antec Mobile Products)
第二題:
Kiss me

得獎人:
1.Suet Ying
2.呂欣洋
(以上獲得PopuLady全新"一直一直愛"EP+洪小詩簽名照各1張)
3.Chi-Ting Hung
4.Lin Erick
5.馬翊軒
(以上獲得PopuLady官方海報+洪小詩簽名照各1張)

請上述得獎幸運兒在24小時內快快把您在台灣的收件姓名、地址(含郵遞區號)、連絡電話以私訊提供給我們，即可為您寄送禮物唷^^, 嗨嗨~❤謝謝大家的讚~~讓粉絲專頁破五萬了：Ｄ　
那我就來出題囉~~希望你們都能答對~~哈哈❤ 

第一題:請問Popu Lady 目前代言的品牌有哪些呢?

第二題:請問我在哪支MV中有自己的SOLO呢?

哈哈❤  應該不會太難吧~~~~科科❤, [預告] 洪詩*洪詩涵粉絲專頁的滿五萬人有獎徵答活動，即將在今日5/19晚上7點，由紅小獅親自出題囉！ 大家持續鎖定唷^^, 午安❤️我的隨身充像豆腐一樣白白胖胖超可愛❤️哈哈！, 【小幫手】
看著上面的計數器.....
好像又到滿萬大放送的時刻吼!!! 哈哈哈哈哈~
這次不用再熬夜守候整數關卡~也不用再創設帳號加入惹~
我們恭請紅小詩親自出題有獎徵答，讓每個小獅子都有機會唷:D

【活動辦法】
粉絲頁突破五萬關卡"後"，紅小詩會提出兩個問題(出題時間會提早預告)，最早在討論串完整全部答對洪小詩提問的頭5位粉絲，將會獲得滿萬獎品!!
(獎品寄送範圍限台灣本島地區，其他規定比照先前贈獎活動)

【獎項】
第1,2位正確回答者: 
獲得PopuLady全新"一直一直愛"寫真EP+洪小詩簽名照各1張
第3,4,5位正確回答者: 
獲得PopuLady官方海報+洪小詩簽名照各1張

敬請期待唷❤❤❤, 【華研國際】
Popu Lady甜美代言Antec Mobile Products 好康活動大放送
即日起至6月7日止，至a.m.p台北信義威秀專門店購買SP1無限動音™行動喇叭，即可獲得PowerUp 3000行動電源(售價NT1,190)。此外，於網路、經銷通路另有加值優惠活動要送給喜愛Popu Lady 的粉絲們。

憑購買發票可換取Computex 2013 年入場券、a.m.p x Popu Lady限量海報並且有機會和Popu Lady 距離接觸！(數量有限，額滿為止), 【小幫手】ㄚ哈又發現好物了!!!
這是內地"旅遊衛視"節目: 美麗俏佳人
PopuLady和大家分享"越吃越美的夏日蔬菜"
整整半個鐘頭~想知道PopuLady喜歡什麼水果嗎?
已經幫大家轉到Youtube❤一定要看唷❤❤

【原始網址】土豆網:
http://www.tudou.com/albumplay/MWDt2XLKVa8/5ooa12VGTBQ.html, 【小幫手】雅呼~~~
恭喜PopuLady今日再度登上Yahoo奇摩搜尋榜囉!!! ❤❤❤, 【小幫手】
這裡還有睡美人版照片可以下載~太可愛啦❤, null, 【狂喜狂賀】
PopuLady最新代言商品+最心見面會來啦❤❤❤, 母親節就是要全家一起吃個飯~❤讓媽媽輕鬆一下~讓爸爸跟弟弟一起受惠~~哈哈~但礙於媽媽不想曝光~就不PO她的美照了~❤哈哈哈 大家怎麼過母親節的呢 :D, 我的耳環新歡[心], 準備覓食去~❤你們吃了嗎?, 你今天 PQQ 了嗎? :D 哈哈~當天第一次穿合身的小禮服耶~❤, 【小幫手】大家都看過DHC週年慶專頁了嗎?
有好多PopuLady的可愛照片與特惠商品型錄~
周末來大肆採購吧~哈哈哈:D
https://www.dhc-event.com.tw/?utm_source=Google&utm_medium=TA&utm_campaign=728x90, 午安~~拍雜誌穿到的服裝~~❤, 【又挖到寶:D】
上個月PopuLady到北京參加音悅台年度盛典~
有現場視頻可看囉~❤❤❤
以下剪輯PopuLady演唱的開場曲"Lady First"
雖然只有短短1分半鐘，
但這是PopuLady成軍以來第一個內地電視通告演出呢!
意義非凡呀!!!❤❤❤

※原始視頻:
http://www.yinyuetai.com/video/653117, 【好消息】
TopGirl分享送折價券活動開跑囉!
大家快快分享搶好康吧!! :D, null, 今天天氣整個好好阿~~❤照片是拍TOP GIRL平面的時候~我身上的衣服色彩繽紛超適合夏天~~你們喜歡嗎?
我自己很喜歡耶~哈哈 :D, TopGirl[Young]系列型錄宣傳影片出來囉❤❤❤, 整理照片發現這張 讓我又想起了那個好吃的Pizza~~~~哈哈!!, 今天看了師兄炎亞綸睡不著音樂會！精采！宇珊也表現的好棒！感動！
：＂（   P.S 大家有發現照片的亮點嗎？哈哈！, [小幫手] 歐耶！DHC實體店面也有PopuLady的大板板耶❤❤❤, 我現在肚子又餓了 正常嗎...@@, 起床睡覺肌膚都要PQQ~~~❤️當天跟超可愛心貝的另類合照！哈哈！, 【新鮮貨】
PopuLady Kiss Me舞蹈教學~你學會了嗎?
因為土豆網速不穩,所以將HD原檔抓下來放到Youtube
這樣大家就可以順利收看高清版本囉~❤❤❤
今日下午茶就來一段Kiss me吧XDDD

【原始網址:土豆網】
http://www.tudou.com/programs/view/QnVIDqvBNaM/?resourceId=108974854_06_02_99, 無法安裝PopuLady APP的粉粉們~
這邊也可以觀賞TopGirl代言型錄的影像唷!!!
大家快來欣賞百變的PopuLady芭❤❤, 今天元氣滿滿工作中❤️是什麼產品呢.....？給你們猜猜看！哈哈哈哈！, 不但有目錄美美照片，
還有PopuLady親身示範和介紹TopGirl新款服飾的影片耶!!!!
大家快快去更新PopuLady APP第3.0版呀❤
https://itunes.apple.com/us/app/populady/id587769141?mt=8, 每次搭飛機都忍不住想拍天空❤️, 紅唇行李箱>TopGirl >DHC PQQ
接下來PopuLady會代言什麼產品呢? 好期待呀❤❤❤, 回來了❤️❤️❤️熟悉的一切！謝謝來接機的你們❤️謝謝小幫手的海報！哈哈哈哈！, 要回去囉❤️但機場好熱呀！！, null, @PopuLady-洪詩
好多零食真開心[心]但是不要花錢...用寫信給我們吧[親親]這次謝謝大家西安行程過的很充實又吃了很多小吃[饞嘴][哈哈]
◆◆
@PopuLady-庭萱	
謝謝讓我們有好多好好吃的零食[饞嘴]，但是希望大家之後不要再花錢了好嗎[呵呵]這次來西安很充實，我們下次見唷[拜拜]@PopuLady-大元 @PopuLady-洪詩 @PopuLady-寶兒 @PopuLady-宇珊, 【小幫手】
為大家scan了DHC雜誌5月號內頁~
PopuLady真的敲敲.......敲可愛呀❤
各位看到自己想買的商品了嗎? 優惠到5/31唷^^

想索取DHC型錄書的朋友,趕緊到全台小7或全家便利店唷!
慢了就搶光啦XDD, 讚耶!!! 更新到3.0版了唷❤
大家快去更新芭~❤, 宇珊的腿~洪詩的手~XDDD, 今天QQ音樂加油！❤️, 哈哈哈哈！必備行程！按摩❤️, @PopuLady-洪詩:謝謝你們的禮物[心]超可愛[心], @PopuLady-洪詩:西安天氣好好[太陽], 晚餐時間PO這個太犯規拉XDDD, 【小幫手】來了來了!!!
快來看大元領軍的PopuLady最新代言DHC廣告❤
PQQ舞+PQQ歌~你學會了嗎? :D, 轉機中！天空好美噢❤雲朵看起來軟綿綿的！, 早安❤️我們出發西安囉！, 【小幫手】獎項遞補大樂透又來囉:DDD
由於[劉小柏]、[Wei Hou Leong]自公告時起超過48小時未能提供郵寄地址與聯絡方式,依照規則,第40,000粉絲加碼獎,繼續由40,004~5位粉絲[張羽青]、[詹佳茹]遞補。

恭喜[張羽青]、[詹佳茹]獲得PopuLady
"一直一直愛"全新寫真EP一張❤❤❤
請[張羽青]、[詹佳茹]在48小時內將收件人姓名、台灣本島收件地址、聯絡電話私訊給小幫手，即可為您寄送禮物唷^^, 【小幫手】~再接再厲~
獻上PopuLady新光產險運動會"Kiss Me"(HD)❤
精彩5萌妹+Kiss舞~真是百聽不膩,百看不厭呀❤❤, 糖果色真的太可愛了❤❤❤, 放假來戶外踏青！天氣好好❤️但遇到大蜜蜂有點恐怖！！ㄜ〜〜〜〜〜, 【小幫手】
PopuLady回台第一次亮相~新光產險50周年運動會(HD)
再次見到萌兔裝的5萌妹~治癒了我們思念已久的心情ㄚ❤❤❤, 【狂賀!】PopuLady第三個代言商品耶!!!
日本超人氣 世界級獨家成分PQQ，肌密度大躍進登場
Popu Lady PQQ舞可愛代言

預計在5月份的DHC型錄書~
超可愛的PopuLady就要跟大家見面啦❤❤❤
大家準備好到7-11搶DM了嗎?? :D

http://www.urcosme.com/beautynews/article-6799.htm, 星期一真的...very blue ...><..., 第一次接機真的好害羞喔>\\\\< 儘管大家餓著肚子沒吃飯，飛機還延誤了半小時，看到PopuLady平安降落出關，就一切放心了❤❤❤ PopuLady~歡迎回來 (by 準備去買樺達喉糖的小幫手), 台灣！我們回來了！❤️❤️❤️, 【小幫手】
由於[Kenny Chung]自公告時起超過48小時未能提供郵寄地址與聯絡方式,依照規則,第39,000粉絲獎由39,001位粉絲[顆顆]遞補.

恭喜[顆顆]獲得洪詩親筆簽名卡+
PopuLady一直一直愛官方海報一張❤❤❤
請[顆顆]在48小時內將收件人姓名、台灣本島收件地址、
聯絡電話私訊給小幫手，即可為您寄送禮物唷^^, ❤❤❤❤又可以養肉了XDDD, 【小幫手】
ㄚ哈~鐵男的女友~靜芬~首部
電影作品"變身"DVD開始預購啦!!!
不管大家有沒有在電影院變身過~都一定要來支持洪詩的老公唷❤❤❤, 我們＂一直一直愛＂的專輯內地版好可愛唷！變小本了！哈哈！, 今天一整天工作結束了！明天有滿滿的電視通告！GoGo!!!, 充實的一天~讚讚❤, 【號外號外】
TopGirl 2013 春夏型錄大更新
滿滿的PopuLady~可愛到融化了啦❤❤❤
大家趕緊去下載呀!!! 別忘了也要支持TopGirl唷❤❤❤, Omg...房間內推拿真的太舒服了！大姊❤️謝謝你！, 棉花糖第二發！三人搶著吃！哈哈！, 拍攝道具棉花糖快被我們吃光了！哈哈！, 內地爆紅~名符其實的Popular啦❤❤❤, 因為想念PopuLady....所以茶不思~飯不想~><~, 嗚~超羨慕的~~可以翻牆過去聊天嗎? ><~, "巴士音樂網"❤, @PopuLady-洪詩:終於梳洗完畢可以睡覺了...[暈]晚安北京[睡覺], 【小幫手】
由於[陳妙兒]自公告時起超過48小時未能提供郵寄地址與聯絡
方式,依照規則,第38,000粉絲獎由38,001位粉絲[張雅淇]遞補。

恭喜[張雅淇]獲得洪詩親筆簽名卡+
PopuLady一直一直愛全新寫真EP一張❤❤❤
請[張雅淇]在48小時內將收件人姓名、台灣本島收件地址、
聯絡電話私訊給小幫手，即可為您寄送禮物唷^^, 飛機大delay!!!!!, 哇~現在就想看啦!!!!!! (滾動), null, @PopuLady-洪詩:她是我的公主小姑[心]微博原文：@PopuLady-庭萱:今天大家講話一直吃螺絲到底怎麼了啊...[黑線]介紹一下家中新成員@PopuLady-寶兒 我的公主小妹[做鬼臉], 好久不見的透視裝~是該出來透透氣了❤❤❤, null, 【小幫手】
因為按讚暴增眼花撩亂,小幫手漏截了1個粉粉的圖~><~
所以就通通有獎大放送啦!!!! (荷包失血中....)
40001~40003的朋友全部加送"一直一直愛"全新寫真EP一張:D

請[劉小柏]、[風元導]、[Wei Hou Leong]在48小時內將收件人姓名、台灣本島收件地址、聯絡電話私訊給小幫手，即可為您寄送天上掉下來的禮物囉:D, 【小幫手】
經過眼花撩亂的倒數計算.....
現在來公佈40000幸運兒囉:D
恭喜[張庭瑋]成為洪詩*洪詩涵粉絲專頁第40,000位粉絲,
獲得洪詩親筆簽名卡+
PopuLady五人親筆簽名一直一直愛寫真EP一張❤❤❤
請[張庭瑋]在48小時內將收件人姓名、台灣本島收件地址、聯絡電話私訊給小幫手，即可為您寄送禮物唷^^, 謝謝大家在我人在上海時讓粉絲團破四萬了❤️謝謝你們謝謝小幫手❤️希望你們收到簽名照時會喜歡唷！哈哈！大家晚安❤️明天要回北京囉✨chu!!!, 【小幫手】哇哇哇不到24小時就突破4萬啦!
現在來公佈39000幸運兒......
恭喜[Kenny Chung]成為洪詩*洪詩涵粉絲專頁第3萬9千位粉絲,
獲得洪詩親筆簽名卡+PopuLady官方海報一張❤❤❤
請[Kenny Chung]在48小時內將收件人姓名、台灣本島收件地址、聯絡電話私訊給小幫手，即可為您寄送禮物唷^^, [轉載庭萱微博]
@PopuLady-庭萱:渡蜜月吃早餐〜[親親]@PopuLady-洪詩, 上海的第二天❤️雜誌電台！Go！, @PopuLady-洪詩:早安[心]上海[愛你]早安[心]大家[親親], @PopuLady-洪詩:謝謝你們的花還有蛋糕[太開心]謝謝你們今天有來看我們[親親]好開薰[心], @PopuLady-洪詩:等等在大悅城[心]你們一定要來唷！[來][來][來]（抓！）, 吃飽等開工❤️, 【小幫手】
恭喜[陳妙兒]成為洪詩*洪詩涵粉絲專頁第3萬8千位粉絲,
獲得洪詩親筆簽名卡+
PopuLady一直一直愛全新寫真EP一張❤❤❤
請在48小時內將收件人姓名、台灣本島收件地址、聯絡電話私訊給小幫手，即可為您寄送禮物^^

※已經加入的粉粉們,還是可以參加這次活動唷:)
以下提供二個"非正式"秘訣,小幫手會睜一隻眼閉一隻眼的XDD
1.創建新分身帳號,再加入粉絲專頁
2.接近滿千關卡時,先移除讚,然後再加入粉絲專頁.
但是小幫手不建議第2種方法,因為臉書系統更新速度不夠快,可能無法即時顯示唷^^, 出發上海❤️, 晚安北京[心]上海的朋友們明天見唷[親親], 【小幫手】
音悅V榜官方綠毯照片~
五萌妹青春無敵呀❤❤❤, [20130413 PM07:38新浪微博洪詩]
耶[耶]表演結束！你們有看嗎[親親]準備去吃海底撈囉[饞嘴][饞嘴]@PopuLady-大元 @PopuLady-宇珊, null, 我爬牆過來了！哈哈哈哈！有想我嗎？, [20130413 PM13:06新浪微博]
北京️早安[親親]好豐盛的早餐[太開心], 【小幫手】
恭喜[Lee Nga Man]成為洪詩*洪詩涵粉絲專頁第3萬7千位粉絲,
獲得洪詩親筆簽名卡+PopuLady官方海報一張❤❤❤
請在48小時內將收件人姓名、台灣本島收件地址、聯絡電話私訊給小幫手，即可為您寄送禮物^^

【溫馨小叮嚀】2013Apr.12
1.本活動禮物寄送範圍以台灣本島為限,得獎粉絲如無法提供台灣本島收件地址,得獎資格將由後一位粉絲遞補. 
2.得獎粉絲請在小幫手公告時起48小時內,將正確郵寄地址、姓名與連絡方式主動私訊給小幫手;若48小時內無法聯繫、無法取得郵寄地址、或超出上述郵寄範圍,中獎資格自動由後一位粉絲遞補,依此類推；但公告遞補2次仍無法寄出禮物者,則該獎項將被收回,留供下一次活動使用。
3.臉書按讚人數訊息顯示先後順序,可能因各使用者而不同,本活動訊息先後的認定,以粉絲專頁管理頁面顯示之截圖為準.
4.當達到目標人數時刻於每日凌晨02:00~上午08:00之間,而小幫手無法取得頁面截圖時,小幫手將公告延後500人次做為獲獎人數。(例如,第38000位粉絲加入時刻為凌晨4點,小幫手無法取得管理頁面截圖時,該次獲獎資格將延後為第38500位粉絲獲獎。)
5.為讓更多粉絲得到禮物,如獲獎粉絲發生重覆,將自動由後一位粉絲遞補.
6.禮物預計在確認收件地址後一星期內以郵局掛號寄出,郵資小幫手負擔,獲獎粉絲若因提供地址或連絡資訊錯誤致禮物無法送達,恕無法補寄.
7.本活動規則可能隨時增修,禮物只會增加不會減少;參加本活動者,視為同意最新版本的活動規則., 【小幫手】耶耶耶~~~
洪詩＊洪詩涵專頁滿萬粉絲贈獎活動又來啦❤❤❤
遵照各位粉粉的要求,我們取得紅小獅的珍貴簽名卡,
從37000,38000,39000,到達40000,滿千就送唷:D
其中第38000人與40000人的幸運數字,
再加碼送PopuLady一直一直愛寫真EP.

今天得獎的第37000位幸運兒,將在稍後公布唷^^, 【小幫手】趁紅小獅飛去北京，
我們就來趁機......禮物大放送吧!!! 哈哈ㄚ哈~
專頁就要滿3萬7千人了~大家想要什麼禮物呢? ^^, null, 機場裡的米奇熱氣球真可愛❤️好想去迪士尼唷！, null, 文昌國中同學們好可愛❤️謝謝你們好熱情！我們要出發去北京了！Go！要想我們唷：D❤️  love u all, 【小幫手】
快來參觀PopuLady的奇摩購物"慾望牆"❤❤❤
這些東西我也好想要喔>~<, 內湖好冷喔！大家期待我們今天工作的成品嗎？, 大家早安❤️今天又是一早開工！衝！桌上全是廠商準備的滿滿愛心零食跟飲料還有早餐！完全元氣加滿了！好幸福阿！哈哈！, 【小幫手】
超可愛的PopuLady代言照出來了❤❤❤
大家一起來支持TopGirl~特價優惠唷!!!❤, 從昨天開始嘴唇超乾！導致我一直咬嘴皮...（哭）結果今天找到救星❤️超滋潤！是DHC的唷❤️❤️❤️❤️, 吃飯ing...❤️你們吃了嗎？, 【小幫手】好消息耶!!!
PopuLady專屬APP 2.0版正式上線啦!!
相較於第1.0版新增許多功能、照片、還有TopGirl專區呢❤❤❤
只要iOS5.1以上版本就可安裝唷,針對iPhone5最佳化.
iTunes Store搜尋"popu lady"就可找到啦~快讓PopuLady填滿您的i裝置吧❤❤❤, 我可以賴著她❤️她賴著我❤️一整天！哈哈❤️, 不喜翻下雨天☔, 放假第一天跟元來看演唱會：D, 阿嬤的夢中情人~最後也太感人了...害我一把鼻涕一把淚...嗚~~~~, 可惡...大家都太聰明了！但是我怎麼可能捨得關粉絲團呢！這裡每天可以看到你們的留言❤️還可以跟你們聊天！我才捨不得！哈哈！愚人節快樂！愛你們！啾啾❤️聰明的小獅子們！哈哈！❤️, 唉...太多事情了！我決定關閉粉絲團！, 【小幫手】恭喜恭喜~
PopuLady今日再度登上Yahoo關鍵字搜尋榜囉❤❤❤
大家要一直一直支持PopuLady唷!, 謝謝中正高工的同學們！你們真的好熱情！謝謝你們還跟著我們一起唱！我們都好感動快哭了！：＂（, 我們在高雄❤️你們有來嗎？都沒聽到你們的聲音...哭, [小幫手] PopuLady現場就位啦~今天會唱3首歌耶❤❤❤, null, null, 一早起有音樂陪著真幸福❤️你們還賴在床上嗎？快起床準備晚上來高雄找我們玩❤️哈哈！, 大家晚安❤️送上我每晚睡前看到的景色！版子上有滿滿你們的愛❤️chu!!!, 你們有看過這個嗎？好好笑！哈哈哈哈！, 【小幫手】哇哇哇~專頁突破2萬人後一個多月,
又接近3萬大關了耶@@! 是不是應該來送點禮物呢? 嘻嘻:D, 【小幫手】除了熱騰騰郭寶戀之外......
大家有注意到這篇的關鍵字嗎?
一起期待新專輯囉耶耶耶❤❤❤, null, 好久沒吃到綠蛋糕❤️充滿新加坡美好回憶❤️❤️❤️, 有發現我的腳被咬了嗎？（驚）超可愛的襪子！❤️但林大元也笑的太開心了吧！哈哈哈！, 【小幫手】北高都有活動耶!!!! 粉粉們快衝ㄚ!!!!!, [新浪微博20130326 17:12]
宿舍的玩具收藏區[哈哈][太開心], 【小幫手】
大元領軍的...BikiniLady...就快實現啦哈哈哈XDDD, 你們喜歡嗎？我們自己好喜歡喔！哈哈！謝謝Top girl❤️❤️❤️, 【每周一句】
"To展元哥: 我們也好想贏韓國喔~>_<~"
出處:PopuLady贈送主播徐展元之簽名EP

P.s可以請五萌妹和展元哥重演飆淚播報台嗎? XDD, null, 按摩ing...好酸又好酥胡！, 【小幫手】原來PopuLady還要身兼搬運工唷XDDD (捲袖), 【小幫手】PopuLady雜誌社~新作上架啦!!!
❤miss7 雜誌❤2013年4月號(封面=Hebe)
PopuLady詮釋"等身大Fashion"屬於20世代的真實色彩!!

內有4頁PopuLady果凍春裝展示~超萌超可愛呀❤❤❤ 全台7-11有售,更重要的是......
本期再加送Hello Kitty水鑽鑰匙圈.....
全部只賣49元(50有找!)~~大家快去搶呀!!!:DD, 大家有看到我們新的雜誌嗎？超喜歡的：D, 晚安❤️吃飯了嗎？我正在喝媽媽的愛心四物！好幸福阿！❤, 【華研國際】Popu Lady「 一直一直愛 」官方版MV點閱率破百萬囉!!!! ~*灑花~* 謝謝大家支持點閱~❤
, 小幫手也要祝福洪小詩的老公生日快樂:D, [新浪微博20130319]
@PopuLady-洪詩:親愛的@PopuLady-庭萱 生日大快樂[親親], 早安❤你們起來上課跟上班了沒？我們起了一大早準備開始工作！！大家敬請期待！ 哈哈！, 今天棒球活動好好玩❤希望你們看到我們的表演也很開心！大家覺得寶兒適合這個家族什麼角色呢？哈哈哈哈, 哈哈哈！超難打到！棒球選手真的太強了！, 等等準備參加OMG春酒❤️現在秀我畫的指甲油給你們看！哈哈！, 【小幫手】
和平高中同學們看到PopuLady一點也不和平呀@@
都要掀起暴動了哈哈哈XDD
謝謝現場同學的熱情~
其他照片,就讓小幫手吃完....晚餐再放上來囉:D, 晚上要校唱好興奮耶❤️今天的照片跟我們團的小妹!❤️但其實她是我媽！哈哈哈哈!!!, 午安❤️剛見完記者接著是舞蹈課！全團帶著酸炸的身軀繼續奮戰！哈哈！衝吧！❤️Popu Lady❤️, 【小幫手】耶耶耶~本周末又可見到PopuLady了! ❤❤❤, 送上我跟我老公的照片跟大家說咕的奈❤❤❤❤哈哈！晚安唷❤️, 【小幫手】310啦啦隊加油活動的新聞報導....
(P.s.這個活動唱"啦啦啦"好像也挺適合的厚?XD)

大家有注意到最後一段的關鍵字嗎??
".....新唱片也如火如荼籌備中，成軍沒多久就交出一張亮眼成績單。" 新唱片耶!!!! 太讚啦❤ ❤ ❤ ❤, ＂母侵＂裡的Victoria and Lily!!! 哈哈哈哈！, null, 剛看完恐怖片！猜猜這兩張亮點在哪？哈哈哈哈！, 你們到西門町了嗎?❤️等等見拉：D, 你們看...！哈哈！, 嗚！太緊張了吧！, 猜猜我在幹嘛？現在除了看中華隊也要記得看我們的娛百唷！哈哈, 【小幫手】狂賀!! 
PopuLady再度登上雅虎奇摩首頁搜尋關鍵字囉❤❤, 今晚吃大餐❤️, 超級可愛兔子蠟燭！❤️我的設計師朋友手真的太巧了！！, null, 【小幫手】歐耶!!! 又有活動啦❤❤❤, null, 跑完活動返回台北的車上一定要來支持＂中華隊＂❤❤❤加油！, 我們正在簽很多的簽名照跟專輯❤你們想要嗎？哈哈！, null, 幫老公打領帶時被欺負了...（偷笑）但小三的眼神好像很愛我！真深情！哈哈哈哈哈哈！, 哈哈哈哈哈哈！, 最近愛上的遊戲❤有人要跟我廝殺嗎？哈哈哈哈哈哈！, HBL現場！好嗨唷❤, 【❤PopuLady雜誌社❤】
接下來登場的是[Choc恰女生]
2013年3月號(封面=佐佐木希)
滿滿7頁PopuLady帶來[春天小物-採購聖經]❤

5個成員各介紹1頁春天小物~再加2個拼盤頁
超商只賣99元~實在太超值了~快去搶購呀!!!, 大家有沒有看了"COOL雜誌"呀❤️？沒有的話...我會...耳朵變大！？哈哈哈哈哈！快快支持一下❤️, 【雜誌快報】
三月份有更多雜誌都有PopuLady的倩影耶!!
首先登場~CooL雜誌~3月號~明天就上架嚕! ❤❤❤, 【小幫手】
為大家剪輯並上傳昨天"國光幫幫忙"
專屬PopuLady的所有段落(無廣告版):D
大家在放假日,就可以一直一直看PopuLady囉❤❤❤, 【小幫手】正妹又來惹~
今(2/27)晚11點>三立都會台>國光幫幫忙
有穿超萌兔兔裝的PopuLady唷!! 大家不要錯過囉❤, 前幾天都是大太陽的好天氣!今天怎麼一整天都在下雨呢...oh no..., 看完❤好想變蘋果❤MV後猜猜我現在＂又＂要做什麼料理呢？哈哈！應該很簡單吧？哈哈！, 【小幫手】
期待已久的「好想變蘋果」豋場啦!!❤

欣賞Youtube三原則,粉粉還記得嗎?
1.看完必讚->增加綠線長度
2.遇到酸民->不費口舌(右上角)按檢舉~最方便!
3.多多留言->給PopuLady最溫暖的支持^^

快來欣賞5位粉嫩蘋果妹的最新作品吧~❤❤❤, 大家記得今天2／26星期二❤️是什麼日子嗎？就是＂好想變蘋果＂MV首播唷！大家一定要看要看唷！pic.是我剛剛把Boogie吵醒拍下的照片！哈哈！為什麼她隨時隨地都這麼萌！好羨慕她❤️哈哈哈哈！, 【小幫手】
耶以~趕在元宵節當天
把春節期間舉辦的大-小獅子獎禮物裝袋完畢囉:D
預計在明天以郵局掛號寄送，
請得獎小獅子們留意郵差叔叔的門鈴唷^^, 【小幫手】
太美妙的新年禮物~又有新MV啦❤❤❤
「好想變蘋果」新MV~再過二天!!
欣賞Youtube三守則,各位粉粉們還記得嗎?

1.看完必按讚->增長綠線長度
2.遇到酸民->(右上角)按檢舉不囉嗦!
3.多多留言->給PopuLady最溫暖的支持^^
新MV也帶來粉嫩新造型~好期待呀❤
, 【小幫手】
快速貼II(極速貼隔夜就不算極速了XD)
PopuLady新竹BigCity元宵晚會影片~❤
P.s.來不及變焦~所以有點裁切~再請見諒^^;, 【小幫手】
今日極速貼~就送給大家新竹BigCity元宵晚會影片囉~❤
P.s畫質雖然HD,但現場回音大...所以音質只有LD敬請見諒^^;, [新浪微博洪詩20130223]
元宵節快樂[心][哈哈][哈哈]猜的出有誰嗎[偷笑][偷笑], null, [小幫手吃完新竹貢丸報導]
今天天氣好, 新竹的粉粉快出動囉~尤其上回簽唱沒參加到的新竹朋友，可得好好把握唷❤今晚活動19：30開始，整整一小時有PopuLady的陪伴耶❤❤❤, 我買了我好喜歡的care bears愛心熊熊的零錢包❤️好可愛唷！哈哈！後來才發現原來他們身上的符號代表不同意思跟故事！太可愛哩❤️你們喜歡嗎？哈哈, [新浪微博20130222洪詩庭萱大元]
@PopuLady-洪詩:哈哈哈哈[哈哈]我心裡還是有你的大位置的[害羞][親親][親親]@PopuLady-大元:夫妻曬恩愛@PopuLady-庭萱@PopuLady-洪詩 [心][心][心]小三只好躲在旁邊哭泣了我成全你們[悲傷][淚][淚][淚]哈哈哈哈, null, null, 【小幫手】
咦~PopuLady到新加坡又遇到下雨....
這是巧合嗎? 哈哈哈哈哈XDDD, 【小幫手】
各位粉粉們看到PopuLady在新加坡受到熱烈歡迎實況, 
是不是又勾起一個月前簽唱會的心跳悸動呢?? 隨著PopuLady翩然回台,再過48小時又可和五萌妹見面啦!!!!

2/21(四) 19:30-21:30 台北燈節-流行之夜
台北花博舞蝶館主舞台
詳細資料: http://www.taipeilanternfestival.com/programs.php

2/23(六) 19:30起  Big City元宵晚會
新竹Big City遠東巨城購物中心

大家一起來支持PopuLady~不要輸給新加坡泡泡糖了唷^^, 【小幫手】
必看的認真~寫實~精采訪問!!!
(台灣媒體是否要反省一下哩?), null, 歡迎PopuLady回台❤
謝謝新加坡Fans的熱情款待:D, 要回台灣囉，你們有想我嗎❤️chuchu, [新浪微博洪詩20130219]
@PopuLady-洪詩:謝謝新加坡的泡泡糖們[親親]這次來新加坡宣傳真的好開心[心]每天都吃到好多從來沒吃過的美食[饞嘴]謝謝泡泡糖來現場支持我們[心]也謝謝新加坡後援會[心]真的太貼心太可愛了！[太開心] 這次真的擁有好難忘的美好回憶！謝謝你們[淚]希望能快快再來新加坡找你們玩唷[哈哈][親親]chuchu[心], null, null, [新浪微博洪詩20130218❤]
@PopuLady-洪詩:回复@PopuLady-庭萱:好的老公[心]下班快回家唷！不然我會很想你的[親親] //@PopuLady-庭萱:記得幫我放洗澡水，等我回家ㄧ起泡澡❤@PopuLady-洪詩:老公@PopuLady-庭萱 今天工作加油唷[親親][親親][親親]哈哈[哈哈], 【小幫手】這也是趙人美的秘方嗎? XD, 【小幫手】
學院服也太可愛了!! PopuLady加油❤
, 每天早上都有陽光曬進來真是太棒了！哈哈！, 吃的好開薰唷❤️哈哈, 超大螃蟹！好好粗❤️, null, 【小幫手】
拍的太好了!!!
大家記得給新加坡粉粉拍拍手❤❤❤, 【也是雙魚的小幫手】庭萱生日快樂!! :D, null, (y)(y)(y), 【小幫手】幸福的....冰淇淋!! ❤, [新浪微博洪詩20130217]
@PopuLady-洪詩:喝到了！哈哈！[哈哈][可愛], 【小幫手】給新加坡的粉絲們按10000個讚!! ❤, null, 叉燒燒鴨飯好好吃唷！❤又是紙包耶！, 早安❤劉海吹捲就變妹妹頭了！哈哈！, 【小幫手】2/16里程碑達成❤
正當PopuLady女神們火熱降臨新加坡時~
專頁也順勢突破二萬人大關囉!!!!!

恭喜[我是乖小孩要按讚](有趣的暱稱XD)
成為洪詩*洪詩涵專頁第20000(二萬)位加入者!
獲得【小獅子獎】=PopuLady全新寫真+EP 1張:D

請[我是乖小孩要按讚]儘速以私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
小幫手將在年後寄送禮物給你唷 ^^, 【小幫手】轉自PopuLady新加坡後援會!
新加坡的朋友好厲害呀❤❤也給PopuLadySGFC加油按讚唷!!❤, null, 薏仁水好喝耶❤, null, 【小幫手】天呀流口水了~, 【2/16中時電子報】
Populady天燈初體驗 盼遇真命天子
http://showbiz.chinatimes.com/showbiz/100104/112013021600009.html, 出發！新加坡我們來囉！哈哈！耶！, 【中時電子報】
PopuLady送給大家的新年新希望~❤❤❤, 【小幫手】
轉貼2/15自由電子報2of2
看來洪小詩對於鞭炮有很大的陰影~><", 【小幫手】
轉貼2/15自由電子報1of2
Popu Lady 祥獅獻瑞❤❤❤, 【小幫手】
過完情人節~粉絲專頁也邁入19000大關囉!!
恭喜[周家凱]成為洪詩*洪詩涵專頁第1萬9000位加入者,
獲得【小獅子獎】PopuLady全新寫真+EP 1張:D
請[周家凱]儘速以私訊給我們下列資訊:
1.收件人姓名:
2.收件地址(含郵遞區號):
3.連絡電話(手機亦可):
小幫手將在年後寄送禮物給你唷 ^^, 昨天網路一直不穩傳不出去！嗚〜晚了一步祝大家情人節快樂>"<！但昨天愛心天燈真的太可愛了！❤️❤️❤️, ❤❤❤, 【小幫手】好消息~PopuLady再次出動啦!!!❤❤❤

明天大年初五(2/14)情人節,PopuLady將參加新北平溪天燈節-情人節活動-帶領大家一起施放愛心天燈-祈求新年幸福美滿唷❤❤❤
各位粉粉準備衝了嗎? GoGoGo!!!! :D, 【小幫手】歐耶!!!! 又有新雜誌啦❤❤❤
這次是"Girl愛女生"2013年2月號(第144期,封面是ElVA)
特別企劃: PopuLady>>真冬的休閒時髦女孩風

滿滿7頁PopuLady可愛少女時裝示範照,製作非常用心,
粉粉之絕對必要收藏!!! 各大書店超商有售~快去搶ㄚ❤, 【大獅子獎】>>大年初三篇:
1.PopuLady首張EP, 翻唱挪威女子團體M2M的經典名曲"Pretty Boy", 歌名是?
2.洪小詩第一次亮相的MV作品, 歌名是?
小提醒: 請小獅子們確定好答案再作答, 編輯PO文會喪失資格唷^^

只要在洪詩*洪詩涵粉絲專頁, 最快回覆"且"全部答對上述問題的小獅子, 即可獲得【大獅子獎】PopuLady❤全體親筆簽名❤一直一直愛寫真+EP=1張唷❤, 【大獅子獎】>>大年初二篇:
1. PopuLady首張EP, 作為HBL 2013年度指定宣傳曲的歌名是?
2. 洪小詩最害怕的"生物"是 蟑螂、毛毛蟲、老鼠、蚯蚓、還是蜘蛛?
小提醒: 請小獅子們確定好答案再作答, 編輯PO文會喪失資格唷^^

只要在洪詩*洪詩涵粉絲專頁, 最快回覆且全部答對上述問題的小獅子, 即可獲得【大獅子獎】PopuLady❤全體親筆簽名❤一直一直愛寫真+EP=1張唷❤, [新浪微博洪詩20130210]
@PopuLady-洪詩:哆啦A夢展好好玩[哈哈][太開心]而且好可愛又好感人[淚]你們也喜歡他嗎？[親親], 【小幫手】
當大年初一凌晨小獅子們和洪小詩熱情聊天時~
粉絲團人數也衝破18000囉!!!!!
恭喜[周庭萱]成為洪詩*洪詩涵專頁第1萬8000位加入者,
獲得【小獅子獎】PopuLady全新"一直一直愛"寫真+EP 1張 ~ 恭喜新年好兆頭唷:D, 有沒有跟我一樣是夜貓子的想聊聊天呢...哈哈(羞), ❤新❤年❤快❤樂❤, 【小幫手】
獻上除夕夜「超級模王守歲總動員」
PopuLady片段........
只有一段異國舞蹈表演,非常可惜~><~
恐怕是有很大的段落被節目cut掉了!!

請大家新的一年裡,更用力支持PopuLady
形成不可忽視的力量,讓製作單位以後不能輕意刪剪PopuLady的努力演出!!
大家一起加油~加油~加油!❤!❤!❤!, 【大獅子獎】>>大年初一篇:
1. PopuLady首張EP中,作為"美人龍湯"偶像劇的主題曲,歌名是?
2. 洪小詩的"螢幕初吻",獻給了誰?
小提醒: 請小獅子們確定好答案再作答, 編輯PO文會喪失資格唷^^

只要在洪詩*洪詩涵粉絲專頁, 最快回覆且全部答對上述問題的小獅子, 即可獲得【大獅子獎】PopuLady❤全體親筆簽名❤一直一直愛寫真+EP=1張❤, 【小幫手】
為大家剪輯好除夕夜"紅白藝能大賞"PopuLady專屬視頻
包括Lady First演唱+啦啦隊旗舞+超級比一比(無廣告版)
大家是否覺得穿上籃球裝的PopuLady更加倍青春可愛呢?
第一個有PopuLady陪伴的農曆新年~真是太幸福惹❤❤❤, 【大獅子獎】>>除夕篇:
1.PopuLady首張EP"一直一直愛"的發行日期是?
2.洪小詩第一部偶像劇"我要變成硬柿子"裡飾演外號"牛舌餅"的女生,她的本名是?

只要在洪詩*洪詩涵粉絲專頁, 最快回覆且全部答對上述問題的小獅子, 即可獲得【大獅子獎】PopuLady❤全體親筆簽名❤一直一直愛寫真+EP=1張❤, 大家新年快樂❤chuchu❤️新的一年我會一直加油的！謝謝小獅子們的疼愛跟支持！愛你們愛你們唷！❤️, 【小幫手】今天除夕夜~有滿滿的PopuLady陪我們耶❤❤❤
2013/2/09 紅白藝能大賞 19:00 台視
2013/2/09 超級模王守歲總動員 22:00 中視
2013/2/10 城市廣播過年特別節目 00:00 城市廣播網

大家一定要準時收看唷:D, YAHOO新春獨家影音!!!
PopuLady向大家拜年囉❤❤❤❤❤, 【小幫手】
慶祝PopuLady陪我們度過的第一個農曆新年，
也感謝小獅子們一直一直支持洪小詩,
洪詩*洪詩涵粉絲專頁要來新年紅包大放送啦!!! 

【小獅子獎】
PopuLady全新"一直一直愛"寫真+EP= 1張
即日起, 直到洪詩*洪詩涵粉絲專頁人數滿2萬人(20000)為止,每次到達滿千整數關卡(17000,18000,19000,20000)時,達成滿千整數關卡的那一隻小獅子, 可獲得【小獅子獎】1份。

【大獅子獎】
PopuLady❤全體親筆簽名❤一直一直愛寫真+EP= 1張
自農曆除夕至大年初三, 連續4天,每天送出, 只要在洪詩*洪詩涵粉絲專頁回答提問的洪小詩與PopuLady有獎徵答問題, 當天最快回覆且全部答對的小獅子, 可獲得【大獅子獎】1份。

【溫馨小叮嚀】
1.臉書動態時報訊息顯示先後順序,可能因為各個使用者不同,本活動訊息先後的認定,將以小幫手的專頁管理頁面顯示為準.
2.作答以原始PO文內容為準,PO文一旦經過編輯,將失去獲獎資格.
3.禮物一律以郵局掛號寄送,郵資由小幫手負擔,所以....寄送範圍僅以台灣本島為限唷~ 
4.獲獎獅子請在小幫手通知後,儘速提供正確郵寄地址、姓名與連絡方式,若因無法聯繫,無法取得郵寄地址,或超出上述郵寄範圍, 中獎資格將自動由後一位小獅子遞補.
5.為了讓更多小獅子得到獎品,所有的獲獎獅子將不會重複,如果重覆,將由後一位小獅子遞補.
6.獎品預計在農曆新年後統一寄送,2月底前寄送完畢,獲獎小獅子若因提供地址或連絡資訊錯誤致禮物無法送達的,恕無法補寄.
7.本活動規則可能隨時增修,禮物只會加碼不會減少;參加本活動者,視為同意最新版本的活動規則., 我家狗兒先跟大家拜年❤哈哈, 【小幫手】新加坡朋友好幸福阿❤
, 我今天吃好多❤❤❤好吃啦！新鮮又超值❤️, 小米姊的新書❤️完全推薦需要愛的每個人！如果你不能沒有愛你就不能錯過這本好看的書＂不愛會死＂！, 【小幫手】
精采的PopuLady第一次寫真幕後~不可錯過呀!!, 開始放年假就是開始天天吃飽睡睡飽吃...除夕開始我應該不會變大胖子吧? 哈哈, null, 【小幫手】
鵝喝喝~洪詩＊洪詩涵又比HIM快了一步:D, 【小幫手】轉載OMY娛樂視頻~
Popu Lady穿著粉粉裝為粉粉們拜年唷❤❤❤, 【小幫手】
根據情報顯示,PopuLady昨天(2/4)參加HBL
永仁高中VS淡水商工 的中場演出!!!!

再過3小時的(2/6)凌晨02:00 >> 緯來體育台
將會錄影重播這場比賽!!
還沒睡的夜貓粉粉們,記得收看五萌妹的加油舞唷!❤❤❤, 哈哈哈！抽到大獎超開薰❤️, null, 【小幫手】
HIM又釋出女孩們第一次的珍貴畫面了~大家快來欣賞❤

【小提醒】
觀看YouTube的三大守則,各位粉粉都記得嗎?
1.看完按讚......增長綠線
2.遇到酸民......不囉嗦~按檢舉
3.多多留言......給PopuLady最溫暖的支持~GoGoGo~❤, 看完演唱會了！MP魔幻力量真的是嗨翻全場！但我還沒吃晚餐...餓餓...覓食中！你們應該快睡了吧？哈哈, ㄛ耶~又有正妹雜誌可看了❤❤❤, 今天要拍三本雜誌！期待！p.s照片中的蛋糕看起來就很好吃吧！哈哈！但我現在好餓想吃鹹的...而且小朋友還鬧場中！嗚, 【小幫手】
分享給大家2/1完全娛樂之......
PopuLady參觀哆啦A夢展+品味(Hello Kitty)蜜糖吐司
P.s眼中只看到PopuLady.....
機器貓和無嘴貓就...Sorry La~XD, [不會運球的小幫手]
又錯過~只能等錄影重播了....><, null, 哇哇ㄚ~PopuLady要出征海外啦!!!!!!!
還辦了兩場簽唱會呢! 新加坡的朋友好好把握呀❤

   -----開始尋覓廉價航空機票的小幫手---><, null, 2013Jan29_完全娛樂報導
PopuLady代言購物網站,捐代言行李箱做公益❤❤❤
【小幫手】競標網址如下,
請大家和PopuLady一起做公益唷!!❤
http://shopping.udn.com/bidding/bidding/ListCharityBidActivityAction.do?actType=2&kdid=A07, Hit Fm聖誕節交換禮物❤️謝謝星允❤️好香好香！, null, [洪詩新浪微博20130131]
@PopuLady-洪詩:我也有花的配飾，只是比較小[偷笑]哈哈哈[哈哈], 【小幫手】
為大家剪輯好1/30大學生了沒
專屬PopuLady的無廣告視頻，
昨天沒看到+看不過癮的粉粉們可以重溫一下囉:D, 華研尾牙跟師姐合照~好開心喔~~~!, 今晚 (01/30) 23:00 中天綜合台大學生了沒
又有PopuLady穿著萌兔蛋糕裙裝亮相啦~
大家一定要準時收看唷❤❤❤, 【UDN】華研尾牙 眾星加碼300萬摸彩金
http://udn.com/NEWS/ENTERTAINMENT/ENT6/7670728.shtml, 好久不見的妹妹頭❤哈哈, 咦公司訊息怎麼比@洪詩＊洪詩涵粉團還晚哩!?
我們早已人手一本了耶哈哈哈哈哈!! XDDD, 【小幫手】
超可愛的籃球美少女~❤
當然要截圖給大家啦~❤❤
今天獻上洪詩篇ㄛ~❤❤❤

P.s.大家記得要在Youtube影片下面按讚唷!!
讓綠線擊敗紅線~如果有空的話~也請幫"Kiss me"增長綠線~獻給PopuLady我們滿滿的鼓勵~謝謝大家❤❤❤, null, [新浪微博20130128]
@PopuLady-洪詩:我們的第三波主打❤Lady Frist❤ 今天首播了！你們看到了嗎[親親][鼓掌], Popu Lady - 「Lady First」官方版MV =首播= 
【小幫手】
請大家看完,擦乾口水之後......
一定一定要去YouTube網址下按讚喔!!!
並且留言讓PopuLady感受到我們的支持❤❤GoGo❤❤, 1/27晚上10點~民視美人龍湯首播唷!!!
[女主角]:PopuLady*大元
[主題曲]:PopuLady*好想變蘋果
[插曲]:PopuLady*這樣的幸福剛剛好

看完龍湯~隔天1/28中午別忘了
PopuLady第三首MV*Lady First首播唷!!!, 今天晚上22：00轉到民視收看元元的＂美人龍湯＂❤光看片花就好好看又快把我笑死了！哈哈！大家一定要鎖定唷！趙人美讚啦❤❤❤, 紅白on Air!
請大家幫PopuLady加油❤❤❤, [明星日記：Popu Lady 1/25]
哇〜第一次和籃球隊打籃球耶！真的好開心喔！記得國中的時候，有機會在學校打三對三的女子球賽......, [明星日記：Popu Lady 1/24]
很開心公司這次為了我們前進補習班特別做了Popu Lady資料夾，可以放考卷、筆記，還可以放Popu Lady的照片陪你讀書唷......., 等下10點記得收聽飛碟電台夜光家族節目喔❤, 今天錄影、尾牙、電台、紅白彩排！早上九點到凌晨兩點！充實的一天！衝啦！今晚22：00-24：0夜光家族FM 92.1有我們PopuLady唷！讓我們陪伴你們睡覺吧！哈哈！, 聖誕節那天到烘培小屋做餅乾真好玩~ 我們的心情都寫在HIT FM的明星日記喔~一起來看看吧........, [新浪微博20130123]
@PopuLady-洪詩:難得悠哉的午後[可爱]回家吃媽媽煮的美味飯[馋嘴]Boogie你也太深情看著我了吧[害羞]哈哈[亲亲][太开心], [HitoRadio 明星日記] PopuLady 1/23
為了應景聖誕節，Popu Lady特地到了烘培小屋做餅乾準備送給喜歡我們的粉絲們囉......, 【小幫手】快搶票囉!!!!
「2013 超級巨星紅白藝能大賞」
雖然紅小詩已經站上過小巨蛋,
但這次是以PopuLady身分~演唱自己的作品!!!!
意義非凡~大家快來索票支持ㄚ❤❤❤, [HitoRadio] 明星日記1/22❤, 【小幫手】
因Kiss me見面會...而小遲到的完全娛樂片段^^
仍然值得一看,
這是Popu Lady第一次電視演唱Lady First唷❤❤❤, null, null, 一起工作好開薰❤️今天要錄電台跟練舞❤️加油加油！, 前幾天的拍照工作！每一套都好喜歡❤️你們喜歡這個造型嗎？哈哈哈, 真的很謝謝你們送我的卡片跟禮物❤每一張卡片我都有好好看唷！謝謝你們這麼窩心又貼心！小獅子們有看到你們的東西嗎？哈哈❤, 【小幫手】
把水果報的報導影片抓下來囉~
大家可以直接在這裡觀看唷❤❤❤
(p.s五萌妹們從自拍達人進階成3C達人了!! @@), 今日(1/20)水果報~PQI可以考慮找紅小詩代言了:D, 今天天氣好好！真開薰❤小獅子們快出門找我們玩！哈哈！等等台南見唷！, null, [小幫手]
現場大排長龍天呀！
快趕不上往台南火車了@@, [小幫手]
天氣超讚！大家快來看PopuLady❤❤❤
舞台有燈籠還真應景XD
13:00中友百貨C棟1F, null, 【快去買又~~~~】
PopuLady第一本雜誌封面露出啦!!!
"Koobii高校誌"第20期(2013年1月)封面

PopuLady以籃球/啦啦隊服和大家見面~元氣滿點呀!!!
內有3頁報導,大家可以去全台誠品、墊腳石、金石堂書店支持購買唷❤❤❤, null, 嗶嗶! 穿蛋糕裙打籃球~實在太犯規惹! 
這會讓Pop隊戰力增強10倍~對手戰力只剩1/10哈哈哈哈~, [新浪微博20130117 9:37am]
@PopuLady-洪詩:老師一起加油！衝啦！哈哈[哈哈]
微博原文：@李佑群老師:Good morning! 開始作戰了！今天早上七點開始在攝影棚的廣告拍攝工作，預料應該會很漫長，希望大家也有順利開心的一天！, null, [新浪微博20130117 7:01am]
@PopuLady-洪詩:早安！衝刺完成今天的工作！加油！[good], 大家早安❤, 【小幫手尖叫中】~

剛去大眾唱片購買一直一直愛寫真EP, 
準備本周末衝台中+台南場簽拍會.....
結果店裡只剩1片(!)一直一直愛EP, 
其他都~~~銷~售~一~空~~~啦啦啦!!!!!(灑花~)

但是店裡僅剩的一片EP是放在★Top2★的美妙位置,
所以我就請店員繼續把PopuLady留在架上高高的★Top2★
明天再來拿加訂的EP囉:D

各位要參加台中台南場的朋友們~你們買好EP了嗎? ^^, [新浪微博20130116 6:36pm]
@PopuLady-洪詩:在我身後的是嗓門很大的小妹[哈哈][哈哈][哈哈][偷笑]@PopuLady-宇珊, [新浪微博20130116 18:29pm]
@PopuLady-洪詩:今天真的有睡比較飽的感覺耶[偷笑]哈哈
微博原文：@PopuLady-大元:@PopuLady-洪詩 宣傳Day[做鬼臉]今天終於有睡飽一點點了大家呢？, null, null, null, 【小幫手】WOW今天一整天都有PopuLady電台節目耶!!
而且~都是LIVE專訪呢!!!!! 
大家記得準時收聽五萌妹的嘰哩呱啦唷XDD

2013/1/14 14:30 警廣交通網live訪問 >>警廣交通網  
2013/1/14 20:00 Whats up music live訪問 >>Pop Radio  
2013/1/14 22:00 娛樂e世代live訪問  >>中廣, 遲來的照片❤真的很謝謝大家！每一張小紙條的留言都好窩心❤謝謝你們的用心！真的好感動！謝謝你們陪我過生日！Love u all❤, 【小幫手】錦上添花再一朵XD
"PopuLady"榮登雅虎奇摩~熱門搜尋榜第一名啦哈哈哈!!!
請大家繼續一直一直搜尋唷:D, 沒簽到的朋友~下禮拜台中+台南場別再錯過囉:D, [新浪微博20130113 16:43]
@PopuLady-洪詩:今天穿新宣傳服[害羞]是跳跳虎唷[耶]謝謝宜蘭的好天氣[太陽]但現在桃園在下雨了[淚], 【小幫手】
宜蘭任務~順利完成~還看到可愛的大元妹妹:小元
現在衝向桃園啦!!
天氣變好了大家快來唷:D, [小幫手報報]
舞台搭好了耶~❤
宜蘭天氣超讚還出太陽@@
大家快來支持PopuLady❤❤, 大家起床準備要出發來我們的❤愛的簽唱會❤了嗎？哈哈！下午13：00宜蘭友愛百貨  晚上18：00桃園大遠百, 【小幫手】
為大家錄音並剪輯1/12PopuLady中廣FM103.3
Midnight U&Me Live專訪全內容~
雖是午夜專訪,但5萌妹好像精神更好耶! XDD
(29分以後為call-in遊戲時間), 等等00：00我們會到中廣電台midnight u&me❤ 陪伴大家睡前時光❤大家一起來聽唷：D, null, 【狂賀】PopuLady新年開紅盤啦!!!
2013年第1周G-Music銷售排行榜
PopuLady"一直一直愛"攻上第2名!!

銷售比率9.41%, 僅次於周董!!!!!!
請大家繼續支持PopuLady唷~~~❤, 【小幫手】就是今天!又可和5萌妹見面啦!!!!
約會行程表❤2013/1/13(日)
13:00 宜蘭友愛百貨(宜蘭縣宜蘭市舊城東路50號)
18:00 桃園大遠百(桃園縣桃園市中正路20號) 

大家要參加哪一場呢?~❤, 嗚我也想和PopuLady打籃球....(哭著左手運球跑開~><~), [新浪微博20130110 12:04pm]
@PopuLady-洪詩:今天穿暖和兔子裝去錄影囉[哈哈][心], 【小幫手】
幫大家剪輯1/8康熙來了專屬PopuLady的全部內容~
PopuLady的造型也真是太萌太口ㄞ了吧❤❤❤, 20:25 即時現況~KKBOX聊天室爆滿中!!! :D, null, 今天又有滿滿的工作！出發！kiss me紅唇裝出動❤, 【康熙來了】
(1/8)今晚十點,準時收看中天綜合台~康熙來了~PopuLady超萌亮相啦!!!❤❤❤, null, null, 謝謝唯愛洪詩後援會!!影片好棒!!謝謝你們的祝福 我收到了!!真的很開心 >///<~ 你們會有想要稱號嗎....(羞) 我想到了一個是小獅子們...你們覺得如何呢? 還是有更多更好的意見呢? 哈哈哈 好害羞 這樣問你們, null, PopuLady Kiss Me愛的見面會-最新場次公告啦!!

2013/1/13 
13:00 宜蘭友愛百貨(宜蘭縣宜蘭市舊城東路50號) 
18:00 桃園大遠百(桃園縣桃園市中正路20號) 

2013/1/19
13:00 台中中友百貨 (台中市北區三民路三段161號) 
18:00 台南南方公園 (台南市中西區中山路125號) 

台北場沒簽到的~這次不能再錯過囉!!❤❤❤, [新浪微博20130106 22：45]
@PopuLady-洪詩:謝謝@羅志祥 小豬哥讓我看到這麼好看的演唱會!![淚]這不僅僅是一場演唱會!!更讓我學到更多看到更多!!小豬哥真的是一個實至名歸的亞洲舞王!!![鼓掌]對不起因為隔天一早還有工作所以我們先行離開了[悲傷]有聽說你有叫到我們!!真的很感謝你[親親]人太好了!!重點是...你真的是帥翻了!!!天阿!![哈哈][害羞], 謝謝你們...讓我每一年的生日都過的很幸福很快樂 :D 謝謝老天讓我身邊擁有你們❤你們是我很大的動力跟力量來源!!謝謝你們!!我又長大一歲了~但還是希望你們會愛著我~~chu❤
 哈哈, null, [忘記帶相機的小幫手]
排隊中~只好手機萬能了= =, null, PopuLady首場簽唱會❤這個禮拜天1月6日下午一點！親朋好友快動起來！來喔來喔！哈哈！, [新浪微博20130104 AM04:15]
@PopuLady-洪詩: 收工！[鼓掌]第一次工作長達24小時！太充實了！[good]值得值得！很期待最後的mv完成品！耶！[耶]我要回宿舍睡翻天！[太開心], [新浪微博20130104 AM03:03]
還沒收工！[暈]再接再勵[haha][haha][good][good][good]加油！, [fwd:洪詩新浪微博]
晚安還早安？哈哈早起的PopuLady今天要拍MV超期待！加油！, 【攻佔紅樓!!】~千呼萬喚~PopuLady首場簽唱開催!!!!

2013/1/6(日) 下午13.00 台北西門町紅樓前廣場
PopuLady 5位正妹將展開出道第一場簽唱活動啦!!!

持CD可上台簽名,持2片CD可加碼與5位正妹❤❤合照❤❤
千載難逢的合照機會~知道該怎麼做了嗎?快去買CD囉!!!

倒數3天~ 你~ 準備好占領紅樓了嗎?? :D, 【來投票囉~】
雅虎奇摩-KKbox-年度流行音樂公投!!

2012下半年堪稱是新團大車拼！你最看好哪一團？
快點快點~PopuLady按下去就對啦❤❤❤, 2012年最後一天,PopuLady以桃紅空姐裝_登場出道後的首場跨年演唱會❤❤❤, null, null, 正面角度苦手~全貌請參考實況轉播...><..., 謝謝大家對我的支持！2013年我會更加努力！謝謝你們！❤有你們我才能更茁壯！新年快樂！新的一年也請多多指教！chuchu❤, null, 【小幫手】太感動了~PopuLady為我們的2012帶來Perfect Ending!!!❤❤❤, 【小幫手】快開場了才綵排到.....大家快來!!, [[fwd:洪小詩微博]]@PopuLady-洪詩:早安[親親]今天要到台中表演跟大家一起跨年[心]你們也準備好去哪跨年了嗎？[鼓掌]要小心保暖唷！[心][害羞]今天會穿哪一套表演勒...你們猜猜看[偷笑], 【小幫手】~應援募集~
準備好給PopuLady滿滿的熱情歡呼嗎?
小幫手從台北南下只能1200~1300之間到場:(

台中附近的朋友可以揪團一起先搶位置ㄛ!
早鳥福利: 免費看PopuLady綵排!!❤❤❤
大家覺得明天PopuLady會穿哪套制服登場呢?? ^_<, null, 【小幫手】倒數24小時~
準備好和PopuLady一起跨年了嗎?
台中洲際棒球場-跨年活動
http://web.dchsoft.com/2013taichung/taic.html
暖暖包,燈牌,小凳,麥當當和相機都準備好了嗎?

沒去洲際棒球場的朋友,記得守住電視+廣播
PopuLady將全面佔據12/31你的視覺和聽覺......
[握緊遙控器]
12/31 1900~2130 台中跨年晚會-中天娛樂台/台視直播
12/31 2100~2200 ss小燕之夜-中天綜合台

[耳機準備好]
12/31 1900~2100 HitFM HITO新推薦-耐玩DJ時段
12/31 2000~2200 I RADIO-I PLAY專訪, 【小幫手歡呼】~耶耶耶上架啦上架啦上架啦~

引頸期盼的"一直一直愛"和"KissMe"MV終於在錢櫃上架啦!!!
跨年放假終於有新歌可以歡唱惹❤❤❤
請大家今天起,就一直一直點.....
47103  > 一直一直愛
47104  > Kiss Me
讓五個大正妹攻占K歌榜吧!!!!
(警告: 妹太正,不要忍不住Kiss螢幕唷!), (fw:新浪微薄)
http://weibo.com/u/1745993040
剩下兩個電台一個工作！gogo!!!, 又有專訪惹~記得收聽窩❤, （fw:新浪微博）早安今天要拍雜誌跟跑三個電台還有兩個工作！真的是超充實的一整天都要加油完成工作！PopuLady加油！, 【小幫手】
倒數一小時~今晚2200開始~
線上收聽POP Radio專訪PopuLady唷~(怎麼有點繞口令ㄟXDD), 【小幫手更新】~Populady宣傳行程之你去玫瑰大眾買CD了沒?

(就在今夜) 12/26 2200~2300 POP FM91.7 FUN MUSIC 訪問
(倒數5天)  12/31 1900~0030 台中市跨年晚會 - 洲際棒球場
(倒數10天) 01/06 1300~???? Kiss Me愛的見面會 - 西門町紅樓廣場 

大家準備好迎接PopUlady熱力了嗎?~~~Fighting~~~❤, 【小幫手叮嚀】

大家都知道上周PopuLady寫真+EP已經先聲奪人，發片首周闖進G-Music銷售第六名!

接下來，本周就是表現戰力的關鍵周了!!!
還沒購買PopuLady 寫真+EP的朋友們~~該動手嚕:D

為了讓大家支持PopuLady的每一票、每份心意都能全部算進G-Music排行榜,請大家盡可能到下列玫瑰/大眾唱片門市購買PopuLady的寫真+EP:

玫瑰唱片:
台北通化  02-27017597  台北市通化街26之4號2樓
新北板橋  02-29565757  新北市板橋區中山路一段23號2-3樓
桃園中正T2 03-3983648  桃園縣大園鄉航站南路9號
中壢      03-4270390   桃園縣中壢市中正路82號2樓
新竹      03-5281930   新竹市中正路19號2F
台中新時代 04-22215550 台中市復興路4段186號4樓4-3號 新時代購物中心
彰化    04-7226399     彰化市和平路43-45號1樓
高雄中山  07-2858174   高雄市中山一路289號B1
高雄夢時代07-9701071   高雄市前鎮區成功二路2號7樓 櫃號:F7B03

大眾唱片:
台北許昌 02-23893611  台北市許昌街24-2號2F
台中三民 04-22263115  台中市三民路三段110-1號2F
台中逢甲 04-24521337  台中市福星路445號
台南北門 06-2410383   台南市中山路207號2樓

衝ㄚ!! 只剩四天(周五排行榜計算截止)
我們要給不畏寒冷的PopuLady最大的溫暖,齊力把PopuLady推上冠軍吧!! Fighting!!!!!!!!, 【念念不忘小幫手】
還想再次感受PopuLady魅力嗎??  
倒數三天~72小時!!!
台中洲際棒球場~跨年晚會見囉❤❤❤❤

((有誰想一起揪團到台中幫PopuLady加油的嗎??)), 今天謝謝"小幫手❤"好早就來佔個好位子拍攝: D 也很謝謝今天看到兩個小女孩幫我們PopuLady❤舉牌,我也看到我的名字~真的超開薰!!謝謝你們!!今天有來現場的朋友都辛苦了❤❤❤❤chuchu, [[小幫手拭淚]]~
太精彩無瑕疵的演出了~恭喜PopuLady~小幫手先補充今天的第一餐再來分享照片❤❤❤, [[感覺不到腳的小幫手]]~
倒數2小時......根據大會公佈的出場順序, PopuLady是第二組登場，大家把握時間在1830到現場唷！！！, [[小幫手發抖中]] 寒冬11度~等待PopuLady的溫暖~倒數5.5小時＞＜, PopuLady首次參加現場直播演唱活動~完美成功❤❤❤, 【熬夜小幫手】~
今天沒看到PopuLady信義演唱或者看不過癮嗎??
那更不能錯過今天的重頭戲啦~~

12/23(日)18:00-23:30 新北市政府市民廣場
Popu Lady將參加新北歡樂耶誕城演唱會ㄛ~

[急需人手+尖叫!!]請大家揪團來幫PopuLady加油ㄛ!!, null, null, (華研國際)
今天晚上19:00 Popu Lady會到 ICRT OPEN STUDIO Live專訪喔! 住台北的朋友也一起到活動現場替他們加油打氣吧!!!!
活動地點: ATT 4 FUN (天仁茗茶前廣場)
http://www.him.com.tw/event2.asp
【小幫手備註】
預防突如其來的驚喜活動~記得每天背著相機出門~以免飲恨 >”<, 【小幫手貼貼】~如果明天不是世界末日~那~~~

❤❤❤❤❤❤❤Popu Lady等著你來愛❤❤❤❤❤❤❤❤
12/22(六) 	治平高中校園演場 16:30 - 18:30
                (桃園縣楊梅市埔心里中興路137號)
12/22(六)   花旗星願聖誕節-GO Hit演唱會 19:00 - 21:00 
                (信義新天地　香堤大道廣場 )
12/23(日)   歡樂耶誕城-耶誕演唱會 18:00 - 23:30 
                (新北市政府市民廣場)

❤❤❤❤❤❤❤Popu Lady需要你的讚❤❤❤❤❤❤❤❤
請大家快快到Kiss Me MV首播Youtube頻道,
幫PopuLady按讚讚讚讚讚~給天使溫暖~把紅線打敗^^, 【小幫手歡呼】
如果世界末日前夕，可以收到五位天使的”Kiss Me”，也了無遺憾惹❤
!!重要呼籲!!看完之後，一定要到Youtube影片下面按讚喔!!!, null, 【小幫手加班】......
送上東森新聞的小段專訪~在痞客邦活動現場拍的唷^^, null, 我們要去痞客邦了！大家快一起唷！, 【小幫手廣播】
明天是超歡樂的日子~~
18:00 - 19:00痞客邦娛樂丸網路LIVE活動,
吃完晚餐後
20:00 - 21:00 Popu Lady還要參加HIT FM 
OPEN STUDIO LIVE訪問唷!!!
地點在信義新天地香堤大道
大家一起來支持Popu Lady和紅小詩吧!❤

>>下圖是今晚的S.H.E. Live Studio照片~明天同時同地~就是Popu Lady囉❤❤❤一定要來唷:D, 就是明天~12/18 晚上六點，Popu Lady 在 痞客邦 娛樂丸 Live直播聊天室 大家快來跟我們一起聊天 :D
Call Out 募集 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
http://channel.pixnet.net/ewon/activity/view/1839, null, 今天我們✨一直一直愛✨MV首播囉！我們都好開心又興奮！希望你們都會喜歡也希望你們來我們FB粉絲頁面按讚唷！哈哈！ http://www.facebook.com/populady
請大家多多喜愛我們❤PopuLady❤唷謝謝大家, 倒數兩天!!YAYAYA~~, 我們的第一波主打歌"一直一直愛" 倒數四天MV就要首播了!!!大家會準時看嗎 :D, null, http://www.facebook.com/pages/Popu-Lady/372983986124676, 剛跑完一個工作！天氣冷冷！幸好有毛毛外套❤晚上要去交大校唱！緊張又興奮！加油！, 今天跑了好多地方完成各種工作！好充實！開薰❤❤晚上繼續練舞！加油加油！哈哈！, 我的新睡衣❤好喜歡唷！哈哈！, 昨天跟我表姊一起去看韋禮安❤的演唱會！每一首都好好聽！最後安可真的是太可愛了！哈哈❤, 朋友吃飯聚會好開薰❤, 每次我在家裡玩電腦❤Boogie總會默默的走到我這邊，然後把她的頭放在我縮坐在椅子的腳邊，然後就這副眼神看著我要我抱她！她當然每次用每次都有效！哈哈❤, 有人看甄嬛傳嗎? 哈哈, 宿舍房間的一角❤可惜今天沒有太陽灑進來...下雨天！, 老皮的帽子耶！哈哈❤, 今天晚餐其中一道是我幫媽媽煮的咖喱❤煮起來很簡單又好好吃唷！再配媽媽其他拿手好菜❤我可以吃超多碗飯！哈哈！, 這幾天放假住家裡今天晚餐要幫媽媽煮 ♥新加坡咖哩♥~好期待唷!!!我超喜歡的!! ♥ ♥ ♥, 我朋友的巧手畫出來的！好可愛！老皮超好笑！哈哈, 好酷喔~~我用成功了~哈哈哈♥
可以在這邊跟大家聊天囉 :D, null, null)