List(連續假期第一天
大家到那兒走走？
聽說⋯⋯⋯⋯⋯⋯
到處都塞爆了啊
💬💬💬💬💬💬💬

oneway family, 早安
愚人節快樂啊
有人受騙了嗎？
快跟我分享
😂😂😂😂😂😂

Magic Bus, 寶貝們
大家今天好嗎？
沒下雨心情真讓人開心
但明顯的感受到早.晚涼意
大家要注意保暖喔
😊😊😊😊😊😊

oneway family
Bonbons 原創設計女鞋, 午安
美好的星期一
😊😊😊😊😊😊
藍色憂鬱OUT
大家要好心情唷!!!
送上甜點與超可愛咖啡與大家分享
😘😘😘😘😘😘, 寶貝們:晚餐了嗎?
連續兩週的陰雨天🌧🌧
鞋子多少因為潮溼產生氣味💨
我就是使用他來對付惡臭
🔸鞋子+襪子+鞋櫃都可使用
💫超強瞬間分解異味💫
輕鬆帶走"臭味"還我"香香"
👇🏻有興趣的寶貝們👇🏻
Footpure鞋蜜粉
http://ppt.cc/qoxtD
☀️小週末愉快☀️
擁有好心情,處處是晴天唷

Magic Bus
http://ppt.cc/5iFB0
可以憑優惠碼現折50
優惠碼: magicbus315wr, 好久不見的萬惡宵夜文
今天是甜點篇
😊😊😊😊😊😊
寒冷的天氣
來點讓人開心的甜食吧
😂😂😂😂😂😂, 午安
陰雨天.......🌧🌧
沒關係~還是要有好心情♥️!
來看我穿美美吧!!!
😂😂😂😂😂😂

Magic Bus
http://ppt.cc/5iFB0
可以憑優惠碼現折50
優惠碼: magicbus315wr, 寶貝們：午安
👉🏻我們在「喝喜酒」啦👈🏻
Sam老師
😂😂😂😂😂😂😂😂
是不是很像？？
開個玩笑⋯其實
是在開幕儀式現場啦
😊😊😊😊😊😊
午餐嘍⋯大家記得吃飯喔

Magic Bus

http://ppt.cc/5iFB0
可以憑優惠碼現折50
優惠碼: magicbus315wr

Bonbons 原創設計女鞋, 親愛的寶貝們
大家晚安啊~今天好嗎？
我喜歡的韓服店家
有優惠要給我的粉絲兒們
Magic Bus有我的List裡
http://ppt.cc/5iFB0
可以憑優惠碼現折50
優惠碼: magicbus315wr

喜歡的寶貝們
可以來看看唷!!!, 大家知道這個是什麼嗎？
是胡桃鉗喔
嘴巴真的可以上下動的啊
而且是台灣製造
是不是超酷的
😊😊😊😊😊😊😊, 小週末的好朋友聚會（補po)
沒想到蕾絲洋裝搭上個性外套
也是別有一番味道
大家喜歡嗎？？
😂😂😂😂😂😂
Sam老師

Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨, 午安
週末假日
大家有什麼計畫嗎？
😊😊😊😊😊😊
看電影？逛街？跟朋友聚會？

Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨, null, 早安
一起來杯咖啡
O~ya
週五小週末模式開啟
😂😂😂😂😂😂😂
但錄影一樣認真喔
😊😊😊😊😊😊, 早安
美好的一天
新的開始
讓我們活力滿滿迎接這一天吧

Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨, 早安
寶貝們，大家好嗎？
春天幾時要來啊
🙄🙄🙄🙄🙄🙄
還好今天回暖ㄧ點了啊
😊😊😊😊😊😊😊
大家還是小心
別感冒了喔😘😘😘😘😘

Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨, 聽說
今天是白色情人節
那就⋯⋯⋯⋯⋯⋯
祝大家情人節快樂嘍
😘😘😘😘😘😘

Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨
Bonbons 原創設計女鞋, 台北的陰雨天
讓人悶悶的
寶貝們～跟著我的眼睛一起旅行吧
回顧一下沖繩的海灘
假日愉快喔
😊😊😊😊😊😊, 🌧🌧台北濕冷冷🌧🌧
雨要下到什麼時候
還是窩在家🙃🙃🙃
假鬼假怪當文青好了
😝😝😝😝😝😝😝, 寶貝們早安
😊😊😊😊😊
好消息，就是現在
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
JWxSam 週年慶好康
🎀破天荒 真皮大包990起🎀
僅此一檔 售完不補
https://goo.gl/rzi2Yc
上次喊沒買到的
大家快來喔😘😘😘😘😘😘, 現場直播來啦
friday 購物瞎拼購「台南伴手禮特輯」
等等中午12:30
有我和郭彥均介紹台南當地伴手禮
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
Live直播網址▶ https://goo.gl/MEmQX4
寶貝們要準時收看唷😘😘😘😘😘, 剛在整理照片看到
覺得好好笑
後面的小朋友
一定要以這種方式跟媽媽合照嗎？
😂😂😂😂😂😂😂
碎念時間💬💬💬
寶貝們
明天中午12:30我在friday 購物
介紹台南當地伴手禮
現場有Call-in小遊戲
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
Live直播網址▶ https://goo.gl/MEmQX4
寶貝們要準時收看唷😘😘😘😘😘, 寶貝們～我的現場直播
friday 購物瞎拼購「台南伴手禮特輯」
就在明天中午12:30
有我和郭彥均介紹台南當地伴手禮外
也會舉辦現場Call-in小遊戲
將有機會獲得台南在地最唰嘴的零食!
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
Live直播網址▶ https://goo.gl/MEmQX4
3/9週三中午12:30鎖定「瞎拼購」
寶貝們要準時收看唷😘😘😘😘😘, 午安
星期一下午打起精神來喔
😝😝😝😝😝😝
最喜歡到
El Amor美甲沙龍粉絲團做保養啦
還有午茶跟飲料可以享用
居然最後還出現豬腳飯
老闆真是大好人
😂😂😂😂😂😂😂, 好久沒有ㄧ起晚餐啦！
小甜甜 張可昀
還有Sam老師
薑母鴨真好吃❤️❤️❤️❤️❤️, 午安
今天走MV飄逸做作風
😂😂😂😂😂😂😂
大家喜歡嗎？
我笑的也太假了吧
😂😂😂😂😂😂😂, 偷閒來個下午茶
☕️🍩🍮🍵☕️🍩
😂😂😂😂😂😂
不過
是我上週忘記po的啊
😝😝😝😝😝😝
好久不見賴芊合, 早安
用日月潭的景色跟大家道早安
☀️迎接美好的一天☀️
週一還在日月潭
好快～今天已經週四了啊
😊😊😊😊😊😊, 早安
美好的一天
週三了，時間過的好快
後天又是週五了啊
😊😊😊😊😊😊😊
今天是粉嫩的春裝
好看嗎？

oneway family, 跟媽咪一起日月潭搭船趣
和
敲敲木工房
自己DIY動手做旋轉木馬音樂盒
媽咪幫我上顏色，好看嗎？
😊😊😊😊😊😊
要收心了啊
明天要上班上課了啊😳😳
Ps:
寶貝們
大家今天好嗎？？, 雖然
經歷長達6小時恐怖的塞車😫
終於抵達了View超好的
日月潭伊達邵碼頭＆明月湖民宿
遠眺過去
憂鬱疲累一掃而散
看了心情好好😊😊😊
樓下還有超好逛的
幸運草文創館-伊達邵
小王子抱著他的新玩具不放
會走路的木作音樂機器人
超酷的
JeanCard/知音禮品粉絲團, 今天帶小王子來看
「阿波菲斯-環遊世界大冒險」
開心😊😊😊😊😊😊
大家今天好嗎？？

圓園方坊, 午安
O~ya
接下來迎接三天連假
😂😂😂😂😂😂😂
大家安排到哪兒走走啊!!
最近流感很嚴重😷😷
大家還是要小心不要感冒了
Ps:
後面的狗狗不是叫小黑
叫(((((來~福)))))), 午安
開心的做了美美的指甲
跟超電眼睫毛
結果忘記要拍戲😅😅
才做兩天指甲就得卸了啊😫😫
也太天兵了👉🏻👉🏻👉🏻👉🏻我

El Amor美甲沙龍粉絲團, 湯圓猴猴吃
祝大家元宵節快樂
去看花燈了嗎？
😊😊😊😊😊😊, 寶貝們大家今天好嗎？
這個
黛珂COSME DECORTE
粉嫩的春天色系口紅
是不是跟我的衣服很搭啊
😊😊😊😊😊😊
上面還有蝴蝶的圖案哦
大家有看到嗎？, Tea time ☕️🍵🍦🍰🎂
快樂的星期五
😊😊😊😊😊😊, 一個年節不見Sam老師
兩個默契依舊
的
淘氣二人組
好看嗎?我美嗎???
😂😂😂😂😂😂😂

經紀人os:
這兩個人不能拍正常點的照片嗎
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄, 午安
可以折起來的鞋
難得的是底是有點厚度的
所以也很好走路
出國旅行超省空間
Bonbons 原創設計女鞋
再搭配上我最愛的
Footpure鞋蜜粉
❤️❤️完美❤️❤️
😊😊😊😊😊😊
小叮嚀：
天氣冷冷
大家不要感冒了哦, ❤️情人節快樂❤️
祝福有情人的天天都像情人節
沒情人的早日找到真命天女(子)
我和我的小王子約會ing, 週六早安
大家來找碴
哪裡怪怪的啊😄😄
後天要上班啦
大家要收收心嘍
😊😊😊😊😊😊, 跟媽媽一起去看
偏鄉活化教學巡迴義演舞台劇
請大家多多支持喔
👉Flyingv募資平台
https://www.flyingv.cc/project/10568
初五也祝大家開工大吉喔, 新年的我們很熱血
健康的鐵馬走春之旅
之
☀️太陽好大
😅媽媽好累（因為一路飆腳踏車）
😋熱狗好吃
👍🏻footpure鞋蜜粉好好用
https://goo.gl/rIJggH, 除夕夜
祝大家新年快樂唷！

天祐台灣 台南加油
🙏🙏🙏🙏🙏🙏, 耶！放假啦！
今天最後一個通告
開始啟動放鬆模式
🎉🎉🎉🎉, 明天正式放年假啦
大家有什麼年假計畫啊??
睡到自然醒?追片看到翻天?
😂😂😂😂😂
快跟我分享!!!, 晚上好
👀👀發現
我也太適合帶眼鏡了吧！！
😂😂😂😂😂😂
好看嗎？？
廠商快來找我拍眼鏡廣告吧
😊😊😊😊😊😊

鞋/衣服
Magic Bus, 今天太開心啦❤️❤️❤️
Sam老師送我我最愛的「寶拉珍選水楊酸身體乳」
話說我背後的痘痘都是靠它消滅的
除了用美琪藥皂洗背外
最後再擦上這瓶
現在我的背光滑又水嫩
有機會再露給大家看！哈哈哈哈
太感動啦！謝謝sam老師
👍👍👍👍, 午安
下週就是農曆年了啊
大家大掃除了嗎？

洋裝/鞋
Magic Bus, 午安
台灣濕冷的天氣真的讓人很不舒服
攝影棚內冷氣又比較強
很容易感冒
但是上鏡頭一穿多
就會跟金剛芭比一樣😱😱
最近的新歡oneway family
衣服的質感與觸感都很棒
穿著在棚內，居然會熱
太神奇了啊!!!
真想問問是啥材質
大推👍🏻👍🏻👍🏻

鞋
Bonbons 原創設計女鞋, ☕️🍰Tea time☕️🍰
下午茶時間
獻上我最愛的kitty蛋糕
大家放鬆一下吧
晚上11點我在上班這黨事唷
要記得準時收看喔😘😘, Sam老師不要學我穿格子！
我的可是日本品牌oneway family
哈哈哈哈
我們默契也太好
👍👍👍👍👍, ❤️天使v.s惡魔❤️
寶貝們
大家有好好保暖嗎？
四季如春的台灣
居然下雪了😱😱😱😱
沒親眼看到真的很難想像
好好保暖是重點唷😊😊

洋裝
Magic Bus, 《美鳳有約》尾牙日
鳳姊依舊水噹噹
謝謝Sam老師送我的Bobbi Brown Taiwan 芭比波朗紅色唇彩
希望大家都中大獎
🎉🎉🎉🎉, 霧茫茫⋯⋯仙女狀態ing
讚歎造物主的偉大, 好冷啊！
拍戲也要裹著棉被、穿雪靴
陽光笑容的背後卻是冷冷的寒意
☃☃☃☃☃☃
冷爆啦！
😱😱😱😱😱, 午安
😱😱😱😱😱
錄影時帶的大包的糖在包包裡
結果沒注意開口方向
拿出來的時候撒了整個包
👉🏻我的包瞬間變成😑糖包😑
螞蟻會來把我搬走吧
😂😂😂😂😂😂

上衣
Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨

鞋
Bonbons 原創設計女鞋, 午安
下個月初就是農曆新年了啊
除了全身穿的紅通通
也要幫指甲上妝穿新衣哦
😊😊😊😊😊😊

El Amor美甲沙龍粉絲團, 晚上好
😝😝又見萬惡宵夜文
冷冷的冬天
就是要吃火鍋啊
Sam老師, 早安！☀️☀️
今天偷個閒
讓毛燥的頭髮
用奈米護髮蒸氣機好好的呵護
就跟燙衣服ㄧ樣
頭髮瞬間平順
柔柔亮亮，閃閃動人✨✨
趁著護髮的時候化完妝
人也閃閃動人啦！
哈哈❤️❤️

THE SALON TAIPEI, 午安
大家去投⋯⋯投了嗎？
看到好多人返鄉投票
給你們一個👍🏻

上衣
Magic Bus

Footpure鞋蜜粉
http://bit.ly/1RlkDmP, 早安
看得出來我哪兒不一樣嗎??
還是都一樣美
自戀狂發作ing
😂😂😂😂😂😂
因為啊.......我超怕痛
又擔心換貼片的過程無法工作
但楊院長要我放心，果然！
打麻藥後一點疼痛感都沒
重點是:
我嘴裏還是臨時的貼片👍🏻👍🏻
看不出來~超讚的吧!!
第一次覺得看牙醫不再如臨大敵
院長說再過十天我的貼片就完成啦
到時再分享給大家看唷!!!
寶貝們⋯微笑是最美的風景
By
今天很自戀的我

從齒微笑祐民牙醫 Tea time Teeth, 深夜食堂之薑母鴨ing
😋😋😋😋😋😋
Sam老師
冬天就是要吃薑母鴨暖暖身子
😂😂😂😂😂😂, 午安
☕️☕️Tea time☕️☕️
時間過得好快
又週四了啊~明天又是小週末
現在問大家過年出遊計畫會太早嗎???😂😂😂😂😂😂

洋裝/鞋
Magic Bus, 早午安
😂😂😂😂😂😂
振奮一下人心
大家笑醒了沒啊😂😂

請大家要鎖定年初三
上班這黨事過年特別節目

看黑人 陳建州直播👇🏻👇🏻👇🏻
https://www.facebook.com/blackiechen.lovelife4ever/, 開心
跟寶貝一起錄影
紅咚咚
😊😊😊😊😊😊, 🍰🍰Tea time🍰🍰
😊😊😊😊😊😊
大家今天好嗎？
偷個閒吧😂😂😂☕️☕️☕️, 嘿嘿
大家看看我手上拿的是什麼
IOPE 艾諾碧台灣
❤️限量紫和金色版❤️
呀比~~~~✌🏻️✌🏻✌🏻
今天好冷~~!!
大家多穿點唷!!
😂😂😂😂😂😂, null, 早安
美好的星期一
寶貝們：我們一起甜滋滋吧
但是不要肥滋滋😂😂😂
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 週末午安😊😊
今天大家好嗎？
安排了什麼休閒活動呢？
想偷閒去看電影🎬
大家有推薦的嗎？？？

洋裝
Magic Bus

脫鞋無異味，享受好品味
https://goo.gl/O23XaS, 🍰🍰tea time☕️☕️
好姐妹親手做給我的😘😘
送上草莓塔蛋糕給大家唷!!
我們一起肥滋滋吧!!
😂😂😂😂😂😂
因為好好吃啊, 又..........變冷了啊~~~~啊啊啊😖😖😖😖😖😖
大家有穿保暖一點嗎??
不要感冒啦!!!
要不掛兩條鼻水是件恐怖的事情
雖然我會直接塞兩坨衛生紙
😂😂😂😂😂

洋裝
Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨, 昨天晚上大家愛玩客了嗎???
來欣賞一下獨家花絮吧
https://goo.gl/sEROuM
😂😂😂😂😂😂
記得看重播喔

洋裝
Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨

鞋
Magic Bus, 好朋友來的哪幾天
總是覺得黏答答不舒服😔😔
有天到朋友家玩
發現好友家的廁所裡的擺著一堆
👉🏻👉🏻這個👈🏻👈🏻
好奇拿起來看👀👀
隨口問了句”好用嗎”
從此~~
每個月他就成了我好朋友來時的
✨必備法寶✨啦～～啦啦
😂😂😂😂😂😂
✅溫和的涼爽感
✅不刺激肌膚
✅純天然的漢方製成,異味out
✅親膚性強,材質也很透氣
✅表層吸濕迅速
真的是出乎意料的好用!!
❤️推薦給每Liansho-良爽 漢方衛生棉!
Liansho-良爽 漢方衛生棉
哪兒買👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
網址: http://goo.gl/4IkydM, 快看上班這黨事
看我超認真的年菜擺盤
花兒都是我ㄧ朵ㄧ朵黏上去的唷
有水嗎？
猜猜我第幾名呢
😂😂😂😂😂😂, 嘿嘿
今年的必buy年菜
怎樣做好看又好吃呢？？
寶貝們鎖定今天晚上11點
42頻道TVBS歡樂台
上班這黨事
有大車拼喔
😂😂😂😂😂😂

洋裝
Knight In 首爾 時尚穿搭 正韓貨, 繼續  
Footpure鞋蜜粉側拍花絮照欣賞
這洋裝+造型真的好裝可愛
😂😂😂😂😂😂
但偶爾總是要青春洋溢一下啊

現在 上班這黨事錄影ing!!!

妝髮
小閔
鞋
Bonjour女人愛買鞋, 早午安
其實平常私底下的我
打扮很隨性的
不夢幻不浪漫不公主風
單純的⋯樸實簡單
哈哈
所以偶爾看見卡通服出現
請習慣
😂😂😂😂😂😂

靴子必備法寶
Footpure鞋蜜粉

長靴
Bonbons 原創設計女鞋, 午安
連假後的第一個上班日
我們一起打起精神
go~go~go✊🏻✊🏻✊🏻
送上
女王氣勢照振奮一下寶貝們心情
😂😂😂😂😂😂

禮服
Magic Bus

Footpure鞋蜜粉側拍花絮
https://goo.gl/O23XaS

妝髮
小閔, 晚上好
大家今天怎麼過呢？
應粉絲要求提供全身照喔

Footpure鞋蜜粉拍攝花絮
https://goo.gl/O23XaS

靴子
Bonbons 原創設計女鞋

洋裝
Magic Bus, 😂😂😂😂
萬惡宵夜文
2016/1/1總是要放肆一下啊
😋😋😋開動啦
🎉🎉新年一直快樂快樂🎉🎉, 2016新年快樂
😊😊😊😊😊😊
再次叮嚀
回家路上要注意安全
也小心不要牽錯小孩喔
😂😂😂😂😂😂, 跨年夜裡人潮好擁擠
大家要注意安全喔
而我和像家人的好朋友們一起渡過
先祝大家
Happy New year喔
🎉🎉🎉🎉🎉🎉, 快快快
我在三立都會台
愛玩客ing
介紹海膽創意料理喔
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻

Magic Bus, 午安
😂😂😂😂😂😂
又有新圖欣賞喔
嘻嘻, 嘻嘻
讓寶貝們先看一下
其他的新照
敬請期待喔
😊😊😊😊😊, 午安
今天Footpure鞋蜜粉
2016年形象照拍攝ing
https://goo.gl/sU8rKX

Magic Bus, 早安
愉快的週末假期
大家有什麼安排呢？
昨天沒見到我
有想我嗎
😂😂😂😂😂😂

洋裝
Magic Bus, 🌲叮叮噹~叮叮噹🌲
今天是聖誕夜
🎁大家交換禮物拿到啥啊???
要不要跟我分享一下啊😊
紅色的洋裝
像不像女版的聖誕老公公啊!

洋裝
Magic Bus, 🌙🌙🌙🌙🌙
攝影棚出現超級大蘋果
比我的臉還大
😋😋😋😋😋😋😋

Magic Bus, 午安☕️☕️☕️☕️
🔻🔻🔻來分享🔻🔻🔻
最近高頻率穿的2款雪靴
保暖又好走
真皮休閒鞋更是逛街出外景戰鞋
之後再撒上甚麼鞋都適用的
Footpure鞋蜜粉超絕配
立馬悶悶腳Out

Bonbons 原創設計女鞋
http://goo.gl/6GYazS

Footpure鞋蜜粉 
https://goo.gl/2lRk5E
雪靴必備專用👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻, 早安
昨天冬至
大家吃湯圓了嗎？
那都老了一歲了啊
😂😂😂😂😂😂
沒關係
我們智慧跟著增長就好
😊😊😊😊😊😊

超精緻珍珠上衣
Magic Bus, 🌙🌙晚上好
大家知道我手上拿的是什麼嗎??
不是壞掉的木瓜唷😂😂
嘿嘿~~~~~
是巧克力果實
大家有見過嗎???
第一次看的喊"又"~!!
❤️小提醒
以下時間我在愛玩客等你唷!!
🕰晚上十點三立都會台
12/22 日本特集
大家要準時收看喔

洋裝
Magic Bus, 哇⋯嘿嘿嘿😆😆
每次ㄧpo就超多人詢問的
JWXSAM聯名包包活動又來了
❤️聖誕交換禮物首選
超萌的大眼包走在路上超吸睛
好康價490起😊😊快來帶走吧
🗓活動期間：
12/20上午10點～12/21上午9:59
只有一檔，上次沒買到的你快點來喔👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
🔻🔻🔻🔻🔻
https://goo.gl/ctgKp7, 午安
😊😊😊😊😊
我和媽咪都使用👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
Footpure鞋蜜粉
你（妳）也一起來吧！！

www.footpure.com.tw, 是週五ya
😂😂😂😂😂
明天可以睡大頭覺
這種天氣超適合啊！
😂😂😂😂😂😂
跟我的親愛的一起錄影
❤️happy, 我的亮晶晶祕密
忙碌的通告錄影生活
偶爾”食”的不均衡
一上鏡變會出現無神的窘境😱😱
吃了葉黃素QQ凍一段時間後
讓我營養好均衡,上鏡頭水汪汪
而且口感超讚讚👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
就像吃零食一樣,QQ彈彈好健康
就連小王子早餐後也迫不及待來上一口，還把他當笛子吹😂😂😂
平時出國外景睡眠不充足
我都隨時來上ㄧ條
讓我的靈魂之窗炯炯有神👁👁
葉黃素QQ凍-價格親民CP高
而且啊…..🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
小小的果凍裡面居然含有14種蔬果
❤️寶貝們要把靈魂之窗呵護好~才可以天天見到我啊!!!!這兒可購入唷!! 
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
http://goo.gl/8LSxEQ

彈力肌密, 超級大萊姆
快跟我的臉一樣大了啊!!
萊姆跟橘子我還是分得出來的
但就想到冬天風乾橘子皮這句話😂😂😂😂😂
所以啊~我們女人冬季的保養
除了臉~千萬別忘了腳ㄚ!
❄️❄️這幾天好冷
我都使用性感腿足香氛霜
跟一般龜裂霜不一樣的是
除了保溼居然還有除臭成分
有興趣自己來看看唷!!
https://goo.gl/msPeU4
Footpure鞋蜜粉
超自然電眼
El Amor美甲沙龍粉絲團, 下午好
就是那個
今天很冷❄️❄️❄️
然後我偷懶了
😂😂😂😂😂😂😂😂
現在才發文
😂😂😂😂😂😂😂😂
大家有發現嗎😁😁😁😁😁😁

洋裝/鞋
Magic Bus, 溫度開始急速下降啦
真的有感受到ㄧ陣一陣的冷風
大家要做好保暖措施
就窩在沙發上準時收看愛玩客吧
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
今晚10點三立都會台
😊😊😊😊😊😊😊
See you

針織洋裝/鞋
Magic Bus, 午安
冬天的太陽很騙人
一樣是會被曬黑的😊😊
不過看著海曬著暖暖的太陽
心情都好起來了啊
今天我在愛玩客喔
Happy旭川趣
今晚10點三立都會台
大家要準時收看喔

看我的自然翹睫毛電眼
El Amor美甲沙龍粉絲團, 午~午安
我是可愛的雪寶❄️❄️❄️
不要吃~~~我的鼻子啊!!!
😂😂😂😂😂😂
大家會不會笑我太幼稚
😚😚😚😚😚😚, ❤️早安～美好的星期一❤️
👉🏻我出外景的最愛
👉🏻Footpure鞋蜜粉
✅10g的隨身瓶超好攜帶
👠👡👢👞👟👠👡👢👞👟
✅只要在穿鞋前輕輕撒一點在鞋內
讓你一整天腳ㄚ子乾爽無異味
✅大家要認清是footpure喔
http://youtu.be/FMduYC-k0R4

鞋
Bonbons 原創設計女鞋, 週日電影夜
聖誕史迪奇爆米花陪我渡過
😚😚😚😚😚😚

我的電眼小心機
El Amor美甲沙龍粉絲團, 午安
☀️☀️☀️☀️
陽光好大啊⋯啊啊
我自製的米老鼠圍巾遮陽板
😂😂😂😂😂😂
外景ing, 叮叮噹🎁🎁叮叮噹🌲🌲
聖誕節還沒到
我就收到好多聖誕禮物啦!!!
我真是個幸福的小天使
😊😊😊😊😊😊

Les Merveilleuses Ladurée - Taiwan
黛珂COSME DECORTE, 怎麼明天放假就要開始變冷了啊
😑😑😑😑😑😑
不過沒關係
不影響我小週末的好心情
寶貝們：你們說是吧
😌😌😌😌😌😌, 那個⋯⋯⋯⋯⋯大家有看嗎？
 大愛戲劇《如果還有明天》
中午12:30、晚上22:00、晚間02:00
你的答案只能說「有」
😂😂😂😂😂😂, 寶貝
怎麼扁嘴了呢
等我們長大
就可以跟後面的哥哥一起玩嘍
😊😊😊😊😊😊, 午安
吃飽午休起床了嗎？？
一起來杯咖啡
迎接下午的挑戰
gogogo~~~💃🏼💃🏼💃🏼💃🏼

衣服
Magic Bus
鞋
Bonbons 原創設計女鞋, ☀️早安☀️
週四愈快
美好的一天開始
跟著我的照片一起吹海風
😌😌😌😌😌😌😌, 午安
今天棚內錄影ing
下午時間
打起精神來喔✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻

洋裝
Magic Bus, 來看看我的最新造型
自製網子帽
😂😂😂😂😂😂
好看嗎👈🏻👈🏻👈🏻👈🏻👈🏻👈🏻
😝😝😝😝😝😝, 這是最新流行的霜淇淋護脣膏嗎!!
降子應該會被螞蟻搬走吧!!
😂😂😂😂😂😂😂😂
寶貝~媽咪只能說
👉🏻👉🏻你很有諧星的天分👈🏻👈🏻, Tea time☕️☕️☕️
特地到高雄ㄧ日遊
慕名而來吃《軟式》可麗餅
點的是草莓布朗尼
加上裙子的麋鹿
很有聖誕節fu

Mac&Hill 麥克山丘
衣服
Magic Bus
鞋
Bonbons 原創設計女鞋, 午安
看著後面的魚兒游來游去真優閒
🐠🐟🐡🐬🐳🐠🐟🐡🐬🐳
無憂無慮😌😌😌😌😌
別因為天氣冷就賴洋洋喔
一樣⋯美好的星期一啟動😝😝😝😝
❤️小提醒：
大家記得多穿點唷!!!, 👀週末夜大家再做些什麼啊???
明天要上班的大家
快快收心❤️
🍀早點上床休息喔
面對老是會賴床的星期一
😂😂😂😂😂😂😂😂, ☀️我在沖繩天氣-晴
這小孩自己玩得很開心
😂😂😂😂😂😂😂
🍀偶爾遠離熱鬧的人群
看看海吹吹風
好愜意😊😊😊😊😊😊, 午安
😊😊😊😊😊😊
小王子穿起襯衫、打起領帶
忽然間覺得他變得好成熟
😘😘😘😘😘😘😘
👉🏻一副媽咪妳放心
「我會保護你的樣子」👈🏻
❤️媽咪love you❤️
😘😘😘😘😘😘, 小週末happy
今天比較晚發文
大家有想我嗎？！？
😊😊😊😊😊😊😊
因為不在台灣
所以訊息會回比較慢喔

洋裝
Magic Bus, 天氣冷~就是要吃冰
有事嗎~~~~~~~我!!!!
😂😂😂😂😂😂, 🍀聽說
明天又要變冷啦!!
大家要穿的暖和點唷
😘😘😘😘😘😘

雪靴必用
Footpure鞋蜜粉
http://youtu.be/2LsXpTDYMDc, 謝謝我的好閨蜜Sam老師
再忙也要幫我慶生
☺️☺️☺️☺️☺️☺️

Ps:照片是昨天的喔

洋裝
Magic Bus, 😘😘謝謝你們
大家的祝福
我都有收到喔
❤️love you❤️

衣服/裙子/鞋
Magic Bus, 是誰生日啊
😳😳😳😳😳😳
看我的驚呆樣
😂😂😂😂😂😂
是我😁😁
謝謝愛玩客的工作夥伴們提前幫我過生日😘😘
好感動~好感恩☺️☺️☺️
💝祝我生日快樂💝
💕也祝所有我關心的~關心我的人
💞平安健康順遂喜樂😝😝, 早安
😊😊😊😊😊😊
又是美好的星期一
😂😂😂😂😂😂
醒醒腦⋯打起精神來喔
gogogo👯👯👯👯👯👯, ☀️☀️午安☀️☀️
很多人詢問最近穿的洋裝
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
都是在這兒購買的喔
喜歡的人快點進來看看
Magic Bus
http://www.magicbus.com.tw/category/special12, 我很推薦的一家網路女鞋店
Bonbons 原創設計女鞋
出外景的戰鞋讓我久走腳不痛
以及保暖靴子好看好穿
都是在這兒買的喔😚😚
分享給大家
😊😊😊😊😊😊, 擁有一顆赤子之心❤️
看似複雜的事情
也能夠變得簡單而美好😊😊
寶貝們，共勉之

悶悶腳OUT👠👡👢👞👟
腳ㄚ子一整天舒適乾爽
Footpure鞋蜜粉
http://youtu.be/e34HQSzRQ14, 週六
睡大頭覺的好日子
😄😄😄😄😄😄😄
大家今天的節目是什麼阿？

我的電眼秘密
El Amor美甲沙龍粉絲團
超自然，讓我雙眼炯炯有神, 出外景常要曬太陽☀
加上攝影棚內的燈光
對已經黑肉底了又頻繁曬太陽的我
很容易就黑色素沈澱的啊
所以女人的大敵
斑..................就長出來了啊😱😱
因此固定一段時間我就會打C12淨膚雷射當作保養

可是我超怕痛的
但是C12雷射的熱燙感對我而言是OK的
可見醫生技術好
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
打完後馬上敷上舒緩面膜~就不會紅紅腫腫唷!!
🌀但是剛打完大家一定要勤補防曬😀😀分享給大家唷😀😀
愛爾麗診所, 早⋯⋯⋯⋯安
🔊🔊冬天冬天穿雪靴
就是要使用Footpure鞋蜜粉
大家穿雪靴還會再穿襪子嗎？
😛😛😛😛😛😛😛
我懶惰都直接撒了鞋蜜粉就套上
😝😝😝😝😝😝
粉末超細緻不會沾染鞋底喔
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
❤️小提醒
要穿暖和點喔！！

流蘇靴
Bonbons 原創設計女鞋
舒適乾爽臭味Out
http://youtu.be/PES8EVf63Bc, 今年的冬天冷的特別慢
但
今天涼意特別重
大家有感覺嗎???
但是涼涼冷冷的好舒服
😝😝😝😝😝😝😝

冬天一樣可以穿的很繽紛唷!!
Magic Bus, 午安
毛絨的灰上衣加紗裙
跟冰雪奇緣的Elsa 很像
😊😊😊😊😊😊
寶貝們覺得呢？
但是我不會魔法
😝😝😝😝😝😝
上衣/裙子
Magic Bus, 早安
天氣明顯變涼了
大家出門記得多帶件外套喔

洋裝/鞋
Magic Bus, Tea time☕️🍰🎂🍵
一起來吃蛋糕吧!!
起來稍微動動
休息一下
面對接下來的任務吧!!✊🏻✊🏻
😊😊😊
再次提醒得獎者記得私訊給我你門的資料唷!!
因為這兒訊息比較多
所以有時回覆得晚了些~請寶貝們多多體諒!!
love you!!, 寶貝們
我所演出的大愛戲劇
《如果還有明天》☀️即將上檔！！
11/30起
中午12:30、晚上22:00、晚間02:00
準時播出💕
大家敬請期待唷🌈, 嘿嘿
11/9的活動
得獎者出來啦!!!
快來看看是不是你唷!!!
請在11/27週五前私訊給我
你的真實姓名+電話+地址唷!!
恭喜你啦~~~~~~~~~~~~~~~啦啦啦
🎉🎉🎉🎉🎉🎉, 午安
美好的星期一
我們一起創造美好的一星期吧
😊😊😊😊😊😊, 哇
有熊出沒
😝😝😝😝😝😝, 晚餐時間到了
大家吃什麼呢？
你們喜歡吃海鮮嗎？, 小週末happy😊😊
週一播出的民視。美鳳有約介紹的
Footpure鞋蜜粉
有產品的實驗影片，可以回答大家私訊問我的問題喔😉😉
分享給大家👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
http://youtu.be/PES8EVf63Bc
✅每天使用也不會沾染鞋底喔。

流蘇雪靴
Bonbons 原創設計女鞋, 以前我不太愛自拍
現在想到就拍😜😜
只為了
讓你們每天都可以看到我
☺️☺️☺️☺️☺️☺️, 我今天在 上班這黨事
大家快快打開電視看喔~~~~啦啊啊!!!

❤️❤️超自然無敵電眼❤️❤️
El Amor美甲沙龍粉絲團, 就說我是走「氣質」路線的
請叫我夢幻氣質優雅大美人
😂😂😂😂😂😂笑死我

❤️小提醒
JWXSAM聯名設計系列 ，只到11/19 
👇🏻👇🏻購買連結👇🏻👇🏻
https://goo.gl/WoZzWO

長長睫毛來自👇🏻👇🏻
El Amor美甲沙龍粉絲團, 早～早～安
好久沒逗大家笑了
😂😂😂😂😂😂
開心一下吧
😝😝😝😝😝😝

👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
Ps:我不是諧星
我走氣質優雅知性路線
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄, 🎉🎉🎉獎獎🎉🎉🎉
📰📰小天使快報📰📰
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
JWXSAM聯名設計系列 ，感恩回饋再加碼，缺貨的包款己全部補齊到貨，謝謝大家的熱烈支持！
11/18 -11/19 品牌熱銷回饋特價
全系列特價外再打84折喔！
👇🏻👇🏻網址連結👇🏻👇🏻
https://goo.gl/WoZzWO
大家快來看看喔！！, 今天要回台灣啦
大家辛苦了
😘😘😘😘😘😘
愛玩客, 😊😊😊😊😊😊
愛玩客錄影ing
所以接近吃飯時間，我就出現啦
😂😂😂😂😂😂
大家到時候記得要準時收看喔
播出時間再跟寶貝們分享

鞋
Bonbons 原創設計女鞋

昨天民視。美鳳有約裡介紹的噴霧
在這兒喔👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
http://www.footpure.com.tw/productsid.php?c_id=MjY=, 雖然人不在台灣
但大家還是要準時收看唷
今天我在民視。美鳳有約和上班這黨事喔！😘😘😘😘😘😘

👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
遠離鹹魚腳臭味-除臭法寶
Footpure鞋蜜粉, 美好的星期一
一起看看海⋯吹吹風吧
Blue Monday退散
☺️☺️☺️☺️☺️☺️

鞋
Bonbons 原創設計女鞋
除臭法寶
Footpure鞋蜜粉, 日本街頭隨意拍party2
晚上有聖誕節的氣氛了, 早午安
週日happy
日本比台灣快了一個鐘頭
大家今天午餐吃什麼啊？
愛玩客錄影ing

鞋
Bonbons 原創設計女鞋
保暖又好走👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻

脫鞋無異味，享受好品味
Footpure鞋蜜粉
👠👡👢👞👟👠👡👢👞, 大家今天好嗎？！！
日本街頭隨意拍
陽光是假的
天氣涼涼冷冷的
不過我喜歡
😊😊😊😊😊😊

雪靴必用
Footpure鞋蜜粉
鞋
Bonbons 原創設計女鞋
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻, 我在日本天氣晴
太陽很大
影子很高
😝😝😝😝😝😝

鞋
Bonbons 原創設計女鞋
雪靴必用除臭法寶
Footpure鞋蜜粉, 嘿嘿
有些人猜中了ya!
是北海道沒有錯喔🎉🎉
今天是最後一天亞太美容展啦
聽說人多的跟螞蟻一樣
😝😝😝😝😝😝😝
海外的朋友有到香港看展的
要記得到Footpure鞋蜜粉櫃上看看喔

穿雪靴必用的除臭法寶
www.footpure.com.tw
睫毛
El Amor美甲沙龍粉絲團
鞋子
Bonbons 原創設計女鞋, 哈哈⋯好美
大家知道我在哪兒嗎？
😋😋😋😋😋😋😋😋
剛下飛機呢
出外景Ing

洋裝
Magic Bus, 🔊🔊國外的寶貝們看過來🔊🔊
🤗小天使快報🤗
11-11-11/13我代言的Footpure鞋蜜粉
將在香港展出
👍🏻👍🏻希望大家多多支持MIT👍🏻👍🏻
分享展出位置圖給大家喔
💋Love you💋

洋裝Magic Bus, 小王子穿帥帥我穿美美參加婚禮
但天氣變涼啦怕冷怎麼辦🤔🤔
😋😋嘿嘿⋯我最近心目中的No.1
Magic Bus毛尼背心洋
http://www.magicbus.com.tw/product/5209
有點厚又不會太厚還顯瘦
😂😂😂😂😂😂😂繞口令嗎！！
如果怕冷再搭上外套或是長款背心就很有型又甜美嘍
🤗🤗🤗🤗🤗
推薦給大家嘍, 今天我們來送這個好不好啊!!!
😛😛😛😛😛😛
在下方留言~~~
小天使韋汝👍🏻👍🏻👍🏻
就有機會抽中唷!!!
😁😁😁😁😁😁😁
我也太愛強迫你們了
😂😂😂😂😂
11/20抽獎~11/23將獎品寄出!!!
如果我又不小心忘記了
記得要提醒我唷!!!
😝😝😝😝😝😝😝
名額：2位

Ps:上次的得獎者別忘了要快快私訊給我唷😊😊😊😊

鞋衣
Magic Bus, 那個.........................
就不能讓我安靜專心把稿子背好嗎
(((((翻白眼))))
我好復古喔☺️☺️☺️☺️☺️
忽然想到歷史課本
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
超好搭的素面好站的小羊皮工作鞋
重點是拍戲時
走路完全不會摳摳叫-安安靜靜
不會影響到收音🎶🎶🎶🎶🎶

Bonjour女人愛買鞋, 週末上午好
寶貝這2張的表情也反差太大了吧
😂😂😂😂😂😂😂😂
名副其實的遛小孩, 假日大家到那兒走走呢？
➡️➡️到台中逛逛吧👍🏻👍🏻
Bonbons 原創設計女鞋
快閃特賣趴
😚😚😚😚😚😚, 秋老虎發威
大家要做好防曬喔
紫外線無所不在
😛😛😛😛😛😛

洋裝
Magic Bus, ☀️早安☀️
嘿嘿!!
別急別急💨💨
我來了😁😁
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
JWXSAM聯名設計系列
🎉🎉正式開館🎉🎉
https://goo.gl/WoZzWO
🔊🔊這次別再錯過喽!!!🔊🔊
寶貝們瘋狂吧😂😂😂😂😂, 🌟小天使快報🌟
🔊🔊上次含恨錯失沒買到的寶貝+瘋狂私訊問包包那買的粉絲們~好消息來啦!!!!🔊🔊

🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
JWXSAM聯名設計系列
明天11/6（五）正式開賣啦!!!
🎉還有正式開館的開幕慶獨家優惠
🔊🔊千萬不要錯過啦🔊🔊
明天一早附上購買網址給大家喔
敬請期待喔😊😊😊😊😊😊, 😅😅😅😅😅😅😅
果然一到冬天~腦子特別呆
我居然給記成是下個禮拜開獎去了!!
感謝寶貝粉絲的提醒喔
答案是黃色的喔，亮黃跟螢光黃都很接近的顏色😊😊😊
得獎名單也出來喽!!!
也請幸運得獎者把真實姓名+電話+地址私訊給我唷
那獎品就統一最慢下周一寄出唷!!

ORENDA.com.tw, 好冷😢😢😢
大家要多穿一點喔
知道是拍什麼嗎???
嘿嘿
美美作品出來再跟大家分享, 偽主播來著的
😜😜😜😜😜😜
傍晚啦~~坐在電腦前一整天寶貝們
❤️小提醒
👯起來動動~~脖子轉轉脖子甩甩手👯
不要固定同一個姿勢太久唷!!!
👯👯👯👯👯👯, 早安
天氣越來越涼了
大家有什麼對付愛賴床的絕招可以分享啊？？💤💤💤💤💤💤

ORENDA.com.tw, 長時間用電棒捲做造型
頭髮真低變成"頭毛"了啊😢😢
來找 女人我最大的御用造型師Jason
拯救我的頭"毛"
變得柔順又有造型☺️☺️
大家快來找他吧!!
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
THE SALON TAIPEI, 上班這黨事 出書啦！
快到板橋大遠百ㄧ樓廣場，兩點準時開始
有好多禮物要送給大家
還有黑人哥和老師在現場幫大家簽書唷❤️❤️❤️❤️, 👻👻Happy Halloween🎃🎃
🎉🎉又是小周末🎉🎉
大家計畫要去哪兒happy呢???
🌀適當的讓自己的心沉澱五分鐘🌀
🌟恢復清楚的思緒🌟
有效率的面對接下來的三小時!!!
gogogo💪🏻💪🏻💪🏻, 超可愛的香蕉牛仔
😂😂後面的朋友你好喔😝😝
大家晚上有準時收看嗎
😊😊😊😊😊😊

鞋子
Bonjour女人愛買鞋, ❤️午安❤️
大家回家後做的第一件事情是什麼呢??
😝😝發呆~放空?繼續滑手機?😝😝
今天晚上 我在女人我最大喔
晚上九點請準時收看
TVBS 42 歡樂台

上衣
ORENDA.com.tw
裙子
Meow Meow girls
鞋子
Bonbons 原創設計女鞋, 午安
依舊忙碌的星期三
gogogo👯👯👯👯👯👯

可帥氣可甜美的圖騰洋裝
配上帥氣靴子，綁起馬尾
應該像是「女戰士」吧
😂😂😂😂😂😂😂😂

洋裝
Magic Bus
http://www.magicbus.com.tw/product/4864, ❤️果然閨蜜不是當假低❤️
🔊🔊好康快快來告訴大家啦
🎉🎉🎉首次曝光🎉🎉🎉
🎶🎶可以優先購得🎶🎶
😝😝大家快把握機會😝😝
🙀🙀不然就要等11月喽!!!🙀🙀

🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
JW/SAM聯名包
https://goo.gl/pGWEwY, 午安
昨天偷閒去逛街
但拍照的人😧😧
為什麼沒跟我說我小屁屁
😖😖差點曝光啊😖😖
我很有技巧的遮起來了
😂😂😂😂😂😂

鞋子
Bonjour女人愛買鞋
包包
JW/SAM聯名包, 吃晚餐啦😋😋😋
怎麼好像我們碰在一起就是一直
🍕🍕（（吃吃吃吃吃））🍕🍕
但至少今天不是又吃宵夜
😂😂😂😂😂😂, 寶貝~那個⋯⋯⋯⋯
開車不可以講手機唷
還有要注意前方唷!!!
😂😂😂😂😂😂😂😂
❤️美好的星期一❤️
要來抽獎送小禮物啦!!
提前慶祝一下粉絲團破4萬人
😝😝😝😝😝😝😝😝
題目:
✅請問"小王子"開的小熊車車是什麼顏色的???
活動期間:
✅2015/10/26-2015/11/01
抽獎日:
✅2015/11/02
獎品寄出日:
✅2015/11/06
名額:4位
獎品:
ORENDA.com.tw 可愛襪子, 傍晚
陪媽咪逛大賣場買菜菜
☺️☺️☺️☺️☺️☺️, 和閨蜜Sam老師一起Happy用餐
大家吃飽了嗎？
😝😝😝😝😝😝

鞋
Bonbons 原創設計女鞋, ❤️寶貝們❤️
➡️明天下午我在這兒⬅️
🔊🔊🔊快點來找我喔
🌀See you🌀, ❤️早安❤️
開心的星期五
😂😂😂😂😂😂
講的
好像我們都不喜歡上班一樣
沒法子～進入秋冬
自動開啟懶人模式
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
撒上每天必用Footpure鞋蜜粉
開開心心出門去
我跟寶寶都很愛用啊～～啊
Happy🎈🎈Happy🎈🎈
因為
台灣的天氣很容易潮濕
鞋蜜粉可以吸附濕氣+去除異味
讓足部保持乾爽呢
真的👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
大家要認清楚是🎀footpure🎀喔

鞋子
Bonbons 原創設計女鞋
why and 1/2, 天氣變得好涼
只想躲在被窩裏
💤💤💤賴床💤💤💤
😂😂😂😂😂😂
大家要穿暖和點喔！！, ❤️每天都擁有好心情❤️
當一個充滿正面能量的人
自然好事會降臨
你就是一位幸運女(男)神啦啦啦
🎶🎼🎶🎼🎶🎼🎶
洋裝：
Magic Bus
鞋子：
Bonbons 原創設計女鞋, 🌀我自拍之他拍我🌀
😂😂😂😂😂😂😂😂
今天晚上我在上班這黨事喔
請大家準時收看
❤️love you❤️, ❤️親愛的寶貝們❤️
你中獎了嗎?
快快私訊給我唷!
獎品統一週五寄出唷
記得要給我真實的姓名+電話+地址
上次有人給錯啦~~~~~~~~~~~~~~啊!!!, 今天跟媽咪一起上班
之
我有乖乖
編輯阿姨說我👍🏻👍🏻👍🏻, 晚餐吃的超飽飽
很怕有肚子跑出來
還好有小心機洋裝
側縫線超修飾
讓小腹「隱形」
👍🏻👍🏻～大推
而且
本來很害怕穿上變身金剛芭比
因為我有男人般的寬肩膀
洋裝內又縫有墊肩
沒想到穿起來只襯托的版型超級挺
推薦給大家喔
Magic Bus
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
http://www.magicbus.com.tw/product/4685, 我今天是小桃紅
天氣轉涼了，大家要多注意保暖喔

洋裝
Magic Bus, 有發現我胸部變大嘛!!!
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
是上衣的錯覺
謝謝大家一直誇我身材好
其實穿對衣服，胸部就出來了啦
😂😂😂😂😂😂
三天連假後的blue Monday
要來有獎徵答送禮物啦！！
題目:
1:上週五什麼品牌的活動呢???
2:在什麼門市呢？
答案就在照片中唷
獎品:hellobeauty的產品+拍立得簽名照一張
名額：3名
抽獎日：10/19
獎品寄出日:10/23
還有穿搭在這統一回答唷!
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
Magic Bus
衣服+裙子
http://www.magicbus.com.tw/product/4839
鞋子
Bonbons 原創設計女鞋, 🌟雙十節快樂🌟
家庭日=顧店日
     真性情
        之
大素顏+披頭散髮
😂😂😂😂😂😂, 感恩來到現場的大家
謝謝你們
還有現場的工作人員們
大家辛苦了
Footpure
小三魔法棒(小三美日)
逢甲旗艦店, 係滴～我的下睫毛很長
「千真萬確」係金A
因為我是恰查某
😂😂😂😂😂😂
🔊🔊就是明天啦
從「愛用者到代言人」
Footpure粉絲互動會
🌟活動地址如下：
小三魔法棒(小三美日)逢甲旗艦店
地址：台中市西屯區福星路557-1號         
🌟活動時間：17:30-19:00
門市營業時間：
一～四 13：00～23：00
五六日 13：00～24：00
❤️快來找我❤️

超顯瘦針織毛衣拼接紗洋
Magic Bus
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
http://www.magicbus.com.tw/product/4887, 午安
🍗🍘🍙🍚🍛🍖🍕
大家吃什麼啊👀👀👀
今天走輕熟女路線
ㄟ～不是
本來就是輕熟女啊
😂😂😂😂😂😂😂
就是不認老~怎樣!!
😆😆😆😆😆😆😆

洋裝
Magic Bus, 📣📣今天晚上10點📣📣
我在愛玩客唷!!
㊙️摩洛哥油超神，國家增產報國全靠它，內服外用絕對包生子？㊙️
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
《週二愛玩客》節目播出時間
愛玩客
首播：三立都會台（二）22：00
重播：三立都會台（三）09：00 、14：00, 🔊🔊我是「九頭身」俏媽咪
😂😂😂😂😂😂
年紀越大越「自戀」
😂😂好有事啊😂😂
今年的秋天怎好像特別熱😧😧
寶貝們有同感嗎？
我每日必用的小法寶
🔻🔻🔻🔻🔻🔻
Footpure鞋蜜粉, 😝😝😝😝😝😝
因為很多人詢問+私訊
我在這一起回答給大家喔
🎀小資女首選穿搭🎀
我最近的穿搭就是他
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
https://www.orenda.com.tw/
🎈現在好像有活動🎈
喜歡的寶貝們,可以自己來看看喔

服裝
ORENDA.com.tw

鞋子
Bonbons 原創設計女鞋, 早安
無嘴貓控成員+1
Sam老師
😊😊😊😊😊😊, 10/9是連續假期第一天
大家會來找我嗎
雖然活動是有購買才能合照
不過現場互動遊戲時~只要舉手回答就可以合照+簽名(拍立得)獨一無二喔☺️☺️☺️
所以別擔心
我會故意多發問很多問題
讓大家都有機會跟我合照的!!!
我們下周台中見
see you, 「腳是女人的第二張臉」
來弄美美💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻
El Amor美甲沙龍粉絲團, 💝心靈小語
朋友們不要以為我發神經了
😂😂😂😂😂😂
但這句話真的很受用
🌸當覺得自己委屈了，代表「我」太大了🌸
與大家共勉之
ㄧ起加油努力吧✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻, 藏鏡人現身😂😂😂
O ya~O ya
這週好快週五啦🎶🎶
跟小幫手一起去日本
買了開車必備的抗紫外線防曬系列不是讓你偷拍我私下的樣子😑😑
覺得我都包成這樣誰認得出我⋯⋯
哦～不是啦～是要跟大家說防曬很重要請大家也包的跟我一樣⋯⋯😂😂
呃～不是包的跟我一樣⋯是注意防曬啦😘😘, 🎀中部朋友們期待的活動🎀
🔊🔊我來啦來啦!!!🔊🔊🔊
就在下周五
10/9🕠17:30-19:00🕖
我在這兒唷!!
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
小三魔法棒(小三美日)
逢甲旗艦店
台中市西屯區福星路557-1號
記得來找我喔！！
打勾勾😊😊😊😊😊😊

上衣：ORENDA.com.tw, 我在上班這黨事ing喔
容易令人過敏的塵蟎
看我用法寶對付他
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻, 早安
昨天大家有看嗎？
女人我最大之我的少女時代
😎😎😎😎😎😎
默默發現
很早就老起來等
也還不錯啊😂😂😂😂😂😂, ☔️快中午啦☔️
大家一切安好嗎‼️
我的寶貝粉私們快報平安⁉️

上衣: ORENDA.com.tw
鞋子: Bonbons 原創設計女鞋, ☔️颱風天在家玩耍最安全
🔊🔊呼籲大家要做好防颱準備!!
🚃🚞🚄🚅🚆🚖🚘
返鄉的寶貝們~也多注意自身低安全喔!❤️love you❤️, ❤️大家有烤肉嗎？？❤️
祝大家中秋節快樂喔
🎉🎉🎉🎉🎉🎉, 🕚親子時間🕛
連假第一天
小寶貝，我們快快把功課寫完
才可以happy過節
☺️☺️☺️☺️☺️☺️, 🔊🔊買吧!買吧!!🔊🔊
🎉🎉周年慶時🎉🎉
💝應該每個女人都會"失心瘋"吧!!💝
😂😂😂😂😂😂😂😂
硬要拉"大家"一起下水
http://yahoo-twfashion-beautyawards2015.tumblr.com/post/129628860549, 🎉🎉Happy Friday 🎉🎉
❤️應該有很多寶貝提早返鄉過節
大家要多注意安全喔
🔻🔻🔻🔻🔻🔻🔻
我是模仿小天使😂😂😂😂😂😂, 寶貝們~快來看看我平常怎麼樣"養皮膚"吧!!!

周年慶採購攻略
韋汝自有一套「養皮膚」哲學  提醒留意贈品保存期限

http://yahoo-twfashion-beautyawards2015.tumblr.com/post/129628813564, 午安
中秋節要到了!!
大家有什麼計畫呢???
現在的月餅都好精緻好吃~一個不小心就一個接一個
提醒大家不要攝取過多的"澱粉"唷!!!
免得假期結束後
月圓人也"圓"滾滾!!
哈哈哈哈, 🌀忙了一整天，又見宵夜文🌀
大家辛苦了，慰勞一下自己吧
😝😝😝😝😝😝Sam老師, 😝😝😝😝😝
大家期待已久的名單出爐啦啦啦🎶🎶🎶🎶
快來看看是不是你喔
🎀得獎者要快快把
1:真實姓名
2:電話
3:地址給我喔
😊😊😊😊😊😊, 早安
☀️美好的星期一
發美美照振奮一下人心
順便讓某人Happy一下
😆😆😆😆😆😆
🌀免得這老人像念金箍咒一樣💬💬在我耳旁碎念👂
順便出賣一下平常偷拍我的好姐妹😂😂😂😂😂😂
✌️我也偷拍到他了✌️
🍀🍀🍀🍀🍀🍀
微笑~感恩~帶給我們力量
跟寶貝們共勉之
❤️love you❤️, 👀👀👀👀👀
🔻🔻🔻名符其實🔻🔻🔻
沙龍照+背影殺手
😂😂😂😂😂😂😂😂
經紀人：
你一定要這樣破壞自己的形象嗎？不能放正常美美的照片嗎😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑
我：
這叫真性情，每天帶著面具那多辛苦啊😂😂😂😂😂😂, 我生命中集👼與👿於一身的最愛😘😘
🎉🎉小王子生日快樂🎉🎉
❤️要平平安安健健康康快快樂樂長大唷!!!❤️
但是~~你還沒長大
💋媽咪就開始擔心你長的太帥了啊😂😂😂😂😂😂😂😂😂, 🎶🎶猜一猜🎶🎶
我手裡拿的是什麼啊？
猜中
⭐️就送我的簽名照+神秘小禮物
大家想要嗎？😂😂😂
但不要拿我的照片射飛鏢
😂😂😂😂😂😂😂😂
⭐️怕寶貝們沒抽到上班這黨事的中秋大獎，會失落
🎀沒關係🎀
我送寶貝們小禮物
隨機抽三位喔
9/21抽獎，9/23將產品寄出喔
快快來猜猜, 今晚的上班這黨事粉精彩唷
🎉真的要送觀眾中秋大禮🎉
🔈寶貝們一定要準時收看
1⃣回答問題在上班這檔事臉書
中，就有機會得到我們在節目中介紹的中秋禮盒。
2⃣而且不是只有一樣，是很多，無敵多，超級多，史上最多😙😙😙😙😙😙😙😙
3⃣但有限時間，看重播沒用，
所以一定要在今晚11點準時打開電視，轉到42台👀👀
🔶也要同時打開上班這檔事臉書,希望寶貝可以中獎！
🔶中了，要跟我說喔
😂😂😂😂😂😂😂😂
❤️love you❤️
洋裝ORENDA.com.tw, 整理舊照片時
翻到了去年6月拍攝代言Footpure工作幕後照
⭐️經過了一年，現在的我
跟去年比起來
🌀大家覺得有什麼改變???🌀

❤️臉那位是從我15歲就認識我的姊姊
他說：在我旁邊他像加大版的大餅肉圓臉😂😂😂😂😂😂
😝😝明明就是我一上鏡變身大餅肉圓臉啊😝😝, 快來看我使用
👉萬用小蘇打👈
把球鞋洗得閃亮亮✨✨
看到我的
大絕招時
😂😂千萬不要愛上我😂😂
我越來越敢講了
年代東風 健康好生活
完整影片檔🔻🔻🔻🔻🔻
https://www.youtube.com/watch?v=xdM5LTAbr48, 🔈🔈寶貝們  愛玩客日本西武球場  詹姆士
有看低喊"又"✊✊
沒看低ㄟ～～ㄧ樣喊又
😂😂😂😂😂😂😂
免得我心碎💔
♥️給你一次機會👀沒看的快來看👀👀
這兒👇👇👇👇👇👇👇👇
https://www.youtube.com/watch?v=UAd3mFYfUVs&list=PLJ1DO0jyzFyrECu_ZKgIsbLkQmeSjrpyt
☺️☺️☺️☺️☺️☺️
你們的鼓勵支持~是我最大的動力啊!
❤️love you❤️, ❤️閨蜜❤️
就是除了有好默契外
還兩人不約而同的穿
👉米奇*米妮👈
感謝Sam老師送的中秋節盒
🍪🍪Kitty餅乾🍪🍪
😆😆Happy😆😆, 寶貝們
今天晚上準時收看喔
我在上班這黨事
❤️Love you❤️, 憂鬱的星期一
讓我來振奮一下大家的精神吧
😂😂😂😂😂😂😂😂
🌀如果ㄧ小時後發現這張照片不見了🌀
就是我被偶的經紀人脅迫
將私下《真性情》的照片下架了
因為怕把廠商給嚇跑了
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
再說
😜😜誰被偷拍會美的啊😜😜
❤️寶貝們❤️
到時候你們要出來挺我啊～～～～～～～～～～啊啊啊

為了你們我犧牲好大
😝😝😝😝😝😝
你們喜歡真性情的我嗎？, 在忙也要陪我的情人小甜甜 張可昀過生日
腦公：生日快樂🎉🎉🎉
祝你一切隨順圓滿
未來的每一天都將更美好

寶貝們：
我們也一起邁向更美好的將來
每天都充滿正能量喔👍👍

Os:我家又塞爆again
❤️Love you❤️, 早安
寶貝們平日的早餐怎麼吃呢？
快來看看我的自製早餐喔

完整影片檔
年代東風 健康好生活
http://youtu.be/wC5upl4z-7U, 🎀紅色小短裙🎀吸血鬼蚊子最愛的顏色
全台登革熱疫情擴散嚴重😱😱
❤️寶貝們~大家可要做好防蚊措施啊!
👂👂聽說蚊子特愛腳臭??
📑📑台大學者研究發現，腳容易出汗悶臭的人，越容易被蚊子叮咬，原因就在於，蚊子對💦💦汗水當中乳酸的味道 特別敏感。
👌👌所以大家除了居家環境要保持乾淨外,也要預防足部異味的產生唷!!😫😫因為腳ㄚ子是最容易被蚊子襲擊的地方啦啦啦😤😤😤😤

🌟所以我每天必用Footpure鞋蜜粉,反成了我的防蚊小秘招
🆗足部隨時香噴噴又乾爽!!🆗

服裝提供
ORENDA.com.tw, 寶貝們有想我嗎？
既下午茶合體之後
前天又很巧合的和小惡魔書喬粉絲團一起錄影📹
緣份就是如此的奧妙
Love yoy💋

洋裝: ORENDA.com.tw, 我好淡定喔
但黑人 陳建州 哥
你真的很好笑耶, 又來啦
😑😑😑😑😑😑
速誰~速誰偷拍偶
晚上11點
記得準時收看👀👀
上班這黨事
♥世界泡麵全新排行榜 怎樣做更方便更好吃?!♥, 午安
早+午餐要吃飽飽飽飽
下午才會有💪💪💪💪
水果、沙拉、濃湯、主菜大肉排
吃的脹脹脹
肚子鼓鼓鼓
😂😂😂😂😂😂😂
大家中午吃什麼呢？？？, Tea time
大家醒醒腦吧
大合體
😂😂😂😂😂😂, 素誰啊～拍的這麼不專業😑😑
話說
我的姐妹們都很愛拍我怪怪不正常的照片
很想問她們有事嗎
😂😂😂😂😂😂😂😂
下次會不會偷拍我打呵欠挖鼻孔照啊
😂😂😂😂😂😂😂😂
笑死我了
被寶貝們發現我都沒形象了, 🌙🌙🌙🌙🌙🌙
小週末happy
今天走氣質甜美風
裙擺搖搖-膝上裙
胖胖大腿的女孩很適合喔
可以遮肉肉

上衣+裙子:  ORENDA.com.tw
 鞋子: Bonbons 原創設計女鞋, 嗚嗚😣😣😣😣😣😣
感冒了
完全被鎖喉
無法發聲
趁錄影空檔趕快去💉
寶貝小甜甜 張可昀心疼我
殺氣騰騰的怕護士弄疼我
😂😂😂😂😂😂😂

最近天氣變化大
大家要多注意身體狀況喔, 蝦咪😝😝
巧遇➡️➡️陽岱鋼
😂😂😂😂😂😂, 午安
大家用餐了嗎???
哈哈
下一次的門市活動~大家希望在哪兒見到我呢??
記得到Footpure的頁面上去留言唷
就可以得到我手上的可愛小禮物唷!!!
See you!!, 跟我的閨蜜Sam老師一起吃敲好吃徳式料理
超大豬腳
😋😋😋😋😋😋
這時間吃宵夜
好有罪惡感
可是剛下班啊
😂😂😂😂😂😂, 嘻嘻😁😁
超療癒下午茶大推薦
今天晚上11點
一樣在42台上班ing唷
請準時收看上班這黨事, 星期一猴子穿新衣
星期二猴子《肚子餓》
😂😂😂😂😂😂
寶貝們～快中午啦
大家肚子餓了嗎？？？, 今天晚上11點
我在上班ing喔, 這幾週跟姐妹們吃飯
姐妹們不約而同發現偶的寶貝粉絲們
都會很害羞鬼祟的跑到我的前方
或不斷路過再三的確認是不是我本人👀👀👀👀
可是又不敢相認
😂😂😂😂😂😂😂😂
所以寶貝們
以後看到我
可以大方的跟我打招呼👋👋
要合照的也很歡迎喔
可是ㄧ定要把我拍美美才可以喔
😝😝😝😝😝😝😝😝
週一
大家打起精神來吧✊✊✊, 感謝寶貝們來到小三魔法棒(小三美日)看我跟Terry 江振愷
大家風雨無阻的心
實在是太❤️你們了
期待下一次南部的相會啦🎶
Love you, 寶貝們就是明天下午
我們風雨無阻-不見不散
第一場下午2點
小三美日門市-西門店
第二場改4:30
小三美日門市-公館店
Footpure 現場準備了很多精美小🎁要送大家
也有門市限定商品活動喔
快點喔～～等你來
😘😘😘😘😘😘, 寶貝們學起來了嗎？
清爽氣質的低馬尾
女人我最大, 上周二錯過我的寶貝們
快進來看看吧!愛玩客
😝😝好吃好玩又好看😝😝

https://www.youtube.com/watch?v=Ydmr7Dqoe9E&list=PLGVMvawTidCwIMaUtOXPh79fHWIG88Vze, Blue Monday 退散
獻上❤️蛋糕
給寶貝們打打氣
充滿元氣～gogogo
😘😘😘😘😘😘, 寶貝們
大家今天怎麼過啊～～啊
😝😝😝😝😝😝😝😝
大愛劇場🎬ing, 寶貝們~這次活動在北部唷!!
不要再說我偏心比較疼愛南部的粉絲嘍
😝😝😝😝😝😝

❤️8/29（六）下午兩點-三點❤️
在小三美日-台北門市
小三魔法棒(小三美日)
❤️8/29(六) 下午四點-五點❤️
在小三美日-公館門市

現場一樣有-有獎徵答活動
還有當日Footpure*Hello kitty限量的優惠組合

這次Footpure還邀請到了帥哥主持人Terry 江振愷
歡迎寶貝們手牽手到現場與我們一起同樂唷!, 早安
😘😘七夕情人節😘😘
和我的好閨蜜美容專家Sam老師
一起祝大家情人節快樂
與另一半甜甜蜜蜜
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️, ☀️☀️悶濕熱的天氣☀️☀️
就是要吃冰啊
🍦🍦嗆嗆🍦🍦
❤️❤️玫瑰花冰淇淋❤️❤️, 三立都會台ing唷
愛玩客, 星期二的午休時光
大家吃飯了嗎？
發現我的紅色鞋子很搶鏡
😊😊😊😊😊😊, Happy 週末假日結束了啊
今天我ㄧ樣《加班ing》喔
喜歡我的寶貝們
一定要準時收看上班這黨事喔
Love you, 恭喜美容保養專家保養美肌達人sam
🎉🎉生日快樂🎉🎉
永遠年輕帥氣唷❤❤❤, 下午台北的滂沱大雨大家有淋濕嗎？
可能是"閃電泡芙"惹的禍...哈哈哈, 太陽公公威力強大
好姐妹笑我是印度來的
因為平日開車
我都是這樣全副武裝
只露出2顆眼睛
手臂也包緊緊
😂😂😂😂😂😂😂😂, 跟我合照的你(妳)
有在裡面嗎???, 颱風過後的星期一
大家還好嗎？
粉紅色帽子把我的膚色襯的好粉嫩喔
大家喜歡嗎😘😘😘
哈哈

上上週外景之
☀️☀️日本夏天是大悶鍋☀️☀️, null, 日本的夏天
室外的溫度
也是高的恐怖的嚇人

😛😛😛😛😛, 今天收到粉絲們
提供給我昨天出席Footpure活動的照片
謝謝你們-有你們真好
我的活動式攝影師
把我拍的美美的
😘😘😘😘😘😘
有跟我合照到的寶貝也可以分享照片給我喔😊😊, 今天Footpure新品發表會
🎉🎉大成功🎉🎉
台南的粉絲真熱情😘😘
謝謝所有來到現場支持我的大家
❤️❤️Love you❤️❤️, Hello~台南的粉絲們
我到啦
明天下午2點見嘍
😘😘😘😘😘😘, 到日本指甲一定要配Hello kitty ㄚ
不然要幹嘛?!!
💅💎🎌, 我很認真的出外景
然後又很認真的"順便"扛貨
把$花光光
😂😂😂😂😂😂
亮點:推車那兒來????, 日本出外景的"戰鞋"
全真皮，不磨腳
穿上他
走再久腳都不會痛
鞋底又跟球鞋一樣舒服

再撒上我不穿襪的除臭法寶
✨✨Footpure鞋蜜粉✨✨
舒適乾爽一整天
💯Perfect😝😝😝😝😝😝

🔻🔻🔻鞋子資訊🔻🔻🔻
https://m.facebook.com/ilovebonbons, 輕井澤
綠色仙境-享受芬多精, 出外景的人生
來罐冰涼果汁享受小確辛😘😘
親愛的大家在做什麼啊？？？, 跟我從小到大的偶像合照
Happy
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉, 早安🌞🌞
有美美的睫毛，就可以省去化妝的時間
出國工作也可以睡飽飽❤❤, ☕️☕️午安☕️☕️
謝謝擁有60萬粉絲的Sam老師
幫我搶到限量
✨Bobbi Brown 遮暇組✨
開心🎉🎉🎉🎉🎉, 親愛的寶貝們
8/2（日）
我在台南的新天地-新光三越
GF樓C區-Footpure專櫃
下午2點-3點
現場有-有獎徵答活動
還可以跟我合影喔

喜歡我的寶貝們，快點來找我吧
😘😘😘😘😘😘, 早安
小露蠻腰～性感一下
大家喜歡嗎？
😊😊😊😊😊😊, Ya
明天放假
有誰決定睡到自然醒的好好犒賞一下自己啊！！
😂😂😂😂😂😂, 午安
憂鬱星期一out
來給大家打打氣
gogogo~~~~, 看著電視新聞
心跳的急躁

集氣
祈福🙏🙏🙏🙏🙏🙏
願傷者早日康復

圖片來源：網路, 連續假期後的第一個小週末
祝大家週末愉快
謝謝所有鼓勵我的粉絲
此後
我會更謹慎圓融的處理人事物

造成的誤解
我真非常的抱歉
也讓大家擔心了
很對不起

最後
還是祝大家週末愉快
要天天保持好心情喔, 造成大家的關注真的非常抱歉
這間店實際上是我的，但我一直未向客人表明，因為今天是進貨日，本來是不營業的，所以只讓好友們到店裡消費聚聚，但員工事先有告知我，有客人要到店裡付未付的款項，將由員工在店門口收款，但因為客人想入店內逛，基於服務業，員工不好意思拒絕，也沒告知她今天其實是非營業日，同時間，員工也發現客人正在攝錄影，所以員工用暗示的方式讓我們知道有人在攝影，於是就以喊"張可昀出來"的方式，想提醒我們，但卻也讓客人誤會，以為是店員在驅趕我們離開，造成客人脫口而出"你們藝人真大牌"，事後，我也立刻請員工，以訊息向這位客人道歉，沒想到還是造成了誤會
對我而言，甜甜和那位客人都很重要，身為服務業的我們，並不會因為身份的不同而有所改變，造成這位客人的誤會及不愉快，我真的深感抱歉，同時會再加強我們的員工訓練及服務品質，在此向社會大眾解釋清楚，誤會就此釐清，謝謝大家, 鬱金花香、清新蘋果香、男士專用茶樹味道、以及日本櫻花香喔
你喜歡哪一種香味呢？？？

👇👇👇👇👇👇👇👇
很多寶貝詢問
所以
幫大家複習一下
Footpure鞋蜜粉的使用方式
出門前，均勻輕撒在鞋內
一次約0.2g-大概是一個膠囊的份量
鞋蜜粉所使用的是彩妝技術研磨
比臉上的蜜粉更細緻
因此不用擔心會結塊
這次多了學生專用
小朋友上體育課後到補習班
再也不用害怕脫鞋會尷尬了啊
👟👞👡👠👢👟👞👡👠👢
異味out

粉絲優惠活動倒數中
https://p.allpay.com.tw/u12C6
✨✨限量150組喔✨✨
售完即止
附上官網🔻🔻🔻🔻🔻
www.footpure.com.tw
❤️❤️gogogo❤️❤️, 寶貝們
還記得上週與大家分享的Footpure Hello kitty版鞋蜜粉嗎？
沒想到反應非常的熱烈
產品詢問度破表
footpure這次的設計真的敲可愛
嘿嘿
寶貝們有福啦
這次我幫大家爭取到了福利
喔
Footpure專屬給寶貝們的優惠
訂購頁面
https://p.allpay.com.tw/u12C6

✨✨活動只有5天-而且只有限量150組喔✨✨
大家快動動手指頭吧, 端午連續假期來臨
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
大家想去哪兒走走呢？
快來跟我分享啊
😘😘😘😘😘😘, 感謝昨日來到現場們的粉絲
8月份我們再見
謝謝你們熱情的支持與鼓勵
我會繼續努力的💪💪💪💪
😊😊😊😊😊😊😊

活動外宿旅行的最愛
👟👞👡👠👢👟👞👡👠, null, 今天在這兒喔
台南新光三越（西門店）
6樓活動A區
下午2:00-3:00
台南的粉絲們
我們等會見喔
😘😘😘😘😘😘, 黑的好看？
白的好看？
你喜歡那一個呢⁉️⁉️⁉️, ❤️好東西與好朋友分享❤️
footpure這個品牌
相信使用過的大家都不陌生
這次他們居然出"kitty"版ya
徹底滿足了我這個無嘴貓控
😂😂😂😂😂😂😂😂
下午茶時間ㄧ拿出來
大家都瘋狂啦🎶🎶🎶

後來
才知道早在分享前
姐妹們就已經使用過了呢
都說好用
鞋蜜粉大獲好評
👍👍👍👍👍👍
大家快來看看吧
⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️
www.footpure.com.tw, 用雪寶洗澎澎
會不會比較消暑啊
😂😂😂😂😂😂😂, 夏天來臨啦🎶🎶🎶
☀️☀️☀️☀️☀️☀️
熱啊
大家要多喝水避免中暑唷, ㄟㄟ
小帥哥～你的手手在幹嘛啊
我要去跟你媽咪說
😝😝😝😝😝😝😝😝😝

Happy小週末
大家有什麼活動啊？？, 大家早安
今天五點起床拍戲
有看到郵局寶寶的錯覺嗎？？
😂😂😂😂😂😂, 親愛的大家~知道我在看什麼嗎???

今天晚上10點
我在愛玩客等你們唷!!, 今天520❤❤
我愛你+妳唷!, 小甜甜 張可昀 大半夜的還在吃吃喝喝🍕🍕
覺得我們真可怕😱😱

哈哈哈, 小王子幫我慶祝母親節
祝福天下所有的媽咪
母親節快樂🎉🎉🎉🎉🎉, 今日第一餐
"小紅莓火鍋"
好吃好飽唷😍😍, 午餐時間
健康營養又美味的
蔬（素）食餐廳
大推薦
食材很新鮮喔👍👍👍👍👍

https://m.facebook.com/profile.php?id=283821445081432, 午安-錄影ing
最近的新歡
我腳上的桃紅色豆豆鞋
皮真的是超級軟的
而且是手工製
喜歡的人可以到這看看喔
Bonjour女人愛買鞋, 早安
In南京-忙裡偷閒p2
喝嘎B, In南京-太陽好大
有古色古香的fu, 早安
送上我跟媽咪親手做的《可愛甜甜圈》
😝好吃好玩又可愛😝
🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩
媽咪說
居然有阿姨把他看成是《燒賣》
有嗎
😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳
有像嗎

阿姨說我長的更帥更可愛了
好吧，我就原諒他
😄😄😄😄😄😄😄😄😄, "茼蒿和焢肉"牌衣服出來了!!!!!!🎉🎉🎉
牠們倆是小甜甜的女兒和兒子
真是太可愛了❤❤❤❤

👇👇👇👇👇
商品資訊在這唷
http://www.wonder-workshop.com/#!wonder-x-riva-chang/c1nu0, 早安
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
連續假期開始啦
大家有安排什麼活動？？, 今天晚餐"超肥的"
酥皮濃湯+披薩🍕
明天開始要"動一動"了😂😂
哈哈哈哈, Tea time
一起來杯咖啡醒醒腦吧
☕️☕️☕️🍰🍰🍰, 今天大家有Blue Monday嗎？？
下午茶時間
來給大家打打氣喔
✊✊✊✊✊✊✊✊
ㄧ起《上班》加油喔, Family day
跟我的小王子約會
小王子緊張到ㄧ直咬衣服
😝😝😝😝😝😝, 喜歡這2張甜甜的笑
你們喜歡嗎？
這2天忽然變得好悶熱
✨✨拿出我愛用的法寶✨✨
有ㄧ個超可愛的名字
⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️
《Ice feet冷凍活腿舒緩噴霧》
😊😊😊😊😊😊
相信你們會跟我一樣愛上他, 早安
振奮一下大家早上的精神
我是無嘴貓控
😝😝😝😝😝😝

日本代購喔！
https://m.facebook.com/redbean09170216
https://m.facebook.com/eunicecawai741, 有看到亮點嗎？？？
👀👀👀👀👀👀👀, 大家今天好嗎？？？
❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 今天下午4-5點
我們國興電視台見, 今天超"應景"🎉
全白的洋裝
祝福大家
❤❤❤❤❤
白色情人節，告白勝利耶耶耶！✌✌✌, 深夜食堂之綠藻麵
跟我衣服ㄧ樣的顏色
哈哈哈哈, 下雨天鞋子濕濕散出的怪味
鞋櫃內的異味

統統交給他一次搞定
有人知道我手中拿的是什麼秘密武器嗎？？？

猜中就送給你喔!!!
限額3名寶貝粉絲
隨機抽獎喔, 雨濛濛的ㄧ整天
☔️☔️☔️☔️☔️☔️
無法改變天氣
但是可以控制自己的心境喔
好心情到哪兒都是晴天
☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️
希望你們今天也有好心情❤️❤️❤️❤️❤️❤️, 濕冷的天氣
大家要多注意保暖喔
今天ㄧ樣《上班》ing
🎉🎉🎉🎉🎉🎉, 元宵節
吃"麻油腰只"
哈哈！
大家"元宵節快樂"🎉🎉, null, 開春新節目
跟漂亮的小嫻一起喔!!
支持我的粉絲們
我在
""美麗HOLD的住""等你喔!!
東風衛視37台周六下午16:00-17:00
週日國興衛視16:00-17:00
love you!!!, 這糖果真可愛❤
可以自己做壽司🍙🍣
那個"鮭魚卵"超逼真
最後還可以吃掉
真是太有趣了!🎉, 這是👉"杭州西湖"
雖然只待一晚
但美景讓人難以忘懷
西湖bye👋👋, 超萌小物~熊抱哥~
看到它心情真好❤❤
哈哈哈哈哈✌✌, 🎀新年到🎀
手指也要穿新衣💅
"紅吱吱"討個好吉利
哈哈哈哈, 我覺得我快變成"上班族"了🎉🎉
最近很常到✨上班這黨事✨報到
周ㄧ到周五晚上11:00 Tvbs
大家準時收看唷👍👍
❤❤❤❤❤❤, 🎉放連假🎉
我家又擠爆啦💥
這次不一樣的是
👇👇👇
多了兩位小朋友加入戰局
其中一隻累到睡著
我兒子high到12點😱😱😱
覺得每位哥哥都是稱職的保母👍, 🎉Happy New Year🎉
小小的101煙火還是很精彩
祝福大家2015
心想事成.平安快樂💖, 🎉聖誕節快樂🎉
我家瞬間擠爆人💥
換到我最愛的kitty毛毯❤
還好沒抽到地雷禮物🎁
祝福大家
🎄✨Merry Christmas✨🎄, 今天我們是芭比❤肯尼, 就是明天12/22(一).13:30
台北市大安區敦化南路一段187巷15號1樓(捷運忠孝敦化8號出口)
我和眾多芭比美女❤
要和大家一起過耶誕喲🎁
快來找我們玩✌, 終於捕獲
"野生真人"❤❤
曾沛慈 Pets
哈哈哈哈, 今天"腰"超細的🎀🎀
因為👇👇
我偷穿塑身衣在裡面👅👅
哈哈！, 捕獲"紙版"👇👇
❤曾沛慈❤, 今天是👑美麗女文青💃, 今天又來當"張曉燕"啦😁😁, 今天是📢波西米亞風😋
哈哈😁我自已取的💃😝, 我是👑變裝皇后💃, 佛地魔📢來了💃, 姐妹愛❤️漂亮💃
我們來了✌️😁
就是要跟好姐妹ㄧ起錄影🎥, 冬天來了，補冬喔!💪
為大家介紹
👇👇👇👇
❤山寨蕭敬疼❤
有像嗎？哈哈, 📢幕後花🌹絮✌️
小甜甜逃出孤兒院了啦！😡
哈哈😁😁😁, 我👑今天是毛怪📢，你們大家🏠小❤️心點喔！😁, 我們📢是手👋工達人✌️😁, 我們是3⃣️巨頭，哈哈😁💪
繼續上班啦！💃, 第2⃣️集來了💃
我們繼續努力上班😁, 我們真的很認真💃
朝第二集及下⬇️週的主題邁進😊, 大家午安喔！
星期天1⃣️樣在工作中度過😊
感覺變天了，大家要照顧身體，不要感冒了喔！😘, 誰說軍人不能時尚！💃
只要遇到好的🎥攝影師，哈哈😁, 哈哈😁
嘉文好可愛💃✌️, 哈哈😁
被發現我偷穿我兒子的衣服😝
好啦！祝福大家🏠都🈶ㄧ個愉快的夜晚😊✌️, 📢祝所有朋友，萬聖節HaPPy😘！
愛❤️你們！
趕場ing💃
晚點再來跟大家分享😊, null, 🔉經紀人1⃣️看到這張照片，就說：我好英挺💃，好適🈴從軍，哈哈😁, 來上班了😁
今天拍照的🆕方法✌️
大家🏠🈶發現，哪裡不1⃣️樣嗎？😘, 新加坡也可以見到我的身影喔, 妳最棒👍👍👍❤️❤️❤️, 憶當年😁, 時尚達人，就是我💃, 我家很寶貝的經紀人，偷拍我！哈哈😁, 出外景囉！💃
照片亮點，🈚️嘴喵😁, 忙碌充實的1⃣️週，開心！😊
星期一💃繼續加油💪, 我💃今天是賣蛋糕的👑小妹！😁
來「現在才知道」分享
嗯嗯🈶問題的困擾✌️😝, 💃康熙來了✌️
今天來介紹，秋天😝
哈哈，是秋蟹😁, MOMO的燈，好棒✌️
PALMER'S💃
我們來了😁, 🎥拍電影囉！💃, 今天在"女人我最大"分享平價好鞋
本人是小資族💰💰
要選到好穿實尚又平價的好鞋還真是不容易
還好我的好姐妹💏💏小甜甜💏💏推薦我
終於找到CP值爆表的美鞋兒👠👠

Ann'S★SHOP 
http://goo.gl/yYWscR
Ann'S★粉絲團 
http://goo.gl/KZf4E3, 想了好久😁
之前在節目上推薦過的~
好吃時尚果乾"旅行者6號"終於貨了
我等好久了，哈哈😁
想到都要流口水
因為 他們的食材，都是最新鮮的，所以每次的量都限
之前節目一播完
好多朋友，都在問我
現在，我就跟大家介紹一下
這是新鮮水果製作，100％水果急速冷凍脫水製成，完整保留水果養分低熱量無添加100%安心!!
有6種口味!草莓/桃子/杏桃/榴槤/芒果/綜合
本人我👼 小天使最愛榴槤!!
當然最重要的是在👇 
這裡購買http://goo.gl/KGfYqE
是由廠商直接出貨，若有問題可直接寫信詢問廠商喔!
客服信箱：cs.googa@gmail.com, 💋嘟嘴是一定要的✌️
我喜歡去逛大賣場😁
好姐妹再一起就是幸福！, 今天是金髮日本俏妞💃
一早就在花蓮🎥拍戲
我的戲劇人生開始，哈哈😁, 我好愛❤️唐小鴨！haha
你們呢？！
迪士尼裡，你們最愛誰？
今天我是👑公主😘, 💃全家福🏠
ㄧ直都很珍惜，全家在ㄧ起的時光😘, 😝我在沉思，哈哈💃, 新節目的記者會💃
開心🎉🎉🎉, 喜歡來錄上班！
每週都🈶新挑戰，開心💃, 😘😘大家早安
教大家如何敲可愛也可以超厲害
Baby的襪襪
要穿的前一天
我都會使用這個👉👉👉
✨footpure襪子變身除臭襪噴霧✨
《咻咻》2下
卡通襪馬上變身
👍高級除臭襪👍
大家快來試試喔😃😃😃
褲襪跟踩腳襪也適用哦, 💃第一集開工👆
來TVBS上班囉！😁, 哈哈，我的好麻吉！
今天又是全壘打的一天
大家，早安😘😘😘, 最近的台灣紛擾好多
想跟所🈶的人民保母至上最高的敬意
你們辛苦了，謝謝你們, 今天是電影咖，哈哈💃
外兼場計😁😁😁, 我今天是「張曉燕」💃, 現在是秋天嗎😫😫😫
☀️☀️熱熱熱☀️☀️
加上台灣悶熱的天氣🌀🌀
放在鞋櫃的鞋子，真是暗暗飄「香」
還好我有✨✨秘密法寶✨✨
咻咻2下～臭味馬上不見哦!!
鞋子也變香香啦!!
❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Where to buy：
http://www.footpure.com.tw/productsid.php?c_id=26, null, null, 👼小天使＆👿小惡魔
一個月到蓓緹美人報到的時間又到了😼，還巧遇我的好姐妹書喬😘。
今天除了跟往常一樣做淨膚雷射+保肝排毒點滴保養，還多加了一個神奇的螺旋線撫平我那若隱若現的法令紋！還有肉毒除魚尾紋…
劉醫生一打完書喬在旁邊一直說有捏！平了平了…
我真的好怕痛，當女人真命苦！埋線跟雷射是我的極限

需要的朋友趕快來找👉👉劉良笙醫師
粉絲團: http://goo.gl/9KmyeE
官網: http://goo.gl/8uLhX6, 我的寶貝，跟我經紀人一樣，很愛❤️嘟👄嘴！😊, 📣喜歡來女人我最大錄影
可以看到老朋友😊
這次還自己DIY幫心湄姐貼鑽💎
哈哈，我的工很細😁😁😁, 喜歡來錄「請你跟著我這樣過」
可以在節目裡，吸收到很多正確的觀念，開心😊, 今天素顏來錄影TVBS上班這檔事，哈哈
好害羞😊, 📣經紀人說，我是印度妞👯, 👑很開心❤️今天🈶機會，可以代班主持「上班這檔事」
謝謝製作單位給我們機會🙇
我會繼續加油的💪💪💪, 錄影遇到熱情粉絲😊😊😊
謝謝你們的支持
我會繼續努力的, 記者會側拍
喜歡拍戲，喜歡借著戲劇享受不同的人生
喜歡用影像來記錄所有的片刻, 天佑高雄🙏
為你們祈福
台灣加油, 跟媽咪去郊遊☀️☀️☀️
之
我是乖寶寶
襪子噴一噴，馬上變香香
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
footpure襪子變身除臭襪噴霧~咻咻

卡通襪馬上變成除臭襪唷!!!
http://www.blognews.com.tw/article.php?cid=1&articleid=689, 每次來錄「女人我最大」都很開心😊
話說我今天穿的好像「主持人」😝, 我一輩子的小情人😊
媽咪愛❤️你😘, 我們很恩愛❤, 下班啦！颱風來了，大家平安!, 終於有時間休假~親子時間❤, 夏日出門，你們做好防曬了嗎？
我會不會太誇張了*^O^*
#韋汝, 我是韓妞!哈!, 最近工作滿檔，終於有時間來保養囉！人家也想當白雪公主

淨膚雷射→還我嫩白肌膚
保肝排毒點滴→補充體力好氣色

感謝蓓緹美人劉良笙醫師讓我又恢復到沽溜的肌膚了, 錄影真開心❤️✌️, 依依佩佩婚禮❤, null, 寶物博很大!, 我女兒,黃太后!!!!!哈哈哈哈哈!!, 收工啦，終於!, 少惹我!!!!!!哈哈哈！, 這數字太殘酷........該高興還是哭泣...哈!, ❤️☀️Happy Sunday☀️❤️, 最近埋線拉提好像很hot，我也來趕流行ㄧ下，搶救我那若隱若現的木偶紋❤

蓓緹美人診所
劉良笙醫師
(02)27087000, 騎馬本人到騎鐵馬! 今天好運動, 猴子!!!!!!, 粉紅色的香菇花!!!也太可愛了吧!❤, 我在福州，收工，今日第一餐❤, 今天素顏錄女人我最大，還好前一天有打雷射，膚質水水的，哈哈哈哈哈！

劉良笙醫師
蓓緹美人診所
(02)2708-7000, 今天520,祝大家都幸福喔!, ❤️母親節快樂❤️, 收工✌️, 今日第一餐!, 開始大吃, 周末好，我在上海!!!!, 超夢幻芭比餐廳🌟, 三峽外景gogogo！✌️, 今天錄33廚房，我不會煮啦😂😂

服飾提供：playboy🐰, 湯姆熊真好玩👍👍, 失散多年的姐妹，終於讓我遇到妳，太感動惹！😂😂😂, 今天長痘痘，哈哈哈哈！, 好開心我們又能聚在一起❤️, 好可愛的"麻薯",跟我們一樣緊緊黏在一起❤️, "茼蒿、焢肉"好可愛🐽, 我要出唱片,哈哈哈哈👍, 午後甜酒❤️, 九份好好玩，邊錄邊玩真開心！✌️, 九份天氣無敵好👍, 早安！好早！非常早！五點的瑞芳, 快樂下午茶❤️❤️, 真正可樂！👍👍, 甜老公真會裝性感❤️, 一起工作好開心💋💋, 今天"紅通通", 這項鍊真美!!!, 收工, 謝謝客人的手工小餅乾&山寨蕭敬疼❤️❤️, 我和張可昀登記結婚❤️請叫我張太太，哈哈, null, null)