List(On the way to Lisboa :-) #esmuellert #packmas, Servus zusammen,

hattet ihr ein schönes Wochenende?
Ich schon. :-) Erst am Samstag das 3:1 in Stuttgart und dann ein gemütlicher Sonntagnachmittag mit der Familie bei schönem Wetter in unserem schönen Oberbayern ...

Morgen fliegen wir nach Lissabon zum Rückspiel gegen Benfica. Wird sicherlich ein schwieriges und packendes Spiel. Ich bin mir aber sicher, dass wir weiterkommen, denn das Team ist voll fokussiert und hungrig nach Erfolgen!

Eine schöne Woche wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

jetzt noch schnell etwas zum Mittagessen schnappen und dann zum Abschlusstraining an die Säbener Straße. Morgen kommt`s zum Südduell gegen den VfB Stuttgart 1893 e.V..

Den gestrigen Regenerationstag habe ich genossen. Die Akkus sind wieder aufgeladen. :-)

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende! Was ist bei euch geplant? Dem FC Bayern Munich Daumen drücken vor dem Fernseher zum Beispiel?

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern hatte ich gemeinsam mit meinen kleinen Fans Anton, Elias und Janis ein Fotoshooting in der FC Bayern Munich Erlebniswelt. Hat viel Spaß gemacht.

Heute haben wir unseren freien Tag, den ich nutzen werde, um mich gut zu regenerieren. In den nächsten Wochen stehen viele, entscheidende Spiele an, die ich alle sehr gerne gewinnen würde :-)

Schönen Tag, euer Thomas, Servus zusammen,

das gestrige UEFA Champions League-Hinspiel gegen Sport Lisboa e Benfica haben wir mit 1:0 gewonnen. Ein gutes Ergebnis fürs Rückspiel in einer Woche.

Unser Ziel war ein Zu-Null-Sieg. Das haben wir gegen eine starke Benfica-Mannschaft erreicht. Gerne hätten wir natürlich noch ein zweites und drittes Tor nachgelegt. Hat leider nicht geklappt. Deshalb brauchen wir im Rückspiel eine konzentrierte Leistung zum Weiterkommen. Und für ein Auswärtstor sollten wir schließlich immer gut sein...

Schönen Tag, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich geht`s raus zum Abschlusstraining vor dem morgigen UEFA Champions League-Spiel gegen Sport Lisboa e Benfica in der Allianz Arena.

Mit unseren Fans im Rücken werden wir hoffentlich eine gute Ausgangslage für das Rückspiel in Lissabon legen.

Daumen drücken!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

in den April hat mich heute niemand geschickt. :-)
Euch hoffentlich auch nicht?

Morgen kommt die Frankfurter Eintracht zu uns in die Allianz Arena. Im Fernduell mit Dortmund können wir 3 Stunden früher vorlegen und wollen natürlich mit einem Sieg etwas Druck aufbauen.

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende.

Bis bald, euer Thomas, Guten Morgen,

gleich geht`s raus zum Training an der Säbener Straße. Ich hoffe, dass alle Jungs vom FC Bayern Munich wieder wohl behalten von den Nationalmannschaften zurück sind. 

Nach der Niederlage gegen England haben wir im "Heimspiel" gegen Italien die richtige Antwort gegeben. 4:1 und ein sehr gutes Spiel lassen uns positiv Richtung UEFA EURO voraus blicken. 

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Frohe Ostern wünsche ich meinen Fans auf der ganzen Welt. Schön, dass ihr immer für mich da seid! #esmuellert, Servus zusammen,

gerade habe ich mich gemeinsam mit Toni Kroos bei der DFB-Pressekonferenz den Fragen der Journalisten gestellt. Später geht`s dann ab zum Training.

Ich freue mich schon auf das Länderspiel am Samstag in Berlin. England ist ein starker Gegner, der uns alles abverlangen wird. Für mich zählen sie zum Favoritenkreis für die UEFA EURO. Oder wie seht ihr das?

Schönen Tag noch, euer Thomas, Schade, dass Bastian Schweinsteiger leider aufgrund seiner Verletzung abreisen musste. Die Nationalmannschaft wünscht dir eine baldige Genesung.

Ausgerechnet vor deinem Heimspiel gegen England ...
Kopf hoch, alter Kämpfer! 

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

am Wochenende durfte ich mir nach dem intensiven Juventus-Spiel das Spiel in Köln von der Bank aus anschauen und eine kleine Verschnaufpause einlegen. Zum Glück haben wir gewonnen und den Abstand in der Bundesliga-Tabelle halten können.

Morgen geht`s zum Germany Football Team - Die Mannschaft nach Berlin. Die Testspiele gegen England und Italien stehen auf dem Programm. Sind ja schließlich nicht einmal mehr drei Monate bis zur UEFA EURO.

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Hat Spaß gemacht, war ein cooler Drehtag mit euch - es ging heiß her! :-) #esmuellert, Freue mich über die Vertragsverlängerung von David Alaba :-)

Gute Entscheidung bis 2021 beim FC Bayern Munich zu bleiben!

Schönen Abend, Thomas, Sport Lisboa e Benfica ist also unser Viertelfinalgegner in der UEFA Champions League geworden.

Ein durchaus interessantes Los. Wir werden ohne Überheblichkeit, aber mit Selbstvertrauen und vollster Konzentration in die Spiele gehen und dann auf der #RoadToMilano hoffentlich den nächsten Schritt machen.

Schönes Wochenende, euer Thomas, Servus zusammen,

danke für fast 100.000 Likes zu meinem Post von heute Früh. So langsam geht das Adrenalin aus meinem gestrigen Körper nach diesem wirklich außergewöhnlichen Spiel.

Die Blicke werden nach vorne gerichtet: Morgen auf die UEFA Champions League Auslosung. Was ist euer Traumlos?
Und übermorgen auf das Spiel beim 1. FC Köln. 
Ausruhen gibt`s nicht. :-)

Einen schönen Abend wünscht, euer Thomas, Guten Morgen,

was für ein Spiel. Was für eine Dramaturgie. Was für ein sensationelles Gefühl! :-) Das gestrige 4:2 gegen Juventus war eines der packendsten Spiele meiner Karriere. #MiaSanMia

Die Nacht war kurz, aber ich bin mit einem Grinsen aufgewacht und freue mich jetzt schon aufs UEFA Champions League Viertelfinale! 

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Noch 1 Tag bis zum UEFA Champions League Rückspiel gegen Juventus.

Mein Bruder Simon ist ein riesiger FC Bayern Munich-Fan und wird uns morgen mit rund 70.000 anderen Zuschauern in der Allianz Arena lautstark unterstützen, damit wir in die nächste Runde einziehen und den Traum vom Henkelpott weiter leben lassen. #packmas 

Drückt uns die Daumen, euer Thomas, Servus zusammen,

gegen den SV Werder Bremen ist es am Samstag gut gelaufen für uns. Das 5:0 gibt uns sicherlich noch mal ne Portion Selbstvertrauen für das Spiel am Mittwoch gegen Juventus.

Ich freue mich schon auf das Spiel! Ihr auch? :-)

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern kam ich im chinesischen Fernsehen in der Sendung Football Super Successor. Das Treffen mit den chinesischen Kindern und dem ehemaligen Nationalspieler Hao Haidong hat vor einigen Wochen in München stattgefunden und viel Spaß gemacht.

Morgen gehts um 18.30 Uhr in der Allianz Arena gegen den SV Werder Bremen. Ich freue mich schon auf das Wiedersehen mit meinem alten Freund Claudio Pizarro. Auf dem Spielfeld muss die Freundschaft aber ruhen :-)

Ein schönes Wochenende wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern hatte ich ein interessantes Meeting mit dem KiO-Vorstandsvorsitzenden Hans Wilhelm Gäb. Im Rahmen der Partnerschaft mit dem FC Bayern Munich haben wir über Möglichkeiten gesprochen, wie man der Stiftung und den Kindern noch effizienter helfen kann.

Mehr Infos über KiO und die Partnerschaft mit dem FCB gibt`s auf: http://www.kiohilfe.de/ueber-uns/kio-und-fc-bayern

Schönen Abend, euer Thomas, Das war heute wieder ein harter Fight abseits des Spielfelds, wer den besseren Humor hat: Frank Buschmann oder ich? 
Denke schon, dass ich das Rennen gemacht habe... :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

gestern sind wir aus Dortmund zurück gekommen und heute haben wir frei. Ich denke, dass wir ein hochklassiges Spitzenspiel gesehen haben. Wir haben auf Sieg gespielt, können aber auch mit dem Unentschieden leben.

Das war ein wichtiger Schritt zum Titel, aber es ist noch ein langer Weg vor uns. 

Ich wünsche euch einen guten Start in eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

die Bundesliga ist nach unserer gestrigen Niederlage leider spannender geworden. Wir haben jetzt noch 5 Punkte vor dem Spitzenspiel am Samstag in Dortmund. Wir sind voll fokussiert und werden ALLES geben!

In der Osterwoche stehen zwei Länderspiele mit dem Germany Football Team - Die Mannschaft in Berlin und München gegen England und Italien auf dem Programm.
Und ihr könnt live dabei sein! Mein Partner REWE verlost insgesamt 10 VIP-Pakete: https://www.rewe.de/aktionen/gewinnspiel-laenderspiel/ 

Viel Glück und einen schönen Abend, euer Thomas, Die erste Heimniederlage der Saison - bitter!

Gestern hatten wir leider nicht unseren besten Tag. Wir haben unsere vorhandenen Chancen nicht genutzt. Und Mainz hat bei ihren wenigen Kontern eiskalt zugeschlagen. :-(
Das ist Fußball...

Gegen Dortmund müssen wir das besser machen.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

nochmal Schnee in München. Das ist doch schön.
Zum Glück haben wir in der Allianz Arena eine Rasenheizung. :-)

Gegen den 1. FSV Mainz 05 wollen wir morgen unseren guten Lauf fortsetzen und den Fans ein tolles Spiel zeigen. Was meint ihr: Wie geht das Spiel aus?

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

am Samstag gab es zum 116. Geburtstag des FC Bayern Munich in Wolfsburg einen 2:0-Sieg, sodass wir in der Bundesliga weiterhin 8 Punkte Vorsprung haben.

Am Mittwoch geht`s beim Heimspiel gegen Mainz in der Allianz Arena schon weiter und am Samstag kommt es dann zum Spitzenspiel gegen den BVB. Es wird mir also diese Woche ganz sicher nicht langweilig.

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück aus Turin. Leider nicht mit einem Sieg im Gepäck. Aber dennoch mit einem guten Ergebnis für das Rückspiel in München.

Es war aus meiner Sicht ein hochklassiges UEFA Champions League-Spiel, bei dem wir eine sehr gute Leistung gezeigt haben. Im Rückspiel werden wir nochmal alles aus uns rausholen, damit der FC Bayern Munich das Viertelfinale erreicht.

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich geht`s zum Training und dann nach Turin zum UEFA Champions League-Achtelfinale. 

Gegen Juventus Turin müssen wir unsere Chancen effizienter nutzen, da wir nicht so viele wie am Samstag bekommen werden. Wichtig wird es morgen sein, dass wir uns eine gute Grundlage für das Rückspiel in der Allianz Arena schaffen. Deshalb wäre das ein oder andere Auswärtstor eine schöne Geschichte. :-) Und natürlich ist es dafür von Vorteil, dass Franck Ribery und Mario Götze wieder dabei sind.

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

heute haben wir im Training etwas für die Sprungkraft getan. Ein witziges Bild ist dabei entstanden :-)

Wir bereiten uns konzentriert auf die nächsten Spiele gegen den SV Darmstadt 1898 e.V. und Juventus vor. Einen kleinen Vorgeschmack auf die UEFA Champions League werde ich mir heute sicherlich vor dem Fernseher holen.

Heute hat ein Sportidol meiner Jugend Geburtstag: Happy birthday, Michael Jordan! 

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern haben wir verdient mit 3:1 beim FC Augsburg gewonnen. So sehr ich mich über den Sieg und mein Tor erstes Tor im Jahr 2016 gefreut habe, so sehr betrübt es mich heute noch, wenn ich an die erneute Verletzung meines Freundes Holger Badstuber denke. So bitter! 

Holger, zeig dein Kämpferherz, erhol dich gut von der Operation und komm bald wieder zurück! Du schaffst das! 

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück in München. Gestern sind wir im DFB-Pokal gegen den VfL Bochum 1848 eine Runde weitergekommen und spielen jetzt im Halbfinale gegen den SV Werder Bremen.

Wir wollen alle zum Endspiel nach Berlin!

Schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen,

wir konnten am Samstag in Leverkusen leider keinen Sieg feiern, aber in China wird das Neujahrsfest gefeiert. Da muss ich natürlich meinen Teil dazu beitragen :-)

Und Fasching wird natürlich auch am heutigen Rosenmontag in vielen Teilen Deutschlands zelebriert. Ich wünsche auf diesem Wege allen Karnevalisten viel Spaß beim Feiern. 

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

beim FC Bayern Munich ist immer was los...

In den nächsten 10 Tagen haben wir drei Auswärtsspiele vor der Brust, die wir erfolgreich gestalten wollen.
Los geht`s am Samstag Abend in Leverkusen.
Dann müllert`s hoffentlich mal wieder :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Hier eine witzige Grafik mit meinem Kollegen Robert Lewandowski :-)

Es werden hoffentlich noch ganz viele Tore von uns beiden in dieser Saison folgen, damit der FC Bayern Munich die Saison 15/16 erfolgreich abschließt.

Schönen Tag noch, euer Thomas, null, Guten Morgen zusammen,

gestern haben wir souverän 2:0 gegen Hoffenheim. Robert Lewandowski is on fire. Ist schwierig für mich ihn noch einzufangen :-)

Das Wochenende war aber auch für die gesamte deutsche Sportwelt erfolgreich. Meine herzlichsten Glückwünsche an Angelique Kerber zum Grand Slam-Sieg in Melbourne und an die deutsche Handball-Nationalmannschaft zum Europameistertitel. Sensationelle Leistungen! 

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

am Sonntag treffen wir im ersten Bundesligaheimspiel des Jahres 2016 auf die TSG 1899 Hoffenheim. Wir wollen unseren Fans ein schönes, erfolgreiches Spiel zeigen. Auch wenn Jérôme Boateng ein extrem wichtiger Spieler für uns ist und seine Verletzung sehr bitter ist, schauen wir jetzt nach vorne und behalten unsere großen Ziele vor Augen.

Ein positives Beispiel sind unsere deutschen Handballer, die trotz Verletzungspech ins Halbfinale der Europameisterschaft gekommen sind und hoffentlich gleich den Finaleinzug klarmachen. Deshalb sitze ich jetzt im Nationaltrikot vor dem Fernseher und fiebere mit unseren Jungs mit.

Schönen Abend und bis bald, euer Thomas, Guten Morgen,

heute drücke ich ganz fest der deutschen Handball-Nationalmannschaft die Daumen für den Einzug ins Halbfinale der Europameisterschaft.

Go, Germany, go!

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

gestern Abend habe ich noch für den Guten Zweck ein bayerisches Kulturgut gepflegt: Schafkopfen :-)
Hat saumäßig Spaß gemacht und der Sieger des Turniers kam aus meinem Heimatort Pähl. Gratulation dazu!

Das Beste und Wichtigste: Es kamen 23.000 € für die Nicolaidis YoungWings Stiftung und die Sky Stiftung zusammen. Ein großer Dank an alle Sponsoren, Partner und Organisatoren des Abends!

Bis bald, euer Thomas, Was hat mir denn da der Paketdienst gebracht? Die neuen X15! :-) Da kann das erste Rückrundenheimspiel in der Allianz Arena kommen ;-) #X15 #BeTheDifference, Servus zusammen,

viele Grüße vom DFB-Marketingtag in München. Ich hoffe, dass ich an der Seite von Maskottchen Paule eine gute Figur gemacht habe. :-)

Schön, die Jungs vom Germany Football Team - Die Mannschaft mal wieder zu sehen.

Leider sind immer noch alle traurig, dass Jérôme Boateng jetzt erstmal verletzt ausfällt. Ich drücke unserem Abwehrchef die Daumen, dass er bald wieder fit ist. Kopf hoch, Jerome.

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

Wochenende :-)
Gerade aus Hamburg angekommen und gleich zum Auslaufen an die Säbener Straße. 

Jetzt auf die Couch zum Beobachten der Konkurrenz. Morgen ist frei. :-)

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

kalt ist es zur Zeit. Aber am Freitag wollen wir unserem Gegner zum Rückrundenstart so richtig einheizen.

Die Generalprobe in Karlsruhe ist am Wochenende leider misslungen. Das war hoffentlich nur ein Warnschuss zum richtigen Zeitpunkt. Im Training sind wir hoch konzentriert, damit wir in Hamburg gut aus den Startlöchern kommen und unseren Vorsprung in der Bundesligatabelle verteidigen.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Flying home to Munich #esmuellert, Servus zusammen,

soeben haben wir die letzte Einheit unseres Trainingslagers in Doha beendet. Ich fühle mich gut und denke, dass wir hart und effizient gearbeitet haben, damit die Rückrunde für den FC Bayern Munich erfolgreich verläuft.

Auf diesem Wege möchte ich Leo Messi zum Gewinn des FIFA Ballon d’Or und meinem Mitspieler Manuel Neuer zur Nominierung in die Weltelf herzlich gratulieren.

Über meinen 6. Platz in der Gesamtwertung freue ich mich natürlich und danke allen, die mir Ihre Stimme gegeben haben:
http://resources.fifa.com/mm/document/ballon-dor/playeroftheyear-men/02/75/49/91/fboaward_menplayer2015_neutral.pdf

Schönen Tag und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

nach intensiven Einheiten genieße ich gerade eine Einheit auf der Massagebank :-)

Morgen fliegen wir wieder zurück nach München.

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

wir sind gestern Abend gut angekommen in Doha. Das Trainingslagerquartier in der Aspire Academy ist von aller höchstem Standard, die Plätze sehr gut und die Mannschaft voll motiviert.

Mein Kollege Joshua Kimmich und ich genießen gerade das Kuchenbuffet, bevor wir dann wieder beim Training Vollgas geben. 

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

die beiden ersten Trainingseinheiten des Jahres habe ich an der Säbener Straße absolviert. Wir hatten viel Spaß im Training und es war richtig Zug in den Einheiten. Dies ist wichtig, denn große Ziele liegen vor uns. Dafür wollen wir uns im morgen beginnenden Trainingslager in Katar die nötige Basis holen.

Ich möchte mich noch auf diesem Wege bei allen Partnern, Spendern und Bietern bedanken, die meine Charity-Weihnachtsauktion zu einem großen Erfolg werden ließen. Es kamen über 42.000 € für mein Herzensprojekt, die Nicolaidis YoungWings Stiftung, zusammen. Vielen, vielen Dank und viel Spaß mit den ersteigerten Preisen.

Schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen, 

seid ihr alle gut ins Neue Jahr gerutscht? 
Bei mir war`s gemütlich, entspannt, witzig und wunderbar. :-)

Heute Nachmittag ist der Trainingsauftakt beim FC Bayern Munich. Am 6. Januar geht`s dann ins Trainingslager.

Wer mich in der fußballlosen Zeit vermisst hat, bekommt ihr eine kleine Portion Müller: https://www.youtube.com/watch?v=nfdXffypSmQ
Witzig gemacht von meinem Arbeitgeber. :-)

Ich wünsche euch allen einen guten Start in ein hoffentlich gesundes und erfolgreiches Jahr 2016.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, null, Bald geht das Jahr 2015 zu Ende. Immer wieder werde ich auf meine Vorsätze für 2016 angesprochen. Deshalb sende ich euch hierzu ein kleines Video. 

Genießt die letzten beiden Tage im 2015er und geht voll motiviert & mit vielen positiven Gedanken ausgestattet ins Neue Jahr.

Ich wünsche euch einen guten Rutsch und NUR DAS BESTE für das Jahr 2016, euer Thomas Müller, Servus zusammen, 

habt ihr Weihnachten schön verbracht?
Bei mir war es wunderschön.

Heute ist in München ein Traumwetter. So schön, dass ich gleich mal die Golfschläger noch etwas schwingen werde, damit ich nicht aus der Übung komme. Ohne Sport komme ich einfach nicht aus. Aber keine Sorge, einen Ausdauerlauf habe ich heute auch schon gemacht, damit ich konditionell zum Trainingssstart am 4. Januar auf der Höhe bin.

Schönen Tag noch, euer Thomas, null, Weihnachten - das Fest der Liebe. I love it.

Ich wünsche Euch ein Frohes Weihnachtsfest und wunderschöne Stunden im Kreise der Familie.

Und für meine Fans auf der ganzen Welt:
Geseende Kerfees!
Gëzuar Krishlindjet!
Gozhqq Keshmish!
I'D Miilad Said!
Nabidà!
Shenoraavor Nor Dari!
Bones Navidaes!
Mbung Mbung Krismie! 
Shuvo Baro Din!
Mi wisim yufala eerywan one gutfala Krismas!
Nedeleg laouen!
Vasel Koleda! 
Bogem h n mh m!
Danistayohihv!
Hoesenestotse!
Glædelig Jul!
Merry Christmas!
Jutdlime pivdluarit!
Gajan Kristnaskon!
Rõõmsaid Jõulupühi!
Gledhilig jól 
Hyvää Joulua!
Zalig Kerstfeest!
Joyeux Noël!
Bon Nadâl! 
Noflike Krystdagen!
Gilotsavt Krist'es Shobas!
Kala Christougenna!
Barka da Kirsimatikuma!
Mele Kalikimaka!
Mo'adim Lesimkha!
Okresmesa ombwa!
Shubh Naya Baras!
Vrolijk Kerstfeest!
Selamat Hari Natal! 
Nollaig Shona Dhuit!
Ojenyunyat Sungwiyadeson homungradon nagwutut!
Buon Natale!
Shinnen omedeto!
Sugeng Natal!
Gute Vaynakhtn!
Seng Dan Fai Lok!
Bon nadal!
Noeli Nziza!
Isangle Krismen!
Bon Natale! 
Appi Krismes!
Sretan Bozic! 
Seva piroz sahibe!
Bon Nadel!
Wanikiya tonpi wowiyuskin!
Prieci'gus Ziemsve'tkus! 
Linksmu Kaledu!
Amazalibwa Agesanyu!
Schéi Krëschtdeeg! 
Selamat Hari Natal!
Nixtieklek Milied tajjeb! 
Salama' Natal!
Kung His Hsin Nien!
Nollick ghennal!
Kia orana e kia manuia rava!
Streken Bozhik!
Festusu Natale!
Esimano olyaKalunga gwokombandambanda! 
Krist Yesu Ko Shuva Janma Utsav Ko Upalaxhma Hardik Shuva!
God Jul!
Ungil Kurismas!
Wesolych Swiat!
Boas Festas!
Sumaj kausay kachun Navidad ch'sisipi !
Mata-Ki-Te-Rangi!
Bella Festas daz Nadal!
Bachtalo krecunu Thaj!
Craciun fericit!
Pozdrevlyayu s prazdnikom Rozhdestva!
Buorit Juovllat! 
Bonu nadale!
Nollaig chridheil!
I'Taamomohkatoyiiksistsikomi!
God Jul!
Schöni Wienacht oder E guëti Wiënachtä!
Sretam Bozic!
Bon Natali!
Vesele Vianoce!
Vesele bozicne praznike!
Feliz Navidad!
Krismas Njema Na Heri!
Maligayang Pasko! 
Ia ora i te Noera!
Suksan Wan Christmas!
Prejeme Vam Vesele Vanoce!
Veseloho Vam Rizdva!
Kellemes Karacsonyiunnepeket!
Chuc Mung Giang Sinh!
Nadolig LLawen!
Winshuyu sa Svyatkami!
Quyanalghii Kuusma!
Sinifesela Ukhisimusi Omuhle!, Servus zusammen,

noch ein Tag bis Weihnachten. Meine Frau Lisa und ich freuen uns schon sehr auf den Heiligen Abend. Schickt mir doch Bilder, wie bei euch die Vorfreude auf Weihnachtenaussieht. 

Vielleicht so, wie bei meinem Werbepartner REWE?  http://youtu.be/96wXCSuHmWk
Oder so wie bei Lisa und mir?

Viel Erfolg im Schlussspurt fürs Weihnachtsfest, euer Thomas, Servus zusammen,

noch zwei Tage bis Weihnachten. Alle sind in Vorfreude, aber auch etwas im Vorweihnachtsstress. Aber keine Sorge. Es hat noch immer alles rechtzeitig geklappt. Bei mir zumindest. :-)

Nachdem ich oft gefragt werde, wie ich Weihnachten und die Tage danach feiere, will ich dies meinen treuen Facebook-Fans exklusiv auf diesem Wege mitteilen.

Lasst euch nicht stressen und bis bald, euer Thomas, Weihnachten bei Thomas Müller, null, null, null, null, null, Servus zusammen,

ich freue mich euch heute mitteilen zu dürfen, dass es ab sofort eine neue WebApp von mir gibt. 

Immer mehr Fans klicken über ihre Smartphones meine Homepage an. Mit meiner App könnt ihr alle Daten und Fakten zu mir, meine Social Media-Beiträge auf Instagram, Facebook und Twitter, aktuelle Videos und vieles mehr noch besser ansehen. Individuell auf euer Smartphone angepasst! In deutscher und englischer Sprache, da es Müller-Fans inzwischen auf der ganzen Welt gibt :-). 

Testet es einfach aus: Klickt mit eurem Smartphone auf www.esmuellertwieder.de.

Viel Spaß und schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

zwei Wochen Urlaub :-) Das fühlt sich richtig gut an. Ich hab dieses Jahr mal wieder ein paar Spiele auf dem Buckel, sodass ich mich über die freien Tage sehr freue.

Ich werde die Tage genießen und habe, nachdem wir am Samstag in Hannover noch 1:0 siegen konnten und jetzt mit 8 Punkten Vorsprung in die Winterpause gehen, kein schlechtes Gewissen mal richtig auszuspannen. :-)

Viele Grüße, euer Thomas, Cool, dass Xabi Alonso, Jérôme Boateng und Javi Martínez auch verlängert haben :-), Servus zusammen,

kurz vor Weihnachten habe ich noch eine Nachricht, die euch hoffentlich freut: Ich habe meinen Vertrag beim FC Bayern Munich bis zum 30.06.2021 verlängert.

Ich bin stolz und glücklich, dass ich meinen Vertrag verlängert habe. Der FC Bayern Munich hat in den letzten Jahren eine tolle Entwicklung genommen und ich bin fest davon überzeugt, dass wir auch in den nächsten Jahren viele Titel holen werden. Ich freue mich sehr darüber, noch ganz lange ein Teil meines Herzensklubs zu sein. #esmuellertnochgaaaanzlangebeimfcb

Ein schönes Adventswochenende wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen fliegen wir nach Hannover zum letzten Spiel des Jahres. Auch wenn wir derzeit viele Verletzte haben, werden wir uns aufrappeln und noch einmal alles geben, damit wir die drei Punkte mitnehmen. Auf diesem Wege wünsche ich Franck Ribéry eine baldige Genesung und viel Kraft für diese schwierige Situation. Der Fußball kann manchmal wirklich grausam sein. Kopf hoch, Franck!

Gestern hat uns das Pokallos den VfL Bochum 1848 beschert. Was haltet ihr von dem Los?

Schönen Abend, euer Thomas, Schönen guten Abend allerseits :-)

Gleich gehts auf die Couch zum Beobachten unserer möglichen Pokalgegner. Mal schaun, wer es noch so ins Viertelfinale schafft.

Und wer noch auf der Lauer nach einem ganz besonderen Weihnachtsgeschenk ist, kann die Karikatur von Bernhard Prinz zugunsten meines Herzensprojekts YoungWings ersteigern: http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Thomas-Mueller-friends
Böse Zungen behaupten, dass er mich genau getroffen hat :-)

Bis bald, euer Thomas, Guten Morgen,

das Wichtigste vorne weg: Wir sind im Viertelfinale des DFB-Pokal. Es war ein intensives Spiel gegen unangenehme Darmstädter. Das goldene Tor von Xabi Alonso war wunderschön. Jetzt freuen wir uns auf ein interessantes Pokallos, nachdem wir in der UEFA Champions League mit Juventus Turin auch schon einen Knallergegner bekommen habe.

Und dann habe ich gerade auch noch gesehen, dass ich hier auf Facebook jetzt auch die 9 Millionen-Grenze geschafft habe. Danke für eure tolle Unterstützung!

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

heute haben wir an der Säbener Straße das Abschlusstraining für das morgige Spiel gegen Ingolstadt. Der FCI spielt als Aufsteiger bis jetzt eine super Saison und ist defensiv sehr gut organisiert. Da müssen wir variabel und geduldig sein. Im letzten Ligaheimspiel der Saison wollen wir unseren Fans natürlich ein tolles Spiel zeigen.

Mit Spannung erwarte ich morgen Abend auch die UEFA EURO 2016-Auslosung. Welche drei Gegner bekommen wir in der Europameisterschafts-Vorrunde zugelost? 

Einen schönen Tag noch und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

habt ihr eigentlich schon den Online-Adventskalender des FC Bayern Munich entdeckt? Da gibt`s coole Preise zu gewinnen. Viel Glück!

Vor ein paar Wochen hatte ich einen witzigen PR-Termin für meinen langjährigen Partner REWE. Hier der Film zum Meet & Greet mit dem Themenschwerpunkt "Gesunde Ernährung": https://www.youtube.com/watch?v=kyw9a0IQS0Y 

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

wir sind wieder zurück aus Zagreb. Mit einem 2:0 Sieg und einer starken UEFA Champions League-Gruppenphase im Gepäck. Auch wenn ich gestern bei meinem Elfmeter nur den Pfosten getroffen habe. :-(

Am Montag findet die Auslosung fürs Achtelfinale statt. Die gute Gruppenphase soll nur der Anfang gewesen sein. Wir wollen noch 7 K.O.-Spiele in dieser Saison erleben. Welcher Gegner wäre euer Wunschlos fürs Achtelfinale?

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich geht`s nach Zagreb zum letzten Vorrundenspiel der UEFA Champions League. Natürlich wollen wir nochmal einen Sieg holen, auch wenn wir schon als Gruppensieger feststehen.

Bald habe ich 9 Millionen Facebook-Fans. Eure Unterstützung ist unglaublich. Danke dafür.

Eure Spendenbereitschaft bei meiner Charity-Weihnachtsauktion auf http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Thomas-Mueller-friends ist auch gewaltig. Morgen läuft die erste Auktion aus. Also wer als VIP zu unserem Pokalspiel gegen Darmstadt kommen will, muss schnell sein.

Schönen Tag noch, euer Thomas, Neue Schuhe sind eingetroffen. Mal wieder schwarz-weiß. Mir gefallen sie. Aber Hauptsache #esmuellert damit in den nächsten Spielen. :-)  #BeTheDifference #X15

Bis bald, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

am Samstag war es also leider soweit: die erste Saisonniederlage in der Bundesliga. Bitter. Nach einer überlegen geführten ersten Halbzeit und einigen Großchancen hätten wir eigentlich in Führung liegen müssen. Das hat sich dann leider gerächt und Gladbach hat uns innerhalb von einer Viertelstunde drei Tore eingeschenkt. 

Wir werden aus der Niederlage die nötigen Schlüsse ziehen und schon am Mittwoch in Zagreb die richtige Antwort geben.

Bei fünf Punkten Vorsprung in der Liga und dem Weiterkommen in Champions League und DFB-Pokal, konnten wir die gestrige Weihnachtsfeier des FC Bayern Munich trotz Niederlage genießen.

Schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

witziges Motto für`s morgige Spiel heute in der Zeitung entdeckt: Stiefel raus und 3 Punkte einsacken. :-) I like!

Wenn`s nur so einfach wäre... Gladbach ist gut drauf und wird uns alles abfordern. Herbstmeisterschaft hin oder her. Wir müssen uns jetzt bis zur Winterpause voll konzentrieren und alle Punkte mitnehmen, die in den Stadien dieser Welt so rumliegen.

Schönes Wochenende, euer Thomas, Servus zusammen,

heute Vormittag haben wir bei strahlendem Sonnenschein an der Säbener Straße trainiert. Mit dabei ist zum Glück auch wieder unser lieber Kollege Franck Ribery. Schön, ihn wieder lachend auf dem Platz zu sehen.

Leider geht`s vielen Menschen nicht so gut wie mir. Deshalb engagiere ich mich ab sofort auch als Botschafter für den Kinderhilfe Organtransplantation (KiO) e.V., den auch der FC Bayern Munich unterstützt.

Seit vielen Jahren trage ich schon einen Organspendeausweis bei mir. Mit unschuldig in Not geratenen Kindern und Familien, fühle ich besonders mit. Organspende ist für viele ein Tabuthema. Das soll es nicht mehr sein. Deshalb bin ich stolz darauf, ab sofort neben der Nicolaidis YoungWings Stiftung auch KiO zu unterstützen.

Schönen Abend noch, euer Thomas, Servus zusammen,

leider steht auf der dreiköpfigen Kandidatenliste für den Ballon d'Or 2015 kein Spieler des FC Bayern Munich.

Aber bei der Wahl zum UEFA.com-Team des Jahres könnt ihr entscheiden, wer dabei ist. Das wäre doch gelacht, wenn wir hier keinen FC Bayern-Spieler unterbringen :-)

Klickt auf http://en.toty.uefa.com und bastelt euch euer Dream Team zusammen. 

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

das war ein schönes, erfolgreiches Wochenende. Erst haben wir am Samstag Hertha BSC Berlin mit 2:0 besiegt. Und am Sonntag hatte ich einen sehr witzigen Fanclubbesuch in Hauzenberg.

Heute war ich an meinem freien Tag für meinen Partner Gillette Deutschland im Einsatz. Dabei konnte ich am Set für meine Facebook-Fans 10 Bälle ergattern, die ich unterschrieben unter allen Likes verlosen werde. Und den Gillette ProGlide Flexball Chrome Power gibt`s natürlich auch dazu.

Schönen Abend, euer Thomas, 50 Siege als jüngster Spieler der UEFA Champions League-Geschichte erreichte zu haben, ist eine coole Sache. War mir nicht bewusst. Aber es müssen noch gaaaaaaanz viele dazu kommen. :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich geht`s zum Training. Nach dem souveränen 4:0 gegen Piräus, wird das wahrscheinlich ein lockeres Auslaufen.

Noch 1 Monat bis Weihnachten. Zeit also für meine Charity-Weihnachtsauktion zugunsten von YoungWings. Klickt auf http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Thomas-Mueller-friends?et_cid=27&et_lid=609

Es gibt dort sensationelle Preise von meinen Partnern und Prominenten&Freunden von YoungWings. 

Viel Spaß beim Steigern wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

kalt ist es in München. Da muss man sich schon entsprechend anziehen. Auch im Training :-)

Am Samstag konnten wir Schalke 04 mit 3:1 besiegen. Schalke ist tief gestanden und hat uns wenig Räume gegeben. Aber entscheidend sind die drei Punkte. Und die Tabellenführung konnten wir auch ausbauen. :-)

Morgen treffen wir in der UEFA Champions League auf Olympiakos Piräus. Unser Ziel ist der Gruppensieg. Dafür müssen wir auch dieses Spiel in der Allianz Arena gewinnen.

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

danke erstmal für die vielen netten Beiträge und Nachrichten auf meinem Facebook-Profil. Mir geht’s gut und ich freue mich auf das Spiel am morgigen Samstag.

Schalke steht nach sechs Pflichtspielen in Folge ohne Sieg mit dem Rücken zur Wand. Jedoch ist es für uns nach Länderspielpausen auch immer nicht so leicht sofort wieder in den Rhythmus reinzukommen, weil bei uns viele Spieler mit ihren Nationalmannschaften unterwegs sind und meist erst am Mittwoch oder Donnerstag aus allen Himmelsrichtungen der Welt zurückkommen. Es wird ein schwieriges Spiel in Gelsenkirchen, aber ich hoffe und bin positiv gestimmt, dass wir die 3 Punkte mitnehmen werden. 

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende.

Bis bald, euer Thomas, null, null, Servus zusammen,

gerade bin ich wieder auf dem Weg zur Nationalmannschaft nach Hannover.

Nach diesen schockierenden, grausamen Terroranschlägen beim Länderspiel in Paris hat uns der DFB erst einmal nach Hause geschickt. Es hat gut getan, zwei Tage bei der Familie zu sein. Ich kann immer noch nicht begreifen, was am Freitag passiert ist. Die Brutalität der Attacken überfordert meine Vorstellungskraft. Auf diesem Wege möchte ich den Angehörigen und Freunden der Opfer mein tiefes Mitgefühl und mein aufrichtiges Beileid aussprechen.

Die Entscheidung, morgen mit der Nationalelf gegen die Niederlande zu spielen trage ich zu 100 Prozent mit. Auf diese Weise können wir Fußballer mit den Mitteln des Sportes ein Zeichen für Völkerverständigung, Toleranz und Demokratie setzen.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

auf geht`s nach Paris. Gleich heben wir ab. Morgen steht das Freundschaftsspiel gegen Frankreich auf dem Programm.

Noch habe ich etwas Wartezeit, sodass ich euch ein Bild vom Chinesischen Turm in München mit meinem Kollegen Basti senden kann... :-)

Schönen Tag, euer Thomas, Servus zusammen,

heute ist uns Philipp Lahm  beim Training mit dem Germany Football Team - Die Mannschaft über den Weg gelaufen, sodass wir ihm herzlich zum Geburtstag gratulieren konnten. Rein zufällig hatten wir eine Torte im Gepäck :-)

Lieber Philipp, ich wünsche dir ALLES GUTE. Bleib gesund und so, wie du bist. Aber nimm dich in Acht. Auch wenn du jetzt schon 32 bist, werde ich dich bei zukünftigen Tischtennis-Begegnungen nicht verschonen :-)

Schönen Tag, Thomas, Servus zusammen,

gestern Abend habe ich mit dem FC Bayern Munich noch den Paulaner-Cup in Regensburg gespielt und jetzt bin ich beim Germany Football Team - Die Mannschaft in München.

Heute standen ein lockeres Training und Filmaufnahmen in der Innenstadt auf dem Programm. Wer weiß, wo sich Bastian Schweinsteiger, Manuel Neuer und ich hier rumtreiben? :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

nachdem wir am Samstag gegen den VfB Stuttgart zügig einen 4:0-Vorsprung rausgeschossen haben, bin ich sehr gerne für meinen Kumpel Holger Badstuber ausgewechselt worden. Ich ziehe alle vorhandenen Hüte vor dir, wie du dich nach deiner Verletzung wieder zurück gekämpft hast. Du bist ein wichtiger Teil des FC Bayern Munich und für mich ein großartiger Begleiter meiner bisherigen Karriere. Schön, dass du wieder bei uns bist! 

Schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen geht`s in der Allianz Arena gegen den VfB Stuttgart. Wir versuchen natürlich den Schwung aus dem Arsenal-Spiel mitzunehmen, um dann natürlich zu gewinnen.

Nächste Woche stehen dann mit der Nationalmannschaft die Klassiker gegen Frankreich und Holland auf dem Programm...

Schönes Wochenende, euer Thomas, Was mit mir alles gemacht wird!! :-( Frechheit! Ich kann doch in Wirklichkeit viel schöner singen :-), Servus zusammen,

das war gestern ein richtig gutes Spiel von uns :-)
5:1 gegen Arsenal. Die Revance ist geglückt!

Es ist ein wunderschönes Gefühl, wenn 70.000 Leute deinen Namen beim Torjubel schreien und du am Ende mit dem FC Bayern Munich als Sieger die Allianz Arena verlässt.

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen,

heute wird mein großes Vorbild Gerd Müller 70 Jahre alt. Er ist einer der wichtigsten Spieler der Geschichte des FC Bayern Munich und für mich ein ganz besonderer Mensch, Freund und Ratgeber. 

Lieber Gerd, auf diesem Wege wünsche ich dir ALLES GUTE und ganz viel Kraft für die Bewältigung deiner Krankheit! 

Die besten Wünsche und Ois Guade, Dein Thomas 

., Servus zusammen,

am Freitag konnten wir leider nicht die Abwehrreihen der Frankfurter Eintracht überwinden :-( 
Das muss am Mittwoch gegen Arsenal besser werden! :-)

Das Pokallos hat uns den SV Darmstadt 1898 e.V. beschert. Hauptsache, wir dürfen in der Allianz Arena spielen :-) 

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

zur Zeit sind wir viel unterwegs. Erst London, dann Wolfsburg und morgen in Frankfurt. So ist nun mal das Fußballerleben :-)

Das Team ist super drauf. Wir wollen die Serie in der Bundesliga natürlich fortsetzen.

Beste Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich geht`s nach Wolfsburg zum Pokalspiel... 
Wird sicherlich eine schwere Aufgabe. Aber wir haben mit dem VfL noch im DFB-Pokal eine Rechnung offen... :-)

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern haben wir den 1000. Bundesligasieg des FC Bayern Munich gefeiert.

Und heute gibt`s für euch etwas zu gewinnen: Am 13. November steht mit der Nationalmannschaft das Auswärtsspiel in Frankreich auf dem Plan. 
Habt ihr Lust, dabei zu sein? Mein Partner REWE verlost fünf VIP-Pakete für dieses Spiel in Paris: http://bit.ly/1W8p2r3

Viel Spaß beim Mitmachen.

Einen schönen Abend wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

am Dienstag sind wir nach dem Spiel in London mit hängenden Köpfen vom Spielfeld gegangen. In 2 Wochen gibt`s zum Glück schon die Revanche in der Allianz Arena! Da werden wir es wieder gerade biegen :-)

Bis zum Spiel am Dienstag hatten wir lange Zeit nicht mehr verloren. Arsenal war sicherlich nicht das bessere Team, sie haben einfach nur ihre Chancen besser verwertet. Wir werden ab sofort daran arbeiten, eine neue Serie zu starten. 

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

wir sind gestern gut angekommen in London und freuen uns auf das morgige Spiel gegen Arsenal.

Die Serie in der Liga konnten wir in Bremen zum Glück ausbauen. Dies ist auch in der UEFA Champions League unser Ziel. Und wenn es wieder müllern sollte, habe ich auch nichts dagegen :-)

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Guten Morgen,

heute Mittag haben wir das Abschlusstraining vor dem morgigen Spiel in Bremen. Ich freue mich schon auf das Wiedersehen mit meinem Freund Claudio Pizarro. 

Wir haben den ein oder anderen Verletzten zu beklagen, werden aber dennoch ein starkes Team aufs Spielfeld schicken. Und natürlich wollen wir unsere Siegesserie fortsetzen... #MiaSanMia

Ein schönes Wochenende wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

wollt ihr schon immer mal wissen, mit welcher Musik ich mich vor den Spielen motiviere?
https://www.youtube.com/watch?v=A9pOdrB5D3Q
Spaß :-)

Was man im Internet so alles findet... :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

es ist gerade ziemlich grau in München. Damit es euch auch bei diesem tristen Herbstwetter etwas besser geht, sende ich euch tolle Impressionen von der für mich schönsten Stadt der Welt: https://www.youtube.com/watch?v=TG0Usuzx9gs

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

der gestrige 2:1 Sieg gegen Georgien war ein hartes Stück Arbeit. So spannend hätte es für meinen Geschmack nicht unbedingt werden müssen. Aber das ist Fußball... 

Das Wichtigste: Wie haben uns für die UEFA EURO 2016 in Frankreich qualifiziert! 

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

beste Grüße von der Nationalmannschaft aus Frankfurt. Heute Früh hatten wir eine lockere Tour de France-Etappe zu bestreiten. Manuel Neuer hat die Bergwertung gewonnen. Aber in der Sprintwertung war ich nicht zu schlagen :-)

Später geht`s dann zum richtigen Training mit dem Ball. Morgen Früh fliegen wir nach Dublin, wo uns am Donnerstag ein hartes Spiel erwarten wird...

Schönen Tag noch, euer Thomas, 5:1 gegen Dortmund. Was für ein Spiel! Unsere Mannschaft hat eine tolle Leistung gezeigt und verdient gewonnen.

Der Bundesligastart mit 8 Siegen in 8 Spielen ist gelungen :-)

Heute Nachmittag geht`s dann für mich zur Nationalmannschaft nach Frankfurt. Denn hier brauchen wir auch Siege um die EM-Qualifikation zu fixieren.

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Nächste Woche geht`s zur Nationalmannschaft. Irland und Georgien sind unsere Gegner. #DieMannschaft

Am Sonntag wartet aber erstmal Borussia Dortmund auf uns in der Allianz Arena.

Wir sind heiß auf dieses besondere Spiel und wollen den FC Bayern Munich-Fans zum Wiesn-Ende eine bärenstarke Leistung zeigen.

Ein schönes Wochenende wünscht, euer Thomas, Guten Morgen,

gestern haben wir das erste UEFA Champions League Heimspiel der Saison mit 5:0 gewonnen. So darf`s weitergehen. :-)

Ich hoffe, dass ich als Moderator des FC Bayern Munich Gamedayplus Specials von adidas Soccer auch eine gute Figur gemacht habe. Schaut einfach rein und macht euch ein eigenes Bild: https://youtu.be/a0zP4Z_qmgc 

Servus und bis bald, euer Thomas, Pünktlich zum ersten Heimspiel in der Champions League eingetroffen: meine neuen #X15. 
Nachdem ich am Wochenende einen Elfmeter verschossen habe, musste ich ja die Farbe wechseln :-)  #BeTheDifference

Gleich geht`s zum Abschlusstraining.

Schönen Tag noch, euer Thomas, Wir haben gestern den 3:0-Sieg in Mainz gefeiert. In China wird heute das Mondfest gefeiert., Servus zusammen,

habt ihr Lust dabei zu sein, wenn ich am 8. Oktober mit der Nationalmannschaft in Dublin beim vorletzten EM-Qualifikationsspiel gegen Irland auflaufe? 

Dann schnell mitmachen: Mein Partner REWE verlost insgesamt 5 exklusive VIP-Pakete für diesen Irland-Trip: http://bit.ly/1LthrSx

Viel Erfolg beim Mitmachen. Ich würde mich freuen, euch in Dublin zu sehen!

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, Fußball verbindet Menschen. Egal aus welchem Land, unabhängig von Glauben und Kultur. 

Der FC Bayern Munich setzt mit seinem Trainingsprogramm für Flüchtlingskinder ein Zeichen, das ich gerne unterstütze. 

Nach all den Strapazen und Erlebnissen, die diese Kinder und Jugendlichen ertragen mussten, wollen wir ihnen wieder ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Gestern ist es uns gelungen :-)

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Was hat sich denn dieser Robert Lewandowski gestern dabei gedacht? 5 Tore in 9 Minuten - unglaublich! Das ist ein Rekord für die Ewigkeit. Hut ab, Junge!

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, O zapft is! :-)
3:0 haben wir am Samstag in Darmstadt gewonnen, damit den Fans auf der Wiesn die Maß noch besser schmeckt.

Hoffentlich gelingt uns diese Taktik beim morgigen Spitzenspiel gegen den VfL Wolfsburg auch.

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen geht das Oktoberfest in München los. Ich wünsche schon jetzt allen eine schöne und friedliche Wiesn. Der FC Bayern Munich hat leider zwei Englische Wochen während dieser Zeit, sodass ich nur sehr schwierig den Weg auf die Theresienwiese finden werde.

Aber mir wurde von meinem Facebook-Fan Manfred S. folgender Vorschlag für den Wiesn-Hit 2015 zugespielt: https://www.youtube.com/watch?v=qTYjbmP0FQs
Sehr witzig :-)

Jetzt wird`s aber wieder erst. Morgen müssen wir in Darmstadt ran. Diese Jungs sind in dieser Saison noch ungeschlagen und spielen mit extremer Begeisterung. Wird ein heißer Tanz am Böllenfalltor!

Ein schönes Wochenende wünscht, euer Thomas, Guten Abend!

Heute habe ich noch ein ganz besonderes Angebot für euch:
Habt ihr Lust mich einmal persönlich zu treffen? 
Dann schnell mitmachen: Mit etwas Glück kannst du mit deinen Freunden ein „Eat and Greet“ mit mir gewinnen, einfach diesen Link klicken: www.rewe.de/eatandgreet

Ich freue mich darauf, euch kennen zu lernen.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

wir sind wieder gesund und glücklich zurück aus Griechenland. Wir sind froh, das Spiel gegen Olympiacos FC gewonnen zu haben. Es war kein leichtes Spiel im Hexenkessel von Piräus, aber glücklicherweise ist mir dann die Flanke abgerutscht, sodass es danach etwas einfacher wurde. Zum Schluss war der FC Bayern Munich der verdiente Sieger und wir freuen uns über einen gelungenen Start in die UEFA Champions League.

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, In 90 minutes we have training in Piräus.

https://www.youtube.com/watch?v=fe0Qg99bkyk#t=141, Ready for Take-Off. Next stop: Athen. Tomorrow: UEFA Champions League against Olympiakos Piräus

Have a nice day, Thomas, Die UEFA Champions League beginnt morgen wieder. Wir spielen am Mittwoch bei Olympiakos Piräus. Wird sicherlich ne heiße Nummer. Wir wollen unbedingt mit einem Sieg starten, damit wir uns gleich mal eine gute Ausgangslage in der Gruppe verschaffen.

Und ich versuche natürlich auch als nun 26-Jähriger zu treffen :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Danke für die vielen Glückwünsche zu meinem 26. Geburtstag. Ihr seid absolute Weltklasse. :-)

Zum Glück haben wir gestern noch mit 2:1 gegen den FC Augsburg gewonnen. Sonst hätte ich heute keine Lust gehabt zu feiern.

Schönen Abend, euer Thomas, Eine Lichtgestalt wird 70. Happy birthday, Franz Beckenbauer!

Als Geburtstagsgeschenk wollen wir dir vom FC Bayern Munich morgen einen Sieg gegen den FC Augsburg schenken. 

Schönen Abend und bis bald, euer Thomas, Gebt meinem Herzensprojekt YoungWings eure Stimme. Die @Nicolaidis YoungWings Stiftung setzt sich seit vielen Jahren für trauernde Kinder und Jugendliche ein. Liked und teilt diesen Post, damit noch mehr Kindern geholfen werden kann. #UpgradeYourWoldDE #Vote Nicolaidis YoungWings Stiftung, Servus zusammen,

die Jungs des FC Bayern Munich grüßen euch vom Rückflug nach München. 

Das gestrige Spiel in Glasgow war ein Geduldsspiel mit einem verdienten Sieger: Germany Football Team - Die Mannschaft . Die Atmosphäre im Stadion war gewaltig und Schottland hat die Räume sehr eng gemacht. Derzeit habe ich das Glück auf meiner Seite und treffe die richtigen Entscheidungen, sodass ich gut gelaunt in Deutschland landen werde. #esmuellert

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Das Spiel gegen Polen konnten wir verdientermaßen mit 3:1 gewinnen. Heute folgt das nächste wichtige Spiel auf dem Weg zur Europameisterschaft nach Frankreich. 

Hier ein paar Impressionen vom Abschlusstraining: http://tv.dfb.de/video/abschlusstraining-in-glasgow/12074/

Ich freue mich schon sehr auf das Spiel gegen Schottland. Habe schon viel über die Atmosphäre im Stadion in Glasgow gehört und hoffe, dass uns diese Stimmung motiviert und wir mit einem Sieg nach Hause fliegen können.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich geht`s zum Abschlusstraining ins Frankfurter Stadion. Morgen steht das wichtige EM-Quali-Spiel gegen Polen auf dem Programm. Da haben wir noch eine Rechnung offen. Auch wenn dies Robert Lewandowski nicht akzeptieren wollte. :-)

Wir sind voll konzentriert und wollen das Spiel unbedingt gewinnen. 

Viele Grüße, euer Thomas, Die Tabellenführung ist zwar wieder weg, aber wir sind trotzdem mit unserem Start sehr zufrieden.

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Guten Morgen,

gestern war ein schöner Tag. 3:0 gegen Bayer Leverkusen. 2 Mal hat`s gemüllert. Tabellenführung zurück erobert. So muss es sein... :-)

Heut gehts zum Traumspiel nach Deggendorf.

Einen schönen Sonntag wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

seid ihr mit der gestrigen UEFA Champions League Auslosung zufrieden?

Arsenal, Olympiakos Piräus und GNK Dinamo Zagreb - eine starke Gruppe. Aber es hätte auch noch deutlich schwerer werden können. Wir werden jeden Gegner ernst nehmen und konzentriert die Qualifikation für das Achtelfinale anpeilen. Auf das Aufeinandertreffen mit Mesut Özil und Per Mertesacker sowie die tolle Atmosphäre in London freue ich mich schon.

Wie gefällt euch das neue Champions League-Trikot des FC Bayern Munich?

Morgen geht`s in der Bundesliga gegen Bayer 04 Leverkusen Fussball. Nachdem wir uns schließlich die Tabellenführung zurückholen wollen, müssen wir gewinnen. 

Am Montag geht`s dann zur Nationalmannschaft...

Schönes Wochenende, euer Thomas, Servus zusammen,  

es ist mal wieder Zeit für ein Selfie - oder besser gesagt ein #Grillfie mit meinem Genesis. Diese Woche haben wir keine Englische Woche, sodass ich die verbleibenden Sommertage ausgiebig genießen kann. 

Macht ihr auch eine so gute Figur wie ich am Grill, Mario Götze, Robert Lewandowski und Frank Buschmann? Dann lasst mal sehen ;-)! 

Schönen Abend noch, euer Thomas, Wahnsinn, wie viele Fans in den Sommerferien an die Säbener Straße pilgern und uns beim Training beobachten.

Daumen hoch für diese großartige Unterstützung der FC Bayern Munich-Anhänger!

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen,

am Wochenende haben wir nach unserem Stotterstart das Spiel in Hoffenheim glücklicherweise noch umgebogen. Das war auch ein Sieg des Willens und gibt uns Sicherheit für die nächsten Spiele.

Wahre Helden sind dieses Wochenende aber andere gewesen: http://www.bild.de/politik/ausland/politik-ausland/home-15683414.bild.html
US-Soldaten haben einen Terrorakt im Schnellzug nach Paris verhindert. Einer der Helden trug mein Trikot. Großartig gemacht, Jungs! Meine allergrößte Hochachtung vor so viel Zivilcourage!

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

lange habe ich gesucht. Jetzt habe ich sie gefunden: Eine Rangliste, bei der ich vor Leo Messi und Cristiano Ronaldo bin :-) : http://www.goalimpact.com/2015/07/top50-football-players-july-2015-edition.html

Morgen geht`s mit dem FC Bayern Munich nach Hoffenheim. Am Samstag erwartet uns dort wie immer ein intensives Spiel. Dennoch bin ich mir sicher, dass wir in der derzeitigen Form nur sehr schwer zu schlagen sind.

Alles Gute und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern habe ich vor der Abreise zum Freundschaftsspiel nach Dresden den SPORT BILD-Award für die "Beste Sportvermarktung" bekommen. Danke für den Preis, der ein schönes Plätzchen bei mir zu Hause bekommen wird. :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Martin Kaymer hat mich nominiert. Jetzt seid ihr dran. Dreht ein eigenes Video und schaut, ob ihr den Golfball öfters jonglieren könnt als ich. 

Der Ryder Cup muss nach Deutschland. Deshalb unterstütze ich sehr gerne die Bewerbung GoDeutschland22., Servus zusammen,

das war doch ein guter Start zum Saisonauftakt. 5:0 gegen den HSV. Und zweimal hat`s gemüllert. Ein großer Dank an Douglas Costa und Robert Lewandowski für die sensationellen Assists. Ihr bekommt einen Gratiskurs "Bayerisch für Anfänger" von mir als kleines Dankeschön :-)

Im DFB-Pokal haben wir ein schweres Los in der 2. Runde zugelost bekommen. Beim VfL Wolfsburg. Aber da haben wir noch eine Rechnung offen vom Supercup. Und wer zum Finale nach Berlin will, muss jede Mannschaft schlagen, egal in welcher Runde.

Ein schönes Wochenende wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

der erste Schritt zum Pokalfinale nach Berlin ist gemacht. :-) Auch wenn sich der FC Nöttingen wirklich bravourös gewehrt hat. Mal sehen, wen wir jetzt in Runde 2 bekommen...

Ab sofort bin ich für euch auch auf Instagram vertreten: https://instagram.com/esmuellert/

Viele Grüße aus dem Biergarten, euer Thomas, Super, dass wir gestern beim Audi-Cup Real Madrid C.F. mit 1:0 besiegt haben. Pokale hochstemmen mache ich am liebsten :-) Das Wiedersehen mit Toni Kroos hat mich aber auch sehr gefreut.

Am Sonntag werden wir das Pokalspiel gegen den FC Nöttingen ganz seriös angehen und hoffentlich souverän in die 2. Runde einziehen.

Schönen Abend, euer Thomas, null, Gestern haben wir gegen den AC Mailand ein sehr gutes Spiel abgeliefert. Heute Abend wollen wir gegen Real Madrid C.F. nachlegen. Das ist ein absolutes Spitzenspiel, auch wenn es sich noch in der Saisonvorbereitung befindet. Wir wollen den Audi-Cup gewinnen!

Schönen Tag und bis bald, euer Thomas, Heute steht der Audi-Cup auf dem Programm. Ich freu mich darauf in der Allianz Arena gegen den A.C. Milan zu spielen. Das wird ein Testspiel unter Champions League-Bedingungen.

Und natürlich freue ich mich auch darauf mit meinem alten Kollegen Toni Kroos im Umfeld des Turniers zu quatschen.

Schönen Tag, euer Thomas, Wer findet mich bei den heutigen Stabilitätsübungen? :-)

Wir sind fit für den Supercup am Samstag und wollen den ersten Titel der Saison! 

Schönen Tag noch, euer Thomas, Lang lang ist`s her :-)
Mit 10 Jahren habe ich beim Merkur-Cup bei einem Torwandschießen gewonnen und jetzt darf ich dieses alte Foto signieren.

Wer hätte mich erkannt?

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,
 
endlich geht bald wieder die Bundesliga los. Wie vertreibt ihr euch die Sommerpause denn so? Damit es euch nicht langweilig wird, gibt‘s heute ein Interview mit mir - online zu sehen auf http://tinyurl.com/n9a5yyg. Heute mal nicht im Fussballtrikot, sondern beim Grillen mit meinem Freund Christoph und meinem Weber Go-Anywhere an der Isar in München.
 
Viel Spaß damit und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

am Samstag steht der Supercup in Wolfsburg auf dem Programm. Dann haben wir einen neuen Spieler an Bord. Herzlich Willkommen in München, Arturo Vidal. 

Wir haben wie immer einen bärenstarken Kader zusammen und holen uns derzeit in den intensiven Einheiten an der Säbener Straße den Feinschliff für eine hoffentlich erfolgreiche Saison mit dem FC Bayern Munich.

Einen schönen Abend noch, euer Thomas, Hier noch ein paar Impressionen vom adidas Soccer-Event in Guangzhou: https://www.youtube.com/watch?v=3CTYss52KsE. Lustig war`s!

Aber jetzt bin ich auch wieder froh, zurück in München zu sein und ein freies Wochenende mit meiner Frau zu haben. 

Bis bald, euer Thomas, Hier ist das letzte Tagebuch aus China: https://www.youtube.com/watch?v=NUEICf549Qo

Es war ein erfolgreiches Trainingslager. Auch wenn ich gestern einen Elfmeter verschossen habe...

Bis bald, euer Thomas, Sind gut in Guangzhou angekommen: https://www.youtube.com/watch?v=Lvd4Tosmn1o&feature=youtu.be

Die dritte Station unserer China-Reise. Wieder ein Wahnsinnsempfang :-)

Morgen gehts im letzten Testspiel gegen den chinesischen Rekordmeister Guangzhou Evergrande. Da wollen wir uns dann natürlich auch noch den dritten Sieg schaffen.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern haben wir durch ein Tor von Mario Götze 1:0 gegen Inter Mailand gewonnen. Die Begeisterung der Fans in China ist unglaublich.

Nach dem gestrigen Spiel bekamen wir besonderen Besuch. Mehr dazu in meinem Tagebuch Teil 3: https://www.youtube.com/watch?v=P-lcOdqPOu0&feature=youtu.be

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen, 

Shanghai ist unglaublich groß und spannend. Wir hatten viel Spaß beim Mannschaftsausflug.

Jetzt müssen wir dann gleich (14 Uhr deutscher Zeit) gegen Inter Mailand ran und morgen geht`s weiter nach Guangzhou.

Alles Gute und bis bald, euer Thomas, Das zweite Tagebuch ist da: https://www.youtube.com/watch?v=I-tITvKuju0

Viele Grüße aus China, euer Thomas, Und noch ein Leckerli: https://www.youtube.com/watch?v=ezxW009SvfU

Mein Spezl Philipp Lahm und ich im Tischtennis gegen die Weltranglisten-Erste Ding Ning und den ehemaligen Weltmeister Wang Hao.

Servus, euer Thomas, Mit etwas Verspätung, die ersten Eindrücke aus China: https://www.youtube.com/watch?v=7Q46nGJ68qw

Beim 4:1-Sieg gegen Valencia habe ich gleich ein Doppelpack eingestreut, damit meine Chinesischen Fans glücklich sind. Ich bin dort jetzt auch sogar auf Sina Weibo und WeChat vertreten :-)

Bis bald, euer Thomas, What a great WELCOME in Beijing: https://www.youtube.com/watch?v=r_ddc9J_EBg

Nach 9 Stunden Flug sind wir gut angekommen in Peking.

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

gerade haben wir ein intensives Trainingsprogramm absolviert. Morgen geht`s zur AUDI Summer Tour nach China. Ich bin schon gespannt, was uns dort erwartet und hoffe, dass ich auch ein paar Sehenswürdigkeiten wie die Chinesische Mauer oder die Verbotene Stadt sehen kann.

Sportlich werden die Testspiele gegen den FC Valencia und Inter Mailand natürlich richtige Gradmesser werden. Dann werden wir sehen, wo wir stehen.

Wer sich über den FC Bayern Munich in China informieren will, klickt auf: http://www.fcbayern.cn :-)

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen, 

ein volles Wochenende liegt hinter uns. Samstag Saisoneröffnung in der Allianz Arena, Sonntag Telekom-Cup in Gladbach. 

Überstrahlt wurde alles natürlich vom Vereinswechsel von Bastian Schweinsteiger. Bastian hat Sensationelles für den FC Bayern Munich geleistet und war immer ein toller Kollege. Ich wünsche ihm viel Erfolg in England.

Heute vor 1 Jahr wurden wir gemeinsam mit dem DFB-Team Weltmeister. Ein genialer Moment für uns Spieler und ganz Deutschland. Diesen Pott will ich unbedingt nochmal nach oben stemmen :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

intensive Trainingseinheiten liegen hinter uns. Wir arbeiten hart für eine erfolgreiche Saison. Ein erstes Kräftemessen gibts am Sonntag beim Telekom-Cup.

Heute vor 1 Jahr durfte ich mit dem DFB-Team bei einem ganz besonderen Spiel dabei sein. Wisst ihr noch gegen wen? 
Die Zeit vergeht... :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern hatten wir in der Sporthalle an der Säbener Straße unseren Tag der Leistungsdiagnostik: Die Ausdauer- und Gleichgewichtsfähigkeit wurde gemessen, dreidimensionales Sehen geübt und die Sprungkraft und Reaktionsschnelligkeit auf dem Speed Court gemessen. Hier ein paar Impressionen: https://www.youtube.com/watch?v=3meNJMteLo8&feature=youtu.be
Fazit: Ich bin topfit!

Leider geht`s nicht jedem so gut. Vor wenigen Tagen bekam ich einen bewegenden Brief über den 13jährigen Luca, der ein großer Fan von mir ist. Er leidet an einer seltenen Krankheit, die es weltweit in dieser Form nur 7 Mal gibt.

Ich kann leider nur sehr wenigen Fans auf Briefe und Mitteilungen persönlich antworten, da ich so viele bekomme und zeitlich sehr eingebunden bin. Das Schicksal von Luca hat mich sehr bewegt. Ich wünsche dir lieber Luca, im Namen aller derzeit Kranken und Verletzten, die meine Beiträge auf dieser Plattform verfolgen, ganz viel Kraft und eine baldige Genesung. Kämpft weiter. Es lohnt sich. Denn das Leben hat noch viele wunderschöne Überraschungen für uns parat.

ALLES GUTE, euer Thomas, Servus zusammen,

heiß her ging es heute beim Trainingsauftakt des FC Bayern Munich. 
Liebe Freunde, vergesst mir das Trinken nicht bei diesen Temperaturen :-)

Schade, dass die DFB-Frauen nicht den Einzug ins Finale geschafft haben. :-( Kopf hoch, Mädels. Beim nächsten Mal klappt`s.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

der letzte Urlaubstag geht zu Ende. Schön war`s! :-) 
Keine Sorge: Ich freu mich schon drauf morgen wieder die üblichen Verdächtigen an der Säbener Straße zu sehen und wieder gegen den Ball zu treten.

Letzte Woche hab ich ein Interview mit Frank Buschmann gemacht. Wen`s interessiert, der klickt auf: http://www.ran.de/ran-on/video/buschi-geht-ran-komplettes-interview-mit-thomas-mueller-ganze-folge

Bis bald, euer Thomas, Ein großer Dank an die YoungWings-Kinder für dieses Kunstwerk mit euren Fingerabdrücken! Hat mich sehr gefreut.

Gemeinsam finden wir ein Grundstück in München für das YoungWings-Sternenhaus! 
Mehr auf: https://www.youngwings-sternenhaus.de

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

in zwei Tagen geht`s wieder los mit dem Training. Zeit wird`s :-)
Auch wenn mir der lange Urlaub mal so richtig gut getan hat!

Hier gibt`s noch ein Video mit Einblicken vom Charity-Golfturnier zugunsten von YoungWings: https://www.youtube.com/watch?v=tjE47jkatD0

Es war ein wunderschöner Tag mit vielen tollen Menschen. Mit der Spendensumme von 150.000 € sind wir dem Traum vom YoungWings-Sternenhaus einen großen Schritt näher gekommen. Danke nochmal an alle, die dabei mitgeholfen haben.

Schönen Abend, euer Thomas, Kleine Quizfrage vor dem Schlafen:
Wer hat sich denn hier beim Weber Original Cup auf dem Mannschaftsfoto versteckt?

Gute Nacht, euer Thomas, Servus zusammen,

ich hatte am Freitag extrem viel Spaß beim Charity-Golfturnier zugunsten von YoungWings. Mein Flightpartner Maximilian Kieffer hat mir den ein oder anderen Tipp gegeben, der wertvoll für mein Spiel war :-) Und gut gespielt habe ich zum Glück auch...

Aber Hauptsache es ist viel Geld für den Guten Zweck zusammen gekommen. :-) 

Danke an alle Partner, YoungWings-Kinder, freiwilligen Helfer, Spieler, Freunde und am Golfturnier beteiligten Personen, die mal wieder für eine großartige Veranstaltung gesorgt haben.

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

bei Fußball und Grillen bin ich sofort dabei! Deshalb freu ich mich auch schon auf den Weber Original Cup am Samstag - mitten in München. Mit BBQ- und Fußball-Battles und einem klasse Programm mit Musik, Foodtrucks und Frank Buschmann als Kommentator. Autogramme gibts von mir natürlich auch! 

Das solltet ihr euch nicht entgehen lassen! Einfach kostenlose Tickets sichern und am 20. Juni vorbeikommen.

Was - wo - wie? Hier alle Infos: http://tinyurl.com/ng47lmy
Ich freue mich auf euch! 

Schönen Abend, euer Thomas, Guten Abend zusammen,

in knapp 2 Stunden spielt das DFB-Team gegen Gibraltar. Ich drücke vor dem Fernseher die Daumen und wünsche mir, dass ich möglichst viele Tore bejubeln kann. Was glaubt ihr: Wie geht`s aus?

Auf geht`s, Jungs!

Noch ein schönes Wochenende, euer Thomas, Servus zusammen,

schade, dass das DFB-Team gestern 1:2 verloren hat. Es war total ungewohnt für mich das Spiel im Fernsehen anzuschauen, aber besonders in der ersten Halbzeit hat man starke Szenen gesehen. Am Samstag gegen Gibraltar wird sicherlich gewonnen, auch wenn die Spieltermine nach Saisonende aus meiner Sicht nicht optimal sind.

Im DFB-Pokal hat uns das Los den FC Nöttingen beschert. In der 1. Runde gibt es immer interessante Duelle "David gegen Goliath". Wir werden dieses Spiel sicherlich nicht auf die leichte Schulter nehmen, damit es eine Pokalsensation höchstens auf anderen Plätzen gibt.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

der FC Barcelona hat am Samstag verdientermaßen das UEFA Champions League Finale gewonnen. Gratulation!

Die DFB-Frauen haben einen tollen Start in die WM gehabt. 10:0 - Respekt! Weiterhin viel Erfolg. 

Diese Woche werde ich der Nationalmannschaft in den Spielen gegen die USA und Gibraltar nur am Fernseher die Daumen drücken. Jungs, ihr schafft das auch ohne mich. Ich freue mich darauf euch in der Saison 15/16 wieder zu sehen.

Eine schöne Woche wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

bei diesem Wetter macht es Spaß ein bisserl zu golfen. Ich kann einfach nicht ruhig rumsitzen sondern muss immer etwas unternehmen. :-) Und ich muss einfach etwas trainieren für mein Charity-Golfturnier zugunsten der Nicolaidis YoungWings Stiftung.

Morgen Abend schau ich mir das Champions League-Finale im Fernsehen an. Wer wird der Gewinner sein? Ich denke, dass Barcelona die Nase vorn haben wird. Und was meint ihr?

Selbstverständlich drücke ich auch den DFB-Frauen am Sonntag die Daumen! Dann beginnt die WM in Kanada. Bringt den Pokal mit nach Deutschland, Mädels! Viel Glück und Erfolg.

Ein schönes Wochenende wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

die Sonne strahlt über München. Bei uns in Bayern ist es einfach wunderschön. :-)

So langsam verarbeite ich die abgelaufene Saison, auch wenn es nicht ganz leicht sein wird am Samstag das Champions League-Finale als Außenstehender zu verfolgen.

Beim Saisonabschluss wäre ich beim HUMBA nach Spielende beinahe vom Zaun geflogen. Danke an die Fans, die mich gehalten haben, damit ich nicht runtergeflogen bin. So kann ich meinen Urlaub verletzungsfrei genießen...

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, Genießt die Sonne und den schönen Sonntag.

Beste Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern war ich mit meiner Frau Lisa im Deutschen Theater in München. "Elisabeth" stand auf meinem kulturellen Abendprogramm. Es war ein wunderschöner Abend!

Ein schönes Wochenende wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

wollt ihr mal einen Blick hinter die Kulissen von einem Dreh mit dem DFB-Team bekommen. Dann schaut euch mal das an: http://www.dfb.de/news/detail/weltmeister-als-filmstars-fuer-das-deutsche-fussballmuseum-122328/

Sechs Weltmeister und ich sind die Hauptdarsteller der zentralen Kinoshow des Deutschen Fußballmuseums mit dem Titel: "Wir sind alle Weltmeister!"

Sonnige Grüße aus München, euer Thomas, Servus zusammen,

die Saison ist beendet. Nachdem mir der Bundestrainer bei den Länderspielen gegen USA und Gibraltar eine Pause gönnt, bin ich ab sofort bis zum 1. Juli im Urlaub. Ich habe in den letzten Jahren viele Spiele gemacht und noch nie mehr als 3 Wochen Urlaub am Stück gehabt, sodass ich jetzt mal wieder meinen Akku voll aufladen kann. Die Zeit werde ich mit meiner Familie und den Freunden so richtig genießen. 

Und wenn ihr Lust habt, auch gerne mit euch. Kommt am 20. Juni nach München: Beim #WeberOriginalCup könnt ihr gemeinsam mit mir kicken und ne Runde grillen. Einfach bewerben und mit ein wenig Glück sehen wir uns dann live vor Ort. Alle Infos zur Teilnahme hier: http://tinyurl.com/nkxao8p. 

Grillen und Fußball gehören einfach zusammen. Wenn ihr keinen Platz im Team ergattert, freue ich mich, wenn ihr vorbei kommt und die Teams anfeuert!
 
Viel Glück und noch eine schöne Woche, euer Thomas, Die Saison ist für diese sensationelle Truppe beendet. Ab dem 1. Juli geht die Titeljagd wieder aufs Neue los. Der FC Bayern Munich hat auch in der Saison 15/16 Großes vor.

Ein schönes Pfingstfest wünscht euch, euer Thomas, Immer wieder ein geniales Gefühl mit den FC Bayern Munich Fans die Meisterschaft auf dem Rathausbalkon zu feiern., Immer wieder schön, die Salatschüssel zu bekommen :-)

Und heute wird noch etwas Party gemacht auf dem Rathausbalkon...

Schönen Sonntag, euer Thomas, Servus zusammen,

in München regnet`s schon den ganzen Tag, aber meine gute Laune lasse ich mir davon nicht zerstören. Ihr hoffentlich auch nicht? :-)

Dass ich beim Einkaufen im Supermarkt auch keine Probleme habe, könnt ihr ab sofort auch im Werbefernsehen bestaunen:
http://youtu.be/bU7OMMrl20A

Einen schönen Abend wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

heute genieße ich den freien Montag mit meiner Frau bei den Pferden. Letzte Woche hat Lisa das Goldene Reitabzeichen verliehen bekommen. Meine herzlichsten Glückwünsche noch auf diesem Wege :-) Dir und unserem Birkhofs Dave. Weiter so!

Die letzten Wochen sind leider sportlich nicht wie gewünscht für den FC Bayern Munich verlaufen :-( Dennoch wollen wir am Samstag im Heimspiel gegen den FSV Mainz 05 mit einem Sieg einen versöhnlichen Saisonabschluss erzielen, um danach mit den Fans die Deutsche Meisterschaft zu feiern.

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen,

leider sind wir gestern gegen den FC Barcelona in der UEFA Champions League ausgeschieden.

Wir haben alles gegeben. Aber leider konnten wir das 0:3 aus dem Hinspiel nicht mehr umbiegen.

Die Unterstützung im Stadion war absolut genial. Soetwas habe ich selten erlebt. Gänsehautstimmung! Ihr seid ein Traum!

Im nächsten Jahr greifen wir wieder an! 

Viele Grüße, euer Thomas, Eine sensationelle Stimmung war das gestern. Danke, FCB-Fans!, Servus zusammen,

gerade war ich auf der Pressekonferenz für das morgige UEFA Champions League Spiel gegen den FC Barcelona. 

Wir werden ALLES geben, um es nochmal spannend zu machen. Im Fußball ist vieles möglich und das Spiel kann innerhalb kürzester Zeit durch gewisse Einflussfaktoren eine Wendung nehmen. Vielleicht ist das Glück ja morgen auf unserer Seite.

Auf diesem Wege überbringe ich noch unserem kompletten Team des FC Bayern Frauenfußball meine herzlichsten Glückwünsche zum Meistertitel. Eine Bundesligasaison ohne Niederlage ist mal so richtig bärenstark!

Viele Grüße, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

heute ist Muttertag. Deshalb danke ich auf diesem Wege meiner Mutter Klaudia für alles, was sie für mich gemacht und mit mir mitgemacht hat. :-)

Und natürlich grüße ich auch alle anderen Mütter da draußen. Genießt euren Ehrentag!

Einen schönen Sonntag wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern Mittag sind wir wieder in München gelandet. Die Dienstreise nach Barcelona war leider nicht erfolgreich.

Wir haben gegen eine Mannschaft gespielt, die offensiv sehr viel Qualität besitzt. In der ersten Halbzeit hat Manuel Neuer glänzend gehalten und uns das 0:0 gerettet. In der zweiten Halbzeit waren wir aus meiner Sicht bis zum Gegentor die bessere Mannschaft. Und dann kommt auch noch das 2:0 und 3:0. Seeeeeehr bitter! :-(

Jetzt noch im Rückspiel am Dienstag weiterzukommen, wäre eine Sensation. Aber im Fußball gab es schon die kuriosesten Geschichten. Wir sind der FC Bayern Munich und werden von der ersten Sekunde an bis zum Schlusspfiff alles geben. Mal sehen was dann rauskommt.

Morgen steht das bayerische Derby gegen Augsburg in der Allianz Arena auf dem Programm. Dort wollen wir unseren Fans ein erfolgreiches Spiel bieten und uns Selbstvertrauen für Dienstag holen.

Gruß und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen, 

morgen fliegen wir nach Barcelona. Ein schwieriger, aber sehr reizvoller Champions League-Trip. Unsere Mission: Wir wollen dort gewinnen! Auch wenn Barca im Angriff natürlich Weltklasse besetzt ist und derzeit einen guten Lauf hat. Unser Trainer kennt die Barca-Mannschaft besser als jeder andere. Er wird uns einen genauen Plan an die Hand geben - den Rest müssen wir Spieler erledigen.

Vor 2 Jahren haben wir es geschafft. Warum also nicht auch dieses Mal? Deshalb werde ich am Mittwoch mit einem positiven Gefühl ins wunderschöne Stadion Nou Camp einlaufen. 90 Minuten Vollgas für das große Ziel #RoadToBerlin.

Einen schönen Abend wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

heute werde ich in Leverkusen geschont. Ist ganz ungewohnt am Wochenende zu Hause zu sein.

Ich werde den Jungs von der Couch die Daumen drücken! Auf geht`s FC Bayern Munich!

Ein schönes Wochenende wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

heute haben wir unseren freien Tag. Da hat man mal die Möglichkeit in Ruhe einen Kaffee trinken zu gehen (auch wenn das Pokalspiel noch in mir arbeitet).

Am Samstag haben wir ein schwieriges Spiel in Leverkusen vor der Brust. Mal sehen, wie wir die verletzungsbedingten Ausfälle kompensieren können. Aber unser Kader ist groß und stark besetzt, sodass wir mit dem Ziel ins Spiel gehen, zu gewinnen.

Ich wünsche euch ein schönes langes Wochenende. 

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

noch immer kann ich es nicht glauben, dass wir das gestrige Pokalspiel verloren haben. Sooo bitter. :-(

Aus meiner Sicht haben wir gut gespielt, nur die Chancen ausgelassen und einen berechtigten Elfmeter beim Stande von 1:0 nicht bekommen. So grausam kann Fußball sein.

Jetzt müssen wir aber wieder den Kopf hoch nehmen, um gegen den FC Barcelona zu bestehen. Wir wollen unbedingt nach Berlin zum UEFA Champions League Finale. Das werden wir auch schaffen!

Gute Besserung an Arjen und Robert Lewandowski! Kommt bald wieder zurück zum Team.

Bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

am Sonntag haben wir die Deutsche Meisterschaft auf der Couch eingefahren. Ein komisches, aber doch wunderbares Gefühl. Ich freu mich schon auf den Rathausbalkon, um gemeinsam mit den FC Bayern Munich Fans diesen Titel zu feiern.

Aber wir haben ja noch was vor: Morgen kommt im Pokal der BVB zu uns in die Allianz Arena und in der Woche darauf treffen wir in der Champions League auf den FC Barcelona. Wir wollen nach Berlin. In beiden Wettbewerben. Wird schwer, aber nicht unmöglich, denn wir haben eine geniale Truppe, die hungrig auf Erfolge ist.

Eine schöne Woche wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen,

gestern war noch alles Friede, Freude, Eierkuchen. Heute leider nicht mehr. Mein Freund und Kollege Holger Badstuber hat sich wieder eine schwere Verletzung zugezogen und fällt die nächsten Monate aus. Holger, ich drück dir die Daumen, dass du ganz schnell wieder fit wirst. Wir brauchen dich! Du bist ein wichtiger Teil des FC Bayern Munich.

Gestern haben sich die restlichen Teilnehmer fürs UEFA Champions League Halbfinale ergeben. Juventus Turin, Real Madrid oder der FC Barcelona warten auf uns. Was wäre euer Lieblingslos? 

Morgen Mittag wissen wir mehr...

Schönen Abend noch, euer Thomas, Servus zusammen,

wir standen mit dem Rücken zur Wand und haben gezeigt, was in uns steckt. 6:1 gegen Porto war mal ne Aussage... :-)
Mit Herz, Leidenschaft und Überzeugung ist für uns alles drin auf der #RoadToBerlin. Und eines kann ich euch versprechen: Wir geben niemals auf. Danke Fans für eure Unterstützung!

Mal sehen, wer uns gleich mal ins Halbfinale folgt...

Schönen Abend noch, euer Thomas, Servus zusammen,

nach der 3:1 Niederlage in Porto müssen wir heute Großes leisten, um ins Halbfinale einzuziehen.

Dafür brauchen wir euch: die besten Fans der Welt!
https://www.youtube.com/watch?v=hbgZzRJJVm8

Gemeinsam für den großen Traum. #RoadToBerlin

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

die 3:1-Niederlage in Porto war absolut bitter. Dennoch müssen wir jetzt den Kopf nach oben nehmen. Wir sind der FC Bayern München und können es im Rückspiel noch drehen. Mit den Fans im Rücken und einer starken Leistung auf dem Platz wird uns das gelingen!

Und jetzt geht`s ab zum Abschlusstraining. Morgen treffen wir auf 1899 Hoffenheim.

Ein schönes Wochenende wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

ich liebe den Frühling und die Sonne. :-) Gestern habe ich den tollen Tag mit meiner Frau Lisa genossen. 

Der 3:0-Sieg gegen Frankfurt war hoch verdient. Wir haben eine souveräne Leistung abgeliefert. Aber Hauptsache es hat sich kein weiterer Spieler verletzt.

Gleich haben wir Training an der Säbener Straße und dann fliegen wir am Nachmittag nach Porto. Am Donnerstag kommen wir hoffentlich mit einem guten Hinspielergebnis im Gepäck zurück nach München.

Eine schöne Woche wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

das war gestern ein harter Fight in Leverkusen mit dem glücklicheren Ende für uns. Nichts für schwache Nerven :-) Jetzt noch 1 Spiel bis zum Finale in Berlin. 

Die Auslosung hat uns Borussia Dortmund als Habfinalgegner beschert. Ein schwieriger Gegner, aber zum Glück ein Heimspiel in der Allianz Arena.

Der Kader ist zur Zeit leider verletzungsbedingt etwas ausgedünnt, aber wir werden uns weiter durchkämpfen. Hoffentlich kommen alle bald wieder zurück, damit wir dem Gegner noch mehr Kopfschmerzen bereiten können :-)

Schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen,

habt ihr alle ein schönes Osterfest gehabt?

Morgen wartet auf uns ein spannendes Pokalspiel. Bayer Leverkusen ist richtig gut drauf und wir haben den ein oder anderen verletzungsbedingten Ausfall zu verkraften. Dennoch werden wir ein starke Mannschaft aufs Feld bringen, die unbedingt das Finale in Berlin erreichen will. 

Heiße Wochen liegen vor uns. Aber genau deswegen trainieren wir jeden Tag so intensiv, damit wir diese besonderen Spiele genießen dürfen und uns im Idealfall zum Schluss mit einem Titel belohnen.

Herzliche Geburtstagsglückwünsche sende ich heute an Franck Ribéry. Komm bald wieder auf die linke Seite zurück, Monsieur.

Eine schöne Woche und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

nach dem gestrigen 1:0 Sieg in Dortmund kann ich heute natürlich ein schönes Osterfest mit der Familie feiern. Nach den zahlreichen verletzungsbedingten Ausfällen war der Sieg ein wichtiges Zeichen, dass unser Kader insgesamt gut aufgestellt ist und alle in Form sind. Super, dass Thiago Alcantara nach seiner langen Verletzungspause wieder dabei ist.

Jetzt wünsche ich euch noch erholsame Osterfeiertage und schöne Stunden im Kreise der Familie.

Bis bald, euer Thomas

HAPPY EASTER TO ALL MY FANS ALL OVER THE WORLD, Servus zusammen,

seid ihr heute schon in den April geschickt worden?
Ich nicht. :-) Und der Trainer hat beim heutigen Training auch keine Scherze gemacht, denn wir bereiten uns hoch konzentriert auf das schwierige Auswärtsspiel in Dortmund vor.

Besonders bitter war natürlich die Nachricht von der schweren Verletzung von David Alaba. Kopf hoch, Junge und eine baldige Genesung! 

Auf meiner gestrigen Heimfahrt im Auto musste ich so einige Umwege fahren, da so viele Bäume umgefallen sind. Ich möchte mich heute mal bei allen Feuerwehren, Straßenmeistereien, Polizisten, Notärzten und dem THW bedanken, die gestern und heute so viel zu tun hatten. Ihr macht einen super Job!

Glücklicherweise geht es meinen Tieren auch gut. Bis auf ein paar kleineren Schäden ist am Pferdestall alles heil geblieben.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

unser Trainer hat den Nationalspielern heute noch freigegeben. Deshalb bin ich mit meiner Frau in die Stadt, aber Sturmtief Niklas fegt über uns dermaßen hinweg, dass es jetzt ganz schnell auf die gemütliche Couch geht.

So viele entwurzelte Bäume habe ich schon lang nicht mehr gesehen. Frühling, was machst du mit uns?

Schönen Tag noch, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

die FC Bayern-Spieler sind wieder zurück in München. Das Spiel in Georgien haben wir souverän mit 2:0 gewonnen. Leider haben wir zu viele Chancen vergeben, um ein noch klareres Ergebnis zu erreichen. Dennoch verfolgen wir natürlich weiterhin unser Ziel Gruppenerster der EM-Qualifikationsgruppe zu werden.

Schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich fliegen wir mit der Nationalmannschaft von Frankfurt nach Tiflis zum Länderspiel gegen Georgien. Heute ein etwas komisches Gefühl, aber ich vertraue zu 100 % allen Kapitänen und Flugbegleitern dieser Welt. Diese Damen und Herren haben eine wahnsinnige Verantwortung und machen fast immer einen super Job. Daumen hoch für euch!

Ganz herzlich gratuliere ich auf diesem Wege unserem Welttorhüter Manuel Neuer zum 29. Geburtstag! OIS GUADE, Manu!

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende und schicke euch liebe Grüße, euer Thomas Müller, Servus zusammen, 

gestern habe ich das Länderspiel gegen Australien von der Bank verfolgt. Leider haben wir nicht gewonnen, sondern mussten uns mit einem 2:2 zufrieden geben. Am Sonntag in Georgien werden wir von der 1. Minute an Gas geben, damit wir als Sieger vom Platz gehen.

Natürlich beschäftigt uns Nationalspieler, wie jeden von euch, der Absturz von Flug #4U9525 sehr und macht uns fassungslos, wenn man die jüngsten Entwicklungen mitbekommt. Martina Münch-Nicolaidis, die Stiftungsgründerin von YoungWings - meinem Herzensprojekt - war zu diesem Thema am Dienstag in der Sendung von Markus Lanz:
http://www.nicolaidis-youngwings.de/stiftung/news-nicolaidis-youngwings-stiftung/219-sensible-markus-lanz-sendung-jetzt-ansehen.html

Mein herzlichstes Beileid und ganz viel Kraft für alle betroffenen Familien! 

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin gerade auf dem Weg zum DFB-Team nach Frankfurt. Schön, dass mein alter Kollege und Freund Holger Badstuber wieder dabei ist.

Leider haben wir keine Punkte aus dem gestrigen Spiel gegen Gladbach im Gepäck. Der Ball wollte einfach nicht ins Tor an diesem Tag. :-(
Und sehr bitter ist natürlich auch die schwere Verletzung von Arjen Robben. GUTE BESSERUNG, Arjen! Werd bald wieder fit!

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

das Los hat uns den FC Porto beschert. Da haben wir noch eine Rechnung offen, auch wenn ich 1987 noch nicht auf der Welt war :-)

Wir sind mit der Auslosung zufrieden. Es hätte auch ein größerer Brocken kommen können. Natürlich müssen wir aufpassen, denn Porto ist sehr souverän ins Viertelfinale eingezogen und die Favoritenrolle liegt nun klar bei uns. Wir nehmen die Sache sehr ernst und gehen mit Selbstvertrauen in die beiden Spiele, da wir natürlich das Ziel haben, ins Finale nach Berlin zu kommen.

So - und jetzt geht der Fokus wieder auf das Spiel am Sonntag. Mit Gladbach kommt eines der Topteams der Liga nach München. Das wird ein schwieriges Spiel. Aber wir sind zur Zeit gut drauf, sodass wir auch diese Aufgabe meistern werden.

Schönes Wochenende, euer Thomas, Servus zusammen,

traumhaftes Frühlingswetter in München. Da traf es sich gut, dass uns der Trainer heute frei gegeben hat. :-) Deshalb hab ich in der Früh gleich mal die Golfschläger aus dem Keller geholt und ein paar Bälle geschlagen. Ein Tag ohne Sport - für mich fast undenkbar!

Seit gestern Abend ist das Teilnehmerfeld des Viertelfinals der Champions League komplett. Leider sind wir die einzige deutsche Mannschaft. Morgen ist die Auslosung. Wer ist euer Wunschgegner?

Und hier noch einer meiner Lieblingswitze: http://www.youtube.com/watch?v=wMUO96Jg_M8

Viele Grüße und einen schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

zur Zeit läuft`s ganz gut beim FC Bayern und bei mir persönlich auch. Jetzt schieß ich sogar schon mit Links Tore :-) Spaß beiseite. Es war wichtig, dass wir nach dem super Spiel gegen Donezk in der Liga die richtige Reaktion gezeigt haben. 4:0 in Bremen. Das war ne gute Geschichte. :-)

Heute ist frei und ich genieße den Tag mit meiner Frau im wunderschönen oberbayerischen Alpenvorland. Ausnahmsweise steht diese Woche kein Spiel unter der Woche an, sodass wir Spieler etwas Kraft tanken dürfen. Denn es stehen anstrengende und spannende Wochen vor uns. Wir sind noch in allen Wettbewerben im Rennen und wollen bis zum Schluss bei der Musik dabei bleiben... 

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich fahren wir Richtung Flughafen. Auswärtstrip zum SV Werder Bremen. Leider können Arjen und Franck dieses Mal nicht mitspielen. Aber wir haben ja zum Glück genug Top-Spieler im Kader, sodass wir auch ohne die beiden in Bremen gewinnen wollen.

Heute will ich mich auf diesem Wege beim FC Bayern Fanclub Schdaaimicher Bayern Uuhänger e.V. bedanken. Seit ein paar Tagen bin ich dort nämlich Ehrenmitglied. :-)

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

wir stehen im Viertelfinale! Ein richtig gutes Gefühl :-) Und dann auch noch mit 7:0 gewonnen. Natürlich hatten wir einen exzellenten Start. Nach dem zweiten bzw. dritten Treffer hatten die Donezk-Spieler ihre Köpfe unten und wir viel Platz auf dem Spielfeld, den wir entsprechend genutzt haben. Der Traum von Berlin lebt! :-) Ist aber noch ein weiter Weg...

Ich hatte vor ein paar Tagen eine super Zeit mit adidas Soccer für den Dreh eines FC Bayern Munich Special mit coolen Hintergrundgeschichten zur #UCL : http://youtu.be/oiswVdY0Gy8
Schon gesehen?

Einen schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen kommt`s drauf an. Nach dem 0:0 in Donezk müssen wir gewinnen, um ins Viertelfinale zu kommen. Das wird sicherlich nicht leicht, aber ich bin davon überzeugt, dass es uns mit der Unterstützung von 70.000 Fans im Stadion gelingen wird! 

Was mich besonders gefreut hat in den letzten Tagen? 
- Der Sieg meiner Frau Lisa beim Grand Prix in Kreuth. Jetzt hat sie auch das Goldene Reitabzeichen erreicht, was mich natürlich total stolz macht. Schatz, mach weiter so!
- Philipp Lahm ist wieder im Mannschaftstraining. Captain, gib Gas, damit du bald wieder auflaufen kannst.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

Hannover 96 war am Wochenende ein unangenehmer Gegner, die tief gestanden sind und uns mit ihrer aggressiven Spielweise das Leben schwer gemacht haben. Am Ende sind wir aber zum Glück als verdienter Sieger vom Platz gegangen. Und ich hab mich natürlich sehr gefreut, zwei Tore geschossen zu haben. Beim zweiten Tor habe ich die alte Kopfballregel unseres Co-Trainers Hermann Gerland befolgt: Immer dahin köpfen, wo der Ball herkommt... :-) Hauptsache drin. Hautsache gewonnen!

Der Frühling ist am Wochenenede auch in Bayern angekommen, sodass ich mich jetzt wieder intensiv dem Grillen zuwenden werde. :-) Wenn ihr auch schon in Grilllaune seid, mein kleiner Tipp für alle, die von den Profis was lernen wollen: Am Sonntag gibt`s von Weber Grill für Deutschland, Österreich & Schweiz einen Grill-Livestream. Und passend dazu gibts für meine Facebook-Fans natürlich auch etwas zu gewinnen: Schreibt mir einfach was euch beim Grillen am besten gefällt! Unter allen Antworten werden 4 Go-Anywhere Holzkohle-Grills verlost.

Und jetzt werde ich meinen freien Nachmittag in der Sonne genießen... 

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern sind wir im DFB-Pokal eine Runde weiter gekommen. 2:0 gegen einen tief stehenden Gegner aus Braunschweig, der aber auch sehr gut verteidigt hat. Dennoch war es ein ungefährdeter Sieg, wenn auch ohne Glanz und Gloria. 

Wen wünscht ihr euch im Viertelfinale als Gegner?

Heute wurde ich an der Säbener Straße überrascht. Früher hab ich mir als Kind die Micky Maus noch am Kiosk gekauft. Jetzt bin ich vorne drauf. Sehr witzig :-)

Schönen Tag noch, euer Thomas, "Wer mich kennt, weiß eins: Ich spiele, wie ich will.
Mein Instinkt gibt die Richtung vor. Jetzt ist meine
Chance."

Dies ist die Botschaft des neuen Werbespots von adidas Soccer.
Ich hoffe, euch gefällt der Clip.

Entscheidend ist aber, dass wir morgen im Pokal gegen Braunschweig weiterkommen. Denn wir wollen unbedingt nach Berlin zum Finale.

Viele Grüße, euer Thomas, Happy birthday, FC Bayern Munich!
115 Jahre alt wird heute mein Verein. 
Welch eine Geschichte. Welch eine Erfolgsgeschichte!

Und ich will mit den Bayern natürlich noch viele Siege erreichen.
Natürlich auch heute Abend gegen den 1. FC Köln, damit die Fans so richtig Geburtstag feiern können.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

heute hatten wir unseren freien Tag. Ein bisserl shoppen, spazieren und relaxen stand auf dem Programm. 

Gestern habe ich mit etwas Verspätung den FIFA Dream Team-Award bekommen. Mit mehr als 3 Millionen Stimmen wurde ich von den Fans aus der ganzen Welt auf meiner Position als beliebtester Spieler der Weltmeisterschaft #Brasil2014 ausgezeichnet. 

Vielen Dank an alle Fans, die für mich gestimmt haben. Diese besonders farbenfrohe Trophäe wird einen schönen Platz in meinem Haus bekommen.

Viele Grüße und einen schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

am Samstag haben wir in Paderborn mit 6:0 gewonnen. Gemüllert hat`s zwar leider nicht, aber das werde ich verschmerzen. Hauptsache, wir sind wieder in der Spur. Den Elfmeter habe ich dem Arjen überlassen, damit er die Führung in der Torjägerliste übernimmt. Dafür muss er mir aber beim nächsten Mal einen auflegen... :-)

Einen schönen Abend, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

heute haben wir unseren freien Tag. Tut uns gut nach dem intensiven Spiel gegen Donezk. Wir blicken positiv und mit voller Überzeugung voraus. Bereits am Samstag wartet der SC Paderborn 07 e.V. auf uns. 

Jetzt genieße ich aber erstmal die Sonnenstrahlen über München und gehe mit meinen Hunden noch etwas spazieren.

Bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

habt ihr ein schönes Faschingswochenende gehabt? Ich schon :-)
Das 8:0 gegen den HSV war nach dem nicht ganz so optimalen Start ein Zeichen, dass wir es noch können. Die Art und Weise, wie wir gespielt haben, war wirklich gut. Und natürlich freut es mich sehr, dass auch ich mal wieder getroffen habe.

Jetzt ist aber schon längst wieder der Fokus auf dem Spiel gegen Schachtar Donezk. Diese Mannschaft hat viele Qualitätsspieler in ihren Reihen und mit Luiz Adriano den Top-Torjäger der Champions League. Wir sind also gewarnt.

Gleich geht`s ab zum Flughafen. Dann Richtung Lemberg. Ist schon ein komisches Gefühl gegen eine Mannschaft zu spielen, die in einem Kriegsgebiet beheimatet ist. Die Fernsehbilder der letzten Tage und Wochen sind grausam und erschütternd. Dennoch dürfen wir uns auf dem Platz auch bei diesen heiklen Umständen nicht aus dem Tritt bringen lassen und müssen eine gute Grundlage fürs Rückspiel in München legen.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

heute wende ich mich mal an euch mit einem Thema, das mir am Herzen liegt und das ich auf diesem Wege gerne unterstütze: Organspende. Gemeinsam können wir beim Jenke-Experiment die Zahl von 100.000 erreichen. 
Klickt auf http://www.rtl.de/cms/sendungen/das-jenke-experiment/organspendeausweis.html

Ich habe schon lange einen Organspendeausweis und würde mich darüber freuen, wenn ihr auch in Ruhe darüber nachdenkt, damit in Zukunft noch mehr schwer kranken Menschen geholfen werden kann.

Einen schönen Abend wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

am Samstag gab es für uns in Stuttgart endlich den ersten Pflichtspielsieg des Jahres 2015. Es war ein Sieg der Mentalität, kein fußballerischer Leckerbissen. Aber wir haben uns aufs Entscheidende konzentriert - drei Punkte mitzunehmen. Denn nur daraum ging es, nachdem es gegen Wolfsburg und Schalke nicht wie gewünscht lief. Jetzt werden wir uns step by step in die Form bringen, die uns in der Hinrunde auszeichnete. Denn wir haben noch viel vor und wollen bis zum Juni Spiele haben.

Nachdem diese Woche kein Spiel unter der Woche ist, werden wir hart arbeiten, damit wir am Wochenende den wieder erstarkten HSV besiegen und unsere Fans vernünftig Fasching feiern können... :-) 

Eine schöne Woche wünscht aus dem kalten München, euer Thomas, Servus zusammen,

leider ist einer der größten Trainer, die der FC Bayern München je hatte, von uns gegangen. Ruhe in Frieden, Udo Lattek.

Solche bitteren Nachrichten relativieren ein wenig die Bedeutung der beiden vergangenen Spiele und richten den Blick auf die wirklich wichtigen Dinge des Lebens. Auch wenn uns ein 1:4 in Wolfsburg sicherlich nicht passieren darf. Und ein 1:1 zu Hause gegen Schalke 04 nicht unser Anspruch ist.

Gestern mussten wir leider rund 75 Minuten in Unterzahl spielen, waren dennoch das Spiel bestimmende Team und sind mit 1:0 in Führung gegangen. Dass wir aus einer Standardsituation heraus noch den Ausgleich bekommen haben, ist natürlich sehr bitter. Dennoch sind wir noch mit 8 Punkten Vorsprung Tabellenführer und werden sicherlich bald wieder unsere Fans glücklich machen. Gestern waren bei eisigen Temperaturen 75.000 Zuschauer im Stadion, die uns permanent angetrieben und sensationell unterstützt haben. Dafür möchte ich mich heute ganz herzlich bedanken.

Schönen Abend, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

gleich haben wir Abschlusstraining und danach gehts ab in den Flieger. Leider können Rafinha und Franck morgen nicht in Wolfsburg spielen. Sehr schade. Gute Besserung, Franck Ribéry und Rafinha Official !

Dennoch werden wir eine starke Mannschaft auf dem Platz haben, die dieses Spitzenspiel unbedingt gewinnen will! Ich habe ein gutes Gefühl und freue mich, dass es morgen wieder los geht. 

Schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen,

wir hatten gerade ein intensives Schnee-Training. Der Winter schlägt zurück. Noch 3 Tage bis zum Auftaktspiel in Wolfsburg. Ich bin mir aber sicher, dass die Rasenheizung am Freitag funktionieren wird und wir ein interessantes Spitzenspiel erleben werden.

Ende November habe ich im Rahmen meiner Charity-Aktion auf www.thomas-mueller-kunstdruck.de unter allen Teilnehmern ein unterschriebenes Deutschland-Trikot verlost. Der Gewinner ist Michael W. aus Ingolstadt, der sich über meinen Anruf sehr gefreut hat. Wer noch ein Bild haben will, kann noch bis zum 2. Februar, eines der ca. 100 restlichen Keilrahmen-Bilder zugunsten meines Herzensprojekts YoungWings erwerben.

Auf diesem Wege auch nochmal ein herzliches Dankeschön an den Fanclub Bavaria Oberland, die 1.000 € für den guten Zweck gespendet haben.

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

die Generalprobe in Bochum war erfolgreich. Ein souveränes 5:1 - wir sind gut drauf! "Tiger" Gerland war zufrieden. :-) Der Bundesligastart kann kommen.

Am Samstag war ich beim Fanclub Bavaria Oberland. Danke für den tollen Empfang. Die Fans haben sich richtig was für mich einfallen lassen. Hier ein paar Impressionen: http://www.br.de/mediathek/video/sendungen/blickpunkt-sport/thomas-mueller-bayern-fanclub-100.html

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

vor dem morgigen Testspiel in Bochum habe ich für euch noch ein Kurz-Interview mit der Trainer-Legende Hermann Gerland durchgeführt. Der Tiger wird aus uns in seiner alten Heimat alles rausholen... :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen, 

noch 9 Tage bis zum ersten Bundesligaspiel des Jahres 2015. Gerade haben wir trainiert. So langsam kommen die Verletzten zurück, sodass es spannend wird, wer am 30. Januar in Wolfsburg in der Startformation auflaufen wird. Zumindest weiß ich jetzt, mit welchen Schuhen ich dann spielen werde. Die sind endlich wieder in meiner Lieblingsfarbe :-) #therewillbehaters

Übermorgen steht um 18 Uhr die Generalprobe für uns auf dem Programm. Dann geht`s nach Bochum, in die Heimat unserer Co-Trainer-Legende Hermann Gerland.

Am Samstag steht dann wieder ein Termin auf dem Programm, der mir jedes Jahr viel Spaß macht. Dieses Jahr muss ich für den Fanclubbesuch nicht so weit fahren. Ich werde den FC Bayern-Fanclub Bavaria Oberland 2011 besuchen und ein paar Geschenke verteilen. 

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück aus dem Trainingslager. Schön, wieder in München zu sein. Das Trainingslager in Doha war intensiv, aber schließlich brauchen wir eine gute Basis für die Rückrunde, um unsere Erfolgsserie fortzusetzen.

Gerade hatten wir Training an der Säbener Straße. Ich muss mich erst wieder an die kühleren Temperaturen gewöhnen. :-)
Und jetzt geht’s wieder frisch und perfekt rasiert nach Hause zu meiner Frau. Mit meinem neuen Gillette ProGlide Flexball klappt das immer! Der Beweis: Mein "letztes #shavie!"

Einen schönen Abend und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

auch am freien Nachmittag dreht sich bei mir alles um den Ball.
Wie gefallen euch unsere Kopfbedeckungen?

Sonnige Grüße aus Doha, euer Thomas, Servus zusammen, 

gerade haben wir die Katar Stars mit 4:1 besiegt. Es geht also noch... :-)

Schade, dass Manu gestern nicht Weltfußballer wurde. Aber an Messi und Ronaldo vorbeizukommen ist nicht leicht. Manu, du bist für mich der Weltfußballer der Herzen!

Natürlich habe ich mich auch etwas über den 5. Platz in der Gesamtwertung gefreut. Herzlichen Dank an alle, die mich unter die ersten Drei gewählt haben: Andorra, Burkina Faso, Aruba, Mongolei, Usbekistan... Die anderen fallen mir leider nicht mehr ein...

Und jetzt geh ich gleich zum Abendessen und freue mich schon auf den morgigen Trainingstag!

Gute Nacht, liebe Müller-Fans - Euer Thomas, Servus zusammen,

endlich melde ich mich bei euch aus dem Trainingslager in Doha. Wir haben hier volles Programm: intensive Trainingseinheiten, Pflegetermine, taktische Sitzungen, Autogrammstunde... Es wird mir nicht langweilig. Aber die Bedingungen vor Ort sind super: Tolles Hotel, hervorragende Trainingsplätze, gutes Wetter. Der Trainer lässt viel mit dem Ball trainieren, sodass uns die Laufeinheiten nicht so schwer fallen. Super, dass Holger wieder bei der Mannschaft dabei ist. Manu Neuer kommt erst morgen wieder zurück zum Team. Hoffentlich bringt er eine Trophäe mit!

Natürlich hat mich am Wochenende der Tod von Wolfsburgs Junior Malanda auch etwas nachdenklich gestimmt. So schnell kann`s gehen im Leben. Da denkt man schon darüber nach, was im Leben wichtig ist. Mein tiefstes Mitgefühl gilt der Familie & allen Teammitgliedern des VfL Wolfsburg.

Viele Grüße aus Doha, euer Thomas, Servus zusammen,

jetzt ist wieder Training angesagt. Der Winterurlaub ist beendet. Und niemand braucht sich Sorgen machen: Dante und ich werden auch im Jahr 2015 noch viele Späße miteinander machen. Auch wenn ich wohl ein Leben lang neidisch auf seine Haarpracht sein werde... :-)

Morgen Vormittag geht`s ab ins Trainingslager nach Doha. Dort werden wir sicherlich Vollgas geben, damit alle topfit in die Rückrunde gehen.

Der erste Titel wurde heute auch schon eingefahren. Ich gratuliere Manuel Neuer ganz herzlich zur Wahl zum Welttorhüter des Jahres! Diesen Titel hast du dir wahrlich verdient, Manu!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, null, Servus zusammen,

seid ihr gut ins Neue Jahr gekommen? Ich schon. :-) Schön gemütlich bei gutem Essen und mit netten Freunden. 

Am Mittwoch gehts dann wieder mit dem Training los. Dann hat der Freizeitstress ein Ende :-) Spaß beiseite: Die Pause hat richtig gut getan. Wir wollen ja schließlich eine super Rückrunde spielen und den ein oder anderen Titel einfahren. Und die Pause nach dem WM-Sieg war schon etwas kurz. 

Die Akkus sind wieder aufgeladen! Jetzt freu ich mich wieder so richtig darauf gegen den Ball zu treten. Und natürlich auch die Kollegen zu treffen...

Einen schönen Abend wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

nur noch wenige wenige Stunden bis zum Jahreswechsel.
Lisa, Freddy, Murmel, Micky und ich wünschen euch einen guten Rutsch in ein wunderschönes Jahr 2015!

Gleich geht die Silvesterfeier für uns los. Was macht ihr so heut Abend?

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

wie geht`s euch? Habt ihr Weihnachten gut überstanden? Bei mir war es wunderschön. Ich habe in den letzten Tagen die Zeit mit meinen Freunden und der Familie sehr genossen! 

Das Jahr 2014 geht dem Ende entgegen. Ich durfte viele tolle Dinge erleben. Das absolute Highlight war natürlich der WM-Titel. Deshalb schicke ich euch heute mein Lieblingsbild des Jahres 2014 :-) 

Viele Grüße, euer Thomas, Weihnachtsansprache an die besten Fans der Welt! 

Ein schönes Weihnachtsfest wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen ist der Heilige Abend. Ich freu mich schon sehr darauf. Vor allem darauf, dass es jetzt endlich mal ruhiger wird und keine Spiele, Interviews oder Drehtermine auf dem Programm stehen. Sondern einfach nur Familie, Spaß, Erholung und gutes Essen. :-)

Ich wünsche all meinen Fans in der ganzen Welt auf diesem Wege:
Geseende Kerfees!
Gëzuar Krishlindjet!
Gozhqq Keshmish!
I'D Miilad Said!
Nabidà!
Shenoraavor Nor Dari!
Bones Navidaes!
Mbung Mbung Krismie! 
Shuvo Baro Din!
Mi wisim yufala eerywan one gutfala Krismas!
Nedeleg laouen!
Vasel Koleda! 
Bogem h n mh m!
Danistayohihv!
Hoesenestotse!
Glædelig Jul!
Merry Christmas!
Jutdlime pivdluarit!
Gajan Kristnaskon!
Rõõmsaid Jõulupühi!
Gledhilig jól 
Hyvää Joulua!
Zalig Kerstfeest!
Joyeux Noël!
Bon Nadâl! 
Noflike Krystdagen!
Gilotsavt Krist'es Shobas!
Kala Christougenna!
Barka da Kirsimatikuma!
Mele Kalikimaka!
Mo'adim Lesimkha!
Okresmesa ombwa!
Shubh Naya Baras!
Vrolijk Kerstfeest!
Selamat Hari Natal! 
Nollaig Shona Dhuit!
Ojenyunyat Sungwiyadeson homungradon nagwutut!
Buon Natale!
Shinnen omedeto!
Javanesisch: Sugeng Natal!
Gute Vaynakhtn!
Seng Dan Fai Lok!
Bon nadal!
Noeli Nziza!
Isangle Krismen!
Bon Natale! 
Appi Krismes!
Sretan Bozic! 
Seva piroz sahibe!
Bon Nadel!
Wanikiya tonpi wowiyuskin!
Prieci'gus Ziemsve'tkus! 
Linksmu Kaledu!
Amazalibwa Agesanyu!
Schéi Krëschtdeeg! 
Selamat Hari Natal!
Nixtieklek Milied tajjeb! 
Salama' Natal!
Kung His Hsin Nien!
Nollick ghennal!
Kia orana e kia manuia rava!
Streken Bozhik!
Festusu Natale!
Esimano olyaKalunga gwokombandambanda! 
Krist Yesu Ko Shuva Janma Utsav Ko Upalaxhma Hardik Shuva!
God Jul!
Ungil Kurismas!
Wesolych Swiat!
Boas Festas!
Sumaj kausay kachun Navidad ch'sisipi !
Mata-Ki-Te-Rangi!
Bella Festas daz Nadal!
Bachtalo krecunu Thaj!
Craciun fericit!
Pozdrevlyayu s prazdnikom Rozhdestva!
Buorit Juovllat! 
Bonu nadale!
Nollaig chridheil!
I'Taamomohkatoyiiksistsikomi!
God Jul!
Schöni Wienacht oder E guëti Wiënachtä!
Sretam Bozic!
Bon Natali!
Vesele Vianoce!
Vesele bozicne praznike!
Feliz Navidad!
Krismas Njema Na Heri!
Maligayang Pasko! 
Ia ora i te Noera!
Suksan Wan Christmas!
Prejeme Vam Vesele Vanoce!
Veseloho Vam Rizdva!
Kellemes Karacsonyiunnepeket!
Chuc Mung Giang Sinh!
Nadolig LLawen!
Winshuyu sa Svyatkami!
Quyanalghii Kuusma!
Sinifesela Ukhisimusi Omuhle!

Ich wünsche Euch ein schönes Weihnachtsfest und geruhsame Tage im Kreise der Familie.

Alles Liebe, euer Thomas, null, Servus zusammen,

mit etwas Glück haben wir am Freitag in Mainz das Jahr 2014 mit einem Sieg beendet. Jetzt haben wir endlich Urlaub! Ich werde die Pause bis zum 7.1. ganz besonders genießen, da wir im Sommer nach dem WM-Sieg fast keine Zeit zum Relaxen hatten.

Umso gewaltiger schätze ich deshalb die Leistung der Mannschaft ein, dass wir jetzt mit 11 Punkten Vorsprung und nur 4 Gegentoren in der Bundesliga überwintern. Wir haben einfach ein tolles Team mit einem großartigen Charakter.

Ganz besonders möchte ich heute allen Fans danken, die auf www.thomas-mueller-kunstdruck.de und auf http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Mueller-friends eingekauft und gesteigert haben. Ihr sorgt dafür, dass das YoungWings-Sternenhaus hoffentlich bald realisiert werden kann und trauernden Kindern bestmöglich geholfen wird. DANKE FÜR EUER GROSSES HERZ! 

Und jetzt wünsche ich euch noch eine hoffentlich entspannte Vorweihnachtszeit.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich geht`s los mit dem Bus zum Flughafen und dann ab in den Flieger Richtung Mainz. Morgen bestreiten wir das letzte Spiel im Jahr 2014. Leider werden einige Jungs von uns verletzungsbedingt ausfallen. Aber wir haben einen tiefen Kader und der Trainer wird sicherlich eine starke Startformation aufs Spielfeld schicken können.

Jeder von uns will das Jahr 2014 unbedingt mit einem Sieg beenden, damit wir uns dann mit einem guten Gefühl in den wohl verdienten Weihnachtsurlaub verabschieden können.

Bis bald, euer Thomas, Guten Abend zusammen,

Geschenke einkaufen ist echt anstrengend. Aber ich bin fündig geworden :-) 

Hier noch ein paar Impressionen vom Charity-Schafkopfturnier:
https://drive.google.com/file/d/0B1W5Xn0hR7OZakVwYXhKbDg1N3M/view?pli=1

Schönen Abend noch, euer Thomas, Servus zusammen, 

gestern haben wir unsere Serie ausgebaut und Freiburg mit 2:0 geschlagen. Hätten auch ein paar Tore mehr sein können, aber wir hatten etwas Pech im Abschluss und einen starken Torwart gegen uns. Das kleine Veilchen an der Stirn ist zwar noch da, aber Hauptsache es hat gemüllert :-)
Mal schaun, was unser derzeit härtester Verfolger Wolfsburg heute Abend in Dortmund macht.

Gleich gehe ich mit meiner Frau in die Münchner Innenstadt zum Weihnachtsshopping. Ist ja schließlich nur noch ein Woche bis zum Heiligen Abend. Habt ihr schon alle Geschenke zusammen?

Wenn ihr wissen wollt, was wir bei der Nationalmannschaft so essen, habe ich einen Geschenktipp für euch: „Das REWE DFB Kochtraining“ (www.rewe.de/kochtraining).
In den Kochkursen lernt ihr, wie uns unser Nationalmannschaftskoch Holger Stromberg in Brasilien zum vierten Stern gekocht hat. 
Und das Beste: Unter allen "Likern" verlosen wir morgen für einen Fan 2 Kochkursplätze.

Vorweihnachtliche Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

Donezk ist also unser Gegner im Achtelfinale geworden. Mit denen haben wir bislang keine Erfahrungswerte, aber sie haben sich in der Gruppenphase souverän durchgesetzt, sodass wir mit dem nötigen Respekt beide Spiele angehen werden, um uns fürs Viertelfinale zu qualifizieren. Sie haben den derzeitigen Top-Torjäger der Champions League in Ihren Reihen. Vorsicht ist also geboten, auch wenn ich mir sicher bin, dass den unsere Hintermannschaft aus dem Spiel nehmen wird. 

Meine Charity-Auktionen laufen derzeit super. Danke an alle Ersteigerer: http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Mueller-friends/?et_cid=27&et_lid=609 
Und wer noch mitbieten will, immer gerne! Der Erlös geht zu 100% an mein Herzensprojekt YoungWings.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,
 
gestern haben wir Moskau in der Allianz Arena mit 3:0 besiegt. Ein schöner Abschluss der Champions League-Vorrunde. Gruppensieger waren wir ja schon vorher, aber wir wollten unbedingt unseren Fans ein gutes Spiel liefern. Jetzt geht’s mit dem Achtelfinale so richtig los. Wer ist euer Wunschgegner? Unsere möglichen Gegner sind: Arsenal London, Paris St. Germain, FC Basel, Juventus Turin, Schachtjor Donezk. Klangvolle Namen, oder?
 
Vor ein paar Tagen hatte ich die Möglichkeit beim REWE Meet & Kick 22 junge Fans von mir kennen zu lernen. Es war mal wieder ein Highlight, auch wenn mir der ein oder andere in der Fragerunde so richtig auf den Zahn gefühlt hat. Hier gibt’s ein paar Impressionen: https://www.youtube.com/watch?v=-fWut8jN97I&list=UUPM443QsHVGPrAm52bCof8w

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen werden wir die Champions League-Vorrunde mit dem Heimspiel gegen Moskau abschließen. Wir werden alles geben, um unsere Fans glücklich zu machen. Mein Ziel ist, dass wir den Anhängern im Stadion so richtig einheizen!

Auf diesem Wege gratuliere ich dem FC Bayern Munich zu 25 Millionen Facebook-Fans. Was für eine gigantische Zahl! Da werde ich mich noch so richtig strecken müssen bis ich dahin komme :-)

Cooles Video:
https://www.youtube.com/watch?v=-oS2uD97QQQ#t=16

Schönen Tag, euer Thomas, Servus zusammen,

hattet ihr einen schönen zweiten Advent? 
Ich war auf der Weihnachtsfeier des FC Bayern München. Wir hatten im Teatro einen sehr schönen, witzigen Nachmittag mit der Mannschaft. Über die ein oder andere Einlage konnte ich mich wirklich kaputt lachen. 

Vor ein paar Tagen habe ich von einem jungen Fan eine selbst gemalte Sportzeitschrift bekommen. Sensationell, welche Mühe sich dieser Junge für mich gemacht hat. VIELEN DANK nochmal auf diesem Wege!

Und wer noch ein Weihnachtsgeschenk sucht und noch nicht den Müller-Kunstdruck gekauft hat, dem kann ich nur sagen. Jetzt müsst ihr schnell sein. Wer das Bild bis Weihnachten haben will, muss bis zum kommenden Donnerstag (11. Dezember) seine Bestellung auf http://www.thomas-mueller-kunstdruck.de gemacht haben. Die YoungWings-Kinder danken euch ganz herzlich für eure Unterstützung!

Einen schönen Abend wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern haben wir in der Allianz Arena gegen Bayer Leverkusen mit 1:0 gewonnen. In der ersten Halbzeit sind wir gegen einen guten Gegner schwer ins Spiel gekommen. Nach dem Tor von Franck konnten wir uns aber ein Chancenplus erarbeiten, sodass es ein verdienter Sieg war und wir heute unseren freien zweiten Adventssonntag mit den Familien genießen können.

Der Nikolaus geht heute für euch in die Verlängerung und macht einige Müller-Fans glücklich! Schaut mal: http://tm13-nikolaus.weberstephen.de

Bei dem Gewinnspiel von Weber Grill für Deutschland, Österreich & Schweiz gibts nämlich fünf Kugelgrills zu gewinnen – aus der limitierten Thomas Müller Edition.

Ich drücke euch die Daumen!

Einen schönen zweiten Advent noch, euer Thomas, Servus zusammen,

heute genieße ich einen freien Tag. Der Trainer weiß, dass wir im Jahr 2014 viele Spiele in den Knochen haben und in den letzten Wochen vor der Winterpause die körperliche und mentale Frische entscheidend ist. Bis jetzt hat es ja auch ganz gut geklappt. Drei Gegentore Anfang Dezember sind schon stark. Das bleibt hoffentlich auch so bis zum Schluss!

Gestern hatte ich nach dem Training noch ein kurzes Fotoshooting für meinen Partner adidas und habe mal wieder versucht mich von meiner Schokoladenseite zu zeigen. :-)

Sehr gefreut habe ich mich auch, dass Pelé die Intensivstation verlassen hat. Nachdem ich mit ihm vor ein paar Monaten mal vor der Kamera war, habe ich seinen Gesundheitszustand natürlich verfolgt. GUTE BESSERUNG, Pelé.

Einen schönen Abend wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen,

gestern Abend war ich noch beim Charity-Schafkopfturnier, das SKY-Moderator Michael Leopold nach einer verlorenen Wette gegen mich zugusten meines Herzensprojekts Nicolaidis YoungWings Stiftung organisieren musste. 

Sensationell, dass 9.500 € für den guten Zweck zusammenkamen und so viele prominente Gesichter dabei waren. 

Ein großer Dank an SKY und alle Spieler, die ein großes Herz für die YoungWings-Kinder gezeigt haben.

Viele Grüße und einen schönen Tag, euer Thomas, Servus zusammen,

heute hatte ich nach dem Training einen Fototermin und musste mal wieder mein ganzes Können als Grimassenschneider zum Besten geben. :-)

Natürlich habe ich mich sehr gefreut, dass ich auf die Kandidatenliste zur Weltauswahl gekommen bin. Ist ja schließlich ein erlesenes Kandidatenfeld...

Aber ganz besonders freut es mich, dass Manuel Neuer zu den letzten drei Kandidaten bei der Wahl zum Weltfußballer des Jahres gehört. Er hat es verdient, den Pokal nach München zu bringen! 

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern haben wir 1:0 in Berlin gewonnen. Der Arjen hat meinen „Fersler“ (für alle die in den österreichischen Fachbegriffen nicht  zu Hause sind: der Hackentrick ist gemeint :-) ) perfekt abgeschlossen. Danach haben wir leider aus der Vielzahl der Möglichkeiten zu wenig gemacht, sodass es in der zweiten Halbzeit spannender wurde als gewünscht.

Heute ist der erste Advent. Ich hoffe, dass ihr diesen besonderen Tag im Kreise der Familie genießen konntet. Und natürlich habe ich mir heute auch etwas Besonderes für euch einfallen lassen. Unter allen Personen, die unter www.thomas-mueller-kunstdruck.de ein Bild von mir bestellen oder schon bestellt haben, verlose ich ein Trikot von der Nationalmannschaft mit den Unterschriften meiner Weltmeister-Kollegen. Der Gewinner bekommt das Trikot entweder von mir persönlich an der Säbener Straße überreicht oder wird auf Wunsch mit Bild auf meinem Facebook-Kanal veröffentlicht. 

Ich wünsche euch noch einen schönen Abend, euer Thomas, Bei uns tanzt keiner aus der Reihe:
http://video.sport1.de/video/bayerns-superstars-tanzen-aus-der-reihe__0_z9opziy0

Sehr witzig! :-)
Viel Spaß damit.

Servus, Euer Thomas, Berlin, Berlin - wir fahren nach Berlin. Erstmal nur heute. Aber dorthin will ich in dieser Saison noch öfters... :-)

Ein schönes Wochenende wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen,

gestern war es leider so weit: Die erste Pflichtspielniederlage mit dem FC Bayern in dieser Saison. In Unterzahl und so kurz vor Schluss... :-( Auch wenn wir den Gruppensieg schon sicher haben, schmerzt dies heute immer noch. Aber am Samstag geht`s ja schon wieder weiter. Dann wollen wir in Berlin natürlich wieder gewinnen. 
Gestern hat mir der Trainer eine Verschnaufpause gegönnt, sodass ich dann wieder ausgeruht und mit Vollgas auf Torejagd gehen werde.

Seit ein paar Tagen läuft übrigens meine Charity-Weihnachtsauktion: http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Mueller-friends

Matchworn Trikots, VIP-Karten, meine Fußballschuhe und vieles mehr könnt ihr hier zugunsten meines Herzensprojekts YoungWings ersteigern. Reinklicken lohnt sich!

Einen schönen Abend noch, euer Thomas, null, Servus zusammen,

das Bundesliga-Wochenende ist für uns ganz gut gelaufen. Sieben Punkte Vorsprung sind ein schönes Polster, aber darauf werden wir uns sicherlich nicht ausruhen und bis zur Winterpause voll durchziehen! Besonders gefreut hat mich, dass am Samstag Basti Schweinsteiger ein tolles Comeback gegeben hat. Nach den zahlreichen Verletzungen der letzten Wochen, brauchen wir ihn dringend.

Gerade hatten wir das Abschlusstraining vor dem Champions League-Spiel in Manchester. Jetzt Mittagessen und dann ab ins Flugzeug. Mein Pferdekuss ist zum Glück wieder gut verheilt :-)

Meine neuen weiß-grünen #f50 darf ich natürlich nicht vergessen damit wir in der Champions League weiterhin unsere weiße Weste behalten und drei Punkte einfahren.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Schau auf www.thomas-mueller-kunstdruck.de und zeig, dass du ein großes Herz für trauernde und traumatisierte Kinder hast. Danke!, Servus zusammen,

mir geht`s nach meinem Pferdekuss aus dem Spanien-Spiel heute schon deutlich besser und konnte zum Glück gerade wieder an der Säbener Straße trainieren. Ich hoffe, dass ich morgen gegen Hoffenheim auflaufen kann. Ein großer Dank an die medizinische Abteilung, die sich für mich ganz schön ins Zeug gelegt haben!

Vor dem Training habe ich vom Fotokünstler Daniel Glasl meinen Müller-Kunstdruck fürs Wohnzimmer bekommen. Gefällt mir exzellent. Ich habe gehört, dass schon ein paar hundert Stück verkauft wurden. Also muss ich mich beim Bestellen auch beeilen, denn ich brauche ja schließlich für meine Verwandten auch noch ein schönes Weihnachtsgeschenk... :-)

Wer also noch mein Herzensprojekt YoungWings unterstützen will und gleichzeitig die Kunstdruck-Leinwand haben will, klickt schnell auf www.thomas-mueller-kunstdruck.de 

Ein großes Dankeschön sende ich auf diesem Wege noch Ruppografie - Nadine Rupp Fotografie, die das Bild dem Künstler zur Verfügung gestellt hat.

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende, euer Thomas, www.thomas-mueller-kunstdruck.de, Servus zusammen,

die Weihnachtszeit rückt immer näher. Wer für seine Liebsten noch ein schönes Geschenk sucht und mein Herzensprojekt, das YoungWings-Sternenhaus, unterstützen will, klickt am besten ganz schnell auf http://www.thomas-mueller-kunstdruck.de. 
Denn der Fotokünstler Daniel J. Glasl hat aus mir ein Kunstwerk gemacht :-) Mir gefällt dieser Kunstdruck, der auf Leinwand aufgezogen wurde, sensationell gut. Und das Wichtigste: Der Reingewinn geht an YoungWings!

Das 40*40 cm große Bild wurde in limitierter Auflage von 3.333 Stück produziert und kostet 34,95 € (zzgl. Versand). 50 Leinwände werde ich persönlich unterschreiben, die dann unter allen Bestellern verlost werden. Bei den anderen Leinwänden ist meine Unterschrift eingedruckt.

Viel Spaß beim Bestellen und vielen Dank für eure Unterstützung meines Herzensprojekts. 

Einen schönen Abend wünscht euer Thomas Müller, Servus zusammen,

der gestrige 1:0 Sieg gegen Spanien war ein schöner Jahresabschluss mit der Nationalmannschaft. Vor ein paar Stunden bin ich in München gelandet. Leider etwas angeschlagen :-( Sergio Ramos wusste wohl, dass ich eine Pferdefan bin und hat mir einen Pferdekuss ans Hinterteil versetzt. Ich hoffe, dass es bis zum Samstag reicht...

Apropos Pferde: Ich drücke auf diesem Wege meiner Frau Lisa  auf ihrem Pferd Dave ganz fest die Daumen beim Piaff Förderpreis, der in Stuttgart stattfindet! 

Und natürlich wünsche ich unserem Bayern-Kapitän Philipp Lahm nach seiner schweren Verletzung GUTE BESSERUNG und eine BALDIGE GENESUNG. Philipp, wir brauchen dich! Kopf hoch. Du wirst uns sicherlich schon bald wieder aufs Feld führen.

Einen schönen Abend wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen,

gestern wurde uns der rote Teppich ausgerollt bei der Filmpremiere zum WM-Film "Die Mannschaft". Teilweise habe ich schon Gänsehaut bekommen. Man hat viele Dinge im Film gesehen, die man während der WM gar nicht so wahrgenommen hat. Interessant und sehr witzig, auch wenn ich vor dem Film schon wusste, dass wir am Schluss Weltmeister sind :-)

Auf diesem Wege gratuliere ich auch noch ganz schnell meinem Schafkopfkollegen Philipp Lahm zum Geburtstag. Happy birthday, Junge!

Jetzt muss ich aber zum Training mit der Nationalmannschaft...

Bis bald, euer Thomas, Servus zuammen,

am Samstag hat`s mal wieder gemüllert. :-) 3 Tore sind auch für mich nicht alltäglich. Deshalb habe ich mich natürlich sehr gefreut!

Jetzt bin ich mit den Kollegen Lahm und Schweinsteiger auf dem Weg zur Verleihung des Silbernen Lorbeerblattes durch den Bundespräsidenten Joachim Gauck. Wir sind schon in Berlin gelandet und gespannt, was uns erwartet...

Heute Abend schauen wir uns dann die Premierenvorstellung des Kinofilms "Die Mannschaft" an. Da werden sicherlich viele wunderschöne Erinnerungen und Impressionen von der Weltmeisterschaft in Brasilien hoch kommen... :-)

Eine schöne Woche wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

alle Wege führen diesmal in die Allianz Arena und nicht nach Rom. :-) Heute haben wir in der Arena um 17 Uhr das Abschlusstraining und morgen um 20:45 Uhr das Champions League-Spiel gegen AS Roma.

So einfach wie im Hinspiel wird es sicherlich nicht, da die Römer bestimmt auch so ihre Schlüsse aus diesem Spiel gezogen haben. Aber wir können auf alles reagieren, haben eine starke Bank und einen Trainer, der immer für eine taktische Überraschung gut ist. Für uns ist entscheidend, das Spiel zu gewinnen, um frühzeitig den Einzug ins Champions League-Achtelfinale zu schaffen. Und unseren Fans wollen wir natürlich ein gutes Spiel zeigen. 

Bis jetzt stehen die deutschen Teams in dieser Champions League-Saison alle hervorragend da. Das soll natürlich so bleiben...

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Guten Abend zusammen,

nach dem gestrigen 2:1 gegen Borussia Dortmund hatte ich heute die Gelegenheit einige von euch bei einem Meet & Greet persönlich zu treffen und mich an der Torwand zu duellierien. Die Aktion wurde von meinem Partner Gillette Deutschland ins Leben gerufen und war ein Riesenspaß. Neben dem vollen Terminplan mit Trainingseinheiten, Spielen und dem vielen Reisen war es eine schöne Abwechslung mal zwei Stunden entspannt mit meinen Fans zu verbringen.

Danke dafür und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen geht`s in der Allianz Arena gegen Borussia Dortmund. Auch wenn der BVB in der Liga etwas schwächelt, wird das Spiel sicherlich eine schwierige Nummer. Dortmund ist immer unangenehm zu spielen. Möglicherweise haben sie es gegen uns sogar leichter als gegen andere Mannschaften. Denn gegen uns müssen sie nicht selbst das Spiel machen. Sie werden versuchen, defensiv kompakt zu stehen, um dann ihr gefährliches Konterspiel aufzuziehen. Doch unser Trainer hat dagegen sicherlich schon den passenden Plan im Kopf.

Für uns wird es wichtig sein, die passenden Lösungen nach vorne zu finden und die sich ergebenden Torchancen möglichst schnell zu nutzen. Mit unseren Fans im Rücken wird uns das dann schon gelingen, oder?

Ein schönes Wochenende und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich gehts zurück nach München. Ich bin glücklich, dass wir gestern im Pokal weitergekommen sind und den HSV mit 3:1 besiegt haben. Wir haben gegen aggressive und sehr einsatzfreudige Hamburger ein gutes Spiel gemacht. Die frühe Führung hat uns natürlich in die Karten gespielt und das Konzept des HSV über den Haufen geworfen. Am Ende hätte der Sieg sogar noch etwas höher ausfallen können. 

Ich hätte auch gerne noch ein Tor gemacht, aber nachdem ich am Vormittag gesehen habe, dass meine Dirndleinlage bei der Nationalmannschaft jetzt sogar ins Kino kommt, konnte ich mich nur schwer aufs Spiel konzentrieren... :-)
https://www.youtube.com/watch?v=6sS0eLQweSc
Aber Wettschulden sind Ehrenschulden.
Weltmeister samma :-)

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, Daumen hoch für 8 Millionen Facebook-Fans!
Ihr seid großartig! :-)
The greatest fans in the world!

Ich bin gerade auf dem Weg nach Hamburg. Morgen ist das Pokalspiel gegen den HSV auf dem Programm. Nachdem wir wieder zum Finale nach Berlin wollen, gibts nur eines: Gewinnen! Egal wie. Hauptsache weiterkommen!

Natürlich habe ich mich heute gefreut, bei der Wahl zum Weltfußballer wieder unter den letzten 23 Kandidaten zu stehen. Es wäre schön, wenn dieses Jahr ein Deutscher die Wahl gewinnen würde. Schließlich wird man nicht jedes Jahr Weltmeister. :-) Mal sehen, wie die Wahl ausgeht...

Einen schönen Abend, euer Thomas, Mahlzeit :-) 

Heute haben wir am Nachmittag Training, sodass ich den Vormittag mit meiner Frau und den Tieren genießen konnte. Gestern habe ich natürlich unseren Gegner vom Wochenende im Fernsehen angeschaut. Gladbach ist gut drauf. Das wird ein interessantes Spiel am Sonntag... 

Und natürlich bin ich auch schon gespannt, wann die 8 Millionen Fangrenze auf meiner Facebookseite erreicht wird. :-)
Waaaaaahnsinn! Ihr seid unglaublich!

Schönes Wochenende und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

heute war trainingsfrei. Aber natürlich wird mir auch dann nicht langweilig. Für mich stand eine Einheit beim Physio und ein Pressetermin für mein Herzensprojekt YoungWings auf dem Programm.

Stiftungsgründerin Martina Münch-Nicolaidis plant den Bau eines Sternenhauses, damit den zahlreichen Kindern, die Halb- oder Vollwaisen sind, noch besser geholfen werden kann. Ich unterstütze dieses Projekt bestmöglich, damit der Bau des Sternenhauses schnellstmöglich realisiert werden kann.

Zum Start hat mein Partner Gillette die großartige Summe von 50.000 € gespendet. Dafür möchte ich mich ganz herzlich bedanken und hoffe, dass wir bald ein geeignetes Grundstück in München finden und das Budget für das YoungWings Sternenhaus beisammen haben.

Klickt doch einfach mal auf www.youngwings-sternenhaus.de und informiert euch über dieses tolle soziale Projekt.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

kurz vor dem Rückflug nach München muss ich mich doch noch schnell bei euch melden. Das war gestern ein Spiel, oder? 7:1 in Rom zu gewinnen, hatte wohl keiner erwartet. In der ersten Halbzeit haben wir klasse gespielt. Wir waren vorne aggressiv, haben hinten wenig zugelassen und die vorhandenen Räume exzellent genutzt. Jetzt liest sich die Tabelle sehr gut. :-)

Gerade waren wir bei Papst Franziskus. Es war beeindruckend und eine große Ehre für uns. Und die Niederlage der Roma hat er uns auch schon verziehen. :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich fliegen wir nach Rom. Dort erwartet uns ein schwieriges Champions League-Spiel gegen AS Rom. Aber nach dem 6:0 vom Wochenende gehen wir voller Selbstvertrauen ins Spiel.

Natürlich habe ich mich auch gefreut, dass es mal wieder vom Elfmeterpunkt gemüllert hat. Was sagt ihr zu meinen Haltungsnoten beim Schuss? :-)

Am Mittwoch Vormittag haben wir vor dem Rückflug nach München eine Audienz beim Papst. Das ist schon etwas Besonderes. Bin mal gespannt, wie das wird. Beistand von oben kann ja nie schaden. :-)

Ich wünsche euch noch einen schönen Herbsttag.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gerade bin ich vom Training nach Hause gekommen. Morgen erwartet uns Werder Bremen in der Allianz Arena. Selbstverständlich wollen wir unseren Fans ein gutes Spiel mit einem Heimsieg bieten.

Das ist uns in den letzten beiden Länderspielen leider nicht so gut gelungen. Trotz drückender Überlegenheit und zahlreichen Chancen konnten wir gegen Polen und Irland nicht gewinnen. Leider. Aber eines ist sicher: Wir werden uns in den nächsten Qualifikationsspielen in der Tabelle wieder nach oben kämpfen!

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende. Genießt die letzten schönen Herbsttage und lasst es euch gut gehen.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich komme gerade vom Frühstück der Nationalmannschaft ins Zimmer zurück und kann heute auf diesem Wege 22 Kindern die Chance bieten, mich bei einem Fußballtraining persönlich kennen zu lernen. Denn auch wenn wir ein straffes Programm mit Bundesliga, DFB-Pokal, Champions League und Nationalmannschaft haben, möchte ich doch auch mal Zeit mit meinen Fans verbringen.

Deshalb bin ich demnächst mit meinem Partner REWE unterwegs, um mit ein paar von euch ein bisschen zu kicken. Vielleicht kann ich mir ja noch den ein oder anderen Trick abschauen :-) Oder andersrum...

Wer dabei sein will, informiert sich einfach unter www.rewe.de/weltmeister

Viel Glück und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

letzte Woche haben wir Familienzuwachs im Pferdestall bekommen. Der kleine Freddy hat schon für den ein oder anderen Lacher gesorgt. :-) Ich mag den Kerl!

Seit Dienstag Mittag laufe ich wieder mit dem Bundesadler auf der Brust herum. Bei der Nationalmannschaft geht`s wieder sehr konzentriert und intensiv zur Sache, aber der Spaß kommt auch nicht zu kurz. Und wenn ich dafür sorgen muss... :-) Nach den Spielen gegen Polen und Irland wollen wir schließlich Tabellenführer der Gruppe D sein.

Viele Grüße, euer Thomas, Guten Abend zusammen,

heute wurde mir bei adidas in Herzogenaurach der Silberne Schuh und der Silberne Ball überreicht. Natürlich machen einen solche Trophäen stolz, aber das Wichtigste war natürlich der vierte Stern! 

Morgen Vormittag geht`s dann zur Nationalmannschaft. Besonders das Spiel in Polen wird eine schwere Nummer. Aber wir sind der Weltmeister und gehen in jedes Spiel mit dem Ziel zu gewinnen.

Bis bald, euer Thomas, Viele Grüße vom Oktoberfest!, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück aus Moskau. Mitten in der Nacht gelandet und heute lass ich es mal gaaaaaaaaaaannz ruhig angehen... :-)

Es war nicht nur wegen dem leeren Stadion ein komisches Spiel in Moskau, sondern auch wegen der Spielweise des Gegners. Als Heimteam 90 Minuten so defensiv zu stehen, auch nach unserer Führung, ist nicht ganz normal. Dennoch hätten wir noch mehr Tore schießen können. Aber am Ende zählen die drei Punkte und nichts anderes. Der Start in die Champions League Saison ist also geglückt!

Einen besonderen Dank möchte ich heute den FC Bayern-Fans aussprechen, die uns aus dem 18. Stock vom benachbarten Haus unterstützt haben und den langen Weg nach Moskau angetreten haben, ohne ins Stadion zu dürfen. Ihr seid sensationell!

Jetzt freu ich mich umso mehr am Samstag vor vollem Haus in der Allianz Arena aufzulaufen. Geisterspiele sind nichts für mich!

Viele Grüße und einen schönen Abend, euer Thomas, Wieder an der Spitze :-)
Für den FC Bayern zählt nur Platz 1.

Heute haben wir frei, damit wir am Samstag wieder frisch und spritzig sind. Die ersten 30 Minuten gegen Paderborn haben gezeigt, dass wir immer besser in Schuss kommen...

Einen schönen Tag, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin immer noch sauer, dass es am Samstag nicht zum Sieg gereicht hat. Auch ich hab leider die Kugel nicht im Kasten untergebracht. :-(

Unser Anspruch ist natürlich jedes Spiel zu gewinnen. Das ist uns am Wochenende leider nicht gelungen, auch wenn wir in der 2. Halbzeit besser gespielt haben. Morgen geht`s schon wieder weiter gegen den starken Aufsteiger aus Paderborn. Wir wollen schnellstmöglich zurück an die Tabellenspitze!

Eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

der Start in die Champions League ist geglückt! 1:0 gegen ein starkes Team von Manchester City. :-)

Für mich ist das Spiel leider etwas komisch losgegangen. Nach wenigen Sekunden hatte ich eine Riesenchance, wurde aber in der Aktion leicht berührt, sodass ich ins Stolpern geraten bin und den Torschuss nicht mehr kontrollieren konnte. Aber Hauptsache Jerome hat das Ding noch kurz vor Schluss reingezimmert! Und wie schon Sepp Herberger sagte: Ein Spiel dauert 90 Minuten :-)

Somit war die Stimmung beim heutigen Training prächtig. Am Samstag gehts in Hamburg weiter. Der HSV hat einen neuen Trainer, der sicherlich sein Team heiß machen wird. Wird sicherlich auch ein intensives Spiel... Und wenn ich nochmal so eine Aktion wie gestern habe, werde ich den Ball reinmachen. Egal wie!

Und jetzt genieße ich noch bei einem gepflegten Abendessen den wunderschönen Tag mit ein paar Freunden...

Einen schönen Abend wünscht, Thomas Müller, Servus zusammen,

morgen startet für uns die Champions League-Saison mit dem Kracherspiel gegen Manchester City. Ich freu mich schon wieder auf die Champions League-Hymne. Noch mehr würde ich mich aber freuen, wenn Stadionsprecher Stephan Lehmann möglichst oft den Torjingle einspielen dürfte... :-)

Heute Abend ist das Abschlusstraining in der Allianz Arena, danach geht`s mit der Mannschaft ins Hotel.

Jetzt genieße ich aber noch etwas die Sonne über München. War ja leider in diesem Sommer eine Seltenheit.

Viele Grüße, euer Thomas, Thank you for so many good wishes to my birthday from all over the world. You are really great. 

Nice sunday!, Servus zusammen,

die Nummer 25 ist seit heute 25 Jahre alt. Das schönste Geburtstagsgeschenk war der 2:0 Sieg gegen den VfB Stuttgart.

Jetzt werde ich im Kreise meiner Lieben noch auf das letzte Vierteljahrhundert zurückblicken und etwas feiern... :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

habe gerade einen kleinen Putt-Contest gegen SKY-Reporter Michael Leopold gewonnen. :-) Für den guten Zweck natürlich. Jetzt muss der Kollege ein Charity-Schafkopfturnier für den guten Zweck organisieren. Spaß hat`s gemacht und mein Herzensprojekt YoungWings kann sich über eine Spende freuen.

Einen schönen Tag noch, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

gleich geht`s ins Training an die Säbener Straße. Heute Nacht bin ich direkt nach dem leider etwas zu spannenden Quali-Spiel gegen Schottland heimgefahren nach München.

2:1 ist natürlich knapp. Aber dennoch sind es wichtige 3 Punkte zum Start in eine EM-Qualifikation mit einigen unangenehmen Gegnern. Wir sind sicherlich noch nicht in Bestform, aber die anderen Nationen wissen schon auch wie man Fußball spielt. Natürlich freut es mich sehr, dass mir zwei Tore gelungen sind. Bei den nächsten Spielen im Oktober ist sicherlich noch Potential nach oben vorhanden.

Eine schöne Woche wünscht euch, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

das gestrige Spiel war leider nicht so nach unserem Geschmack...
Aber wichtiger ist, dass wir am Sonntag gegen Schottland mit einem Sieg in die EM-Quali starten.

Die Verabschiedung unserer Nationalmannschaftslegenden Lahm, Klose und Mertesacker war gestern schon ein bewegender Moment. Danke, Jungs! Es war eine tolle Zeit mit euch bei der Nationalmannschaft. Wir werden euch vermissen!

Und ganz besondere Grüße an den längsten Nationalspieler aller Zeiten :-) Nicht nur dein großartiges Interview nach dem Algerien-Spiel wird mir immer positiv im Gedächtnis hängen bleiben. Ich werde immer zu dir aufschauen :-) Mal sehen, wann sich wieder unsere Wege auf dem Spielfeld kreuzen…

ALLES GUTE, Thomas Müller, Servus zusammen,

gerade gab`s bei der Nationalmannschaft Mittagessen. Sehr lecker. :-) 

Morgen erwartet uns ein interessantes Spiel gegen Argentinien. Natürlich wird es ganz anders als in Rio werden, aber richtige Freundschaftsspiele gibt`s gegen die Argentinier nicht. Entscheidend ist, dass wir nach dem Spiel gut gerüstet sind für das Schottland-Spiel. Die Verabschiedung meiner langjährigen Nationalmannschaftskumpels Philipp, Miro und Per wird morgen sicherlich ein sehr emotionaler Moment. Wir werden die Jungs vermissen!

Und natürlich will ich auf diesem Wege noch zwei Glückwünsche los werden: Bastian Schweinsteiger gratuliere ich zum Kapitänamt bei der Nationalmannschaft. Du wirst die Rolle sicherlich gut ausfüllen, Basti!

Und Javi Martinez gratuliere ich ganz herzlich zum Geburtstag und wünsche ihm auf diesem Wege viel Kraft und Erfolg für die lange Reha. Das Team des FC Bayern braucht dich! In der Rückrunde wirst du sicherlich wieder den Rasen umpflügen und uns Offensivspielern den Rücken frei halten. Javi, ALLES GUTE!

Einen schönen Tag wünscht euch, Thomas Müller, Servus zusammen, 

leider hat es am Samstag auf Schalke nicht zum Sieg gereicht. Wir haben in den letzten Tagen noch ein paar neue Spieler bekommen, die wir schnellstmöglich in die Mannschaft integrieren müssen. Ziel muss es natürlich sein, bald wieder die Tabellenspitze in der Liga zu übernehmen! Im nächsten Heimspiel gegen Stuttgart müssen wieder 3 Punkte her...

Und wer noch einen kurzen Blick hinter die Kulissen werfen will, für den habe ich heute auch noch was: In der Sommerpause war ich mit meinem Partner Gillette Deutschland beim Fotoshooting zum neuen Gillette BODY unterwegs: https://www.youtube.com/watch?v=YRq9i5iwjyg

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas
, Servus zusammen,

die Loskugeln wurden gezogen. Unsere Gegner der Champions League Vorrunde kennen wir größtenteils vom letzten Jahr. Das wird eine sehr schwierige Gruppe. Manchester City hat immer eine tolle Truppe zusammen. ZSKA Moskau hat Topspieler im Kader und ist unangenehm zu spielen. Und der AS Rom aus Topf 4 ist sicherlich ein anderes Kaliber als Viktoria Pilsen im Vorjahr. Das wird kein Spaziergang, aber ich bin natürlich dennoch guter Dinge, dass wir weiterkommen. 

Was meint ihr?

Gute Nacht, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

heute Abend wird`s spannend. Die Champions League Auslosung steht auf dem Programm. Ich bin schon sehr gespannt, welche Gegner wir bekommen. Wen würdet ihr am liebsten in unserer Gruppe sehen?

Ich werde mir die Auslosung natürlich anschauen und drücke Arjen und Manu die Daumen, dass einer unserer FC Bayern-Jungs zu Europas Fußballer des Jahres 2014 ernannt wird.

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas Müller, Servus zusammen, 

der Bundesligastart ist geglückt! Mit 2:1 haben wir den VfL Wolfsburg am Freitag besiegt. Und mir ist zum Glück auch ein Ball gegen das Bein gesprungen, sodass ich das erste Tor der Saison erzielen konnte. :-)

Auch wenn wir beim Fehlschuss von Malanda etwas Glück hatten, war es ein verdienter Sieg des FCB. Wir hätten einfach schon früher den Sack zumachen müssen. Positiv ist vor allen Dingen, dass wir in dieser frühen Phase der Saison - mit der kurzen Vorbereitung der Nationalspieler - über weite Strecken der Partie gut gespielt haben. Natürlich haben wir noch viel Luft nach oben. Es kommen bald wieder wichtige Spieler zurück ins Team. Das wird schon, liebe Bayern-Fans...

Und noch einen souveränen Sieg durfte ich vor ein paar Tagen einfahren. Rallye-Weltmeister Sebastien Ogier hatte im Elfmeterschießen gegen mich keine Chance:
https://www.youtube.com/watch?v=zbMqFcbSJTY

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas Müller, Morgen startet die Bundesligasaison 2014/2015.
Ich freu mich schon sehr, dass es wieder los geht.
Ein guter Start ist immer wichtig, sodass 3 Punkte gegen Wolfsburg natürlich Pflicht sind. Auch wenn das nicht so einfach wird...
Aber ich bin wie immer positiv gestimmt und werde mich voll reinhauen. Vielleicht müllert`s dann auch gleich... :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

der erste Schritt nach Berlin ist gemacht. Am Anfang haben wir in Münster zwar die Dienste des besten Keepers der Welt etwas zu viel Anspruch genommen, aber nach dem 1:0 haben wir das Pokalspiel souverän zu Ende gespielt und verdient mit 4:1 gewonnen. Natürlich habe ich mich sehr über mein 100. Pflichtspieltor für den FC Bayern gefreut. Noch mehr habe ich mich aber darüber gefreut, dass mein alter Kollege Holger Badstuber wieder auf dem Platz gestanden ist.

Am Freitag geht`s dann in der Liga mit dem Heimspiel gegen den VfL Wolfsburg los. Auch wenn wir derzeit etwas Verletzungssorgen haben, wird unser Trainer dennoch eine ausgezeichnete Startformation ins Rennen schicken können, damit wir in der Allianz Arena den ersten Bundesligasieg der Saison einfahren können. 

Bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen, 

leider haben wir gestern im Supercup mit 0:2 gegen Dortmund verloren. Wir müssen die nächsten Tage und Wochen noch hart arbeiten, damit wir uns als Mannschaft finden und unsere Form finden. Aber das bekommen wir schon hin!

Besonders bitter ist jedoch die Verletzung von Javi Martínez. Er fällt jetzt mit seinem Kreuzbandriss monatelang aus. ALLES GUTE und eine baldige Genesung, lieber Javi!

Am Sonntag gehts im Pokal gegen Preussen Münster. Da muss der erste Pflichtspielsieg der Saison her! 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

gleich gehts zum Abschlusstraining vor dem Supercup-Spiel gegen Dortmund. Die erste richtige Standortbestimmung der Saison. Der erste Titel der Saison. Hoffentlich bringen wir den Pott nach München...

Gestern hat ein großer des Sports sich aus der Nationalmannschaft verabschiedet. Miro Klose war immer ein Vorbild an Einsatzbereitschaft, Leidenschaft und Torgefahr. Aber vor allem als Mensch war und ist er eine Sensation. Miro, wir werden dich bei der Nationalmannschaft vermissen.

Und dann habe ich noch für euch ein kleines Filmchen vom YoungWings-Benefiz-Golfturnier: http://vimeo.com/102615553
Es war ein toller Event für alle Beteiligten mit einem tollen Ergebnis für die Kinder und die Stiftung.

Viele Grüße, euer Thomas Müller
, Servus zusammen,

das war ein Wochenende.... Erst Samstag Morgen ein langes Fotoshooting an der Säbener Straße, dann die Präsentation in der Allianz Arena vor so vielen Leuten. Danke Fans für diesen sensationellen Empfang. Über 65.000 Leute bei einer Teampräsentation - gigantisch!

Gestern wurde ich dann noch bei der Wahl zum Fußballer des Jahres Dritter. Das hat mich natürlich auch sehr gefreut! Dem Manuel gratuliere ich herzlich zum Sieg. Du hast es verdient, Junge!

Nach der Rückreise aus den USA sind wir wieder voll im Rhythmus: Intensive Trainingseinheiten damit wir zum Saisonstart fit sind. Schwere Spiele am Mittwoch im Supercup gegen Dortmund und am Sonntag im DFB-Pokal gegen Preußen Münster. Der Urlaubsmodus ist definitiv beendet. :-) Ich freu mich aber jetzt schon wieder auf die neue Saison! Wir haben ja schließlich wieder große Ziele...

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas Müller, Puuuuuuuhhhhhhhhhhhhh, bin wieder zurück in München. 

War ein interessanter Trip in die USA. Nur wenige Stunden Aufenthalt in Portland, große Begeisterung unter den Fans, dann die ersten Minuten der Saison für den FC Bayern und wieder zurück nach München. Zum Glück kann ich überall gut schlafen. Auch wenn es sein muss, zwei Mal im Flugzeug. Dennoch bin ich glücklich jetzt gleich ins heimische Bett zu fallen.

Schlaft gut da draußen, euer Thomas Müller, Servus zusammen, 

auf diesem Wege möchte ich heute meinem lieben Teamkollegen Bastian Schweinsteiger ALLES GUTE zu seinem Geburtstag wünschen. 

Viel Glück und Gesundheit für die nächsten Jahre. Ich habe noch bis 2019 Vertrag beim FC Bayern. Da will ich gemeinsam mit dir noch gaaaanz viele Titel einsammeln. 

Und euch da draußen wünsche ich ein tolles Wochenende!

Bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

meine FC Bayern-Kollegen sind schon in den USA. Ich treibe mich noch hier in Bayern rum und genieße meine ungewohnte Freizeit. Heute war ich beim Golfen und bei meiner Frau im Stall. Danach noch ein ausgiebiger Spaziergang mit den Hunden und heute Abend schön zum Essen. Was willst du mehr?

Auf diesem Wege möchte ich auch noch dem Tippkönig meines Benefiz-Tippspiels gratulieren. Herzlichen Glückwunsch, Sebastian. Ich freue mich auf das Treffen mit dir. Einen kleinen Rückblick zu der Aktion findet ihr hier: http://tippen-unter-freunden.de 

Selbstverständlich habe ich mein Versprechen eingelöst und für jeden Teilnehmer beim Benefiz-Tippspiel 1 € an mein Herzensprojekt YoungWings überwiesen. Sehr gerne habe ich die Summe auf einen runden Betrag aufgerundet, denn die Kinder haben diese intensive Hilfe nach dem schweren Verlust eines engen Angehörigen dringend nötig.

Viele Grüße und bis bald,
euer Thomas, Ich kann einfach nicht ohne Fußball.
Zur besseren Eingewöhnung trage ich schon mal das neue Auswärtstrikot des FC Bayern Munich.
Mir gefällt das Trikot sehr! Was meint ihr?

Derzeit genieße ich meinen Urlaub in vollen Zügen. Einfach mal in den Tag hinein leben ohne irgendwelche Termine und Verpflichtungen. Genial! Das ist der größte Luxus für mich.

Ein schönes Wochenende wünscht euch, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

die 7 Millionen-Grenze ist gefallen! Waaaaahhhhnnnnsiiiinnnnn! Unglaublich, wie viele Leute hier meine Beiträge verfolgen. Danke für eure Unterstützung und Treue! In guten wie in schlechten Zeiten! Ich bin stolz darauf, solche Fans wie euch zu haben!

Thank you for 7 million Müller-Fans on Facebook. I am so proud to have so much fans here. You are fantastic!

Thomas, Servus zusammen,

heute sende ich euch ein paar Impressionen vom YoungWings-Golfturnier, das ich am vergangenen Freitag gespielt habe. Kaiserwetter, viele nette Leute, alles top-organisiert und ganz viel Spaß für Groß und Klein. Es war ein sensationeller Tag. Und der Hauptzweck wurde mehr als erfüllt: Ich bin sooooooo stolz, dass wir insgesamt 110.000 € für mein Herzensprojekt einsammeln konnten. Dadurch kann in Zukunft noch mehr Kindern und Jugendlichen, die mit dem Tod konfrontiert wurden, sinnvoll und nachhaltig geholfen werden. 

Ein riesiger Dank gilt allen Partnern, Sponsoren, Unterstützern und freiwilligen Helfern, die diesen Tag zu einem nächsten Meilenstein für YoungWings gemacht haben. Ihr seid weltmeisterlich!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

das war ein schöner Tag! Am Donnerstag haben wir die WM bei der großen Welcome Back Party von Weber Grill für Deutschland, Österreich & Schweiz nochmal etwas Revue passieren lassen. Bei tollem Essen vom Grill, super Wetter und angenehmer Gesellschaft. Es ist schön, wieder zu Hause zu sein.
 
Ein schönes Wochenende wünscht euch, Thomas Müller, Servus zusammen, 

nach der genialen Zeit in Brasilien bin ich wieder in München zurück. Die Zeit in Brasilien war unglaublich und ich kann es manchmal immer noch nicht fassen, dass wir jetzt Weltmeister sind. In mir ist eine riesengroße Zufriedenheit und auch etwas Stolz, dass ich ein Teil dieses sensationellen Weltmeister-Teams war. 

Bevor ich nächste Woche meinen wohl verdienten Urlaub antrete, habe ich noch ein paar Termine. Heute präsentiere ich für meinen Partner Gillette den neuen Körperrasierer für den Mann: den Gillette BODY.  Da wird sich meine Frau freuen, wenn mein Oberkörper jetzt immer gescheit rasiert ist. :-) Außerdem gehören für mich als Profisportler im Alltag einfach hartes Training und Körperpflege zusammen. 

Wenn ihr den Gillette BODY testen wollt, habt ihr bei Gillette Deutschland aktuell die Möglichkeit einer von 100 Testern zu werden.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

es war wunderschön, dass ich heute Nacht nach fast 2 Monaten mit der Nationalmannschaft endlich mal wieder in MEINEM Bett schlafen durfte. Und dann sogar noch ausschlafen :-)
1. Urlaubstag!!!

Die gestrige Feier in Berlin war einfach unglaublich. So viele Menschen haben uns die Ehre erwiesen und mit uns gefeiert! Es war wunderschön! Wir haben es in vollen Zügen genossen.

Und was hab ich da gerade im Internet gefunden:
https://www.youtube.com/watch?v=UMIOQtXa4rA&feature=youtu.be&utm_medium=social&utm_source=FAC_&utm_content=&utm_campaign=DE_ENGA&utm_term=&linkId=8839323
Genial, wenn so viele Menschen auf meine etwas angeschlagene Stimme hören :-)

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas Müller
, Servus ihr da draußen,

ich bin überwältig vom unglaublichen Empfang in Berlin! Wir haben die besten Fans der Welt! Ihr seid weltmeisterlich und ein wichtiger Teil des Erfolges! Der Pokal gehört auch euch! Party on!

Thanks to all fans all over the world!

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Weltmeister!!! 
Fühlt sich saugut an :-)

Die Feier war gigantisch. Und jetzt ab zu unseren Fans nach Deutschland. Und nochmals gemeinsam Feiern! Freu mich schon drauf.

Gestern war es ein hartes Stück Arbeit gegen Argentinien. Aber die bessere Mannschaft hat gewonnen.

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

die Vorfreude aufs Finale ist riesengroß. Ich bekomme so viele aufmunternde Mails über meine sozialen Medien, sodass es doch eigentlich klappen muss. Argentinien wird jedoch eine harte Nuss. Aber mit eurer Unterstützung schaffen wird das. Vielen Dank an alle, die uns bis jetzt so unglaublich toll unterstützt haben!

Mein Management hat sich deshalb für alle Müller-Fans ein kleines Dankeschön einfallen lassen. Derzeit habe ich als Facebook-Profilfoto die Collage des Künstlers Peter Strain hochgeladen. Dieses Bild gefällt mir sensationell gut. Deshalb lassen wir dieses Bild in einer limitierten Auflage von 5.000 Stück als Kunstdruck (Größe: 70 cm * 70 cm) produzieren. Wer es dann zum Sonderpreis von 3,99 € (zuzüglich Versand) erwerben will, muss also schnell sein und macht gleichzeitig etwas für den guten Zweck. Denn vom Verkaufspreis gehen 2 € an mein Herzensprojekt YoungWings, die für trauernde Kinder und Jugendliche immer zur Stelle sind. 

Wer das Poster bestellen will, klickt auf www.postergruppe.de/thomas-mueller-sonderdruck.htm

Ein herzliches Dankeschön an adidas Soccer und Peter Strain, die diese Aktion erst möglich gemacht haben.

Jetzt aber wieder volle Kraft voraus. Noch 3 Tage bis zum Finale. Es kribbelt schon gewaltig! Wir wollen den Pott nach Deutschland holen!

Viele Grüße, euer Thomas, Gerade noch auf der Massagebank und gleich mit der Mannschaft vor dem Fernseher. Bin schon gespannt, wie´s ausgeht.

Ich bin stolz darauf, dass ich hier jetzt über 5 Millionen Fans habe. Danke für eure Unterstützung. Ihr seid großartig!

Schönen Abend, euer Thomas Müller, Servus zuammen,

das war ein Spiel gestern! Unglaublich. So etwas hätten wir uns in unseren kühnsten Träumen nicht ausgemalt. 7:1 - Waaaaaahnsinn! 

Wir waren von Anfang an hoch konzentriert, konnten schnelle Ballgewinne erzielen, zeigten ein gutes Umschaltspiel und haben die sich bietenden Räume ideal genutzt. Spätestens nach dem 3:0 ist Brasilien wohl etwas an den hohen Erwartungen zerbrochen.

Beim Rückflug in unser Quartier waren natürlich alle gut drauf, aber dennoch bleiben wir jetzt auf dem Boden und lassen die Kirche im Dorf. Im Finale können wir uns von dem gestrigen Sieg nichts mehr kaufen. Wir werden die letzten Tage in Brasilien weiterhin hart arbeiten und bis zum Schluss Vollgas geben.

Mal sehen, wer heute das zweite Halbfinale gewinnen wird. Was glaubt ihr?

Das Finale wird ein komplett anderes Spiel. Aber wir freuen uns drauf und werden mit der richtigen Einstellung ans Werk gehen. Wir sind eine super Truppe und haben das große Ziel vor Augen. Der letzte Schritt muss aber noch gegangen werden.

Viele Grüße, euer Thomas Müller, null, Morgen gibt`s ein ganz besonderes Spiel gegen Brasilien. WM-Halbfinale gegen den Gastgeber. Die Stimmung im Stadion wird unglaublich sein. Ich freu mich schon sehr darauf. Wir geben alles, um am Ende wieder die Arme hochreißen zu können. 

Daumen drücken! 

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Zurück zum Campo.
Die Stimmung ist gut :-), Zwei deutsche Haudegen freuen sich über den Einzug ins Halbfinale und grüßen alle Fans der Nationalmannschaft.

Wir sind jetzt einfach nur verdammt glücklich und platt.

Gute Nacht, Deutschland, Brasilien oder Kolumbien? Egal!
Wir wollen ins Finale!

Viele Grüße von eurem überglücklichen Thomas Müller, Jetzt wird es mal so richtig interessant im Spiel Brasilien gegen Chile. Bin mal gespannt, wie das Spiel ausgehen wird...

Hauptsache, wir kommen am Montag weiter! Wird keine leichte Nummer gegen Algerien. Aber Deutschland war ja schon immer eine Turniermannschaft. Ich vertraue auf unsere Qualitäten und die großartige Unterstützung unserer Fans.

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Das Adrenalin im Körper hat mich nach dem 1:0 Sieg gegen die USA nicht so recht schlafen lassen. Aber Hauptsache wir haben gewonnen und stehen jetzt im Achtelfinale gegen Algerien.

Mit den K.O.-Spielen beginnt die WM jetzt so richtig. Deutschland-Fans, unterstützt uns weiterhin mit voller Kraft! Wir geben alles für euch!

Viele Grüße vom Campo, euer Thomas, Servus zusammen,

danke für die vielen Genesungswünsche. Keine Sorge, mir geht es schon wieder gut. Mein Cut wurde vom Doc nach dem Spiel fachmännisch mit 5 Stichen genäht, sodass ich schon wieder den Durchblick habe, auch wenn das Auge noch etwas grün und blau ist... :-)

Am Donnerstag erwartet uns ein schweres Spiel gegen die USA. Aber klar ist: Wir wollen Gruppenerster werden!
Und mit eurer Unterstützung werden wir das schaffen!!

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

auf diesem Wege möchte ich den Basketballern des FC Bayern München herzlich zum Gewinn der Deutschen Meisterschaft gratulieren. Tolle Leistung Jungs!

Viele Grüße aus Brasilien, euer Thomas Müller, Was für ein Start! 4:0 gegen Portugal. Der Anfang ist gemacht. Jetzt können wir voller Selbstvertrauen in die nächsten Spiele gehen!

Ich grüße hier alle Fans der deutschen Nationalmannschaft. Danke für eure Unterstützung!

Doch das Wichtigste kommt zum Schluss: Ein ganz besonderer Gruß gilt meiner Frau Lisa. Danke, dass du immer für da bist! Die drei Tore gestern waren für dich!!

Viele Grüße aus dem Campo de Bahia, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

ich freue mich sehr, euch heute mitteilen zu dürfen, dass ich weitere 5 Jahre beim FC Bayern München bleiben werde. Hier ist meine Heimat. Hier ist mein Verein.

Es gab sehr gute Gespräche mit den Verantwortlichen des FC Bayern München, in denen ich das Gefühl hatte, ein wichtiger Bestandteil der Planungen des Vereins zu sein. 

Ich bin seit schon seit dem Jahr 2000 beim FC Bayern und will mit diesem für mich ganz besonderen Klub noch viele Titel holen.

Bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

Viele Grüße aus Brasilien. Unser Campo ist sehr gelungen. Hier können wir uns ideal auf die Weltmeisterschaft vorbereiten. Mit der Hitze komme ich inzwischen auch ganz gut klar. Die Trainingsbedingungen sind exzellent, die Stimmung im Team ganz gut. 

Und zum Beweis eine kleine musikalische Trainingseinheit bei der ich mitwirken durfte: http://tv.dfb.de/video/top-szene-des-tages/8528/

Ich hab einfach den Rhythmus im Blut... :-)

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

und schon sind wir wieder zurück im Kreise der Nationalmannschaft. Gerade sind wir in Mainz angekommen. Morgen geht`s gegen Armenien. Die Generalprobe vor dem WM-Auftakt. Meine Münchner Kollegen sind hoffentlich bald wieder topfit. Dennoch kann ich beim Schafkopfen keine Rücksicht auf die beiden nehmen... :-)

Habt ihr schon darüber nachgedacht zur WM eine kleine Tipprunde mit euren Freunden zu organisieren? Dann schnell anmelden bei www.tippen-unter-freunden.de und zum Beispiel den Veranstalter eurer nächsten Grillparty ausspielen. Für jeden Teilnehmer spende ich 1 € an mein Herzensprojekt YoungWings. Und tolle Preise könnt ihr auch gewinnen. Viel Spaß und Erfolg!

Bis bald, euer Thomas Müller, Guten Morgen zusammen,

auf diesem Wege gratuliere ich einem ganz besonderen Menschen zu seinem runden Geburtstag. Lieber Tiger, bleib so wie du bist. Ich wünsche dir ALLES GUTE, Gesundheit und weiterhin viele gute Sprüche...
Es ist jeden Tag eine Freude mit dir zu arbeiten, auch wenn es mit deinem Bayrisch wohl nichts mehr wird... :-), Ein lieben Gruß an die besten Fans der Welt..., Servus zusammen,

so langsam beginnt das Kribbeln. Nur noch wenige Tage bis zur WM. Gestern hat der Bundestrainer das Aufgebot bekannt gegeben. War sicherlich eine schwere Entscheidung sich für 23 Leute zu entscheiden, da es alle aus dem Trainingslager verdient gehabt hätten in Brasilien dabei zu sein.

Der Zeugwart wird dann hoffentlich die richtigen Schuhe für mich mitnehmen... #allin or nothing.
http://youtu.be/0iCq99Qcjcc

Einen schönen Tag noch, euer Thomas Müller
, Servus zusammen,

ich bin wieder in München eingetroffen. Schön vor der WM noch etwas Zeit bei meinen Lieben zu verbringen. :-)

Im Trainingslager in Südtirol wurde von der Mannschaft hart und intensiv gearbeitet. Als Team sind wir sicherlich vorwärts gekommen, auch wenn es gestern gegen Kamerun nur für ein 2:2 gereicht hat. Aber auf dem Höhepunkt unserer Leistungsfähigkeit müssen wir erst ab dem 16. Juni sein. Dann zählt`s!

Jetzt sind es nur noch wenige Tage bis zur Abreise, wir sind heiß auf den Titel und werden alles für Deutschland geben! Nach der WM wird dann hoffentlich gefeiert – vielleicht sogar mit euch? Kurz nach dem Finale wird es eine große Welcome Back-Grillparty in München geben und ich würde mich freuen, wenn mich einige von euch am Grill unterstützen würden.

Also schnell am Gewinnspiel auf www.weber.com teilnehmen und diese einmalige Chance nutzen.

Ich drück allen Teilnehmern die Daumen und freue mich darauf euch am 17. Juli kennen zu lernen und gemeinsam mit euch zu quatschen, zu grillen und eine gute Zeit zu haben.

Viele Grüße, euer Thomas, Nach dem gestrigen Unfall beim PR-Termin der Nationalmannschaft möchte ich auf diesem Wege den beiden verletzten Personen GUTE BESSERUNG und ALLES GUTE wünschen.
 
Die komplette Nationalmannschaft wünscht eine baldige Genesung!, Servus zusammen,

die Vorbereitung auf die WM läuft auf auf Hochtouren. Wir haben super Bedingungen hier in Südtirol: Ein Trainingsplatz in gutem Zustand in der Nähe des Hotels, gutes Wetter, tolle Zimmer und eine Mannschaft, die jeden Tag Vollgas gibt. Mir gefällt`s! Wir trainieren in der Regel 2 Mal am Tag. Die Einheiten haben es in sich: Mit viel Zug und Intensität, aber auch dem nötigen Spaß, wenn mal Zeit dafür ist. 

Jeder will sich beweisen, um in das endgültige WM-Aufgebot oder in die Startformation beim ersten Gruppenspiel zu rutschen. Wir werden auf jeden Fall gut vorbereitet nach Brasilien fliegen!

Und wer noch mehr von mir sehen will, klickt auf:
http://tv.dfb.de/video/player-profil-thomas-mueller/8378/

Bis bald, euer Thomas Müller, Die Adler fliegen wieder. Wir sind bereit. #allin or nothing.

Klick auf:
http://youtu.be/TPr5m88XcdE

Schönen Abend, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

heute habe ich noch mal den wunderschönen Tag in München genossen. Sommer in der Stadt :-) 
Morgen geht's zur WM-Vorbereitung nach Südtirol. Ich bin richtig heiß auf die WM und denke, dass wir ein tolles Team zusammen haben. Auf jeden Fall sollte man uns auf dem Zettel haben. 

Während den großen Turnieren wird ja immer unter Freunden, Arbeitskollegen und Fußballern getippt. Habt ihr auch dazu Lust? 
Dann klickt doch mal auf: http://tippen-unter-freunden.de. 
Ihr könnt ein persönliches Treffen mit mir und tolle Preise von adidas gewinnen. Und das Ganze ist noch für einen guten Zweck. Denn ich spende für jeden Teilnehmer 1 € an mein Herzensprojekt YoungWings.

Jetzt muss ich aber noch schnell die Tasche für morgen packen und dann werde ich mit meinen Lieben noch einen gemütlichen Abend verbringen.

Bis bald, euer Thomas
, Servus zusammen!

Ich komme gerade vom Impfen nach Hause. Was man für eine WM nicht alles macht... :-)

Etwas geschlaucht bin ich schon noch. War ein intensives Spiel am Samstag und die Feierlichkeiten danach haben mir auch so einiges abverlangt. Es ist immer wieder traumhaft mit den Fans am Marienplatz zu feiern. 

Das Pokalfinale war ein besonderes Spiel. Wir waren unter Druck und haben dem Druck stand gehalten. Aufgrund des engen Spielverlaufs war es für mich der schönste Pokalsieg meiner bisherigen Karriere. Auch weil ich kurz vor Schluss noch mit der letzten Rille den Deckel drauf machen konnte. Viele Läufe dieser Art wären nicht mehr drin gewesen. :-)

Danach war alles nur noch RAMBA ZAMBA, wie in meinem aktuellen Werbespot für REWE: https://www.youtube.com/watch?v=U5xNqNrxJ0M&noredirect=1

Jetzt leg ich aber erstmal die Beine hoch und genieße das tolle Wetter in München!

Einen schönen Tag wünscht euch euer Thomas Müller

, Servus zusammen,

gerade habe ich mir bei einem hervorragenden Abendessen bei meinen Eltern noch die nötige Power für das Pokalfinale am Samstag geholt. So langsam kribbelt`s schon! Das wird ein sicherlich interessantes, aber auch sehr schweres Spiel gegen Dortmund. Aber wir wollen unbedingt die Saison mit dem Double beenden. 

Die letzten Wochen sind leider nicht so gelaufen, wie wir alle uns das vorgestellt haben. Jetzt steht aber dieses letzte Spiel der Saison im Mittelpunkt. Darauf konzentrieren wir uns. Der Pott muss nach München!

Und wer uns Spielern beim Pokalfinale in Berlin über die Werbebanden eine Fanbotschaft  senden will, kann sich gleich mal etwas Kreatives einfallen lassen. 
https://www.youtube.com/watch?v=5oAiu_DYN68
Coole Idee :-)

Schönen Abend noch, Euer Thomas Müller

, Mein peruanischer Freund Claudio und ich:
http://www.youtube.com/watch?v=2zthxPj2lbM&feature=youtu.be

Mit ihm könnte ich mich den ganzen Tag tot lachen... :-), Servus zusammen, 

das erste Training nach der Meisterfeier ist absolviert. Alle sind fit und munter an der Säbener Straße eingelaufen. Und nachdem wir natürlich noch einen weiteren Titel in dieser Saison mit dem FC Bayern feiern wollen, waren alle voller Tatendrang bei der Sache. Die letzte Trainingswoche der Saison soll ja schließlich beim FCB erfolgreich enden. 

Vorletzten Sonntag fand das Weber Grill für Deutschland, Österreich & Schweiz Grilltrainingslager in meinem Heimatort Pähl statt. Ich hatte viel Spaß mit den Gewinnern und das Essen vom Grill war wieder exzellent! Da leider nur 11 Gewinner mit Begleitung dabei sein konnten, habe ich mir für euch was überlegt: Ich signiere gleich noch ein paar Fußbälle, die ihr zusammen mit dem Weber WM-Paket gewinnen könnt! Schreibt mir dafür einfach, wieso gerade ihr gewinnen solltet.
 
Ich wünsche euch viel Erfolg beim Gewinnspiel und noch eine schöne Woche!
 
Bis bald, Euer Thomas, Schaut mal, was ich da noch auf meinem Handy gefunden habe: Der Welttorhüter und ich :-)

Einen großen Dank an alle FC Bayern-Fans, die uns am Samstag in der Münchner Innenstadt und in der Allianz Arena eine sensationelle Meisterfeier bereitet haben.

Ihr seid die Besten!, Servus zusammen,

die ein oder andere Überraschung ist doch im WM-Aufgebot dabei. Unser Trainerteam wird sicherlich eine gute Auswahl treffen, um das große Ziel zu erreichen. Was meint ihr?

Ich als waschechter Bayer freue mich natürlich über die Bitte des FC Bayern München, dass alle Fans zum Heimspiel gegen Stuttgart und den anschließenden Meisterfeierlichkeiten am Samstag in Tracht erscheinen sollen. Hoffentlich verschont uns Petrus dann auch vom Regen... Mia san mia. 

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

über mich wird zur Zeit viel spekuliert, ohne dass ich dafür etwas kann. Ich will jetzt einfach nur am Samstag mit den FC Bayern-Fans die Meisterschaft feiern, nächste Woche Pokalsieger werden und dann mit der Nationalmannschaft eine gute WM spielen. 

Heute haben wir trainingsfrei. Leider ist das Wetter in München nicht so prickelnd, sodass ich heute mal einen gaaaaaanz gemütlichen Tag zu Hause einstreue. Und in der nächsten Regenpause gehe ich mir unseren Hunden Gassi...

Vielleicht habt ihr es mitbekommen: In Vorfreude auf Brasilien baut  Sportmoderator Frank Buschmann ein Fan-Auto. Die coolste Idee der Leute, die die Aktion unterstützen, war es einen Grill im Kofferraum zu installieren! Nachdem ich in diesem Bereich Connections habe, werde ich gleich mal mit  Weber Grill für Deutschland, Österreich & Schweiz reden, ob da was geht … 
Der Gewinner soll doch richtig Spaß mit dem Auto haben.
Schaut mal hier: https://www.youtube.com/watch?v=wUR0HSpb5zg&list=PLEPUU21M7s7_bvdl4ciPEIpN1N04qWS6f&index=3

Einen schönen Tag wünscht euch, euer Thomas Müller
, Servus zusammen,

auch wenn wir am Wochenende in Hamburg mit 4:1 gewonnen haben, tut die Niederlage und das Ausscheiden gegen Real natürlich immer noch weh. Aber man muss ehrlich sagen: Real Madrid war an diesen beiden Tagen einfach besser als wir. Mit der Kritik, die auf uns in den letzten Tagen niederprasselte, müssen wir umgehen können - schließlich sind wir insgesamt mit 0:5 ausgeschieden.

Diese Kritik zeigt aber auch die hohe Anspruchshaltung: Viele haben wohl mit der Wiederholung des Triples gerechnet. Das Erreichen des Champions-League-Halbfinals ist in unserem Fall für manche anscheinend schon selbstverständlich. So sollte es natürlich auch nicht sein, auch wenn ich so ungern verliere.

Jetzt wollen wir die Saison unbedingt mit dem Double beschließen! Dortmund wird im Pokalfinale eine harte Nuss, aber wir werden es packen. Wir wollen die Saison ja so beenden, wie sie angefangen hat: ERFOLGREICH! 

Viele Grüße und einen schönen Tag, euer Thomas, Alle sind konzentriert auf morgen.
Volle Kraft voraus, damit wir Real Madrid aus der Champions League werfen. Nur das zählt.

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Guten Morgen zusammen,

ich hoffe, dass ihr alle schöne Osterfeiertage hattet...
Nach dem 2:0 in Braunschweig konnte ich auch im Kreise der Familie etwas abschalten und die Zeit genießen.

Denn gleich geht`s los. Auf nach Madrid! Jetzt kommen die Spiele, die unter die Haut gehen! Über 80.000 Zuschauer im Stadion Santiago Bernabeu warten auf uns. Und 95 % werden gegen uns sein. Aber wir werden alles geben, um die 5 % Bayern-Fans glücklich zu machen! 

Auf geht´s! Pack ma`s o!

Euer Thomas Müller, Fiiiiiiiiiinnnnaaaaaaaaaaaallllllllllllllllleeeeeeeeeeeeeee :-)

Wir haben gestern im Pokalhalbfinale 5:1 gegen Kaiserslautern gewonnen. Spielerisch war es nicht die Glanzleistung, aber dennoch ganz in Ordnung. Zu dem Level, das wir wieder erreichen wollen, hat`s noch ein wenig gefehlt, aber das wird schon. Vor allem in der Anfangsphase waren wir ein bisschen zu hektisch und haben mehr Fehler gemacht als sonst. 

Jetzt kommt es zum Traumfinale gegen Dortmund. Schön, dass wir uns schon am 17. Mai für die Niederlage letzte Woche revanchieren können. Das Pokalfinale in Berlin ist für mich immer etwas ganz Besonderes! Da freu ich mich schon drauf. Aber das dauert ja noch ein paar Wochen. Bis dahin stehen noch andere Aufgaben auf dem Programm...

Am Samstag wird`s in Braunschweig sicherlich nicht leicht, aber wir müssen uns in Topform bringen. Denn nächsten Mittwoch werden wir in Madrid einen FC Bayern an der Leistungsgrenze benötigen, damit wir uns ein gutes Ergebnis fürs Rückspiel erkämpfen.

Ich wünsche euch schöne Ostertage und hoffe, dass wir am Samstag den Braunschweigern das ein oder andere Ei ins Nest legen können...

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

am Samstag haben wir 0:3 gegen Dortmund verloren. Das war enttäuschend, für die Fans, für die Offziellen und vor allem auch für uns - die Mannschaft. Klar, das Spiel gegen Manchester United war intensiv, aber so eine Packung dürfen wir zu Hause nie im Leben bekommen. Es hat in diesem Spiel so einiges nicht gepasst. Mannschaftlich waren wir nicht so frisch und nicht so gierig, wie wir das eigentlich sein sollten.

Dortmund stand das ganze Spiel über sehr gut gestaffelt. Nach dem 0:1 war ein kleiner Schock festzustellen. Danach haben wir kein richtiges Mittel gefunden, um die Dortmunder Defensive zu überwinden. Wir hatten uns in der Halbzeit für die zweiten 45 Minuten einiges vorgenommen. Dann kommst du raus und kriegst sofort das 0:2 nach einem Konter. Damit war das Spiel vom Kopf her durch. Leider :-(

Es geht im Fußball nicht alles von alleine, egal wie gut die Spieler sind. Dass es mental nach der gewonnenen Meisterschaft nicht ganz einfach ist, darf keine Ausrede sein. Wir wollen schließlich jedes Spiel gewinnen und die Form für die anstehenden Pokal- und Champions League-Spiele hoch halten. Schon am kommenden Mittwoch gegen Kaiserslautern werden wir uns im Pokal hoffentlich von einer besseren und erfolgreicheren Seite präsentieren, damit wieder alle happy sind...

Schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

gerade haben wir gemeinsam die Auslosung angeschaut.
Real Madrid - das werden wieder zwei Highlight-Spiele.

Und jetzt geht`s ins Training :-)

Danke für die vielen Glückwünsche nach dem Weiterkommen gegen Manchester United! Hat sich doch gelohnt, dass ich mir regelmäßig die Tore von Gerd Müller auf dem Laptop anschaue. :-)

Schönes Wochenende, euer Thomas Müller, Das Vorfreude steigt, das Kribbeln ist schon da. Morgen wartet ManU auf uns. :-) 
Was ist euer Tipp für dieses Champions League-Kracherspiel?

Und zum Warm-Up könnt ihr heute Nachmittag ab 17 Uhr Philipp Lahm und mich beim FCB-Magazin "Mia san dran" anschauen: http://www.telekomfussball.de/thomas-mueller-und-philipp-lahm-zu-gast-bei-mia-san-dran-/id_68720604/index

Viele Grüße, euer Thomas, Guten Abend beieinander,

ich sitze gerade auf der Couch und leg mal  die Füße hoch. Heute haben wir zwei Mal trainiert. Die Niederlage gegen Augsburg war ärgerlich, ist aber inzwischen verdaut denn der Fokus liegt voll auf Mittwoch. 

Das 1:1 in Manchester ist sicherlich eine gute Ausgangslage, auch wenn nach dem Spielverlauf mehr drin gewesen wäre. Am Mittwoch gehts wieder von Null los und Manchester United muss irgendwann kommen, da ihnen ein 0:0 nicht reicht. Diese Räume müssen wir dann für uns nutzen.

Ich bin gut drauf und setze auch darauf, dass unsere Fans die Allianz Arena zu einem Hexenkessel machen. Gemeinsam packen wir dann das Halbfinale!

Schönen Abend noch, euer Thomas, Servus zusammen,

gerade hatten wir das erste Training nach der Meisterfeier. Alle waren wieder topfit und hoch konzentriert. Hoffenheim hat eine starke Offensive, sodass wir morgen aufpassen müssen... Aber das wird schon klappen... :-) Unsere Offensive ist ja auch nicht so schlecht...

Wir wollen ja schließlich mit unseren Fans gemeinsam in der Allianz Arena die Meisterschaft feiern. Ungefähr so:
https://www.facebook.com/photo.php?v=777116105634584
Witziges Video... :-)

Viele Grüße und ein schönes Wochenende, euer Thomas
, Der Beweis, dass ich grillen kann...

Das ist Sportlernahrung :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,
 
die Sonne hat uns heute in München verwöhnt. Daher werde ich jetzt gleich mal den Grill anwerfen. Ich kann zwar am Grill schon das ein oder andere, aber man lernt ja nie aus. Deshalb habe ich eine super Gelegenheit für euch: Wollt ihr gemeinsam mit mir ein Grilltrainingslager absolvieren?

Dann nichts wie los und am Gewinnspiel teilnehmen: Einfach bei einem Weber Grill für Deutschland, Österreich & Schweiz Fachhändler vor Ort die Teilnahmekarte ausfüllen und Daumen drücken. Die Gewinner bekommen dann zusammen mit mir tolle Grilltipps von echten Profis. Dann zeigen wir denen mal, was wir gemeinsam drauf haben! 

Bis dahin übe ich auf meinem Webergrill aber noch fleißig weiter und hoffe, dass ich meine Gäste heute Abend glücklich mache. :-) Und wer sich zum Üben auch einen Webergrill zulegen will, schaut am besten mal hier nach: www.weber.com. Auf dieser Seite findet ihr auch gleich noch alle Informationen zum Gewinnspiel.
 
Ich wünsche euch viel Glück!
 
Bis bald, euer Thomas Müller, Guten Morgen zusammen,

spät war`s gestern. 5:11 laut BILD-Zeitung... :-)
Aber Meisterschaften müssen gefeiert werden!!!!

Und dennoch werden wir keinen Deut nachlassen. Diese Bundesligasaison wollen wir ungeschlagen bleiben. Und in den anderen beiden Wettbewerben haben wir auch noch viel vor!

Jetzt geht`s dann gleich zurück nach München. Im Flugzeug wird der ein oder andere sicherlich noch etwas Schlaf nachholen und danach holen wir die Sonnenbrillen raus... :-)

Viele Grüße vom Deutschen Meister 2014, Servus zusammen,

gleich beginnt die Auslosung. Immer wieder spannend. Ich tippe darauf, dass es eine spanische Mannschaft wird...

Danach stehen dann das Abschlusstraining und die Reise zum Auswärtsspiel nach Mainz auf dem Programm.

Diese Woche habe ich beim Audi Star-Talk schon mal für die Karriere danach geübt. Im Mannschaftskreis bin ich ja schon als Radio Müller verschrien, sodass ich das dann auch mal vor der Kamera austesten durfte. Auch wenn ich vorher schon wusste, wie es ausgeht... :-) http://youtu.be/YlgindXRmCA

Die ganze Sendung läuft am kommenden Sonntag um 21:15 Uhr auf Sport1. 

Bis dahin liegt aber noch ein schweres Auswärtsspiel vor uns. Wir versuchen die Serie so lange wie möglich zu verlängern.

Viele Grüße und ein schönes Wochenende, euer Thomas

, Servus zusammen,

Frühling in München und über 20 Grad. Der Wahnsinn! Da freut man sich über einen gemeinsamen Nachmittag mit den Hunden umso mehr :-) Murmel und Micky hatten viel Spaß! Auch wenn sie sich erst an meine neuen neongelben adidas Schuhe #zxFlux gewöhnen müssen. 

Gestern hatte ich nämlich einen Werbedreh für meine neuen Fußballschuhe. Ich kann euch nur sagen, mir gefallen sie gut. Mehr darf ich nicht verraten... Betriebsgeheimnis :-)

Die Teilnehmer des Champions League-Viertelfinales stehen seit gestern Abend fest. Wir könnten auf den FC Barcelona, Real Madrid, Atlético Madrid, Chelsea London, Paris Saint-Germain, Manchester United oder Borussia Dortmund treffen. Was für ein hochklassiges Feld. Mal sehen, wen wir morgen zugelost bekommen. Was wäre euch am liebsten?

Einen schönen Abend wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

das Spiel am Samstag war leider kein Kracher, aber zu einem schönen Spiel gehören meist auch zwei Mannschaften. Leverkusen ist tief gestanden und hat die Räume eng gemacht. Aber Hauptsache wir haben unsere Serien verlängert: 50 Spiele ohne Niederlage und 17 Siege in Folge sind schon beeindruckend. Jetzt muss es unser Ziel sein, die Saison ohne Niederlage zu beenden!

Eine schöne sonnige Woche wünscht euch, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

wir sind gestern gegen Arsenal London verdient eine Runde weitergekommen. Zum Sieg hat`s leider nicht gereicht, da ich blöderweise den Elfmeter verballert habe. :-( 
Ich bin mal gespannt, wer jetzt auf uns wartet. Wen hättet ihr gerne als Gegner im Viertelfinale?

Wisst ihr eigentlich, dass Thomas Müller der Durchschnittsdeutsche ist? Ich besitze den am häufigsten existierenden Namen in Deutschland. Darüber kommt bald ein Film in die Kinos, in dem ich auch zu sehen bin, da mir das Projekt gefallen hat. Hier ein kleiner Trailer zum Film: http://www.youtube.com/watch?v=xNSl5yRZ11w

Schönen Abend und bis bald, euer Thomas


, Servus zusammen,

mal sehen, wie heute Abend das Länderspiel ausgeht. Schon ungewohnt, nicht auf dem Rasen zu sein, wenn die Hymne abgespielt wird...

Aber das derzeit Wichtigste: Ich fühle mich wieder gut. Der Muskel macht mir keine Probleme mehr, sodass ich denke, bald wieder ins Geschehen eingreifen zu können.

Welcher FC Bayern-Fan kann eigentlich noch schräger singen als ich? 
Du? Dann mach doch mit auf www.fcbayern.de/fanvoices 

Einen schönen Abend wünscht euch euer Thomas
, Servus zusammen,

am Wochenende hat die Mannschaft gegen Schalke ein tolles Spiel abgeliefert. Ich habe leider noch nicht eingreifen können und mir das Spiel gemeinsam mit meiner Frau Lisa von der Tribüne angeschaut. Mir gehts aber schon wieder sehr gut und bin seit Freitag wieder im Lauftraining. Ich bin optimistisch, dass ich schon bald wieder gegen die Kugel treten kann... :-) Das Länderspiel am Mittwoch gegen Chile wäre aber ein paar Tage zu früh gekommen. 

Derzeit bin ich bei den Nickelodeon Kids‘ Choice Awards 2014? nominiert. In der Kategorie "Lieblingsstar: Deutschland, Österreich, Schweiz" könnt ihr auf www.kca2014.com für mich stimmen :-) Mal ganz andere Konkurrenten...

Einen schönen Abend wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen, 

leider habe ich mir beim Spiel in Hannover einen kleinen Muskelfaserriss im Oberschenkel zugezogen und muss nun 5 Tage Ruhe geben, um danach wieder mit dem Lauftraining zu beginnen. Beim Klassiker gegen Schalke bin ich deshalb leider nicht dabei. Das Länderspiel gegen Chile wird eng...

Verletzungen kommen nie zum richtigen Zeitpunkt, aber gehören leider für einen Profisportler zum Leben dazu. Auch wenn ich natürlich hoffe, dass ich bald wieder gegen die Kugel kicken kann und jetzt wieder gaaaaaaaaanz lange verletzungsfrei bleibe. :-)

Vielen Dank für die vielen Genesungswünsche von euch!

Einen schönen sonnigen Tag wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen,

gestern Abend haben wir in Hannover 4:0 gewonnen und heute geht`s schon wieder rund. Frisch rasiert bin ich gerade in der Münchner Innenstadt auf dem Gillette-Pressetermin. Da ich mich glatt rasiert am wohlsten fühle, freue ich mich sehr darüber, der neue Markenbotschafter von @Gillette zu sein.

Besonders cool: Ab sofort gibt es Rasierer mit Fußballmotiv. Das lässt mein Fußballerherz natürlich höher schlagen! Damit auch ihr eure Fußballleidenschaft abseits des Spielfelds ausleben könnt, verlosen wir unter all meinen Facebook-Fans zehn Gillette Fusion ProGlide. Was ihr tun müsst? Schreibt mir einfach, zu welchem Anlass es für euch besonders wichtig ist perfekt rasiert zu sein.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

habt ihr das spannende Spiel gegen Arsenal schon verdaut? Da war wirklich die nötige Würze drin. Mit dem 2:0 haben wir uns eine Top-Ausgangslage fürs Rückspiel geschaffen. Dennnoch hat man gerade in den ersten 15 Minuten gesehen, welche Qualität in derArsenal-Mannschaft steckt. Wir sind gewarnt. Es wird definitiv im Rückspiel keine Parallelen zur vergangenen Champions League-Saison geben...

Am Sonntag geht es gegen Hannover. Gut, dass wir einen Tag mehr zum Regenerieren haben. Bis dahin sind wir wieder frisch und haben das Arsenal-Spiel aus den Beinen. Unsere Serie in der Bundesliga soll ja schließlich ausgebaut werden. 

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende!

Bis bald, euer Thomas Müller

PS: Danke für jetzt über 2.500.000 Facebook-Fans. Ihr seid die Besten!, Servus zusammen,

habt ihr ein schönes Wochenende gehabt?
Ich schon! :-) Erst der 4:0-Sieg gegen Freiburg und dann ein freier Sonntag mit der Familie und unseren Tieren.

Morgen Nachmittag gehts dann mal wieder nach London. Wir werden die Begegnung hoch konzentriert angehen, um uns eine gute Ausgangslage fürs Rückspiel zu erarbeiten. Natürlich wollen wir zur Zeit jedes Spiel gewinnen, denn wir sind alle sehr gut drauf und haben großes Selbstvertrauen im Gepäck. Aber wir wissen auch, was Arsenal kann und dass es sich um ein absolutes Top-Team der Premier League handelt.

Nachdem ich jetzt fast 2,5 Millionen Facebook-Fans (auf die ich auch sehr stolz bin) habe, bin ich ab sofort auch auf vielfachen Wunsch bei Twitter vertreten:  @esmuellert_
Mal sehen, wie ich mit diesem Medium zurecht kommen werde :-)
Böse Zunge behaupten, dass ich aufgrund meines frechen Mundwerks nie mit 140 Zeichen auskommen werde. :-) 
Wir werden es sehen.

Eine schöne Woche wünscht euch, euer Thomas, Hallo zusammen,

hab grad vom Autounfall von meinem Kumpel Felix Neureuther erfahren. Hoffentlich ist es nicht so schlimm und es klappt mit der Medaille in Sochi. Der Herminator hat`s damals auch geschafft... Kopf hoch, Felix und GUTE BESSERUNG!

Wir haben heute Nachmittag Training. Bis dahin schau ich ein wenig Olympia und erhol mich fürs morgige Spiel gegen Freiburg.

Ein schönes Wochenende wünsche euch euer Thomas Müller, Servus zusammen,

am Samstag hatten wir in Nürnberg die erwartet schwere Partie. Der FCN hat losgelegt, wie die Feuerwehr. Wir waren von Anfang an gefordert und haben die ein oder andere Gelegenheit zu viel zugelassen. Da hat der Herr Neuer sicherlich einen guten Job gemacht. ;-) 
Wir haben jedoch die intensive Partie angenommen, gut dagegen gehalten und dann eiskalt das 1:0 gemacht. In der 2. Halbzeit haben wir die Partie kontrolliert und die Führung souverän runtergespielt. Nachdem wir uns jedes Jahr im Derby gegen Nürnberg sehr schwer tun, sind wir froh, die 3 Punkte nach München mitgenommen zu haben.

Am Mittwoch steht ein interessantes Pokalspiel in Hamburg vor der Tür. Dort ist gerade richtig Feuer unter dem Dach. Aber der Pokal hat seine eigenen ... Oder aber lieber nicht... :-)

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

heute ist beim FC Bayern erst am Nachmittag Training, sodass ich am Vormittag meine Frau Lisa in die Reithalle begleiten konnte. Ich bin immer sehr gerne bei unseren Pferden. Das sind tolle Geschöpfe. Auch wenn ich mich besser nicht drauf setze… :-)

Am Wochenende hat sich Lisa beim Auswahllehrgang in Warendorf für die Teilnahme an der Piaff Förderpreis-Serie 2014 qualifiziert. Gratulation, mein Schatz! Unser Pferd Birkhof's Dave und du sind ein Super-Team. Ich bin stolz auf euch!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern stand nie zur Debatte, wer als Sieger die Allianz Arena verlässt. Die Jungs haben die Frankfurter Eintracht in souveräner Art und Weise 5:0 nach Hause geschickt. Ich hab mir das Spiel zur Abwechslung mal auf unserer beheizten Auswechselbank angeschaut. Keine Sorge - mir gehts gut. Der Trainer hat mir einfach mal ne Pause gegönnt, da ich diese Saison schon wieder ein paar Spiele Buckel habe.

Auf meiner Homepage www.esmuellertwieder.de könnt ihr ab sofort eine Homestory aus meiner Pähler Heimat anschauen. Gefällt mir gut. :-)

Gerade haben wir an der Säbener Straße trainiert. Morgen ist trainingsfrei. Und ab Mittwoch gilt die Konzentration schon wieder dem Nürnberg-Spiel. Da wirds sicherlich nicht leicht.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

das war gestern mal ein Last-Minute-Sieg mit einem absoluten Weltklassetor von unserem kleinen Spanier :-)

In der ersten Halbzeit haben wir uns wirklich schwer getan, weil der VfB tief und gut gestaffelt gestanden ist. So sind wir zu wenig Torchancen gekommen und die Stuttgarter haben ein paar Mal gefährlich gekontert. In der zweiten Halbzeit haben wir ein paar Sachen umgestellt und dann auch besser gespielt. Dass der Siegtreffer dann auf diese Art und Weise in der Nachspielzeit gefallen ist, war natürlich etwas glücklich. Aber dennoch zeigt dies den Geist der Mannschaft. Wir wollten bis zum Schluss noch das nötige Tor machen und uns nicht mit einem Unentschieden zufrieden geben.

Jetzt liegen wir in der Tabelle 13 Punkte vorne. Das ist natürlich schön, aber ausruhen dürfen wir uns darauf nicht. Wir müssen weiterhin hart und sachlich an uns arbeiten und jedes Spiel konzentriert und mit Freude angehen. Am Sonntag gehts gegen Frankfurt ja schließlich schon wieder weiter.

Bis bald, euer Thomas, Daumen hoch für unsere Fans!, Servus zusammen,

das Fußballjahr 2014 ist gut für uns gestartet. Gestern haben wir souverän 2:0 in Gladbach gewonnen. Da war die Stimmung beim heutigen Auslaufen in München natürlich gut. :-)

Für mich ist es auch ganz gut gelaufen: 1 Tor und 1 Torvorlage. So darf`s weitergehen. 

Und jetzt schau ich mir die zweite Halbzeit der heutigen Bundesligaspiele an. Mal schaun, ob Nürnberg den ersten Sieg der Saison einfährt.

Schönes Wochenende noch, euer Thomas Müller, Servus zusammen, 

die Niederlage gegen Salzburg ist verdaut, die nötigen Lehren sind gezogen. Auch beim FC Bayern München geht halt nichts von allein. Am Freitag müssen wir gut aus den Startlöchern kommen und der Konkurrenz zeigen, dass der FC Bayern genauso stark wie in der Hinrunde ist. Dann kann es diese Saison nur einen Deutschen Meister geben.

Mönchengladbach hat eine sehr gute Hinrunde gespielt und steht völlig verdient auf dem dritten Tabellenplatz. Uns wird dort sicherlich nichts geschenkt, sodass wir für einen Sieg eine Topleistung abrufen müssen. Und mit der Unterstützung unserer Fans wird uns dies hoffentlich auch gelingen...

Bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

schade, dass der Franck nicht gewonnen hat. Aber drei Spieler in der Elf des Jahres und den Trainer des Jahres zu stellen - das ist doch sensationell! Der FC Bayern ist stolz auf euch!

Heute haben wir in Kuwait mit 8:0 gewonnen. Es hat zum Glück auch 2 Mal gemüllert. Denn die Fans in Kuwait waren unglaublich euphorisch. Da war was los...

Jetzt freu ich mich aber auch schon wieder richtig auf München :-)

Schönen Abend, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

damit ihr mal seht, was in einem Trainingslager wirklich trainiert wird, sende ich euch diesen Link: https://www.facebook.com/photo.php?v=818048928211800&set=vb.141973839152649&type=2&theater
Sollen wir uns bei Dieter Bohlen bewerben?

Wir sind inzwischen in Kuwait gelandet. Heute Nachmittag bestreiten wir als Abschluss des Trainingslager noch ein Testspiel. Und dann gehts wieder nach Hause :-)

Franck, ich drück dir die Daumen für die Wahl zum Weltfußballer des Jahres! Du hättest es verdient!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern haben wir uns beim ersten Duell des Jahres gegen den sudanesischen Meister Al-Merrikh mit 2:0 gewonnen. Sicherlich war nicht alles Gold, was glänzt. Aber wir waren gegen einen sehr defensiven Gegner haushoch überlegen und noch etwas müde von den intensiven Einheiten der Vortage. Und der Torwart von Al-Merrikh hat wahrscheinlich das Spiel seines Lebens gemacht :-) Hut ab vor seiner Leistung. 

Heute steht überwiegend Regeneration für uns auf dem Programm. Wir lassen uns pflegen und genießen die warmen Temperaturen. In vier Tagen geht`s ja wieder nach Hause und mir wurde erzählt, dass dann der Winter in München ankommt. Mal schaun...

Wer noch Lust hat zu sehen, wie ich mich in der Winterpause in der Küche angestellt habe, kann hier ein witziges Filmchen anschauen: http://www.youtube.com/watch?v=JK_EOVrxJks

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

viele Grüße aus Doha. Das Trainingslager ist schon voll am Laufen. Wir haben hier mal wieder Topbedingungen. Exzellente Plätze, ein schönes Hotel und eine voll motivierte Truppe. Das Wetter ist auch ideal zum Trainieren. Nicht zu heiß. Und sogar Regen haben wir schon erlebt. :-)

Morgen steht das erste Testspiel auf dem Programm. Schön, dass Basti, Arjen und Holger auch dabei sind. Das Team wartet auf euch, Jungs!

Und jetzt muss ich auch schon wieder zum Training.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

seid ihr alle gut ins Neue Jahr gerutscht? Ich schon :-) Ganz entspannt mit meiner Frau und Freunden. So wie es sein sollte... Ich wünsche euch ein super Jahr 2014 und alles, was ihr euch so vorstellt!

Noch 2 Tage relaxen, dann gehts beim FC Bayern wieder los! Wir fliegen dann gleich bis zum 14.1. ins Trainingslager nach Doha. Dort wird dann sicherlich hart gearbeitet, damit die Rückrunde genauso erfolgreich wird, wie die Hinrunde. :-)

Ganz herzlich möchte ich mich noch bei allen bedanken, die bei meiner Charity-Weihnachtsauktion mitgeboten haben. Es sind 26.000 € für mein Herzensprojekt YoungWings zusammen gekommen. DANKE - Ihr seid sensationell!

Habt ihr schon meinen neuen Werbespot mit Neymar gesehen?
http://www.youtube.com/watch?v=f5e1SSVv0l8&app=desktop
Der kann sich bei der WM warm anziehen... :-)

Viele Grüße und einen guten Start ins Jahr 2014, euer Thomas Müller, Hello everybody!

In Germany we will celebrate "Silvester" in 8 hours. But i have so many Facebook-fans around the world. When do you start to celebrate?

I wish you a Happy New Year or in some other languages:
Feliz Año Nuevo
Bonne Année
Gullukkig Nieuw Jaar
Felice Anno Nuovo
Feliz Ano Novo
Yeni Yiliniz Kutlu Olsun
Szczesliwego Nowego Roku
Gott Nytt År
うれしい新しい年
Godt Nytt År
기쁜 새로운 년
高兴的新年
السنة الجديدة المبتهجة
שנה חדשה שמחה
С новым годом
Bonan Novjaron 

I am looking forward for a hopefully successful and healthy year 2014. All the best for you and your families!

Best wishes,
Thomas Müller, Servus zusammen,

hattet ihr alle ein schönes Weihnachtsfest?
Ich war mit meiner Frau im Kurzurlaub und bin jetzt wieder in München. Jetzt verbringe ich im Zeitraum bis zum Trainingsstart am 5. Januar viele Stunden mit der Familie, unseren Tieren und Freunden. Jetzt kann ich mal all die Dinge machen, für die während der Saison keine Zeit ist.

Wie wahrscheinlich jeden von euch hat mich die Nachricht vom Unfall Michael Schumachers natürlich sehr schockiert. Er ist einer der größten Sportler aller Zeiten und ein Riesenfan der deutschen Fußball-Nationalmannschaft. Lieber Michael, ich wünsche dir auf diesem Wege den bestmöglichen Genesungsverlauf und ALLES GUTE! Dir und deiner Familie viel Kraft in dieser schweren Zeit.

Viele Grüße, euer Thomas Müller, Pelé hat anscheinend richtig Ahnung von Fußball :-)
https://www.youtube.com/watch?v=J8RpP9-G7qE

Sind gerade im Bus unterwegs nach Marrakesch und holen uns dort hoffentlich am Samstag den Sieg der Klub-WM.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

wir haben hier gerade in Agadir die Auslosung des Champions League-Achtelfinales verfolgt: Arsenal London. Ein interessantes, aber sicherlich auch sehr schwieriges Los. Was meint ihr?
Ich freu mich jedenfalls auf jeden Fall auf das Wiedersehen mit Poldi, Merte und Mesut!

Morgen startet für uns die Klub-WM. Unser Gegner, Guangzhou aus China, ist natürlich sehr schwer einzuschätzen. Aber sicherlich werden sie lauf- und zweikampfstark sein und alles versuchen, um uns das Leben schwer zu machen. Aber eigentlich darf es nur einen Sieger geben, denn wir wollen diesen Titel unbedingt auch noch holen, um ein großartiges Fußballjahr würdig abzuschließen.

Und mit meinen Facebook-Fans will ich zum Jahresende natürlich auch noch etwas ganz Besonderes bieten: Wollt ihr mit mir gemeinsam am 28. Dezember in München kochen?
Nachdem ich auf dem Spielfeld definitiv besser bin als in der Küche, brauche ich eure Hilfe, um zusammen mit der REWE Foodbloggerin Christine mein Lieblingsessen zu kochen. Und eins kann ich euch garantieren – es wird heiß hergehen und sicherlich jedem Teilnehmer schmecken! 

Habt ihr Lust? Dann postet einfach auf der REWE Facebook Seite, wieso ausgerechnet ihr gerne mit mir zusammen den Kochlöffel schwingen wollt: https://www.facebook.com/Rewe
Die überzeugendsten Fans sind dabei! Ich freu mich auf euch und ein gemeinsames Jahresabschlussessen auf Champions League-Niveau.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

in den letzten Tagen hat sich ganz schön viel getan. Erst die WM-Auslosung, dann das Spiel in Bremen, gestern DFB-Pokalauslosung und Weihnachtsfeier. Viele Dinge, zu denen ihr mir eure Meinung schreiben könnt...

Unsere WM-Gruppenauslosung finde ich sehr reizvoll. Interessante Paarungen, bei denen wir hoffentlich als Sieger vom Platz gehen werden. Portugal wird sicherlich der härteste Konkurrent. Aber da wird unsere Hintermannschaft schon Lösungsansätze gegen CR7 finden. Und wenn alle Stricke reißen, muss TM13 mal was zeigen. :-) Ghana und USA kennen wir ja aus dem ein oder anderen Spiel aus der Vergangenheit, sodass sich der Trainerstab sicherlich etwas einfallen lässt, damit wir unserer Favoritenrolle gerecht werden. 

Beim Spiel in Bremen haben wir mal wieder gezeigt, was in uns steckt. Wir sind zur Zeit einfach als Team nur sehr schwer zu schlagen, da ein Rädchen ins andere greift. Ein Spieler läuft für den anderen. Und jeder sieht den besser postierten Mitspieler. So macht Fußball Spaß!

Im Pokal müssen wir beim HSV ran. Ein Klassiker! Ein Heimspiel wäre mir lieber gewesen, aber wir nehmen`s wie es kommt. Hamburg ist schon mal eine Reise wert, aber Berlin auch... :-)

Morgen geht`s gegen Manchester City in der Champions League. Selbstverständlich wollen wir unsere weiße Weste und die Tabellenführung verteidigen. Manchester City hat tolle Namen im Kader, sodass wir wieder an die Leistungsgrenze gehen werden, um auch international eine Duftmarke zu setzen.

Die ersten Charity-Auktionen laufen übrigens schon aus:
http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Mueller-Co.-for-Kids 
Danke an alle, die für YoungWings mitbieten...

Einen schönen Abend wünscht, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

heute ist die Gruppenauslosung für die WM. Wen wünscht ihr euch als Gruppengegner?

Den WM-Ball @brazuca von adidas habe ich schon ausgetestet und für exzellent befunden. Nur mit der Aussprache hat der ein oder andere Kollege noch Probleme: http://www.youtube.com/watch?v=eTxlhKB5xOQ

Ich wünsche euch noch einen schönen Nikolaustag und hoffe, dass ich gleich einen ruhigen Flug nach Bremen habe.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

das war gestern ein schönes Stück Arbeit in Augsburg. Aber beim FCA haben wir uns noch nie leicht getan. Es war das erwartet schwere Pokalspiel mit dem zum Glück richtigen Ausgang. Ich weiß heut noch nicht richtig, mit welchem Körperteil ich das 2:0 gemacht habe. :-) Aber Hauptsache drin! Jetzt schaun wir mal, auf wen wir im Viertelfinale treffen.

Überstrahlt wird leider dennoch das Weiterkommen von der schweren Verletzung von Arjen! Gute Besserung und ALLES GUTE wünsche ich Dir auf diesem Wege!

Ganz herzlich bedanken möchte ich mich bei allen, die beim Charivari-Spendentag zugunsten von YoungWings mitgemacht haben. Es sind über 20.000 € zusammen gekommen. Sensationell!

Und noch etwas, das mich stolz macht: Bei der Wahl zum UEFA-Team des Jahres kommen von den 40 ausgewählten Spielern 9 Stück vom FC Bayern. Unter ihnen bin auch ich :-)
Wenn ihr Lust habt, könnt ihr euer Team des Jahres 2013 hier zusammenstellen: http://de.toty.uefa.com/

Einen schönen Tag noch, euer Thomas, Guten Morgen,

heute haben wir erst am Nachmittag Training. :-)
Die Sonne lacht am Himmel. So muss es sein!

Heute ist übrigens der Charivari-Spendentag für mein Herzensprojekt YoungWings: http://www.charivari.de/radio/aktionen/aktion-131203-spendentag-young-wings.html
Und zu gewinnen gibt hier ein Meet&Greet mit mir bei einem Heimspiel des FC Bayern München!

Einen schönen Tag und viel Glück wünscht euch euer Thomas Müller, Servus zusammen,

heute ging`s ein wenig ruhiger bei mir zur Sache. Ich hab sogar schon das erste Weihnachtsgeschenk eingekauft. Wie beruhigend, dass der Anfang gemacht wurde... :-)

Am Mittwoch erwartet uns ein schwieriges Pokalspiel. Augsburg ist eine sehr kämpferische, gut organisierte Mannschaft. Da werden wir alles abrufen müssen. Besonders dürfen wir nicht mehr so viele Chancen wie am Wochenende zulassen. Ideal wäre natürlich auch ein früher Führungstreffer, damit der Gegner kommen muss. Egal, Hauptsache wir kommen ins Viertelfinale weiter!

Und noch was zum Schmunzeln: Basti & ich :-)
http://tv.dfb.de/index.php?view=6794

Einen schönen Tag noch, euer Thomas Müller, Guten Abend zusammen,

ich wünsche euch einen schönen ersten Advent. Nach dem Auslaufen am Vormittag habe ich den traumhaften Wintertag mit meiner Frau genossen. Und natürlich habe ich heute auch schon das erste Türchen von meinem Adventskalender geöffnet. :-)

Gestern haben wir gegen Braunschweig sicherlich keine Glanzleistung gezeigt, aber dennoch verdient gewonnen. Die vielen Spiele der letzten Wochen zeigen sicherlich so langsam etwas Wirkung, aber dennoch wollen wir es versuchen, bis zur Winterpause jedes Spiel zu gewinnen.

Ich freue mich sehr, dass meine Weihnachtsauktion für YoungWings schon so gut angelaufen ist. Danke an alle Mitbieter! So langsam wird es spannend. Die ersten Auktionen laufen aus. Draufklicken lohnt sich: http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Mueller-Co.-for-Kids

Einen schönen Abend wünscht euch noch, euer Thomas, Servus zusammen,

wir sind wieder zurück aus dem kalten Moskau. Im Gepäck hatten wir den zehnten Champions League-Sieg in Folge. :-) Sensationell!
Auch wenn wir etwas zu viele Chancen zugelassen haben, war es meiner Meinung nach ein verdienter 3:1-Sieg. Gemüllert hat es auch. Was will man mehr? :-)

Hoffentlich ist die Verletzung bei Philipp nicht so schwer. Aber wir zeigen ja in den letzten Wochen, dass bei uns fast jeder Spieler ersetzbar ist, sodass wir am Samstag gegen Brauschweig auch ohne unseren Kapitän gewinnen sollten. Mal sehen, ob ich dann wieder meine schönen langen Unterhosen trage... :-)

Habt ihr diesen coolen Spot schon gesehen?
http://www.youtube.com/watch?v=ckX0HWn5R_E

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

habt ihr auch ein schönes Wochenende gehabt?

In Dortmund wurde es das erwartet schwere Spiel. Teilweise war es auf des Messers Schneide. Aber wir haben in den entscheidenden Phasen die Tore gemacht und hatten zum Glück auch einen guten Torwart im Kasten. :-)

Das 3:0 war für uns alle natürlich sehr befreiend, da wir im angekündigten Deutschen Classico natürlich die Nase vorn haben wollten.

Morgen gehts dann nach Moskau. In die Kälte. Minus 7 Grad sind angekündigt - brrrrr. Aber wir Bayern halten das schon aus... :-) Und unsere tolle Serie in der Champions League wollen wir natürlich fortsetzen!

In nicht einmal einem Monat ist übrigens Weihnachten. Wer sich noch keine Gedanken gemacht habt, für den hab ich da was.
Denn wie im Vorjahr haben wir für mein Herzensprojekt YoungWings wieder eine Charity-Weihnachtsauktion aufgelegt.
Neben vielen Original-Preisen von mir, wie Matchworn Trikots und Fußballschuhen gibts  VIP-Karten mit einem Meet&Greet nach dem Spiel sowie signierte Torwarthandschuhe von Manuel Neuer, signierte Fußballschuhe von Javi Martinez, eine 5-tägige Reise zu den Olympischen Spielen nach Sotschi und vieles mehr.

Klickt einfach drauf: http://www.unitedcharity.de/SPECIALS/Mueller-Co.-for-Kids  

Es lohnt sich. YoungWings und die betroffenen Kinder und Jugendlichen freuen sich auf eure Gebote. Hiermit möchte ich mich ganz herzlich bei meinen Partnern und Freunden für die großzügige Unterstüzung bedanken!

Einen schönen Abend noch, euer Thomas Thomas Müller, Servus zusammen,

am Dienstag hat mir der Bundestrainer eine kleine Pause gegönnt. Trotzdem war es schön, wieder nach Wembley zu kommen. 

Gestern Früh bin ich wieder nach München zurück gekommen und hatte dann frei. Heute geht`s dann an der Säbener Straße weiter. Zuerst Pressekonferenz und dann Training mit den Jungs. Alle sind schon heiß auf das große Duell gegen Dortmund. Hoffentlich sind alle Nationalspieler wieder gesund zurück von ihren Teams.

Es erwartet uns schließlich am Samstag ein laufintensives Spiel, bei dem wir alles bis zum letzten Körnchen abrufen müssen, um erfolgreich vom Platz zu gehen.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen, 

heute Nachmittag bin ich beim Abschlusstraining das erste Mal seit dem Champions League Finale vor rund einem halben Jahr wieder im Wembley-Stadion. Da kommen bestimmt wieder ein paar Gefühle hoch. Freu mich schon!

Und morgen wird`s dann gegen England sicherlich ein packendes, intensives Spiel geben. Und hoffentlich bin ich dann wieder im Siegerteam! :-)

Gemeinsam mit meinen Partnern BiFi und REWE unterstütze ich wieder das "UN World Food Programme". Wie bereits vor ein paar Monaten könnt ihr wieder mithelfen, dass Kinder in Bangladesch unterstützt werden. 

Wie das geht? Für zwei gekaufte BiFi 5er-Packungen spenden BiFi und REWE eine Schulmahlzeit. Die Aktion findet vom 18.11. bis zum 23.11 bei REWE statt. Mehr Infos auf: www.bifi.de/wfp

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Thomas Müller, Servus aus London,

leider war uns ein Sieg gegen die Italiener nicht vergönnt. Viel schlimmer ist jedoch die schwere Verletzung von Sami Khedira. Ich  wünsche Sami ALLES GUTE und vor allen Dingen eine schnellstmögliche Genesung, damit er noch rechtzeitig auf den WM-Zug aufspringt.

Am Dienstag geht`s gegen England. Der nächste Kracher. Hoffentlich haben wir da dann nicht so viel Pech mit Aluminiumtreffern und holen uns dann einen Sieg in Wembley.

Schönen Sonntag noch, euer Thomas, Servus aus Mailand,

heute Mittag sind wir gelandet, dann gleich zum Mittagessen und jetzt haben wir etwas Leerlauf bevor wir am Nachmittag noch ein kleines Abschlusstraining haben.

Vorgestern war ich mit dem Kollegen Draxler auf Überraschungstour durch München:
http://www.youtube.com/watch?v=stl-QUmemsM&feature=youtu.be

Lustig war`s! :-)

Ich hoffe, euch gefällt das neue Nationalmannschaftsoutfit auch so gut, wie mir. Ist mal etwas Anderes. Aber Hauptsache, das Trikot ist erfolgreich!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gerade habe ich mal ein paar Nationalmannschaftskollegen, die nicht aus München kommen die Stadt gezeigt. 
Kalt war`s! Aber bald geht`s ja zum Aufwärmen ins Training.

Grillt ihr eigentlich auch so gern wie ich? So ein saftiges Steak vom Grill ist doch einfach unschlagbar. Deshalb freue ich mich, dass ich ab sofort zum offiziellen Weber-Team gehören werde. Ich bin ab sofort als Fußball-Botschafter unterwegs, während ihr euch im Garten Burger, Würstchen und Co. schmecken lasst. 
Und die besten Tipps zum Grillen gibt`s in der Weber Grillbibel. Deshalb verlosen wir unter all meinen Facebook-Fans zehn Stück mit Original-Unterschrift von mir. Was ihr tun müsst? Schreibt mir einfach, was ihr am liebsten grillt. 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

schade, dass es mit den Olympischen Spielen 2022 in München nichts wird. Hätte ich gerne erlebt, auch wenn mein skifahrerisches Können sicherlich keine aktive Teilnahme zugelassen hätte.

Seit heute Mittag bin ich im Kreise der Nationalmannschaft. Heute hatten wir ein paar kleinere Marketingmaßnahmen zu bewältigen und am Abend bin ich natürlich gespannt, was sich unser Geburtstagskind Philipp Lahm einfallen lässt. :-)

Lieber Philipp, auch auf diesem Wege gratuliere ich dir ganz herzlich zu deinem 30. Geburtstag! Bleib so, wie du bist und spiel am besten noch 10 Jahre weiter... :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

erfolgreiche Tage liegen hinter uns. Unter der Woche der Sieg in Pilsen, gestern haben wir mit dem 3:0 Sieg gegen Augsburg einen neuen Bundesligarekord aufgestellt und heute hatte ich einen Werbetermin, der super gelaufen ist. Außerdem hat meine Frau Lisa beim Finale der "Stars von morgen" mit unserem Pferd Birkhofs Dave den ersten Platz erreicht. Das macht selbst mich ein wenig stolz :-)

Morgen geht`s zur Nationalmannschaft. Die Anreise ist jedoch zum Glück nicht weit. Bis Donnerstag bereiten wir uns in München auf die Länderspiele gegen Italien und England vor. Das sind mal zwei richtige Gradmesser, auf die ich mich schon freue.

Einen schönen Abend noch, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

gleich geht`s zum Training.

Davor habe ich noch bei der größten virtuellen Fankurve Deutschlands mitgemacht. Ihr auch?

Klickt auf https://www.unserefarbenoderkeine.de und gewinnt mit etwas Glück das neue Nationalmannschaftstrikot.

Schönen Tag noch, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück aus Pilsen. Nach der Ankunft haben wir noch trainiert und jetzt bin ich zu Hause bei meiner Frau und den Hunden. 

Gestern haben wir uns in Pilsen ziemlich schwer getan. Wir haben nicht unser bestes Spiel gezeigt und Viktoria Pilsen hat in ihrem kleinen Stadion voll dagegen gehalten. Natürlich haben wir auch teilweise zu leichte Fehler gemacht. In diesem Spiel hat uns vielleicht etwas die Leichtigkeit gefehlt. Aber wichtig ist, dass wir gewonnen haben und jetzt nach 4 Siegen in 4 Spielen bereits im Achtelfinale der Champions League stehen. Die Pflicht wurde somit erfüllt.

Jetzt wollen wir uns natürlich am Samstag gegen den FC Augsburg noch einen neuen Bundesligarekord schnappen und die Serie der unbesiegten Bayern fortsetzen. Aber Vorsicht: Auch der FCA ist ziemlich unangenehm zu spielen... 

Einen schönen Abend wünscht, euer Thomas Thomas Müller, On the way to Pilsen... :-)

Aber das Flugzeug streikt noch ein wenig...
Deshalb hab ich noch Zeit die besten Facebook-Fans der Welt zu grüßen!

Danke für eure zahlreichen Glückwünsche für den Sieg und mein Tor gegen Hoffenheim. Auch wenn es vielleicht ein Törchen mehr von mir hätte sein müssen... :-) 
Aber Hauptsache wir haben das Spiel gewonnen und unsere Serie verlängert. 

Bis bald, euer Thomas Müller, Happy Helloween, ihr da draußen!

Seid ihr verkleidet oder habt ihr einen Kürbis am Balkon?
Ich nicht! Bei uns in Bayern gehen ja schließlich die Uhren anders. :-)

Am Samstag steht das Spiel gegen Hoffenheim auf dem Programm. Dort haben wir uns in den letzten Jahren oftmals schwer getan. Aber wir wollen natürlich unsere tolle ungeschlagene Serie fortsetzen und einen neuen Bundesligarekord aufstellen. Ich bin fit und guter Dinge, dass uns das gelingen wird!
Euer Ergebnistipp?

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

Hertha BSC Berlin hat uns am Samstag alles abverlangt, aber zum Glück haben wir den Sieg nach Hause geschaukelt und die Tabellenführung in der Bundesliga verteidigt.

Heute haben wir vom Trainer frei bekommen. Ausnahmsweise haben wir mal keine Englische Woche. Das ist ganz ungewohnt. :-)
Ich werde die Zeit mit meiner Familie nutzen! 

Gerade habe ich gehört, dass sechs Spieler des FC Bayern in der Auswahl zum Weltfußballer des Jahres dabei sind. Unglaublich! Und ich bin auch noch dabei... Das macht mich stolz, wird meinen Hunger nach Siegen und Titeln jedoch nicht mindern.

Natürlich würde ich mich auch freuen, wenn Jupp Heynckes zum Abschluss seiner Karriere von der FIFA als Trainer des Jahres gekürt werden würde. Verdient hätte er es auf jeden Fall!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern war es eine klare Sache. Wir haben sehr gut gespielt und das Spiel gegen Pilsen ganz klar dominiert. 5:0 ist schon eine Aussage! Dennoch sind wir noch nicht weiter in der Gruppenphase. Beim Rückspiel geht`s wieder bei Null los...
Und am Wochenende werden wir es gegen Hertha BSC deutlich schwerer haben.

Genießt den schönen Herbst!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin gerade vom Stadion nach Hause gekommen. 4:1 gewonnen, 2 Tore von mir. Ein gelungener Tag, auch wenn die erste Halbzeit etwas zäh war. Die Tabellenführung wurde erfolgreich verteidigt. Jetzt können wir uns auf das Champions League-Spiel gegen Pilsen vorbereiten.

Gestern gab es leider etwas Trubel um meine Person, da sich da wohl jemand auf meine Kosten in den Vordergrund drängen wollte. Ich kann euch sagen, dass weder ich noch meine Berater mit irgendeinem Verein verhandelt haben. Ihr braucht euch keine Sorgen machen. In Spanien kann man zwar hervorragend essen, aber meine Leibspeise bleibt weiterhin ein Schweinebraten aus Bayern. :-)

Ich wünsche euch noch ein schönes Wochenende!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern wurden den Zuschauern ganz schön viele Tore geboten. Leider keines von mir. :-( Aber Hauptsache wir haben gegen die Schweden gewonnen. War auf jeden Fall eine gute Qualifikationsrunde von uns, auch wenn es vielleicht ein paar Gegentore zu viel waren.

Gerade bin ich wieder zurück gekommen. Kurz Beine hochlegen und um 15 Uhr fahre ich dann schon wieder zur Säbener Straße zum Training.

Gegen Irland war eine Spezialkamera auf mich gerichtet. Sind ganz coole Bilder geworden: http://tv.dfb.de/index.php?view=6564

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Martin Kaymer zu Gast bei der Nationalmannschaft.

Lustig war`s..., Servus zusammen!

Viele Grüße aus Stockholm. Heute Abend steigt das letzte WM-Quali-Spiel gegen Schweden. Nach dem 4:4 im Hinspiel haben wir noch eine kleine Rechnung offen... :-)

Gestern Abend haben wir Besuch von Golf-Hero Martin Kaymer bekommen, der uns wertvolle Tipps fürs heutige Spiel gegeben hat. :-)  
Wie geht`s aus?

Ich halte jetzt erstmal etwas Siesta und ruhe mich fürs Spiel aus...

Bis bald, euer Thomas, YES! Geschafft! 
Brasilien, wir kommen! :-)

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende!
Jetzt hab ich tatsächlich 2 Millionen Fans hier. Unglaublich! Danke!

Servus, euer Thomas, Heute machen wir die WM-Qualifikation klar...
Das Kölner Publikum wird uns schon nach vorne peitschen... :-)

Und alles weitere könnt ihr hier nachlesen:
http://www.faz.net/aktuell/sport/fussball/thomas-mueller-im-gespraech-ich-finde-immer-einen-weg-zum-tor-12610941.html

Daumen drücken für heut Abend!

Viele grüße, euer Thomas, Servus zusammen aus dem Kreise der Nationalmannschaft!

Seit Montag Abend bin ich hier in Düsseldorf. Alles ist gut. Keine Angst, trotz zahlreicher Absagen, werden wir am Freitag gegen Irland 11 Spieler auf den Platz bringen... :-)
Am Sonntag hatten wir noch den Wiesn-Ausflug mit den Bayern. Schön war`s... Ich habe zur Sicherheit etwas Zielwasser getrunken, damit ich den nächsten Kopfball wieder reinmache... 

Wahnsinn, wie meine Fangemeinde auf Facebook wächst. Bald sind es 2 Millionen! Danke für eure Unterstützung!!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

ich grüße euch aus dem Rheinland. Morgen steht ein wichtiges Bundesligaspiel gegen Leverkusen auf dem Programm. Das wird sicherlich eine harte Nuss. Wir bereiten uns hier seit Donnerstag optimal vor und sind direkt von Manchester hergeflogen, um die Reisestrapazen zu minimieren.

Das Champions League-Spiel gegen Manchester City war nach euren Vorstellungen? :-)
Hut ab vor der gesamten Mannschaft. Wir haben meiner Meinung nach wirklich gut gespielt und die beste Saisonleistung abgerufen. Nach dem frühen Tor haben wir den Ball super laufen lassen und defensiv wenig zugelassen. In Unterzahl mussten wir dann noch etwas zittern, aber haben dann doch das verdiente 3:1 heimgeschaukelt.

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

habt ihr ein schönes Wochenende gehabt? Ich glücklicherweise schon. :-) Samstag ein Törchen gemacht und Sonntag einen freien Tag mit der Family. Hat gut getan...

Der 1:0 Sieg gegen Wolfsburg war ein hartes Stück Arbeit. Der VfL hat aggressiv Mann gegen Mann verteidigt und wenig Räume zugelassen. Nachdem es uns nicht gelungen ist ein frühes Tor zu erzielen, haben wir uns dann im weiteren Spielverlauf schwer getan. Nach der Halbzeit wurde dann die deutliche Überlegenheit mit dem 1:0 belohnt. Danach hätten wir nachlegen können, aber zum Glück hat es ja am Ende dann doch gereicht.

Später gehts dann ins Training und morgen Vormittag fliegen wir dann nach Manchester. Die Champions League-Partie gegen City wird sicherlich ein Kracherspiel vor einer schönen Kulisse. Da freu ich mich schon drauf.

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern sind wir im Pokal verdient gegen Hannover weiter gekommen. Aber ganz besonders hat mich natürlich gefreut, dass dem Franck laut Medienberichten der Knutscher nach dem 4:1 so gut geschmeckt hat. Ich werde ihm jetzt öfters mal ein Tor auflegen, wenn ihm das so gefällt... :-)

Spaß beiseite. Man hat aber auch im Spiel gesehen, dass wir immer in unser Spiel, vor allem unser Pressing, viel investieren müssen, damit es funktioniert. Die Phase vor der Halbzeit hat uns allen nicht so gut gefallen. Das müssen wir abstellen. Dennoch sieht man, dass bei uns der ganze Kader immer besser ins Rollen kommt und wir gut drauf sind.

So darfs gegen Wolfsburg am Samstag weitergehen...

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas Müller, Servus zusammen,

nach dem 4:0-Sieg auf Schalke konnte ich gestern bei schönem Wetter einen Wiesn-Besuch mit meiner Frau einstreuen. Heute ist ja schließlich trainingsfrei. Schön war`s!

Gegen Schalke haben wir eine gute Leistung abgerufen, die wir im Pokalspiel am Mittwoch gegen Hannover natürlich wiederholen wollen. Während der Wiesnzeit sind die Bayern ja schließlich unschlagbar... :-)

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Ozapft is !!
3:0 gegen ZSKA Moskau. Das war ein guter und souveräner Start in die Champions League-Saison 2013/14.

Die frühe Führung hat uns natürlich in die Karten gespielt. Dennoch denke ich, dass wir vor allen Dingen eine gute erste Halbzeit gespielt haben und die Erwartungen der Fans erfüllt haben.

Jetzt gehts am Samstag nach Gelsenkirchen, zu einem bärenschwerten Spiel. Mal schauen, wie S04 und Dortmund heute Abend in die Champions League starten...

Verregnete Grüße aus München, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen beginnt die Champions League. Freut ihr euch schon?
Moskau wird sicherlich ein unangenehmer Gegner sein. Aber wir werden das schon packen...

Das Hannover-Spiel war ein verdienter 2:0-Sieg. Schade, dass ich bei meiner Großchance nur das Außennetz getroffen habe. Der Winkel war wohl etwas zu spitz. Aber das nächste Törchen kommt bestimmt :-) Hoffentlich bald...

Besonders herzlich möchte ich mich bei allen Fans bedanken, die mir zum Geburtstag gratuliert haben. Ich habe mich über eure Mails und guten Wünsche sehr gefreut!

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen, 

wir sind wieder zurück auf deutschem Boden :-) 

Gestern war es kein glorreiches Spiel auf den Faroer Inseln aber wir haben auch nicht unbedingt ein Schützenfest erwartet. Wir wussten, dass der Gegner eine defensivstarke Mannschaft hat und gegen jeden Gruppengegner zu Hause nur knapp verloren hat. Die Jungs sind wirklich tief gestanden und haben körperbetont gespielt, sodass es nicht ganz so einfach war. Dennoch hätten wir natürlich schon in der ersten Halbzeit alles klar machen müssen, als wir zu viele Chancen vergeben haben. Am Ende war es ein hoch verdientes 3:0, das unsere Fans sicherlich nicht zu Jubelstürmen bewegt hat. Aber leider gehören zu einem schönen Spiel meist zwei Mannschaften...

Natürlich wollen wir jetzt in einem Monat in Köln beim Spiel gegen Irland die WM-Qualifikation endgültig klar machen. 

Jetzt werde ich noch etwas die Beine hochlegen, ehe ich dann um 17 Uhr an der Säbener Straße trainieren werde.

Auf diesem Wege wünsche ich auch noch dem Kaiser Franz Beckenbauer ALLES GUTE zum Geburtstag!

Und euch wünsche ich noch einen schönen Tag, euer Thomas, Grüße aus dem Flugzeug mit der Nationalmannschaft.
Auf die Färöer Inseln wollte ich schon immer mal. :-)
Hat´s euch gegen Österreich gefallen? Mir schon.

Jetzt heben wir gleich ab. 
Aber versprochen ich bleib immer auf dem Boden... :-)

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen

vor dem morgigen WM-Qualifikationsspiel gegen Österreich darf ich heute um 12:30 Uhr mit dem 100er-Jubilar Philipp Lahm und Co-Trainer Hansi Flick zur Pressekonferenz gehen und mich den Fragen der Journalisten stellen. 

Wer live dabei sein will, klickt auf DFB-TV: http://tv.dfb.de/

Mir geht`s gut. Wir trainieren sehr konzentriert, aber dennoch mit viel Spaß. 6 Punkte aus den Spielen gegen Österreich und die Färöer Inseln sind Pflicht.

Genießt das schöne Wetter noch...

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern wurde unser neues Auswärtsoutfit vorgestellt:
http://www.youtube.com/watch?v=Dmu4zvwcp90

Wie gefällt euch die Idee?
Ich find`s cool. Das pusht uns dann vielleicht noch mehr nach vorne, wenn in den gegnerischen Stadien der Song "Zieht den Bayern die Lederhosen aus" kommt... :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

endlich ist der Supercup mal in München angekommen. Es war ein packendes Spiel gegen Chelsea am Freitag Abend. Mit einem etwas glücklichen aber verdienten Sieger. :-)

Die Freude war groß, wie man dem geposteten Bild entnehmen kann. Zumindest war das eine kleine Revanche.

Morgen gehts zur Nationalmannschaft. Ein Heimspiel in München erwartet uns am Freitag, sodass ich sicherlich keine Reisebeschwerden haben werde. Die Österreicher müssen wir natürlich besiegen. Anderenfalls müssen wir den David Alaba in den nächsten Wochen mit dem Lasso einfangen... :-)

Viele Grüße und noch einen schönen Sonntag, euer Thomas, Servus aus Prag!

Ich möchte auf diesem Wege nochmal unserem Franck herzlich zum Titel Europas Fußballer des Jahres gratulieren! Wir haben uns sehr für unseren kleinen, verrückten Franzosen gefreut. :-)

Was haltet ihr von der Champions League-Auslosung?
Ich bin zufrieden mit den Gegnern. Interessante Spiele warten auf uns.

Jetzt aber Daumen drücken für heute Abend...
Dieser Pott muss endlich das erste Mal nach Deutschland!

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

komme gerade vom Training. Wir haben das gestrige Spiel knallhart analysiert, sodass uns sowas hoffentlich nicht so schnell wieder passiert!

Hier ein kleines Video zum Schmunzeln:
http://www.youtube.com/watch?v=1w1didEz7rw

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

wir sind gestern Nacht aus Freiburg zurück gekommen. Im Gepäck hatten wir leider nur ein 1:1 Unentschieden. :-( 
Es war nach dem Spielverlauf eine gefühlte Niederlage.

Am Anfang hatten wir Schwierigkeiten im Aufbauspiel und zu viele einfache Ballverluste. Mitte der ersten Halbzeit haben wir dann das Spiel übernommen, gehen mit 1:0 in Führung und müssen dann einfach in der zweiten Halbzeit den Sack zumachen. Wir hatten große Chancen, auch ich 2 Mal. Kurz vor Schluss wurden wir dann für das Auslassen der Torchancen leider bestraft. :-(

Jetzt heißt es aber Mund abputzen und weiter machen. Am Freitag steht der Supercup gegen Chelsea auf dem Programm. Da ist noch eine Rechnung offen...

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ein erfolgreiches Wochenende liegt hinter uns. Erst der 2:0-Sieg gegen die Nürnberger in der Allianz Arena. Und am Sonntag hat meine Frau Lisa einen hervorragenden 3. Platz bei der Oberbayerischen Meisterschaft der Dressurreiter in Schwaiganger erreicht. Da war ich schon stolz auf Lisa und unser Pferd Lauri. Weiter so!

Und morgen muss ich dann wieder mit den Bayern in Freiburg ran, um hoffentlich die Tabellenspitze der Liga zu erklimmen...

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

heute wird erst am Nachmittag trainiert, sodass ich euch noch schnell etwas schreiben kann... :-)

Im morgigen Südderby gegen Nürnberg wollen wir natürlich unbedingt 3 Punkte einfahren. Aber nicht nur das. Wir wollen spielerisch natürlich einen Schritt nach vorne machen und die Nürnberger von Anfang an unter Druck setzen.

Diese Woche war ausnahmsweise mal keine Englische Woche, sodass wir intensiv an einigen wichtigen Details arbeiten konnten. Und damit meine ich nicht die Lederhosen-Anprobe... :-)

Für das morgige Spiel wünsche ich mir ein schönes Spiel mit einer tollen Stimmung im Stadion und natürlich einem Bayern-Sieg!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Und noch ein aktuelles Interview von mir: http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2013/44386.php

Wen`s interessiert... :-)

Servus!, Servus zusammen,

heute Regen, morgen Zahnarzt...
Die Woche könnte besser beginnen :-)

Aber Hauptsache wir haben am Wochenende in Frankfurt gewonnen. Auch wenn wir am Ende etwas Glück hatten.

Eine schöne Woche wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich fahr ich ins Training an die Säbener Straße. Nach dem gestrigen 3:3 gegen Paraguay sind wir gleich nach dem Spiel von Kaiserslautern Richtung München gefahren, sodass ich erst um 4:30 Uhr ins Bett gekommen bin.

Das Spiel ist leider nicht so gelaufen, wie wir uns alle dies vorgestellt haben. Im Auto hatten wir noch viel Zeit das Spiel zu besprechen. Der Tenor: Es liegt noch viel Arbeit vor uns bis zur WM. Aber schwarz malen, sollte man jetzt auch nicht. Man hat gesehen, dass in den gestrigen Länderspielen viele Favoriten Probleme hatten.

Viele Grüße und noch einen schönen Tag, euer Thomas, Servus zusammen,

hattet ihr ein schönes Wochenende?

Ich bin gerade auf dem Weg zur Nationalmannschaft. Wir spielen ja am Mittwoch in Kaiserslautern gegen Paraguay.

Gestern waren wir in Ungarn bei einem Freundschaftsspiel, das wir 4:1 gewonnen haben. Aber das Wichtigste war natürlich der erfolgreiche Bundesliga-Start am Freitag. Es war noch nicht alles Gold, was glänzt. Aber das 3:1 war sicherlich ein verdienter Sieg. Ich habe leider den ersten Elfmeter in einem Pflichtspiel verschossen :-( Aber das kommt leider auch mal vor...

Ich wünsche euch eine schöne Woche!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich fliegen wir vom Flughafen Münster/Osnabrück wieder zurück nach München. Gestern haben wir ein souveränes 5:0 im Pokal eingefahren. Spiele gegen Dritt- und Viertligisten sind nicht so leicht, da diese Teams meist extrem tief stehen, körperlich austrainiert sind und auch gut verschieben. Wir sind zufrieden in der nächsten Runde zu sein, auch wenn es gestern kein Highlight war. Ich freu mich natürlich, dass ich 3 Mal getroffen habe. Tore sind immer gut fürs Selbstvertrauen. Hoffentlich geht`s gegen Gladbach so weiter.

Für meine Frau hab ich auch ein Mitbringsel dabei: Ein kleines Horn an meiner Stirn :-), das ich mir bei einem Kopfballduell geholt habe. Nach intensiver Eisbehandlung wird dies aber hoffentlich bald wieder weg sein. 

Einen schönen Tag wünscht euch, euer Thomas, Guten Morgen!

Gestern haben wir den Audi-Cup gewonnen und ich bin sogar noch Spieler der Partie geworden. :-)
Manchester City war ein guter Gegner, die uns alles abgefordert haben. Dennoch haben wir verdient gewonnen. Am Montag steht das erste Pflichtspiel der Saison an. Dann zählt`s! Dann hat der Pokal hoffentlich keine eigenen Gesetze. 

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende, euer Thomas, Aus gegebenem Anlass melde ich mich heute mal ganz spät bei euch. Hiermit will ich der Damen-Nationalmannschaft ganz herzlich zum Europameistertitel gratulieren. Hab euch die Daumen gedrückt und freue mich sehr für euch, dass es am Ende geklappt hat.

Viel Spaß beim Feiern!! :-)

Schönen Abend und bis bald, euer Thomas, Der Planet brennt. Puh, ich schwitze ja schon beim Nichtstun :-) Gleich geht`s zum Abschlusstraining vor dem Supercup... Das wird morgen sicherlich auch ein heißes Spiel!

Wie gefällt euch eigentlich das Lied zum neuen Auswärtstrikot? Von den Fans sensationell getextet. Mir gefällt`s! :-) 
Danke an alle Teilnehmer!
Hier könnt ihr reinhören: www.adidas.com/fcbayern

Ein schönes Wochenende wünscht, euer Thomas, Servus zusammen,

der nächste Pott ist da. :-) Obwohl einige Leistungsträger bei Barca gefehlt haben, ist es immer etwas Besonderes gegen sie zu spielen. Es war von unserer Seite ein ordentliches Spiel mit dem Kopfballtor von Philipp Lahm als absolutem Höhepunkt. Hab mir dieses Tor schon mehrfach in der Wiederholung angeschaut, damit ich mir etwas abschauen kann... :-)

Ich bin jetzt mit meiner Facebook-Seite ganz nah an der 1,7 Millionen-Grenze. Vielen Dank für euren großen Zuspruch. Mal schauen, ob wir diese Hürde bis zum Wochenende nehmen.

Und jetzt muss ich zum Training...

Bis bald, euer Thomas, Und jetzt bin ich es schon wieder :-)

Ich hab hier noch eine kurze Info, die mir am Herzen liegt: 
Gemeinsam mit meinen Partnern BiFi und REWE unterstütze ich das "UN World Food Programme". Damit wird Kindern in Bangladesch geholfen. Eine tolle Aktion, die helfen soll, dass tausende Kinder in der Schule etwas zu essen bekommen. 

Ihr könnt auch mithelfen: Für zwei gekaufte BiFi 5er-Packungen spenden BiFi und REWE eine Schulmahlzeit. Die Aktion läuft bei REWE vom 22. bis 27. Juli. 

Mehr Infos findet ihr auf: www.bifi.de/wfp!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

den ersten Titel der Saison haben wir schon mal eingefahren :-) 
Auch wenn es nur der Telekom Cup war. Zumindest haben wir gut gespielt und das ein oder andere Tor eingestreut. Die neuen Abläufe funktionieren immer besser. Haben euch die beiden Spiele und die neue Taktik gefallen?

Nachdem ich jetzt 3 Spiele in 3 Tagen hatte, steht heute Regeneration auf dem Programm. Drum bin ich jetzt grad mit den Hunden und meiner Frau beim Baden. Das Wetter ist herrlich! Heute Abend dann noch schön in den Biergarten... Was willst du mehr :-)

Am Mittwoch steht mit dem Barca-Spiel wieder ein Highlight bevor...

Einen schönen sonnigen Tag wünscht euch, euer Thomas, Servus zusammen,

zur Zeit gehts`s rund. Gestern war das große Fotoshooting fürs Mannschaftsfoto. Jetzt flieg ich gleich nach Eindhoven zum Abschiedsspiel von unserem früheren Kapitän Mark van Bommel. Nach dem Spiel gehts dann weiter ins Mannschaftshotel nach Gladbach. Und am Wochenende stehen ja dann dort beim Telekom Cup zwei interessante Spiele auf dem Programm. 

Nachdem der Trainer sicherlich allen Spielern Einsatzzeiten geben wird, bekommen wir das schon hin. Schließlich stehen nächste Woche mit den Spielen gegen Barcelona und Dortmund schon wieder richtige Gradmesser an.

Die fußballlose Zeit ist definitiv für Spieler und Fans beendet! :-)

Viele Grüße und ein schönes Wochenende, euer Thomas, Servus zuammen,

ich bin wieder zu Hause. Nach 11 Tagen Trainingslager mit der Mannschaft ist es schön wieder im gewohnten Umfeld zu sein. Heute und morgen habe ich frei. Deshalb genieße ich das Sommerwetter und erhol mich ein bisserl...

Die Spiele am Wochenende sind ganz ordentlich gelaufen, auch wenn man glaube ich gesehen hat, dass wir nach 9 Tagen Gardasee nicht ganz frisch waren. Eine Unverschämtheit, dass der Torwart von Großaspach meinen Elfmeter gehalten hat. :-)

Ich wünsche euch eine schöne Woche!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen!

Das Trainingslager im Trentino geht morgen zu Ende. Wir haben hart trainiert, lernen von Tag zu Tag mehr, was Pep Guardiola im Detail von uns verlangt und setzen die Vorgaben vom Trainer immer besser um. Die Bayern-Fans dürfen gespannt sein...

Bis jetzt habt ihr unsere Spiele meistens nur im FCB-TV sehen können. Das ändert sich bald. Wer nicht ohne mich im Fernsehen auskommt, wird derzeit zumindest mit meinem neuen REWE-Spot versorgt :-) Der Dreh hat richtig Spaß gemacht und die Kampagne ist aus meiner Sicht super geworden! Schaut sie Euch an unter http://www.youtube.com/watch?v=3uGUMXa0oUg und probiert auf www.rewe.de/issgutfuehldichgut die Rezepte aus.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas!, Buon giorno aus dem Trentino! :-)

Gestern hat`s beim 3:0 gegen Brescia gemüllert... So darf es weitergehen. Natürlich habe ich mich im Vorfeld des Spiels darüber gefreut, dass ich es in die Auswahl der letzten 10 Spieler bei der Wahl zu Europas Fußballer des Jahres geschafft habe. Das ist schon eine wahnsinnige Ehre in diesem erlesenen Kreise zu sein.

Habt ihr`s schon gehört? Adidas sucht seit kurzem a Liadl fürs neue FC Bayern-Auswärtstrikot.

Textet mit uns die zweite Strophe fürs Liadl. Die ersten Takte hören sich schon richtig gut an. Ich bin gespannt auf eure Vorschläge! 
Macht mit: www.adidas.com/fcbayern

Mia san mia :-)

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen!

Viele Grüße aus dem Trainingslager aus dem Trentino.
Hier sind Top-Bedingungen: Ein schönes Hotel mit ausgezeichnetem Essen, ein guter Trainingsplatz und viele FC Bayern-Fans, die uns vor Ort bei jedem Training unterstützen! :-)

Die Einheiten sind hart, aber überaus interessant. Pep Guardiola hat viele neue Ansätze, sodass man als Spieler immer konzentriert sein muss.

Es ist super, dass wir mit der ganzen Truppe, also auch mit den verletzten Spielern, vor Ort sind. Das fördert den Zusammenhalt und der Trainer kann seine Vorstellungen allen gleichzeitig vermitteln. Inzwischen sind auch die letzten Nationalspieler eingetroffen. Das Hotel ist voll :-)

Der Kampf um die Stammplätze hat begonnen. Morgen steht mit Brescia der erste ernst zu nehmende Gegner auf dem Programm. Am Samstag spielen wir bei Sonnenhof Großaspach und am Sonntag in Rostock. Und dann kommen wir wieder heim nach München... :-)

Sonnige Grüße vom Gardasee, euer Thomas, Servus zusammen,

die Vorbereitung des FC Bayern läuft auf vollen Touren. Täglich zwei Einheiten und ab morgen gehts ins Trainingslager an den Gardasee.

Pep Guardiola lässt viel mit dem Ball trainieren, versucht viel Spaß und neue Systeme ins Training einfließen zu lassen. Er spricht viel mit uns Spielern und erklärt uns seine Sicht des Spiels. Sein Deutsch ist schon bemerkenswert gut. Respekt!

So langsam steigen alle Nationalspieler wieder ins Training ein. Unser Kader ist wieder von hoher Qualität und auch die jungen Spieler aus dem Nachwuchs machen ihr Ding wirklich gut. Den ersten richtigen Gradmesser gibts dann im Trainingslager mit dem Testspiel gegen Brescia. Man darf gespannt sein...

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

die letzten Urlaubsminuten laufen... :-)
Gleich geht`s los mit dem ersten Training der Saison 2013/14.
Bin mal gespannt, wie viele Leute heute und morgen zum Training in die Allianz Arena kommen. Ich finde die Idee super, dass wir dort trainieren und die 5 € Eintritt an die Hochwassergeschädigten gespendet werden! 

Die Mannschaft ist gespannt, wie die Zusammenarbeit mit dem neuen Trainerteam laufen wird und will natürlich an die Erfolge der Vorsaison anknüpfen!

Also: Auf ein Neues! Packen wir`s an! 
Einen schönen Tag noch!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

gestern durfte ich in München mit Golf-Hero Sergio Garcia auf die Runde gehen. Es war genial, auch wenn ich Lehrgeld zahlen musste... :-) Viel Spaß hatten wir trotzdem!

Ich wünsche euch einen schönen Abend!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück in Bayern. Schön war`s im Urlaub. Aber daheim ist es halt doch am schönsten. Auch wenn wir heute auch eine brutale Hitze in München haben.

Gut erholt & braun gebrannt freue ich mich schon wieder auf den Trainingsauftakt am 26. Juni. Bis dahin genieße ich die freie Zeit aber noch in vollen Zügen. Ganz oben stehen die Familie und unsere Tiere. Aber ein kleines Trainingsprogramm muss natürlich schon sein.

Wer noch Lust hat ein paar Impressionen von unserem YoungWings-Golfturnier zu sehen, klickt hier:
https://vimeo.com/68575962

Ich hoffe, ihr übersteht auch alle die fußballlose Zeit so gut wie ich. :-) Aber bald geht`s ja wieder los!

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

schon lang nichts mehr gehört. Oder gelesen. :-)
Ich bin im Urlaub und nicht jeden Tag online…

Letzte Woche war unser YoungWings-Golfturnier, bei dem wir viel vorbereiten und organisieren mussten. Und trainiert habe ich natürlich auch... :-) 

Das Turnier war ein voller Erfolg und wir haben viel Geld für die Stiftung und die betreuten Kinder einsammeln können. Danke an den Wettergott, der uns zur Seite gestanden ist. Besonders habe ich mich gefreut, dass mein Teamkollege Philipp Lahm mitgespielt hat. Er muss zwar noch viel üben, aber Hauptsache Philipp hat viel Spaß gehabt. :-)

Auf diesem Wege möchte ich mich nochmals herzlich bei allen Sponsoren, Partnern, freiwilligen Helfern, Spendern und Teilnehmern für die Teilnahme und große Unterstützung bedanken. YoungWings und ich sind glücklich, dass wir so viele tolle Menschen und Unternehmen um uns haben.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

Bayern steht leider nicht nur Kopf wegen unserem Triple. Leider hat das Hochwasser in den letzten Tagen tausenden von Menschen viel Ärger bereitet. Es wird Zeit, dass der Regen aufhört und wieder Sonne in unser Leben kommt. Kopf hoch an alle in Passau, Rosenheim, Sachsen und überall wo die Pegelstände leider Rekordmarken erreicht haben. 

Ich verabschiede mich heute in den Urlaub. Trainingsstart ist wieder am 26. Juni. Bis dahin werde ich natürlich dennoch weiterhin die ein oder andere Nachricht an euch rausjagen.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

und auch den DFB-Pokal haben wir nach München gebracht. :-)
Am Ende haben wir es zwar unnötig spannend gemacht, aber die letzten Wochen waren schon ein gewaltiger Stress. Spielen, feiern, spielen, ... :-) Ohne Spaß - ich bin froh, dass die Saison jetzt zu Ende ist. Wer hätte im Juli 2012 gedacht, dass wir das Triple holen. Die Mannschaft hat hart gearbeitet und den verdienten Lohn eingefahren. Welche Leistung da vollbracht wurde, wird man erst in ein paar Monaten, vielleicht sogar Jahren, begreifen.

Herzlich bedanken möchte ich mich bei den tausenden Fans, die uns gestern in München bei strömendem Dauerregen einen so tollen Empfang bereitet haben. Genial! 
Entschuldigen möchte ich mich bei allen, die gestern am Marienplatz oder am Fernseher live dabei waren. Es könnte von meiner Seite bei den zahlreichen Liedern der ein oder andere falsch getroffene Ton dabei gewesen sein. Oder das Mikro hat doch nicht nicht richtig funktioniert... :-)

Egal. Gestern hatten wir noch mit der Mannschaft ein gemeinsames Abschlussessen mit den Familien. Danach sind die meisten wahrscheinlich ziemlich früh ins Bett gegangen. Der Feiermarathon ist jetzt beendet. Der Urlaub beginnt. :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Berlin, Berlin, wir fliegen nach Berlin...
Hoffentlich ist da das Wetter schöner :-)

Morgen wollen wir das Triple klar machen!

Viele Grüße, euer Thomas, Und schon wieder mal musste ich zur Pressekonferenz :-)

http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2013/42820.php

Wann wird`s mal wieder richtig Sommer?

Schönen Feiertag und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

habt ihr alle den Champions League-Sieg schön gefeiert?
Ich schon! :-) Was für ein genialer Tag!
Was habt ihr so alles erlebt vor, während und nach dem Spiel? Bin schon gespannt auf eure Geschichten...

Der gestrige Regenerationstag war wichtig.
Heute hat uns wieder der Alltag. Gleich gehts ab zum Training. Am Samstag wollen wir ja schließlich auch noch einen anderen Pott in die Höhe stemmen.

Einen schönen Tag wünscht, euer Thomas, Servus zusammen!

Um 11 Uhr heben wir vom Flughafen München ab und fliegen nach London. Wenn wir am Sonntag Nachmittag wieder landen, bringen wir euch hoffentlich ein kleines Präsent mit. 
Alle sind topfit und fokussiert auf das wichtigste Spiel der Saison.
Ich freu mich auf ein schwieriges, packendes Spiel in Wembley.

Noch etwas mehr 33 Stunden bis zum Finale! :-)

Daumen drücken, euer Thomas, Servus zusammen!

Noch 2 Tage...
Noch 1 Nacht in München.
Noch 1 Training. Morgen Abend im Wembley-Stadion.

Es kribbelt. Selbst bei mir. :-)

Drückt die Daumen! Egal, wo ihr seid.
Mia san mia!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

die Vorfreude aufs Champions League-Finale wächst von Tag zu Tag. Alle Leute sprechen einen auf das große Spiel am Samstag an. Jeder drückt die Daumen und wünscht viel Glück. Es ist großartig, so viel Unterstützung zu spüren.

Sogar die Münchner Philharmoniker haben für uns ein Lied eingespielt: http://www.youtube.com/watch?v=iNM7G5Bb1wM
Sensationell! Vielen Dank für diese tolle Idee.

Im Training gehts engagiert und voll konzentriert zur Sache. Jeder Spieler bereitet sich optimal auf das Finale vor.

Die gute Stimmung wurde leider etwas getrübt durch die erneute Kreuzbandverletzung von Holger Badstuber. Lieber Holgi, wir leiden mit dir. Kopf hoch, Junge! Spätestens zur Rückrunde der nächsten Saison bist du wieder auf dem Platz!

Am Freitag steigen wir in den Flieger nach London. Ich freu mich schon aufs Wembley-Stadion und die ganz besondere Stimmung. Alle guten Dinge sind 3...

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

wie geht`s euch da draußen?
Bei mir ist alles gut.

Die Saison neigt sich dem Ende entgegen. Noch 3 Spiele. Davon 2 Finalspiele. Unsere Mannschaft gibt im Training nochmal richtig Gas. Jeder will in die Startformation und ist hoch konzentriert.

Am Samstag geht`s nach Gladbach. Danach haben wir eine sensationelle Rückrunde hoffentlich noch mit einem weiteren Sieg beendet. Eine Rekordsaison, auf die wir alle stolz sein können. 
Und dann wartet natürlich jeder gebannt auf den 25. Mai... 

Ich möchte mich heute herzlich für die große Unterstützung auf meiner Facebookseite bedanken. Eure Statements und Kommentare versüßen mir den Alltag. Auch wenn sich immer wieder der ein oder andere Nicht-Bayern/Müller-Fan einschleicht. :-) Aber auch die sind herzlich willkommen, wenn alles im Rahmen bleibt. Wir leben ja schließlich zum Glück in einer Demokratie.

Bis bald, euer Thomas, Morgen laufen wir in den neuen roten Bayern-Trikots auf.

Schaut euch mal das Video mit meinem spanischen Freund an:
http://www.youtube.com/watch?v=2JrUSujRl58&list=UUmiGUqzEAa-eTIORaRoe_HA&index=2&app_data=%7B%22pi%22%3A%22518bd66a3c99bcda47000006%22%2C%22pt%22%3A%22wall%22%7D

Viel Spaß! :-)

Servus, euer Thomas, Servus und guten Morgen!

Einige Väter werden heute Früh mit Kopfschmerzen aufgewacht sein. Des wird scho wieder :-)

Wir haben natürlich nicht den Vatertag feiern können, da wir an der Säbener Straße trainiert haben. Am Samstag wollen wir ja schließlich den FC Augsburg besiegen, um dann danach mit unseren Fans die Meisterschaft feiern zu können.

Ich freue mich sehr darauf wieder die Schale in den Händen zu halten. Und besonders freue ich mich darauf am Samstag nach dem Spiel in die vielen glücklichen Gesichter der Bayern-Fans zu schauen. Beim Autokorso durch Schwabing, bei der Party am Rathausbalkon und natürlich in der Allianz Arena. Auch wenn wir noch 2 Finalspiele vor uns haben, dürfen wir am Samstag alle gemeinsam feiern. Weil MIA SAN MIR - der FC Bayern München!

Viele Grüße und ein schönes Wochenende, euer Thomas, Wolken über München, die Sonne im Herzen!
Guten Morgen, euch da draußen!

Heute fliegen wir nach dem Abschlusstraining nach Dortmund. Morgen steht eine kleine Generalprobe für Champions League-Finale auf dem Programm. Ich denke aber nicht, dass sich die beiden Trainer in die Karten schauen lassen. :-) Mal sehen...
Das deutsche Finale ist auf jeden Fall für den deutschen Fußball und unsere Liga eine RIESEN-Geschichte!

Ich wünsche euch ein schönes Wochenende, euer Thomas, Das ist ein wirklich guter Morgen :-)
Gestern 3:0 in Barcelona. Ich kann`s immer noch kaum glauben! Sensationell! Aber es war aus meiner Sicht absolut verdient. Ein super Spiel unserer Mannschaft. Ich hatte nie das Gefühl, dass etwas anbrennen kann.

Und nun: Fiiiiiiiiiinnnaaaaaaaaaaaaaaaalleeeeeeeeeeeeee!!!
Dieses Mal holen wir uns den Henkelpott! Alle guten Dinge sind 3.

Und jetzt erstmal: Frühstück :-)

Wünsche euch einen schönen Tag!

Servus, euer Thomas, Und gleich heben wir ab nach Barcelona. Wir freuen uns schon alle sehr auf das Spiel im Camp Nou.

Die Pause am Wochenende hat mir gut getan. Ich fühl mich frisch und bin voll motiviert. Auch wenn es schon immer ungewohnt ist ein Spiel meiner Mannschaft von der Tribüne zu verfolgen... :-)

Das Finale ist noch nicht erreicht! Wir müssen morgen unsere Hausaufgaben erledigen und Barcelona wird sicherlich versuchen zu einem Sturmlauf anzusetzen, den wir dann hoffentlich natürlich abwehren.

Mal sehen, wie sich Dortmund heute Abend schlägt. Was meint ihr, wer als erste Mannschaft ins Finale von Wembley einzieht?

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Danke für den großen Zuspruch und die vielen Komplimente!

Was ich vorhin ganz vergessen habe. Meinen muskulären Problemen geht`s heute wieder ganz gut. Niemand braucht sich Sorgen um mich machen. :-)

Und wen`s interessiert. Hier ein kleines Interview von mir:
http://www.dfb.de/news/de/d-champions-league/thomas-mueller-ich-habe-eben-stuermerblut/42503.html

Heute hab ich soo viele Interviewanfragen bekommen. Der Wahnsinn. 

Schönen Abend, euer Thomas, Was für ein Spiel! Was für ein Abend! Ich habe lange gebraucht, um heute Nacht einzuschlafen. :-)

Heute Mittag stand das Auslaufen auf dem Programm. Die Mannschaft ist natürlich zufrieden mit dem gestrigen Spiel, aber ab sofort wieder focussiert aufs Rückspiel.

Das 4:0 war natürlich nicht zu erwarten. Wir sind sofort gut im Spiel gewesen. Alle haben für die Mannschaft gearbeitet, sich fürs Team zerrissen, läuferisch eine tolle Leistung gezeigt. 

So kam ein perfektes Ergebnis heraus. Das war eine super Leistung der kompletten Mannschaft. Aber im Rückspiel müssen wir wieder von Anfang an gut stehen, damit wir Barcelona sofort zeigen, dass sie keine Chancen haben in diesem Duell der beiden FCB`s zurückzukommen.

Ein großer Dank für die großartige Unterstützung der Fans im Stadion und vorm Fernseher! Ihr habt uns zu dieser Leistung angetrieben!

Einen schönen sonnigen Tag noch, euer Thomas, Kribbelt`s bei euch auch schon?

Das morgige Spiel gegen Barcelona elektrisiert alle Bayern- und Fußballfans. Am Wochenende hat es in Hannover gut geklappt. Aber morgen wartet eine andere Hausnummer auf uns. Wir müssen in beiden Halbfinalpartien auf allerhöchstem Niveau spielen, wenn wir ins Finale einziehen wollen! 

Morgen dürfen wir vorlegen. Mit der Unterstützung unserer Fans werden wir in der Allianz Arena hoffentlich eine gute Ausgangslage fürs Rückspiel erreichen.

Ein ausführliches Interview von mir findet ihr hier:
http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2013/41770.php?fcb_sid=96211238fb45f5b81b0aaa19dc8557a2

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas

PS: Daumen drücken für morgen :-) Egal ob im Stadion, vor dem Fernseher oder sonst wo..., Servus zusammen,

ich hab grad die Sonne in München genossen. Wunderbar!
Im DFB-Pokalfinale erwartet uns der VfB Stuttgart. Der ewig interessante Südschlager in Berlin. Aber bis dahin sind ja noch 6 Wochen, sodass wir uns damit erst zu gegebener Zeit beschäftigen.

Mir geht`s gut. Die Prellung am Knie macht zum Glück keine Probleme mehr. 

Mal sehen, welche Aufstellung unser Trainer am Samstag in Hannover auspackt. Derzeit ist wirklich jeder Spieler heiß!

Viele Grüße und noch einen schönen Tag, euer Thomas, Fiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiinaleeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!! :-)

Ich freu mich auf Berlin!

Gute Nacht, euer Thomas, Servus zusammen,

der FC Barcelona ist es also, unser Gegner im Halbfinale. Ich habe noch nie in Barcelona gespielt. Deshalb freue mich schon auf dieses interessante Duell. Jedes Los wäre eine verdammt harte Nuss geworden, sodass wir den Gegner Barcelona einfach so hinnehmen und uns bis zum Hinspiel auf die anstehenden Partien vorbereiten. Es wird eine sehr schwere Aufgabe, aber wir werden sie selbstbewusst und mit viel Freude angehen. Und zum Schluss wird auf jeden Fall der FCB gewinnen. :-)

Was haltet ihr von unserem Halbfinalgegner?

Schönes Wochenende, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

ich weiß nicht, wie es euch ging, aber ich bin heute Früh mit einem Lächeln im Gesicht aufgewacht. :-)

Im Halbfinale mit Real Madrid, FC Barcelona und Borussia Dortmund. Das wird morgen ne spannende Auslosung. Wen wünscht ihr euch als Gegner?

Viele Grüße aus Turin und einen schönen Tag, euer Thomas, und ab nach Turin..., Hallo Leute,

wir sind Deutscher Meister!!! Endlich wieder! Ein geiles Feeling!
Auch wenn ich zugeben muss, dass es sich ein bisserl komisch anfühlt, schon so früh Meister zu sein. Wir haben einfach ein tolles Team, das in diesem Jahr extrem fokussiert ist.

Jetzt stehen noch 2 andere Bewerbe auf dem Programm, wo wir natürlich auch noch was holen wollen. Deshalb werden wir es mit dem Feiern nicht übertreiben. Am Mittwoch wartet Juve auf uns, die sicherlich alles daran legen werden, uns auszuschalten.

Heute dürfen wir aber natürlich den Meistertitel noch etwas genießen. Es hat ja schließlich auch viel Kraft und Mühen gekostet diesen für den Verein so wichtigen Titel einzufahren.

Ein Gruß an alle Fans: Dieser Titel gehört natürlich auch zu einem großen Teil euch, weil ihr uns immer gigantisch unterstützt. Viel Spaß beim Feiern. Ihr müsst ja nicht am Mittwoch spielen... :-)

Schönen Abend, Party on - euer Thomas, Servus zusammen,

die Sonne lacht gerade über München. 
Das Spiel gegen Juventus hat sogar anscheinend den Petrus versöhnlich gestimmt. :-)

Spaß beiseite. Am Dienstag haben wir eine starke Mannschaftsleistung abgerufen und verdient gewonnen. Dass ich das 3:0 nicht gemacht habe wurmt mich zwar immer noch ein bisserl, aber die Ausgangslage fürs Rückspiel am Mittwoch ist auch so ganz gut. Der Zu-Null-Sieg war wichtig, denn auswärts sind wir immer für ein Tor gut! Aber Vorsicht, wir müssen wieder 90 Minuten konzentriert spielen und an die Grenze gehen.

Gestern sind wir gemütlich ausgelaufen und haben Basketball gespielt. Heute steht Regeneration auf dem Programm. Das Juve-Spiel war wirklich intensiv und alle FCB-Spieler (bis auf Manu vielleicht :-)) haben läuferisch eine Klasse-Leistung abgerufen.

Leider musste Toni Kroos schon frühzeitig das Spielfeld verlassen. Toni, ich wünsche dir auf diesem Wege eine baldige Genesung und hoffe, dass du vielleicht am Saisonende nochmal eingreifen kannst.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Was für ein Spiel! Unglaublich :-) 
9 Ostereier für die Fans des FC Bayern München.

Jetzt gehen wir am Dienstag voller Selbstvertrauen ins Spiel gegen Juventus Turin.

Ich wünsche euch allen ein schönes Osterfest und viel Erfolg beim Ostereier suchen. Genießt die Zeit mit euren Familien.

Schönen Abend noch und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück in München. Die geforderten zwei Siege haben wir souverän eingefahren. Gestern war`s in Nürnberg gegen eine extrem tief stehende Mannschaft nicht so leicht zu spielen. Und ein bisserl Pech hatten wir ja auch noch mit Latten- und Pfostentreffern. :-) Aber 4 Tore sind es ja glücklicherweise geworden.
Zumindest wurde mir das wunderschöne "Hühnerbrusttor" vom Freitag noch von der FIFA zugeschrieben. :-) 
Da wird sich der Basti ärgern...

Und zwischendrin war ich noch bei adidas um das Design fürs nächste Nationaltrikot zu kontrollieren.
Seht her: http://www.youtube.com/watch?v=_MgaSoHWMxY

Und jetzt noch einen schönen, verschneiten Frühlingstag.
An Ostern wird`s hoffentlich wärmer!!!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

viele Grüße aus Astana. Wir sind vorhin in Kasachstan gelandet. Ich hab ein bisserl im Flugzeug geschlafen, deshalb hat der Flug für mich nicht ganz so lang gedauert... :-)

Gleich gehts zum Abschlusstraining. Mal sehen, welche Taktik sich der Trainer zurecht gelegt hat.

Wir bleiben im deutschen Bio- und Zeitrhythmus und stellen die Uhr nicht um, obwohl es hier schon dunkel ist und 5 Stunden weiter. Das hat bei unserem letzten Spiel hier auch schon gut funktioniert.

Nach dem morgigen Spiel fliegen wir direkt wieder nach Deutschland und bereiten uns in Herzogenaurach auf das Spiel am Dienstag vor.

Ich hab schon länger nicht mehr auf Kunstrasen gespielt. Das ist mir aber lieber als auf einem Kraut- und Rübenacker zu spielen. Somit denke ich, dass das kein großer Nachteil ist, weil wir ja schließlich auch eine fußballerisch starke Mannschaft sind.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

am Wochenende hat mir der Trainer freigegeben. Heute Abend geht`s zur Nationalmannschaft nach Frankfurt. Zwei Spiele gegen Kasachstan warten auf uns. 

Vor den wichtigen Spielen der nächsten Zeit haben die freien Tage gut getan, damit mir in den nächsten Wochen die Luft nicht ausgeht :-)

Ich hoffe, ihr hattet auch ein schönes Wochenende?

Viele Grüße, euer Thomas, Juventus - ein schwieriges Los!
Die wahrscheinlich derzeit beste italienische Mannschaft!
Defensiv steht die Truppe super, bekommen wenige Gegentore. Aber die Mario`s, Franck, Arjen oder ich werden auch da hoffentlich die ein oder andere Lücke finden. :-)

Gerne hätte ich das Rückspiel in München gehabt, aber es ist ja schließlich kein Wunschkonzert!

Wir freuen uns drauf!

Servus, euer Thomas, Servus zusammen,

gleich geht die Auslosung für die nächste Champions League-Runde los. Bin schon ein bisserl gespannt. :-) Ihr auch?

Davor darf ich jedoch meinem 1.500.000 Facebook-Fan gratulieren.
Stefan S. war der glückliche Gewinner.

Nachdem wohl hunderte Menschen gleichzeitig auf GEFÄLLT MIR geklickt haben, hab ich von Facebook Unterstützung gebraucht, um den glücklichen Gewinner herauszufinden.

Unter den bestehenden Fans wurden ja noch ein paar adidas Predator und ein Trikot von mir verlost.
Die Gewinner: Liu F. und Michael S.

Meine herzlichsten Glückwünsche!!!
Die Gewinner wurden schriftlich benachrichtigt.

Jetzt schaun wir aber erstmal die Auslosung an und diskutieren danach unser Los. :-)

Bis gleich, euer Thomas, Puh, da mussten wir gestern alle mal kräftig durchatmen. Ich muss zugeben, dass ich heute Nacht nicht gut geschlafen habe und erstmal das Arsenal-Spiel verdauen musste.

Nach dem frühen Rückstand haben wir in der ersten Halbzeit nicht so ins Spiel gefunden, wie wir uns das vorgestellt haben.
In der zweiten Halbzeit haben wir besser agiert, aber unsere Konterchancen nicht gut ausgespielt.

Zusammenfassend kann man sagen, dass wir froh sein konnten, ein Polster aus dem Hinspiel zu haben. Das Spiel kann nicht der Anspruch des FC Bayern sein. Nachdem wir bis zum gestrigen Spiel lange nicht verloren haben, war das jetzt vielleicht ein Schuss vor den Bug zur rechten Zeit. Wir werden daraus unsere Lehren ziehen.

Jetzt warten wir gespannt auf die Auslosung am Freitag. Welchen Gegner wünscht ihr euch?

Bis bald, euer Thomas, Das haben wir gerade noch umgebogen. Das 3:2 gegen Düsseldorf wurde belohnt mit 20 Punkten Vorsprung in der Meisterschaft. Wär hätte das gedacht :-)

Jetzt müssen wir am Mittwoch eine Topleistung gegen Arsenal London abrufen. Die Ausgangslage passt, aber wir dürfen die Engländer auf keinen Fall auf die leichte Schulter nehmen. in der Champions League entscheiden nämlich oft schon Kleinigkeiten.

Schönen Abend und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

noch knapp 7.000 Fans brauchen wir um die 1.500.000 voll zu machen. Bin ja gespannt wie lange das noch dauert... :-)

Am Sonntag haben wir mit etwas Mühe, aber dennoch verdient gegen Hoffenheim gewonnen. Das Tor hat der Mario ganz cool gemacht. 

Diese Woche ist ausnahmsweise keine Englische Woche. Deshalb haben wir heute auch mal frei, sodass ich das traumhafte Frühlingswetter in München genießen kann. Es war ja schließlich lang genug grau und dunkel.

Heute Abend werde ich mir dann natürlich die Champions League anschauen. Stehen ja schließlich 2 interessante Begegnungen auf dem Programm.

Im Pokal haben wir das gewünschte Heimspiel bekommen. Gegner ist Wolfsburg - eine Mannschaft die sich derzeit etwas unter Wert verkauft. Der Pokal hat zwar seine eigenen Gesetze, aber wir wollen unbedingt nach Berlin! :-) 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Und was ich noch vergessen habe:
Unter all meinen bereits bestehenden Facebook-Fans wird ein zweites Paar Adidas Fußballschuhe und ein Müller-Trikot mit Unterschrift verlost.

Viel Spaß und Erfolg wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen,

heute haben wir nach dem gestrigen Sieg ein lockere Trainingseinheit absolviert. Basketball stand auf dem Programm. Es war ein harter Fight :-) Aber der ein oder andere Korb ist mir schon gelungen.

Ich hab mir überlegt, dass der 1,5 Millionste Fan auf dieser Seite einen kleinen Preis bekommen sollte. Deshalb gibts meinen aktuellen adidas-Fußballschuh. Und als besonderen Clou lassen wir den Gewinnernamen an der Seite einsticken.

Einen schönen Abend wünscht euch euer Thomas, YES!!! Das war gestern ein Spiel auf hohem Niveau, mit einem verdienten Sieger: Dem FC Bayern! :-)

Jetzt bin ich gespannt, wer im Pokal-Halbfinale auf uns wartet. Ein Heimspiel wäre mein großer Wunsch. Auf welches Los hofft ihr?

Bald sind auf dieser Seite 1,5 Millionen Fans versammelt. Das ist wirklich der absolute Wahnsinn. Ich glaub da muss ich mir ne Aktion für euch einfallen lassen... 

Aber jetzt muss ich erst zum Training.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

das war ein erfolgreiches Wochenende für den FC Bayern. 6:1 gegen Bremen, 17 Punkte Vorsprung. Der Wahnsinn! Nach dem anstrengenden Spiel in London durfte ich a bisserl durchschnaufen. Intensive Wochen liegen vor uns. Da ist es vollkommen richtig, wenn der Trainer rotiert.

Am Mittwoch erwartet uns ein heißer Tanz! Dortmund wird versuchen, die Serie gegen uns fortzusetzen. Da haben wir aber mal richtig was dagegen :-) Die Wahrheit liegt auf dem Platz. Spannend wird`s auf jeden Fall. Unsere Fans werden uns aber hoffentlich zum Sieg schreien!

Derzeit läuft bei uns und bei mir alles sehr gut. Natürlich mache auch ich darüber Gedanken, dass es nicht jedem so gut geht. Deshalb unterstütze ich auch immer gerne mal wieder einige soziale Einrichtungen und Projekte. 

Gerade habe ich einen bewegenden Trailer für einen Kinofilm bekommen: http://www.youtube.com/watch?v=r9pPHBE5zyo 
Die sportliche Leistung von allen gehandicapten Sportlern, egal ob körperlich oder geistig, wird leider in unserer Gesellschaft noch zu wenig wahrgenommen. Ich bin immer wieder begeistert, was hier geleistet wird und möchte auf diesem Wege all meine gehandicapten Facebook-Fans grüßen.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Schön wieder in Deutschland zu sein!
Mit seinem Sieg aus London im Gepäck :-)

Es war gestern ein gutes Spiel, ein gutes Ergebnis & eine tolle Mannschaftsleistung! Das 1:0 war ein klasse Angriff mit einem super Abschluss von Toni. Beim 2:0 hat die Eckballvariante 1a geklappt. Auch dass der Daniel nicht ganz perfekt köpft, damit ich dann den Abstauber reinmachen kann, fand ich auch ganz in Ordnung :-)

Arsenal hatte danach dann auch gute Phasen, aber wir haben alles in die Waagschale geschmissen und mit dem 3:1 die richtige Reaktion auf den Anschlusstreffer von Poldi gezeigt.

Auch wenn die Ausgangslage jetzt natürlich ideal ist, sind wir noch nicht durch. Wir brauchen im Rückspiel gegen Arsenal wieder eine gute Leistung! In der derzeitigen Verfassung sind wir aber nur schwer zu schlagen. So selbstbewusst dürfen wir sein.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

am Freitag haben wir mal wieder zu Null in Wolfsburg gewonnen. Wahnsinn, wie wir derzeit unser Ding durchziehen...

Und morgen geht`s gegen Arsenal. Freu mich schon sehr auf das Spiel gegen Poldi&Merte im Emirates Stadium. Arsenal hat eine junge, spielstarke Mannschaft, die uns sicherlich alles abverlangen werden. Wenn die Null wieder steht, haben wir auf jeden Fall eine gute Ausgangslage fürs Rückspiel. Und vorne wird hoffentlich auch a bisserl was gehen...

Auf welches Ergebnis tippt ihr?

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

jetzt gehts gleich zum Flughafen...
Gerade hatten wir das Abschlusstraining vor dem morgigen Spiel in Wolfsburg. Alles gut. Keine unangemeldeten Fans in der Kabine... :-)

Ich wünsche euch allen einen schönen Valentinstag!
Meine Frau muss leider heut auf mich verzichten.
Das gemeinsame Abendessen werden wir dann am Wochenende nachholen. :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

habt ihr den Fasching gut überstanden? 
Ich hatte einen Kurzauftritt, aber sonst ist der Fasching gut an mir vorüber gegangen :-)

Der Winter ist zurück. Die Trainingsbedingungen an der Säbener Straße sind aber dennoch sehr gut. Auf jeden Fall besser als die Straßenverhältnisse rings um München. Denn da bin ich heut schon um einiges länger gefahren als normal üblich.

Am Freitag steht ja für uns das Spiel in Wolfsburg an. Morgen Nachmittag fliegen wir nach Niedersachsen und bringen hoffentlich dann wieder 3 Punkte im Gepäck mit nach München zurück.

Auf vielfachen Wunsch stelle ich hier vom nicht ganz ernst zu nehmenden Montags-Hangout mit Basti, Poldi und Merte nochmal ein Highlight-Video online: 
http://www.youtube.com/watch?v=kvP_Ja4k9_k
Mir hat`s Spaß gemacht. Ich hoffe, euch auch. Wenn ihr Wünsche für zukünftige Aktionen dieser Art habt, könnt ihr mir diese natürlich gerne schreiben.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Gleich geht`s los! Mein erster Hangout mit Basti, Poldi und Merte.

Klickt euch um 18 Uhr auf http://youtu.be/TbhObsHCqvE rein.

Poldi am Rosenmontag im Hangout. Ich bin selbst gespannt, was da so abgeht... 

Viel Spaß und bis gleich, euer Thomas, Servus zusammen,

hattet ihr ein schönes Wochenende? Ich durfte auch mal durchschnaufen und mir das Spielgeschehen in Ruhe von außen anschauen. Aber die Jungs haben ja auch ohne mich souverän 4:0 gegen Schalke gewonnen :-)

Für alle, die heute nicht im Faschingstreiben sind, haben wir uns etwas ganz Besonderes einfallen lassen. Ich lade euch gemeinsam mit Basti Schweinsteiger auf einen Online-Hangout mit unseren deutschen Champions League-Achtelfinalgegnern aus London ein: Poldi und Merte. Macht euch auf was gefasst... Das wird lustig werden!

Anstoß zur Videokonferenz-Tea Time ist um 18 Uhr.
Klickt auf: https://plus.google.com/+adidasFootball/

Bis später, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück aus Paris und werde jetzt gleich wieder an der Säbener Straße trainieren...

Das gestrige Spiel gegen Frankreich war ein wirklich gutes Testspiel vor einer tollen Kulisse. Unsere deutschen Fans im Stadion haben auch so richtig Gas gegeben. Danke an dieser Stelle für eure super Unterstützung!

Im Spiel war meiner Meinung auch einiges geboten: Hohes Tempo, zeitweise ging`s ja wirklich rauf und runter, packende Zweikämpfe und ein Spiel, das wir nach dem unglücklichen 0:1 noch gedreht haben. War ja auch mal wieder an der Zeit, dass wir in Frankreich gewonnen haben. Und ich hab zum Glück auch mal wieder im Trikot mit dem Adler getroffen. 

So und jetzt schau ma mal, wie der Franck gleich in der Kabine drauf ist... Der wird sich einiges anhören müssen. :-)

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin grad mit den anderen Bayern-Spielern bei der Nationalmannschaft in Frankfurt angekommen. Mit einem Sieg im Gepäck macht das natürlich am meisten Spaß...

Am Samstag haben wir in Mainz ein gutes Spiel abgeliefert. Der FSV ist ein sehr unangenehmer Gegner. Sie verteidigen gut und spielen sehr physisch. Deshalb hat das 1:0 vor der Pause natürlich gut in unsere Karten gespielt. Das war ein toller Pass von Toni, den ich dann glücklicherweise erfolgreich abschließen konnte. :-) Nach der Pause konnten wir dann zügig nachlegen und sind defensiv weiterhin sehr gut gestanden. Wir ziehen derzeit einfach unser Ding durch.

Am Mittwoch erwartet uns mit der Nationalmannschat ein interessantes Spiel gegen Frankreich. Morgen fliegen wir nach Paris und wollen dann natürlich einen Sieg nach Hause bringen. Sonst dreht uns ja der Franck ab... :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich hoffe, ihr hattet ein schönes Wochenende?
Ich schon :-)

Gestern haben wir ja bekanntlich 2:0 in Stuttgart gewonnen. Das erwartet schwere Spiel, das wir nach dem individuellen Fehler von Molinaro und dem daraus resultierenden 1:0 souverän runtergespielt haben. Derzeit haben wir einfach den nötigen Killerinstinkt und gewinnen die Spiele, auch ohne groß zu glänzen.

Wir stehen defensiv sehr gut. Das gibt uns Sicherheit und ist ein Verdienst der ganzen Mannschaft. So kann man auch mal abwarten und auf den richtigen Moment warten, um dann eiskalt zuzuschlagen. So war`s auch bei meinem 2:0. Nach der Führung hatten wir etwas mehr Räume und Mario hat mir dann den Ball ideal serviert, sodass ich die Kugel mit vollem Einsatz über die Linie drücken konnte.

Morgen ist dann der freie Tag. Kräfte sammeln für die schwere Aufgabe in Mainz am kommenden Samstag. Das Jahr 2013 hat für uns gut begonnen. So darf`s weitergehen.

Ich wünsche euch eine schöne Woche!!!

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

heute Abend steht bei mir Handball anschauen auf dem Programm. Gewinnen wir gegen die Spanier? Was meint ihr?

Viele Grüße von der Couch, euer Thomas, Hallo zusammen,

am Samstag hatten wir einen etwas zähnen Start beim Heimspiel gegen Fürth, die sehr defensiv agiert haben. Wir hatten wenig Räume und vielleicht auch nicht die letzte Konsequenz im Spiel. Selbstverständlich haben wir den Anspruch an uns besser zu spielen, aber in diesem Fall müssen wir auch mal mit dem 2:0 zufrieden sein.

Ich komme gerade vom Training nach Hause. Kalt war`s! :-) Aber zum Glück haben wir ja Rasenheizung!

Und jetzt gibts hoffentlich gleich was Gutes zum essen :-)

Viele Grüße und einen schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

derzeit ist ganz schön was los beim FC Bayern. Deshalb zuerst ein paar Worte von mir zu Pep Guardiola. Der FC Barcelona spielte unter ihm einen genialen Fußball. Nicht umsonst haben sich jetzt so viele Vereine um ihn bemüht. Dass der FC Bayern am Ende den Zuschlag bekommen hat, ist ein großes Zeichen. Das wertet das internationale Standing des FC Bayern München und der Bundesliga auf jeden Fall noch weiter auf. 

Wir Spieler freuen uns natürlich auf die Zusammenarbeit mit Pep Guardiola, haben seine Unterschrift registriert und diskutiert, schauen jedoch ab sofort nur noch auf das morgige Spiel gegen Fürth und konzentrieren uns auf die anstehenden schweren Aufgaben, um eine erfolgreiche Rückrunde zu spielen. Was ab dem 1.7.2013 ist, müssen wir jetzt erstmal zur Seite schieben. Denn wir wollen schließlich in den nächsten Monaten Titel holen. Für den Verein, die Fans, für uns und natürlich auch für Jupp Heynckes, unseren aktuellen Trainer, der wirklich einen super Job macht und einen erfolgreichen Abschied mehr als verdient hätte.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

die Saisonvorbereitung ist beendet. Am Samstag gehts wieder los. Seid ihr schon wieder heiß auf die Bundesliga? Ich schon!

In der Vorbereitung hat alles super geklappt. Fast keine Verletzungen, 4 Siege ohne Gegentor, super Trainingsbedingungen. Das bedeutet gute Stimmung im Team. Aber gegen Fürth zählt dies alles nichts. Da gehts von Null los. Wir müssen die Jungs ernst nehmen und konzentriert spielen. Aber mit der Unterstützung unserer tollen Bayern-Fans im Rücken sollte es nur einen Sieger geben!

Ich hab heut frei und machs mir jetzt mal so richtig bei meiner Frau und den Hunden gemütlich. Ich war ja schließlich auch in den letzten Tagen bisserl unterwegs. :-) Da ist es dann schön, wieder zu Hause zu sein.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin wieder gesund und munter zurück in München. Das Trainingslager war top. Super Trainingsbedingungen, schönes Wetter, tolles Hotel und das ein oder andere Törchen konnte ich auch noch schießen :-)

Heute haben wir frei. Tut gut. Wir haben ziemlich Gas gegeben in Doha. Und das ist auch gut so. Denn wir haben ja schließlich in den nächsten Monaten viel vor!

Morgen ist dann wieder Training, Samstag gehts zum Testspiel nach Basel, am Sonntag nach Haching.

Ich bin gut drauf und freu mich schon wieder, wenn es am 19. Januar gegen Fürth losgeht.

Einen schönen Tag und bis bald, euer Thomas, Und jetzt lass ich mir mal meine (böse Zungen behaupten: nicht vorhandenen) Wadln durchkneten :-), Servus zusammen,

viele Grüße aus Doha und noch ein gutes neues Jahr euch allen!

Das Wetter ist wunderbar hier. Aber das Trainingsprogramm geht ganz schön in die Knochen. Nach dem gestrigen Testspielsieg gab es heut Nachmittag mal frei. Morgen steht das Spiel gegen Schalke auf dem Programm. Da wollen wir doch gleich mal den Duftmarke setzen :-) Und dann gehts ja eh schon wieder nach Hause...

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, null, Servus zusammen,

ich bin wieder zurück in Bayern. Die letzten Tage habe ich etwas Sonne getankt. Aber in München hat`s ja am 24.12. auch 20 Grad gehabt :-) Der Wahnsinn!

Ich habe mich mit meiner Frau gut erholt und mich auf eine hoffentlich erfolgreiche Rückrunde im Jahr 2013 vorbereitet. Jetzt feiern wir dann Silvester ganz gemütlich bei Freunden von uns. Hoffentlich gibts was Gescheites zu essen... :-)

Ich wünsche euch einen guten Rutsch ins Neue Jahr. Genießt den Abend und lasst es euch gut gehen!

Viele Grüße, euer Thomas, Hallo liebe Facebook-Gemeinde,

in dem ein oder anderen Land hat der Heilige Abend schon begonnen. In Deutschland ist es in rund 150 Minuten soweit. So viele Leute aus der ganzen Welt sind über dieses Medium mit mir verbunden. Ich möchte euch da draußen von ganzem Herzen ein schönes Weihnachtsfest wünschen und hoffe, dass dieser Gruß durch die nachfolgenden Übersetzungen bis in die hintersten Winkel dieser Erde ankommen:
Geseende Kerfees!
Gëzuar Krishlindjet!
Gozhqq Keshmish!
I'D Miilad Said!
Nabidà!
Shenoraavor Nor Dari!
Bones Navidaes!
Mbung Mbung Krismie! 
Shuvo Baro Din!
Mi wisim yufala eerywan one gutfala Krismas!
Nedeleg laouen!
Vasel Koleda! 
Bogem h n mh m!
Danistayohihv!
Hoesenestotse!
Glædelig Jul!
Merry Christmas!
Jutdlime pivdluarit!
Gajan Kristnaskon!
Rõõmsaid Jõulupühi!
Gledhilig jól 
Hyvää Joulua!
Zalig Kerstfeest!
Joyeux Noël!
Bon Nadâl! 
Noflike Krystdagen!
Gilotsavt Krist'es Shobas!
Kala Christougenna!
Barka da Kirsimatikuma!
Mele Kalikimaka!
Mo'adim Lesimkha!
Okresmesa ombwa!
Shubh Naya Baras!
Vrolijk Kerstfeest!
Selamat Hari Natal! 
Nollaig Shona Dhuit!
Ojenyunyat Sungwiyadeson homungradon nagwutut!
Buon Natale!
Shinnen omedeto!
Javanesisch: Sugeng Natal!
Gute Vaynakhtn!
Seng Dan Fai Lok!
Bon nadal!
Noeli Nziza!
Isangle Krismen!
Bon Natale! 
Appi Krismes!
Sretan Bozic! 
Seva piroz sahibe!
Bon Nadel!
Wanikiya tonpi wowiyuskin!
Prieci'gus Ziemsve'tkus! 
Linksmu Kaledu!
Amazalibwa Agesanyu!
Schéi Krëschtdeeg! 
Selamat Hari Natal!
Nixtieklek Milied tajjeb! 
Salama' Natal!
Kung His Hsin Nien!
Nollick ghennal!
Kia orana e kia manuia rava!
Streken Bozhik!
Festusu Natale!
Esimano olyaKalunga gwokombandambanda! 
Krist Yesu Ko Shuva Janma Utsav Ko Upalaxhma Hardik Shuva!
God Jul!
Ungil Kurismas!
Wesolych Swiat!
Boas Festas!
Sumaj kausay kachun Navidad ch'sisipi !
Mata-Ki-Te-Rangi!
Bella Festas daz Nadal!
Bachtalo krecunu Thaj!
Craciun fericit!
Pozdrevlyayu s prazdnikom Rozhdestva!
Buorit Juovllat! 
Bonu nadale!
Nollaig chridheil!
I'Taamomohkatoyiiksistsikomi!
God Jul!
Schöni Wienacht oder E guëti Wiënachtä!
Sretam Bozic!
Bon Natali!
Vesele Vianoce!
Vesele bozicne praznike!
Feliz Navidad!
Krismas Njema Na Heri!
Maligayang Pasko! 
Ia ora i te Noera!
Suksan Wan Christmas!
Prejeme Vam Vesele Vanoce!
Veseloho Vam Rizdva!
Kellemes Karacsonyiunnepeket!
Chuc Mung Giang Sinh!
Nadolig LLawen!
Winshuyu sa Svyatkami!
Quyanalghii Kuusma!
Sinifesela Ukhisimusi Omuhle!

Genießt die besinnlichen, ruhigen Stunden im Kreise der Familie und lasst es euch gut gehen.

Und allen denen es derzeit nicht so gut geht, wünsche ich, dass es bald wieder aufwärts geht und dass der Geist, den das Weihnachtsfest versprühen sollte, auch bei euch in irgendeiner Form ankommt.

Ein schönes Fest und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

jetzt ist es raus: Arsenal London erwartet uns in der Champions League. Ein gutes Los, oder? Ich spiele gerne in England! Die Atmosphäre wird bestimmt gut. Und uns erwartet sicherlich ein Gegner, der sich nicht hinten reinstellt sondern mitspielen wird.

Seit heute bin ich im Urlaub. Anfang Januar gehts dann wieder weiter. Jetzt vertreib ich mir erstmal die Zeit in München, kaufe die letzten Weihnachtspräsente und mache dann noch ein paar Tage Urlaub mit meiner lieben Frau.

Bis Weihnachten werde ich aber hoffentlich schon noch mal Zeit finden, mich bei euch zu melden :-)

Schönen Tag noch, euer Thomas, Gestern das Hammerlos Dortmund und was kommt jetzt in der Champions League. Ist schon immer spannend... :-)
Was ist euer Wunschlos?, null, Servus zusammen,

gerade komme ich von der Säbener Straße nach Hause. Vor einer guten Stunde habe ich meinen Vertrag bis 2017 verlängert. Ich fühle mich beim FC Bayern vollkommen wohl und habe noch viele Ziele, die ich mit den Roten erreichen will. Seit über 12 Jahren bin ich jetzt schon beim FC Bayern München und habe schon viel Schönes erlebt. Der FCB ist halt mein Verein. Ich hoffe, ihr freut euch, dass ich noch a bisserl länger für die Bayern die Schuhe schnüre... :-)

Im Pokal-Viertelfinale stehen wir nach dem gestrigen Sieg in Augsburg auch. Es war das erwartet schwere Spiel, das wir zum Glück erfolgreich gestalten konnten. Jetzt können wir uns mit einem guten Gefühl in die Winterpause verabschieden.

Noch 4 Stunden könnt ihr übrigens meine Fußballschuhe aus dem HSV-Spiel ersteigern. Klickt auf http://www.unitedcharity.de/X-MAS-SPECIALS/Mueller-Co.-for-kids. 

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen,

leider hat es am Freitag nicht für einen Sieg gereicht. Die erste Halbzeit war etwas zäh, aber in der zweiten Halbzeit hätten wir eigentlich schon genug Chancen zum Sieg gehabt... :-(
Leider hat Marc ter Stegen einen Sahnetag erwischt und das Glück war auch nicht auf unserer Seite. Dennoch können wir sicherlich auf eine tolle Hinrunde zurückblicken. 9 Punkte Vorsprung, 44:7 Tore und nur 1 Niederlage sind meiner Meinung nach schon eine tolle Bilanz. Da müssen wir im Jahr 2013 nahtlos weiter machen.

Habt ihr schon mal auf http://www.unitedcharity.de/X-MAS-SPECIALS/Mueller-Co.-for-kids geklickt?
Wer noch Weihnachtsgeschenke benötigt, kann hier noch bis zum Samstag tolle Preise zugunsten von YoungWings ersteigern. Es gibt zum Beispiel noch Logenkarten für den Rückrundenauftakt gegen Fürth, Fußballschuhe und Trikots von mir... 

Morgen geht`s zum Pokalspiel nach Augsburg. Der Pokal hat seine eigenen Gesetze. Hoffentlich nicht morgen! Das Finale in Berlin ist natürlich eines unserer Ziele für diese Saison. Deshalb sind wir auch vor dem letzten Spiel im Jahr 2012 hoch konzentriert, damit wir mit einem Sieg in die Winterpause gehen können. 

Ich wünsche euch eine schöne Vorweihnachtswoche!

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

morgen Abend ist das letzte Bundesligaspiel des Jahres 2012. Unser Team ist gut drauf und will natürlich eine herausragende Hinrunde noch zur Zufriedenheit unserer Fans abschließen. Heute Nachmittag ist noch das Abschlusstraining, dann gehts ins Mannschafthotel zur Spielvorbereitung.

Ich möchte mich auf diesem Wege noch ganz herzlich für das große Engagement vieler Fans beim Charivari-Spendentag bedanken. Es sind 15.000 € zusammengekommen, die Jan Herold und ich an YoungWings übergeben durften. 

Darüber habe ich diese Woche noch ein größeres Interview gegeben. Wer Lust hat reinzulesen klickt auf: http://www.spox.com/de/sport/fussball/bundesliga/1212/Artikel/interview-thomas-mueller-fc-bayern-muenchen.html

Bald haben sind wir hier in diesem Bereich bei 1.400.000 Fans angekommen. Unglaublich. Ihr seid großartig! Vielen Dank für eure große Unterstützung! Ich freue mich über jedes GEFÄLLT MIR und bin stolz darauf, mit so vielen Menschen zu kommunizieren. 

Viele Grüße, euer Thomas, Servus miteinander,

jetzt hab ich genug vom Schneeräumen. Hoffentlich hab ich morgen keinen Muskelkater... :-)
Und jetzt versuche ich gleich nochmal ein paar Weihnachtsgeschenke für die Familie zu ergattern.

Morgen findet auf Radio Charivari 95.5 der große YoungWings-Spendentag statt. Ihr könnt mit einer SMS 5 € für mein Herzensprojekt YoungWings spenden und damit trauernden Kindern und Jugendlichen helfen. 

So funktioniert`s:
Sende eine SMS mit: 
MÜNCHEN HILFT
an die Nummer 81190 

Mehr Infos unter:
http://www.charivari.de/radio/aktionen/aktion-121211-spendentag-young-wings.html

Vielen Dank für eure Unterstützung!

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen,

habt ihr heute auch schon Schnee geräumt? Ich komme grad wieder von draußen ins Haus... Und ich hatte schon gedacht, dass ich heut trainingsfrei habe... :-)

Der Bundesliga-Spieltag am Wochenende war natürlich super für uns. In Augsburg hatten wir ein schweres Spiel auf schwerem Geläuf. Es ist etwas zäh losgegegangen, aber dann haben wir uns einige Chancen rausgespielt und im Endeffekt dann auch 2 davon genutzt. Jetzt haben wir mal seit langem wieder mal keine Englische Woche. Deshalb müssen wir jetzt die Akkus aufladen, damit wir die letzten beiden Spiele des Jahres 2012 auch noch gewinnen.

Gestern war ich beim FC Bayern-Fanclub in Dietfurt. Hat Spaß gemacht. Wahnsinn, wie viel Mühe die sich gegeben haben, damit wir einen schönen Nachmittag hatten. Danke nochmal für euer Engagement und die Spende an mein Herzensprojekt YoungWings.

Wer noch was Gutes tun will, kann zum Beispiel in den nächsten Stunden noch 2 VIP-Karten für das Spiel am Freitag gegen Gladbach ersteigern. 
Klickt auf: http://www.unitedcharity.de/X-MAS-SPECIALS/Mueller-Co.-for-kids

Viele Grüße und viel Spaß im Schnee, euer Thomas, Servus zusammen,

ihr hattet über die BiFi Facebook-Seite die Möglichkeit mir persönliche Fragen zu stellen. Da waren wirklich viele, interessante Fragen dabei. Es hat mir Spaß gemacht, einige davon vor der Kamera beantworten zu können. Hier geht`s zum ersten Teil der Beantwortung: https://www.facebook.com/photo.php?v=480503491994030

Nächste Woche gibt`s dann ein weiteres Video. 

Und jetzt viel Spaß beim Ansehen und noch einen schönen Nikolaustag. Ich leg mich jetzt erstmal auf die Couch und surfe durchs Internet. Beine hochlegen und regenerieren... :-) Am Samstag wird es in Augsburg sicherlich kein leichtes Spiel. Die werden sicherlich ALLES geben.

Viele Grüße, euer Thomas, How, how, how - ich wünsche euch da draußen einen schönen Nikolaustag! In München schneit es ganz schön. Hoffentlich kommt der Nikolaus bis zu allen Kindern durch... 

Gestern haben wir souverän mit 4:1 gegen Borisov gewonnen. Nach meinem 2:0 war der Kas bissen, wie wir Bayern zu sagen pflegen. Für uns war es wichtig als Gruppenerster abzuschließen, um im Achtelfinale den Heimvorteil zu haben. Ich bin schon gespannt, gegen wen wir am 20. Dezember gelost werden. Welche Mannschaft wäre euer Wunschlos?

So und jetzt muss ich zum Training fahren...

Servus und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

die zweite Halbzeit gegen Dortmund war ziemlich aufregend, oder? Zum Schluss hatten wir nach dem Dortmunder Ausgleich noch drei gute Chancen um den Sieg einzufahren, aber leider haben wir die Dinger nicht reingehauen und müssen uns jetzt mit einem Unentschieden leben. Auch wenn ich nicht damit zufrieden bin. Denn meinen Linksschuss hätte ich schon gerne im Tor zappeln sehen... :-)

Was noch viel schlimmer ist: Die schwere Verletzung von meinem alten Kumpel und langjährigen Weggefährten Holger Badstuber. Lieber Holger, ich wünsche dir auf diesem Wege - sicherlich auch im Namen meiner fast 1.400.000 Facebook-Fans - ALLES GUTE und eine baldige Genesung. Wir brauchen dich! Ich drück dir die Daumen, dass du so schnell wie möglich wieder fit bist!!

Und noch ein herzliches Dankeschön an alle, die bei meiner Weihnachtsauktion schon so zahlreich mitgeboten haben. YoungWings und ich freuen uns über euer Engagement wirklich sehr. Noch 1 Woche könnt ihr zum Beispiel für die 2 VIP-Karten für das nächste Bundesliga-Heimspiel gegen Gladbach mitbieten. Klickt auf: http://www.unitedcharity.de/X-MAS-SPECIALS/Mueller-Co.-for-kids

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

das war ein BIG POINT gestern in Freiburg. Nachdem unsere Konkurrenten teilweise gepatzt haben, sind wir jetzt Herbstmeister. Aber dafür kann man sich bekanntlich ja nichts kaufen. Also müssen wir am Samstag Abend gegen die Dortmunder auf jeden Fall nachlegen!

Wir haben gestern nicht geglänzt, aber wichtige 3 Punkte eingefahren. Nach der Roten Karte ist Freiburg tief gestanden und die Jungs haben dann gut verschoben. Wir hätten viel früher das zweite Tor machen müssen, aber leider haben wir einige Konterchancen nicht gut ausgespielt. Da musste dann schon der Tymo kommen, um den Sack zuzumachen. :-)

Seit heute gibt`s eine tolle Weihnachtsauktion für mein Herzensprojekt YoungWings. Ihr könnt tolle Preise für den guten Zweck ersteigern: Matchworn Trikots, Fußballschuhe, Logenplätze mit einem anschließenden Treffen mit mir & vieles mehr.

Klick doch einfach mal auf: http://www.unitedcharity.de/X-MAS-SPECIALS/Mueller-Co.-for-kids

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus ihr da draußen,

gerade war ich mit den Hunden draußen und habe den schönen Münchner Herbsttag genossen. Morgen gehts ja schon wieder weiter nach Freiburg. Das wird ein schweres Spiel. Diese junge Mannschaft ist derzeit gut drauf. Aber wir haben ja am Samstag auch kein ganz so schlechtes Spiel abgeliefert...

Ich wünsche euch eine schöne Woche!

Ciao, euer Thomas, Servus zusammen,

danke für die vielen Glückwünsche zu meinem Tor. Wir sind heute Mittag wieder in München gelandet und haben gerade ein lockeres Training an der Säbener Straße absolviert.

Auch wenn wir jetzt im Achtelfinale stehen, war die Freude über das gestrige Spiel nicht so groß. Wir haben uns in Valencia sehr schwer getan und auch in den fast 60 Minuten in Überzahl es nicht geschafft, das Spiel vorzeitig zu entscheiden. Mit einem Sieg wären wir Gruppenerster gewesen. Jetzt müssen wir versuchen in 2 Wochen dieses Ziel zu erreichen, um im Achtelfinal-Rückspiel den Heimvorteil zu haben. 
Die Belastung ist für uns Spieler derzeit ziemlich hoch, aber dennoch darfs so nicht weitergehen. In den nächsten Wochen stehen wichtige Spiele an, die wir dann wieder gewinnen wollen, um mit einem guten Gefühl in die Winterpause zu gehen.

Für Mario Gomez hat`s mich gestern gefreut, dass er sein Comeback gegeben hat. Und dann auch noch gleich eine Vorlage auf mich. :-) Weiter so, Mario. Schön, dass du wieder bei uns bist.

Und wer noch mit wenig Aufwand etwas Gutes machen will, empfehle ich auf diesen Link zu klicken: http://www.bifi.de/wfp.asp
Gerne unterstütze ich dieses Projekt, um armen Kindern eine Schulmahlzeit zu ermöglichen.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Guten Abend aus Amsterdam,

ich bin heute Vormittag zur Nationalmannschaft losgeflogen und freue mich schon auf das Länderspiel gegen die Holländer. Ein ewig interessanter Klassiker. Arjen kann sich schon mal warm anziehen... :-) Leider mussten bei uns einige Jungs aus gesundheitlichen Gründern absagen. Aber es wird sicherlich trotzdem ein überaus interessantes Spiel.

Gestern habe ich meine ersten Erfahrungen als Trainer gemacht. Mein Partner Bifi hat 18 Leuten aus ganz Deutschland die Möglichkeit gegeben, den ein oder anderen Tipp von mir einzuholen. Da waren echte Talente dabei. Hauptsache lustig war`s und niemand hat sich verletzt. 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

das war doch gestern ein schönes Spielchen in der ersten Halbzeit. Leider habe ich meine Chancen nicht genutzt, aber das hab ich mir dann hoffentlich für den Samstag aufgehoben... :-)
Dann erwartet uns sicherlich mit Frankfurt ein Gegner, der etwas unangenehmer zu spielen ist.

Mein Partner adidas ist jetzt auch ganz groß im Web vertreten. Unter www.adidas.com/shop gibt`s ne große Auswahl. Da findet zum Beispiel jeder was Passendes für Weihnachten. Und wenn ihr mal im Fußballbereich reinschaut, findet ihr sogar mich unter den Größen dieses Sports im adidas online shop.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

heute kann ich vor dem Champions League-Spiel etwas Freizeit mit meiner Frau Lisa genießen. Als Tabellenführer macht das natürlich viel Spaß. Ich hatte bis dato noch nie in Hamburg gewonnen. Schön, dass diese Serie gerissen ist. Das war die richtige Antwort nach der Niederlage gegen Leverkusen. Am Wochenende war es ein guter Spieltag für uns. Wir sind sind als Mannschaft derzeit stabil, haben viel Qualität im Kader und sind diese Saison so richtig gierig auf jeden einzelnen Sieg. Über mein Tor zum 2:0 hab ich mich natürlich auch richtig gefreut. War nicht schlecht, oder? ;-)

Es war jedoch nichts gegenüber einem Mann, dem ich hiermit gerne noch nachträglich ALLES GUTE zum 67. Geburtstag wünsche. Gerd Müller hat noch gefühlte 1000 Tore mehr geschossen als ich und ist menschlich ein Riese und Vorbild!

Hier hab ich für euch ein kleines Best of von Gerd gefunden:
http://www.youtube.com/watch?v=nsb3CYjFnOI

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Hallo zusammen, 

wir sind gerade in Hamburg angekommen. Alles gut bei mir. Ich hoffe, bei euch auch? 

Im Pokal gegen Kaiserslautern habe ich vom Trainer eine Pause bekommen. Morgen werde ich gegen den HSV hoffentlich wieder auflaufen dürfen. 

Und dann spiele ich einen Fußballschuh mit einem ganz neuen Design. Klassisch in schwarz-weiß mit dem Logo von meinem Lieblingsverein und dem Schriftzug der von mir unterstützten Stiftung YoungWings. Hoffentlich wird es mit den neuen Adidas-Schuhen auch müllern, sonst muss ich mit den Jungs mal ein ernstes Wort sprechen... :-) 

Hier findet ihr ein kleines Filmchen zur Entstehung: http://www.youtube.com/watch?v=6KSjJe1Jdsk

Viele Grüße und ein schönes Wochenende, euer Thomas, Hallo zusammen,

gestern sind wir für das Auslassen von unseren Torchancen brutal bestraft und von Leverkusen ausgekontert worden. Das Glück war in diesem Spiel einfach nicht auf unserer Seite. Ich glaube, dass wir viel ins Spiel investiert haben und die Niederlage nicht verdient war. 

Die Serie ist gerissen. Das müssen wir akzeptieren. Am Mittwoch geht`s weiter im DFB-Pokal, da müssen wir wieder siegen. Insgesamt braucht man jetzt nach der ersten Saisonniederlage in der Liga nicht alles schlecht reden. Wir bleiben positiv gestimmt, nach 8 teilweise überzeugenden Siegen in 9 Bundesligaspielen. 
Aber die Konkurrenz schläft nicht. Wir haben nur noch 4 Punkte Vorsprung auf Schalke und müssen weiterhin fleißig punkten in den nächsten Wochen und Monaten, weil die Saison noch sehr lange geht. 

Ich wünsche euch einen schönen Abend.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

ich warte gerade in Lille auf unseren Rückflug nach München. Mit einem Sieg und einem Tor im Gepäck macht das natürlich mehr Spaß :-) Ich hoffe, ihr habt mir alle zugetraut, dass ich den Elfer reinmache?

Natürlich hatten wir vor dem Spiel schon etwas Druck. Die Niederlage in Borisov hat uns in Zugzwang gebracht. Wir haben gestern aber als Mannschaft gut reagiert und den nötigen Sieg eingefahren. Ein schönes Spiel war meiner Meinung nach nicht zu erwarten. Wir haben den Kampf angenommen, in der Defensive wenig zugelassen und am Ende einen verdienten Arbeitssieg auf dem Konto verbucht.

Jetzt haben wir wieder alles selbst in der Hand, um in dieser nicht ganz so einfachen Gruppe weiterzukommen. 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

ich bin grad am Flughafen München und warte auf den Abflug nach Lille. Dort knüpfen wir morgen hoffentlich an die Leistung vom Wochenende an. Für mich ist es ganz gut gelaufen. 2 Tore, 1 Torvorlage. So darf`s weitergehen :-)

Der Startrekord ist zwar eine tolle Geschichte, aber wenn am Ende nicht die Meisterschaft rausspringt, können wir uns davon auch nichts kaufen. Also heißt es weiterhin Vollgas geben. In jedem Spiel. Wir konzentrieren uns auf uns und schauen nicht permanent auf die Tabelle, wie groß der Abstand auf die Verfolger ist.

Jetzt müssen wir aber erstmal schauen, dass wir in der Champions League-Tabelle auch auf Platz 1 kommen. Was tippt ihr fürs morgige Spiel?

Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Servus zusammen,

ich bin seit gestern wieder zurück in Bayern. Habt ihr euch schon vom Länderspiel gegen Schweden erholt? Ich kann es bis heute noch nicht glauben, dass wir das Spiel noch 4:4 gespielt haben, nachdem wir so starke 60 Minuten gespielt haben. Wie sowas geht? Keine Ahnung. 

Vielleicht habt ihr andere Fragen an mich. Denn um meinen treuen Facebook-Fans eine kleine Freude zu machen, werde ich eure Fragen hier exklusiv beantworten. Wenn es also Dinge gibt, die ihr schon immer mal von mir wissen wolltet, dann könnt ihr mir auf der Facebook-Seite von meinem Partner BiFi jetzt eure ganz speziellen Fragen stellen. Die 10 originellsten werde ich dann per Videobotschaft beantworten.

Also schnell mitmachen: Ab sofort und bis zum 2. November.
Klicke hier: http://on.fb.me/RBbNPi
Ich bin gespannt  auf eure Fragen!

Servus und gute Nacht, euer Thomas, Guten morgen zusammen,

ich bin am Montag Abend bei der Nationalmannschaft angekommen. Mir gehts gut. Auch wenn der Bluterguss unter meinem Auge täglich die Farbe wechselt. Einem Einsatz am Freitag sollte aber nichts im Wege stehen. Gerade haben wir gefrühstückt und jetzt fahren wir gleich zum Training.

Am Donnerstag fliegen wir dann von Frankfurt nach Irland. Muss ja ein wunderschönes Land sein. Auch wenn ich davon wahrscheinlich nicht so viel mitbekommen werde... :-)

Viele Grüße, euer Thomas, Hallo zusammen,

vielen Dank für die vielen Genesungswünsche. Es geht mir schon wieder besser. Im Spiel hatte ich nach dem Zusammenstoß leichte Schwindelgefühle, sodass ich mich auswechseln lassen musste. Am Sonntag hatte ich schon vor unserem Oktoberfestbesuch mit dem FCB einen leichten Brummschädel, der aber heute zum Glück wieder weg ist. Zumindest konnte ich gestern mit meinem blauen Auge fast unerkannt über die Wiesn gehen... :-) 
Anbei ein Beweisfoto, wie schön sich mein Bluterguss entwickelt.

Heute Abend fliege ich zur Nationalmannschaft nach Frankfurt. Am Freitag gehts ja bekanntlich gegen Irland.

Ich wünsche euch eine schöne Woche.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

am Dienstag ist es leider zur ersten Saisonniederlage gekommen. Sehr bitter. In der ersten Halbzeit war es ja fast ein Spiel auf ein Tor. Wir hatten große Chancen, die wir nicht genutzt haben und wurden dafür bestraft. Die Mannschaft hat sich gegen die Niederlage gestemmt, aber irgendwie war das Tor wie vernagelt. Solche Tage gibt es leider.

Am Samstag werden wir gegen Hoffenheim dann ganz sicher wieder den FC Bayern der letzten Wochen sehen. Am letzten Wiesn-Wochenende und vor der Länderspielpause ist ein Sieg Pflicht. Auch wenn die Hoffenheimer in den letzten Spielen gezeigt haben, was in ihnen steckt.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Guten Morgen zusammen,

vielen Dank für die vielen Genesungswünsche. Leider habe ich mich die letzten beiden Tagen nicht so gut gefühlt, sodass ich gestern nicht spielen konnte. Die Jungs haben ja auch ohne mich hoch verdient mit 3:0 gewonnen. 

Heut gehts mir schon wieder bisserl besser. Bis zum Samstag wird es hoffentlich schon wieder gehen. In Bremen gibts ja schließlich immer interessante Duelle.

Ich wünsche euch einen schönen Herbsttag.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

im Fußball ist es ein schmaler Grad zwischen Sieg und Niederlage, zwischen Held und Looser. Am Samstag ist mir gegen Schalke in der ersten Halbzeit nicht so viel gelungen und dann spiele ich innerhalb von ein paar Minuten den Assist zum 1:0 und mache das Tor zum 2:0. Danach war das Spiel entschieden. Zur Zeit läuft`s zum Glück sehr gut für mich. Und das bleibt hoffentlich so.

Denn morgen geht`s ja schon wieder weiter. Gegen Wolfsburg wollen wir natürlich unsere Siegesserie fortsetzen. Damit den FC Bayern-Fans auf der Wiesn auch das Bier schmeckt... :-)

So jetzt muss ich aber ab zum Training. Ich wünsche euch eine schöne Woche.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,

der Grundstein für eine erfolgreiche Champions League-Saison wurde gestern gelegt. Das 2:1 gegen Valencia war hoch verdient. Wir sind gut drauf und wollen unsere Erfolgsserie auf jeden Fall während der Wiesnzeit fortsetzen. 

Am Samstag erwartet uns ein sehr schweres Spiel auf Schalke. S04 hat einen starken Kader und wird in diesem Jahr sicherlich um die Champions League-Plätze mitspielen. Wir werden aber voll auf Sieg spielen!

Wer noch ein paar Impressionen von meinem Golfturnier zugunsten von YoungWings sehen will, kann dies hier machen: http://www.youtube.com/watch?v=jG5DqDFBrYY

Genießt die schönen Herbsttage und lasst es euch gut gehen.

Viele Grüße und bis bald,
euer Thomas, Servus zusammen, 

vielen Dank für die vielen Glückwünsche zum Geburtstag. Ich kann sie gar nicht alle lesen, freue mich aber sehr darüber!! Ihr seid einfach Weltklasse!!

Gestern bin ich wieder aus Wien zurückgekommen, heute haben die Nationalspieler wieder ganz normal trainiert. Zur Pressekonferenz durfte ich dann auch noch...

Beim Länderspiel in Österreich haben wir sicherlich nicht geglänzt, aber einen wichtigen Sieg eingefahren. Nichts anderes wollte ich in meinem vielleicht etwas zu emotionalen Interview nach dem Spiel ausdrücken. Direkt nach Spielende muss man sich als Spieler auch mal noch über einen Sieg freuen dürfen. Ich kann euch versichern, dass jeder Spieler kritisch mit jedem Spiel umgeht. 

So. Und jetzt geh ich mit meiner Familie zum Abendessen. 

Euch noch einen schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen!
Daumen hoch - das war doch ein super Spiel gestern.
Zwei Mal gemüllert hat es auch mal wieder. So können alle Bayern-Fans mit einem guten Gefühl in die Länderspielpause gehen. 

Heute reise ich zur Nationalmannschaft nach Barsinghausen und werde hoffentlich nächsten Mittwoch mit 2 Siegen im Gepäck wieder nach München zurück kommen.

Das Making-Off von meinem neuen Werbespot ist jetzt bei BiFi zu sehen. Wir hatten viel Spass beim Dreh, wie man sehen kann ;)
http://on.fb.me/SSLmnQ

Der Retrostyle steht mir gut, oder?

Ich wünsche euch eine schöne Woche.

Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen!

Diese Woche war viel los beim FC Bayern. Gestern haben wir einen neuen Mitspieler bekommen. Ein herzliches Grüß Gott an Javi Martinez auch von dieser Seite. Der FC Bayern braucht einfach möglichst viele Topspieler um die hoch gesteckten Ziele zu erreichen.

Gestern war die Champions League-Auslosung. Seid ihr mit unseren Gegnern zufrieden. Ich denke die Gruppe ist auf jeden Fall machbar, auch wenn man in diesem erlesenen Kreise keine Mannschaft unterschätzen darf.

Am Sonntag steht das erste Bundesliga-Heimspiel der Saison auf dem Programm. Natürlich wollen wir die Tabellenspitze verteidigen!

Nächste Woche gehts dann zur Nationalmannschaft...

Ich wünsch euch ein schönes Wochenende.

Viele Grüße, euer Thomas, Die DFB-Stiftung Egidius Braun hat gestern für mein Herzensprojekt YoungWings 2.500 € gespendet. Vielen Dank!, YES!! Das war ein Start nach Maß! 3:0 in Fürth. Ich bin glücklich, dass wir gut in die 50. Bundesligasaison gekommen sind. Fürth ist anfangs tief gestanden, sodass wir schwer getan haben. Aber nach dem 1:0 haben wir uns leichter getan und verdient gewonnen.

Allen Bayern-Fans noch ein schönes Wochenende!

Viele Grüße, euer Thomas, Das aktuellste Müller-Interview vor dem Saisonstart gibt`s hier:
http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2012/36511.php

Schönen Abend, euer Thomas, Servus zusammen, 

bei BiFi ist ein merkwürdiges Video aufgetaucht. Der Typ sieht mir doch ganz schön ähnlich. Was meint ihr? Wer nicht verpassen will, wie es weiter geht, einfach mal schnell hier vorbeischauen: http://on.fb.me/PXPsOG

Am Samstag geht’s in Fürth für uns los in der Bundesliga! Ein Dreier zum Anfang wäre schon wünschenswert. Aber die Fürther werden nach dem Aufstieg mit einer riesigen Euphorie in ihrem ersten Spiel agieren, sodass es sicherlich nicht leicht wird. Aber die beiden letzten Spiele stimmen mich ganz positiv.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Die Sonne lacht über München. Ich hatte gerade ein schönes Frühstück und gehe jetzt ins Training. Ich wünsche meinen weltweiten Fans einen
Guten Morgen
Good Morning
Goeden Morgen
Bonjour
Buenos días
Bom Dia
Buongiorno
Kalimera
Godmorgen
God Morgon
Hyvää Huomenta
Dzien’ dobry
Dobry’ den
Dobro jutro
Jó reggelt
Labas rytas
Labrý¨t
Tere hommikut
Kalimera
Bong·u

Euer Thomas, Servus zusammen,
gestern haben wir verdient mit 4:0 in Regensburg gewonnen. Der Start in die Saison ist geglückt. Noch funktioniert nicht alles, aber es sieht schon nicht schlecht aus. Die Mannschaft findet sich, die Automatismen greifen. Ich fühle mich gut und freu mich schon auf das nächste Spiel in Fürth.

Heute haben wir frei. Endlich mal Gelegenheit das schöne Wetter in München zu genießen. Oder ist es euch zu heiß? Ich muss zugeben, dass ich gestern froh war, dass wir am Abend gespielt haben :-)

Einen sonnigen Tag wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen,
heute grüße ich euch aus dem Kreise der Nationalmannschaft. Morgen wird das sicherlich ein interessantes Spiel gegen Argentinien. Was glaubt ihr wie`s ausgeht?

Am Sonntag haben wir zum Glück mit dem FC Bayern den BVB geschlagen und den ersten Cup der Saison geholt. Es wird hoffentlich nicht der letzte bleiben. Die Mannschaft ist heiß! 

Ich bin gut drauf und freu mich auf eine spannende Saison.

Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen, hab gleich Training und wollte euch noch schnell einen schönen Tag wünschen. 

Auch wenn wir derzeit beim FC Bayern etwas Verletzungssorgen haben braucht ihr euch keine Gedanken machen. Wir haben noch genügend gute Spieler, damit wir einen erfolgreichen Saisonstart hinlegen. 

Servus und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen, 
ich bin grad mit dem Team in Kaiserslautern angekommen. Heute Abend haben wir hier ein interessantes Testspiel. Die Vorbereitung ist hart, aber ich fühle mich sehr gut.
Natürlich freuen wir uns schon alle auf den Saisonstart. Dieses Jahr ist unser Kader in der Tiefe noch besser bestückt. Also gibt jeder Gas, um sich einen Platz in der Startformation zu erkämpfen. Es ist bleibt spannend beim FC Bayern...

Viele Grüße,
euer Thomas, Gleich spielen wir gegen Wolfsburg. Die Begeisterung der chinesischen Bevölkerung ist unglaublich!!, Sind gerade in China angekommen. Eine andere Welt...
Morgen und am Donnerstag gibts 2 Spiele, dann fliegen wir wieder zurück nach München. Wird sicherlich spannend und interessant hiert.

Gestern hat für die Nationalspieler die Vorbereitung mit einem Laktattest begonnen. Ich fühl mich gut und freue mich auf die Saison! 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,
ein erlebnisreiches Wochenende geht gerade zu Ende. Am Freitag habe ich beim YoungWings-Benefiz-Golfturnier mitgespielt und mitgeholfen, dass wir eine schöne Spende für mein Herzensprojekt einsammeln konnten. Darüber hinaus habe ich überraschenderweise gut gespielt und viel Spaß auf der Runde gehabt. Einen herzlichen Dank an alle Sponsoren, Teilnehmer und Helfer, die diesen großen Erfolg erst möglich gemacht haben.
Gestern war ich den ganzen Tag auf einer Familienfeier und heute waren meine Frau und ich glückliche AUDI-Gäste beim DTM-Rennen in München. Laut war`s im Olympiapark. Aber für Autofans wie uns ein absolutes Highlight.
Schönen Abend noch, euer Thomas, Meine Frau Lisa, Stiftungsgründerin Martina Nicolaidis und ich, Ich hoffe, dass der Drive gelungen war..., Auf der Suche nach der richtigen Puttlinie, Das Ende meines ersten Golfturniers der Karriere, Servus zusammen,
ich bin wieder zurück in München. Habe mich mit meiner Frau und unseren Hunden Micky und Murmel gut erholt im Kurzurlaub in den Bergen. Schönes Wetter, gutes Essen, Beine hochlegen, die Alpenkette vor uns & a bisserl chillen. Schön war`s!
Morgen spiele ich das YoungWings-Benefiz-Golfturnier und hoffe, dass wir viel Geld für die Kinder in Not einspielen werden. 

Die Vorbereitung beim FC Bayern hat ja schon für die Nicht-Nationalspieler begonnen. Bei mir kribbelt`s auch schon wieder. Wird sicherlich eine spannende Saison. Das erste Ligaspiel ist gleich mal beim Aufsteiger aus Fürth, davor das interessante Pokal-Duell gegen Regensburg. Da ist für die Fans gleich was geboten. Ich freu mich drauf!

Schönen Tag noch, Euer Thomas, Servus zusammen!
Den derzeitigen Urlaub nach einer langen Saison mit extrem vielen Spielen kann ich wirklich gut gebrauchen. Die letzten Tage habe ich viel Zeit mit meiner Familie und den Tieren verbracht. Und ein bisserl Golf habe ich auch gespielt, da ich Mitte des Monats für den Guten Zweck zugunsten von YoungWings auf die Runde gehe. NAchdem ich noch nicht so oft gespielt habe, bin ich ja mal gespannt, wie das so klappen wird. Im Notfall schieße ich den Ball mit dem Fuß nach vorne...

Die Nationalspieler steigen beim FC Bayern erst am 22. Juli wieder ein, sodass mir noch zwei Wochen bleiben um mich gut zu regenerieren. Dann geht`s gleich nach China, wo zwei Testspiele auf dem Programm stehen. Danach gehts dann Schlag auf Schlag: LigaTotal-Cup, SuperCup, Testspiele - es wird nicht langweilig. :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen!
Ich bin seit Freitag wieder zurück in München. 3 Tage zu früh - leider. Aber Italien war nach dem Führungstor die bessere Mannschaft. Und davor hatten wir bei unseren Chancen nicht das Glück auf unserer Seite. Wenn wir in Führung gehen, läuft die Partie ganz anders. Aber ändern können wir das natürlich jetzt nicht mehr. Es war schon extrem bitter. Ich knabber an dieser Niederlage immer noch ein bisserl. Aber das geht dem ein oder anderen Fan sicherlich auch so.

Vielen Dank für eure tolle Unterstützung während und nach dem Turnier. Eure aufbauenden Mails haben mich sehr gefreut und mir Kraft gegeben für die nächsten Aufgaben.

An dieser Stelle möchte ich dem spanischen Team zum Europameistertitel gratulieren. Sie haben gestern ein starkes Finale und tollen Fußball gezeigt.

In den nächsten Tagen geht`s dann für mich in den Kurzurlaub mit meiner Frau und den Hunden. Ich muss mal abspannen, damit ich dann in der anstehenden Saison wieder in den diversen Wettbewerben mit den Bayern und der Nationalmannschaft angreifen kann. Noch ein titelloses Jahr will ich nicht erleben!

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Bald sind es hier 1,2 Millionen Fans. Ich bin begeistert. Ihr seid Weltklasse! 
Morgen heißt es Daumen drücken!
Aber heute Abend schaun wir erstmal wer beim Spiel Spanien - Portugal ins Finale kommt. Was meint ihr? Wer setzt sich durch?

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas

Best wishes to all over the world!!!!!!!!!!!, Anbei eine kleine Morgenlektüre - ein schönen Tag noch...

http://www.dfb.de/index.php?id=511739&tx_dfbnews_pi1%5BshowUid%5D=34815&tx_dfbnews_pi4%5Bcat%5D=168, Italien ist also unser Gegner im Halbfinale. Das wird sicherlich ein sehr schweres und interessantes Spiel. Aber nach vier Siegen in Folge gehen wir mit viel Selbstvertrauen an die Sache ran.
Die Anspannung wird von Tag zu Tag größer, aber die Stimmung in der Truppe ist ausgezeichnet. 

DANKE nochmals für die sensationelle Unterstützung der deutschen Fans!! In den Stadien, vor unserem Hotel, über Facebook und über die Medien - wir bekommen fast alles mit und sind begeistert. Genial, macht weiter so. Wir geben ALLES für euch! 

Viele Grüße, euer Thomas, Servus! Was ist euer Tipp für Freitag?
Freu mich schon auf ein sicherlich packendes Viertelfinale!, Guten Morgen zusammen! Das war ein hartes Stück Arbeit gestern.  Die Dänen haben da ein schönes Abwehrbollwerk aufgebaut. Natürlich hätte ich am Anfang gleich das Ding reinhauen müssen, aber leider hab ich den Ball nicht voll getroffen und der Keeper hat super gehalten. Hoffentlich klappts dann gegen die Griechen am Freitag! Aber jetzt sind wir erstmal alle froh, dass wir im Viertelfinale sind. Heut steht vor allem Regeneration auf dem Programm. Waren drei intensive Spiele bis jetzt und hoffentlich kommen noch einige dazu... 

Servus und bis bald, euer Thomas, 6 Punkte nach 2 Spielen - was will man mehr? So darfs weitergehen, oder? 
Grüße aus dem Nationalmannschaftsquartier! 

Thank you for your great support, Thomas, Servus zusammen! Das war doch ein ganz ordentlicher Start. Auch wenn wir a bisserl Glück gebraucht haben. Die Portugiesen sind extrem tief gestanden, haben die Räume eng gemacht. Und ganz so leicht ist es auch nicht in so ein Turnier reinzukommen. Das hat man schon bei den anderen Spielen gesehen. Wir haben uns Luft nach oben für den weiteren Turnierverlauf gelassen. :-) 
Danke an alle fürs Daumen drücken!
Bis bald, euer Thomas, Servus aus Polen. Wir sind gut in Danzig angekommen. Sind in einem schönen Hotel untergebracht, die Trainingsbedingungen sind sehr gut, die Begeisterung der Fans beim Training gewaltig. Die Vorfreude auf die EM wächst von Tag zu Tag. Am Samstag gehts los! Dann werde ich auch den neuen adidas Predator Lethal Zones tragen. Schaut ihn euch schon mal im Video an: http://youtu.be/9Cq0OCeEp18
Hoffentlich klingelt`s dann damit im Tor von Portugal?  :-)

Vielen Dank schon mal für die vielen guten Wünsche, die ihr mir über Facebook sendet. Nachdem ich während der EM nicht so viel aus der Heimat mitbekomme, würde ich mich freuen, wenn ihr mir weiterhin Bilder und eure EM-Erlebnisse schickt. Dann bin ich immer auf dem Laufenden, was in der Heimat passiert.

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas


, Servus zusammen, ich bin gerade auf Heimaturlaub in München bevor es dann am Montag wieder zur Nationalmannschaft geht. Das Spiel gegen Israel war sicherlich nicht ideal. Auch ich hätte natürlich ein Tor machen müssen. Abhaken - die Vorbereitung ist nun vorbei. Jetzt gilt`s! Am 9.6. werden wir gegen Portugal eine Mannschaft auf dem Feld sehen, die hoffentlich an die guten Leistungen in der Quali anknüpfen wird. Und dann wird bestimmt wieder ganz Deutschland im EM-Fieber sein und uns in den Biergärten, auf Grillpartys, bei Public Viewing-Events und natürlich im Stadion unterstützen. Ich freu mich schon auf ein spannendes Turnier in Polen und der Ukraine! Ihr hoffentlich auch, oder? :-)
Bis bald, euer Thomas, Servus zusammen,
derzeit genieße ich die Zeit im Kreise der Familie und unserer Tiere. Das tut wirklich gut. Kraft tanken und etwas runterfahren bevor ich dann zur Nationalmannschaft reise. Jeder versucht mich immer noch aufzurichten. Das Finale dahoam ist immer noch überall präsent in den Köpfen. Dennoch ist die Fußballbegeisterung mal wieder riesengroß. Überall wird trainiert und gekickt, Bilder gesammelt und so langsam die ein oder andere Deutschland-Fahne im Garten postiert. Die EM steht vor der Tür! 

Habt Ihr Lust auf ein Spiel? Dann zeigt es mir und Euren Freunden bei: „Kick it like Müller“. Das ist echt witzig und eine gute Vorbereitung auf die EM! Zu gewinnen gibt es unter anderem das „Ich bin Müller“-Jubelshirt. Und für den perfekten Torjubel seid Ihr zuständig.

Also: Auf geht´s, klickt hier zum Spiel: http://on.fb.me/K7lDpT

Viel Spaß wünscht euer Thomas
, Servus zusammen, danke für die vielen netten Kommentare nach dem Champions League-Finale. Schwierig, mit so einem Erlebnis umzugehen. Da feiert Chelsea in unserem Stadion. Unglaublich! Aber, wie sagte schon Stepanovic: Lebbe geht weida! Nur leider ohne den Henkelpott. Das steckt immer noch in meinen Knochen. Aber irgendwann hol ich mir schon noch das Ding. Alle guten Dinge sind 3! Aus, vorbei. Jetzt müssen wir nach vorne schauen. Am Samstag reise ich zur Nationalmannschft. Die EM steht vor der Tür. Vielleicht klappt es ja dann mit dem Pokal. Was meint ihr?

Und noch was ganz anderes: Derzeit laufen die Special Olympics in München. Ich grüße auf diesem Wege alle teilnehmenden Sportler und wünsche viel Erfolg bei euren Wettkämpfen! 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Hab kein Auge zugemacht. Ich kann es immer noch nicht fassen, dass wir dieses Spiel nicht gewonnen haben. Soooooooooooo bitter! Fußball kann grausam sein! Mehr kann ich dazu leider nicht sagen. Ein großer Dank an alle Bayern-Fans, die uns beim und vor dem Spiel sensationell unterstützt haben., Servus zusammen!

Freut ihr euch auch schon so auf das Finale am Samstag?

Die Begeisterung in München und Umgebung ist unglaublich. Überall laufen die Leute schon in FCB-Shirts rum, schmücken ihre Häuser und Autos - zeigen, dass ihr Herz für den FC Bayern schlägt. 

Überall wird man nur noch auf dieses eine Spiel angesprochen. Die Unterstützung der Fans ist trotz der deutlichen Niederlage im Pokalfinale riesig. Dies gibt uns Spielern viel Kraft, um dieses letzte Pflichtspiel der Saison erfolgreich zu gestalten.

Ich sage schon jetzt DANKE für den großen Zuspruch und euer Vertrauen. Gerne dürft ihr mir auf Facebook bis zum Finale am Samstag Fotos, Videos und Kommentare schicken, die uns als Team zeigen, dass es am Samstag nur einen Gewinner geben kann. Denn wir Spieler lenken uns gerne auch mit diesem Medium ab, damit die Zeit bis zum Anpfiff schneller vergeht.

Eine tolle Aktion ist zum Beispiel hier zu finden:
http://www.youtube.com/watch?v=5XYQeWgG7OQ

Aber jetzt muss ich dann bald ins Bett. Kraft tanken. 2 Mal werden wir noch wach, dann gibts die berühmte Champions League-Hymne, bei der es mir jedes Mal wieder den Buckel kalt herunterläuft.

Egal, wo ihr das Spiel am Samstag anschaut. Drückt uns die Daumen und schreit uns zum Sieg!

Gute Nacht, euer Thomas
, Servus! Morgen fliegen wir nach Berlin. Die Anspannung und Vorfreude wächst von Tag zu Tag. Bei euch auch?
Man hat diese Woche schon im Training gemerkt, dass mit den 2 Finalspielen etwas ganz Besonderes auf uns wartet. 
Ich freu mich drauf! Das sind doch schließlich die Spiele, von denen man als kleines Kind geträumt hat. Jetzt können wir uns diesen Traum erfüllen. 
Also Daumen drücken und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen! Noch 2 Pflichtspiele stehen auf dem Programm. 2 Siege sind unser Ziel, auch wenn dies nicht ganz leicht wird. Aber wir sind gut drauf und freuen uns auf die beiden Finalspiele. 

In Köln ist`s für mich gestern ganz gut gelaufen. So darf`s weitergehn! Das Chaos nach Spielende war schon ziemlich krass. Wenn man in so einer Situation auf dem Spielfeld ist, kommt man sich ziemlich hilflos vor und versucht schnellstmöglich in die Kabine zu kommen. Zum Glück haben Polizei und Security einen wirklich guten Job gemacht.

Morgen ist frei, sodass wir Kräfte sammeln können für die anstehenden Aufgaben. Es kribbelt schon gewaltig. Man merkt, dass jeder in der Mannschaft extrem fokussiert und konzentriert ist. Wer weiß, wann wir wieder im Champions League-Finale stehen? 

Schönen Abend und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen, am Samstag hat`s mal wieder gemüllert. Es wurde ja auch mal wieder Zeit :-) Nach dem 2:0 Sieg gegen Stuttgart und den intensiven Wochen davor haben wir jetzt mal 2 Tage freibekommen. Das ist bei diesem schönen Wetter genau das Richtige. Einfach mal ausspannen und nichts tun. Denn wir müssen ausgeruht und fit sein für nicht restlichen nicht ganz unwichtigen Spiele in dieser Saison. Wäre doch schön, wenn wir noch 2 Pokale in die Luft stemmen dürften. Das dürfte doch auch in eurem Sinne sein, oder?

Und ein besonderes, kulinarisches Highlight hab ich heut auch noch zu bieten: Wollt ihr mal so Essen wie die Jungs aus der Fußball-Nationalmannschaft? Dann jetzt schnell mitmachen: Mein Partner REWE verlost 5x2 Reisen nach München inkl. Kochkurs bei unserem Küchen-Chef Holger Stromberg: www.rewe.de/frische-team

Viele Grüße und einen schönen Feiertag wünscht euch euer Thomas, Servus zusammen, wir sind wieder zurück in München. Die Nacht war etwas kürzer. Aber bei solchen Siegen darf man auch a bisserl feiern. Sensationell, wie wir uns nach dem 2:0 wieder ins Spiel zurückgekämpft haben und zum Schluss eigentlich dem entscheidenden Tor näher waren als Real Madrid. Im Elfmeterschießen ist dann Manu über sich hinaus gewachsen. 

Den Traum vom Finale in München konnten wir so unseren Fans, dem kompletten Verein und uns als Team erfüllen. Der 19. Mai wird für uns alle ein großer Tag werden. Ich freu mich schon jetzt auf die Stimmung in der Allianz Arena! Auch wenn ich jetzt komischerweise schon so viele Kartenanfragen bekommen habe, dass ich das Stadion fast selbst füllen könnte... :-)

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Hallo zusammen, das war gestern ein aufregendes Spiel mit dem zum Glück besseren Ende für uns. Real Madrid ist ein immer gefährlicher Gegner mit viel Qualität im Kader. Man hat gesehen, dass wir uns nach dem Ausgleich wieder ins Spiel gebissen haben und noch was reißen wollten. Super, dass wir am Ende noch das wichtige 2:1 gemacht haben. Somit haben wir im Rückspiel noch alle Chancen. Das wird sicherlich ein packender Fight in Madrid. Und hier auch nochmal ein großer Dank an die Fans im Stadion, die uns mit ihren Klatschpappen und Anfeuerungsrufen gerade in den schwierigen Phasen des Spiel sensationell unterstützt haben. Servus und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen, die 1 Million-Grenze wurde gestern Nacht erreicht. Danke für euren tollen Zuspruch auf dieser Seite, auch wenn die beiden letzten Spiele nicht so gelaufen sind, wie von uns allen gewünscht. Aber jetzt müssen wir schon wieder nach vorne schauen. Wir haben noch die Chance in der Champions League und im DFB-Pokal diese Saison erfolgreich zu beenden. Dafür werden wir alle Reserven mobilisieren und mit Herzblut und Leidenschaft fighten bis zum Schluss. Morgen steht bereits das Hinspiel gegen Real Madrid in der Allianz Arena auf dem Programm. Wir werden alles geben, um den großen Traum vom Finale zu erreichen. Ich bin mir sicher, dass uns die Fans im Stadion und vor dem Fernseher unterstützen werden, damit wir mit einem Sieg eine gute Ausgangslage fürs Rückspiel in Madrid einfahren. Also Daumen drücken und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen! Habt ihr Ostern gut überstanden? An dem ein oder anderen Schoko-Osterei konnte ich zwar nicht vorbei gehen. Aber gesunde Ernährung ist für uns Profifußballer natürlich extrem wichtig. Gerade in so einer Phase wie derzeit, wo ein Spiel nach dem anderen kommt. Dann gilt: Besser essen, besser spielen. Probiert‘s doch mal aus: www.rewe.de/frische-team
Und morgen muss gewonnen werden. Egal wie! Wir sind heiß...
Bis bald, euer Thomas, Fast 1 Million Fans aus der ganzen Welt habe ich inzwischen auf meinem Facebook-Profil. Der absolute Wahnsinn! Ich wünsche Euch allen Frohe Ostern!

Almost one billion of fans from all over the world are listed as Müller-fans. Totally crazy! I wish you Happy Easter!

In other foreign languages:
feseh Magied
Fuhuo Jie Kuai Le 
Срећан Ускрс
Glaedelig Påske! 
Feliĉan pask on
Hauskaa Pääsiäistä
Joyeuses Pâques
Χριστος ανεστη (Christos anesti)
Kali Anesti
Pesach Sameach
Buona Pasqua
Sretan Uskrs
Tratry ny Paska!
Vrolijke Pasen
God Påske
Wesol`ych S`wia`t 
Paşte fericit
Christos woskrese
Feliz Páscoa! 
Posdrovlaju s Paschoy! 
Glad Påsk! 
Srećan Uskrs!
za veliko noc vse najboljse
Feliz Pascua! 
veselé velikonoce
Kellemes Húsvétot

Yours, Thomas, Servus zusammen! Wir stehen im Champions League-Halbfinale! Ist doch schön heute Abend ganz locker im Fernseher den nächsten Gegner zu beobachten. Gestern haben wir aus meiner Sicht, nach den anfänglichen Chancen der Franzosen, den Vorsprung aus dem Hinspiel souverän nach Hause gebracht. Leider hab ich mir eine Verhärtung im Oberschenkel zugezogen. Mal sehen, wie schnell mich unsere medizinische Abteilung hinbekommt. Ich hoffe auf mein gutes Heilfleisch. :-)

Ich bin jetzt übrigens auch Fußballbotschafter von Special Olympics Deutschland. Als die Anfrage bei mir ankam, habe ich mich mit dem Thema erstmals intensiver  beschäftigt und gemerkt, dass  Menschen und Sportler mit geistiger Behinderung in der Öffentlichkeit viel zu wenig wahrgenommen werden. Dieses Jahr sind die Special Olympics in München, sodass viele Bayern-Fans die Möglichkeit haben, die Athleten hautnah zu erleben und zu unterstützen. Dafür setze ich mich natürlich gerne ein. Und in den nächsten Jahren will ich dann meinen Teil dazu beitragen, dass die Leistungen der Sportlerinnen und Sportler mit geistiger Behinderung öfters von den Medien gezeigt und anerkannt werden. Denn dann hat sich meine Tätigkeit als Fußballbotschafter schon gelohnt. 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Wir haben uns wieder zurück gekämpft ins Rennen um die Meisterschaft. Darüber sind wir sehr froh, denn das muss der Anspruch des FC Bayern sein. Nürnberg hat uns gestern alles abverlangt und am Schluss hatten wir das Glück auf unserer Seite. Nach nunmehr sieben Siegen in Serie ist das Selbstvertrauen wieder zurück. Aber noch haben wir nichts gewonnen und müssen diese Serie so lang wie möglich fortsetzen. 

Das gestrige Spiel war mein 100. Bundesligaspiel, da wäre ein Törchen nicht schlecht gewesen. Das hat zwar leider nicht geklappt, aber das werde ich dann hoffentlich in einem der nächsten Spiele nachholen. Am Dienstag ist ja schon wieder die nächste Gelegenheit. Auf die leichte Schulter werden wir Marseille auf keinen Fall nehmen. Wir sind noch nicht im Halbfinale, sondern haben für dieses Ziel noch 90 konzentrierte und engagierte Minuten vor uns. 

Einen schönen Sonntag wünscht euch aus dem sonnigen München, euer Thomas, null, null, Servus zusammen!

Der Grundstein für's Weiterkommen wurde gestern in Marseille gelegt. Es war spielerisch nicht alles ganz so ideal, aber kämpferisch schon eine gute Mannschaftsleistung. Einen 2:0-Sieg hätte vor dem Spiel wahrscheinlich jeder unterschrieben... Bei Champions League-Spielen zählt einfach nur das blanke Ergebnis. Jetzt haben wir eine gute Ausgangslage für das Rückspiel in der nächsten Woche, müssen dieses Spiel aber unbedingt hochkonzentriert angehen, damit es dann keine böse Überraschung geben kann.

Wie gefällt euch dieses Bild? Wurde vor ein paar Monaten bei einem Shooting für die InStyle Men aufgenommen. 

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen! Gleich fliegen wir nach Marseille, um eine gute Basis fürs Rückspiel in einer Woche zu legen. Ich bin davon überzeugt, dass wir weiter kommen! Was glaubt ihr? Wie wird der Spielausgang im morgigen Hinspiel sein?, Servus zusammen! 

am Samstag haben wir gegen Hannover gewonnen, am Mitwoch hoffentlich auch in Marseille. Es geht zur Zeit Schlag auf Schlag. Aber selbstverständlich nehme ich mir auch Zeit für meine Fans.

Habt ihr Lust mal mit mir gegen den Ball zu treten? Mit meinem Partner BiFi suche ich ab sofort auf www.facebook.com/bifi meinen größten Fan, mit dem ich ein persönliches Training machen werde. Macht mit und schickt dort eure Fotos und Kommentare ein – ich freue mich, eure Beiträge dort zu verfolgen und meinen größten Fan kennenzulernen! Unter allen Teilnehmern werden zudem wöchentlich noch weitere tolle Preise verlost. 

Und bis zur Europameisterschaft hat sich BiFi noch viele andere tolle Aktionen ausgedacht  – also seid gespannt!
Klickt bei www.facebook.com/bifi und macht mit!

Viel Spaß wünscht euer Thomas

PS:  Teilnehmen kann jeder: Jungs & Mädels, Männer & Frauen, egal ob 10 oder 40 Jahre alt. Ich freu mich darauf, euch den ein oder anderen Trick zu zeigen!
, Finale! Das war gestern ein hartes Stück Arbeit, aber am Ende sind wir meiner Meinung nach verdient weitergekommen. Zum Glück! Aber dafür steht der Manu ja auch im Tor... :-) Habt ihr während dem Elfemterschießen auch so mitgezittert wie ich? Als es zu Ende war, war ich fix und fertig!

Kennt ihr eigentlich schon den neuen Werbespot von meinem Partner REWE? Dann klickt mal hier drauf. Gesunde Ernährung ist für einen Leistungssportler sehr wichtig, sodass ich mich mit dem Spot super identifizieren kann. Und Holger Stromberg, der Koch der Nationalmannschaft, hat uns bei den Dreharbeiten gut versorgt. :-) Das ist mir ja schließlich auch immer wichtig...

Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen! Es läuft wieder bei uns. Die letzte Woche war schon extrem gut. 20 Tore in drei Spielen. Unglaublich! Aber am Mittwoch kommt ein echter Prüfstein. In Gladbach wird es sicherlich deutlich schwerer, jedoch brauchen wir uns in der derzeitigen Form vor keinem Team verstecken. Wir wollen ins Pokalfinale, egal wie! Jetzt gehts Schlag auf Schlag: Pokal, Bundesliga, Champions League, Bundesliga, Champions League. Die Wochen der Wahrheit stehen an. Mal schaun, was am Ende rauskommt... Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen! Habt ihr auch gerade die Champions League-Auslosung verfolgt? Olympique Marseille wird unser Gegner im Viertelfinale sein. Ich kann mit diesem Los ganz gut leben. Man kann es sich sowieso nicht aussuchen. Marseille hat Inter Mailand rausgeworfen. Das ist schon mal ein Ausrufezeichen. Wir müssen absolut Vollgas geben, um weiterzukommen. Ein kleiner Vorteil ist es, dass wir das Rückspiel zu Hause spielen. Mit unseren Fans im Rücken können wir in der Allianz Arena jede Mannschaft der Welt schlagen. 
Morgen geht' s erstmal gegen Hertha BSC. Jetzt müssen wir unbedingt auch mal wieder auswärts gewinnen und an unsere letzten beiden Spielen anknüpfen. Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Das war gestern mal wieder ein Spiel, wie alle es sich vorgestellt haben: Mannschaft, Trainer, Vorstand und Fans. Schon vor dem Spiel war eine sensationelle Stimmung im Stadion. Natürlich wollten wir an das Hoffenheim-Spiel anknüpfen. Umso schöner, dass es sogar noch etwas besser geklappt hat. Wir haben von Anfang an druckvoll und variabel gespielt. Nach den beiden Toren vor der Halbzeit war dann die Sache entschieden. In der zweiten Halbzeit haben wir uns dann fast in einen Rausch gespielt und hatten richtig Spaß am Spiel. Das Selbstvertrauen aus den beiden letzten Spielen müssen wir jetzt in die nächsten Wochen mitnehmen, damit wir diese Saison erfolgreich mit dem ein oder anderen Titel abschließen. Das wird nicht leicht, aber mit der Unterstützung unserer tollen Fans kann uns dies gelingen. Vielen Dank für eure Unterstützung! Bis bald, euer Thomas, Guten Morgen, leider haben wir das gestrige Länderspiel gegen Frankreich etwas hergeschenkt. Vorne haben wir die Chancen nicht genutzt und defensiv haben wir als gesamtes Team nicht so gut gearbeitet wie gewohnt. Es liegt noch viel Arbeit vor uns bis zur EM. Aber gestern haben wichtige Spieler gefehlt und wir haben nach der Saison genügend Zeit verschiedene Dinge einzustudieren. Heute gehts für die Spieler des FCB direkt weiter nach Köln, wo wir uns auf das wichtige Spiel am Samstag in Leverkusen vorbereiten. Die letzten Auswärtsspiele war nicht so erfolgreich wie gewünscht. Dies soll und muss sich ändern! Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Servus zusammen, ich fliege jetzt zur Nationalmannschaft nach Bremen. Mit dem gestrigen Sieg im Rücken macht das natürlich deutlich mehr Spaß. Gestern haben wir gut gespielt und verdient gewonnen. Leider ist mir kein Tor gelungen, aber das klappt bald schon wieder. Der Erfolg der Mannschaft steht im Vordergrund! Jetzt dürfen wir uns keine Ausrutscher mehr erlauben und müssen an Dortmund dranbleiben. Am Mittwoch erwartet uns mit der Nationalmannschaft ein spannendes Spiel gegen Frankreich. Franck ist ja derzeit in Topform, sodass wir uns etwas gegen ihn einfallen lassen müssen. Ich wünsche euch eine schöne Woche. Bis bald, euer Thomas, http://www.tz-online.de/sport/fussball/fc-bayern/facebook-bayern-meisten-fans-tz-1599704.html, Ihr seid die Besten! Danke, dass ihr so zahlreich auf meiner Facebook-Seite seid und mich in guten genauso wie in schwierigen Zeiten so toll unterstützt. 
Vielleicht schaffen wir es ja noch bis zur EM die Schallmauer von 1 Million auf dieser Seite zu durchbrechen!
Viele Grüße aus dem verscheiten München, euer Thomas, Servus zusammen. Vielen Dank für die vielen Glückwünsche! Es war schön mal wieder ein Törchen gemacht zu haben. So hoch bin ich ja noch nie in der Luft gestanden :-) Auch wenn ich bei dieser Aktion leider einen Pferdekuss abbekommen habe. Das war es mir definitiv wert. Heute haben wir frei, sodass ich mich hoffentlich davon erholen kann. Morgen stehen dann wieder zwei Einheiten auf dem Programm. Am Samstag wartet Freiburg auf uns. Da müssen wir unsere Serie fortsetzen. Schöne Woche, euer Thomas, Da kommt richtig Spaß auf! Basti und ich Kämpfen beim Memory spielen im neuen grünen Nationalmannschafts-Auswärtstrikot von adidas gegeneinander. Was hat wohl am Ende den größeren Stapel vor sich? Viel Spaß mit diesem Video und bis bald, Thomas, Guten Morgen zusammen, wir sind im Halbfinale des DFB-Pokals. Das gestrige Spiel war ein Schritt in die richtige Richtung. Aus meiner Sicht haben wir in Stuttgart eine kämpferisch gute Leistung gezeigt, sind defensiv sicher gestanden und haben souverän gewonnen. Bitter ist die Verletzung für Basti. Hoffentlich ist es nicht ganz so schlimm, sodass er schon bald wieder spielen kann. Die besten Genesungswünsche von hier!!
In der Liga greifen wir jetzt auch so richtig an. Gegen Kaiserslautern müssen wir am Samstag nachlegen und eine Serie starten. 
Servus und bis bald, Thomas, Servus zusammen, das Unentschieden gegen Hamburg ärgert mich heut noch. Da war deutlich mehr drin. Leider fehlte auch etwas das nötige Glück, wie bei dem nicht gegebenen Tor oder meiner Großchance, die Drobny noch super hält. Am Mittwoch muss in Stuttgart ein Sieg her. Es ist derzeit keine einfache Phase, aber mit der Hilfe unserer Fans werden wir uns hoffentlich schon bald wieder die Tabellenführung zurück holen. Servus und bis bald, euer Thomas, Der Arbeitstag ist beendet. Es war gute Stimmung unter den Nationalspielern, obwohl die Drehs und Fotoshootings sich manchmal ganz schön in die Länge ziehen. 
Nach dem gestrigen Spiel gegen Wolfsburg habe ich meinen Fan Anderson getroffen. Er hat aufgrund einer Krankheit eine schwere Zeit hinter sich und wollte mich kennen lernen. Ich freue mich, dass ich gemeinsam mit Make-A-Wish Deutschland (http://de-de.facebook.com/MakeAWishDE) seinen Herzenswunsch erfüllen konnte und wünsche ihm für die Zukunft alles Gute. Schönen Sonntag noch, Euer Thomas
PS: Wahnsinn, dass ich wahrscheinlich bald 900.000 Fans auf Facebook habe. Danke für eure große Unterstützung!, Servus zusammen, gestern haben wir zum Glück 2:0 gegen Wolfsburg gewonnen. Es war ein mühevoller Sieg, aber wenn man gegen einen tief stehenden, disziplinierten Gegner nicht frühzeitig ein Tor schießt, wird es immer schwierig. Heute und morgen bin ich mit den Spielern der Nationalmannschaft auf den Marketingtagen des DFB. Es werden einige Fotos und Werbedrehs gemacht, die ihr dann in den nächsten Wochen sehen könnt. Ich kann euch schon einige witzige Dinge versprechen... Genießt euren Sonntag! Bis bald, Thomas, Hallo zusammen, das Spiel gegen Gladbach war leider nicht gewünschte Start ins Jahr 2012. Nach dem Spiel war ich stinksauer, was man wohl in dem ein oder anderen Interview gemerkt hat. Am Samstag gegen den VfL Wolfsburg werden wir einen anderen FC Bayern erleben. Denn die Tabellenspitze muss verteidigt werden. Viele Grüße, euer Thomas, Sind heute Früh wieder gut in München gelandet. Die Sonne lacht. So muss es sein. Es ist schön, wieder hier zu sein. Das gestrige Spiel gegen die indische Nationalmannschaft ist ganz gut gelaufen. Die Reisestrapazen werden heute beseitigen. Denn heute haben wir frei, sodass ich mal wieder Zeit mit meiner Frau und den Hunden verbringen kann. Spazierengehen ist angesagt. Morgen Nachmittag steht dann wieder die nächste Trainingseinheit auf dem Programm und am Sonntag das letzte Testspiel in Erfurt. Viele Grüße, euer Thomas, Servus zusammen, gestern sind wir in Delhi angekommen. Es ist eine wahnsinnige Erfahrung auf der einen Seite die unglaubliche Begeisterung der Leute zu erleben und auf der anderen Seite Einblicke in die große Armut mitzuerleben. Das bringt einen schon zum Nachdenken, wie priviligiert wir sind. Heute Abend spielen wir zum Abschluss eines überaus gelungenen Trainingslagers gegen die Indische Nationalmannschaft. Ich bin schon auf die Stimmung im Stadion gespannt und werde es hoffentlich müllern lassen... :-) Viele Grüße aus Indien, euer Thomas, Schaut doch mal da hin:
http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2012/32880.php

Viele Grüße aus Doha,
Thomas, Viele Grüße aus Katar! Hier ist das Wetter zum Glück a bisserl besser als in Deutschland, Top-Trainingsbedingungen und ein schönes Hotel. Dennoch steht aber eine intensive Vorbereitung auf dem Programm, da wir ja in der Rückrunde einiges vorhaben...
Servus, Euer Thomas, Hallo zusammen, gleich fliegen wir los ins Trainingslager nach Doha. Ich hoffe, dass ihr alle gut ins Neue Jahr gekommen seid. Für 2012 wünsche ich euch Gesundheit, Glück und viel Spaß! Viele Grüße und einen guten Start, euer Thomas, Servus zusammen, ich mach es mir derzeit mit meiner Frau und unseren Hunden so richtig gemütlich. Endlich mal die Dinge erledigen, die sonst immer liegen bleiben... Aber am 2. Januar geht`s ja sowieso schon wieder los. Nach Doha und Indien ins Trainingslager. Von meiner Verletzung ist zum Glück nichts mehr zu spüren. Weihnachten ist gerade erst vorbei und die Silvestervorbereitungen laufen schon wieder auf Hochtouren. Wir werden mit Freunden feiern. Was macht ihr so? Ich wünsche euch jetzt schon mal einen guten Rutsch in ein gesundes, glückliches und erfolgreiches Jahr 2012. Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Hallo zusammen! Ich hoffe, dass ihr alle ein schönes Weihnachtsfest hattet. Hiermit möchte ich mich im Namen von YoungWings und den Kindern für jede SMS bei meinem Adventskalender bedanken. Den Gewinner des 24.12. - einem Stadionbesuch mit einem tollen Aufenthalt im Sheraton München - konnten wir leider noch nicht erreichen. Also 1 Teilnehmer bekommt noch ein nachträgliches Weihnachtsgeschenk... :-) Genießt die etwas ruhigere Zeit und lasst es euch gut gehen. Servus, Euer Thomas, Servus, ich verabschiede mich jetzt zum Weihnachtsgeschenke kaufen und wünsche Euch ein schönes Fest. Wer einen Kicker für sein Wohnzimmer sucht, kann noch schnell auf www.thomas-mueller-adventskalender.de klicken. 
Habt ihr schon alle Weihnachtsvorbereitungen getroffen? Lasst es euch gut gehen und reich beschenken. Bis bald, euer Thomas, Hallo zusammen, gemeinsam mit meiner Frau verbringe ich den nächsten Tagen einen Weihnachts-Kurzurlaub. Ich wünsche euch ein schönes Weihnachtsfest, erholsame & besinnliche Stunden im Kreise eurer Lieben.
Wie ihr wisst unterstütze ich ja YoungWings und die Nicolaidis-Stiftung. Denn trauernden Kindern muss geholfen werden. Es gibt bei uns in Deutschland so viele Einzelschicksale. Bei YoungWings wird wirklich etwas gemacht. Also schaut nochmal die letzten 3 Tage bis zum Heiligen Abend auf www.thomas-mueller-adventskalender.de und gewinnt z.B. heute ein Matchworn Nationalmannschaftstrikot. Und morgen gibt`s einen Preis, den ihr schon auf der Homepage sehen könnt. Und am 24.12. da gibt`s ... Nein, das müsst ihr selber herausfinden. Aber wenn ich mal nach München kommen wollt ... Servus, Euer Thomas, Geschafft. Weiter im Pokal - wenn auch etwas Problemen - und wir sind in der Winterpause. Auch wenn es nur ein paar Tage sind, werden wir diese freie Zeit sehr genießen. Am 2.1. fliegen wir dann ins Trainingslager. Gestern konnte ich leider nicht spielen. Es war die Gefahr, dass der Muskel zumacht und dann etwas Schlimmeres passiert. Ich bin dann wieder in der nächsten Runde dabei, denn wir wollen alle nach Berlin!
Habt ihr noch Lust etwas Gutes zu tun. Dann klickt auf www.thomas-mueller-adventskalender.de und schreibt eine SMS mit dem Text THOMAS an 81190.
Viele Grüße, Euer Thomas
PS: Die letzten 3 Tage bis zum Heiligen Abend gibt`s dort absolute Highlights zu gewinnen..., Servus zusammen, habt ihr alle ein schönes Wochenende gehabt? Nach dem 3:0 am Freitag gegen Köln war das hoffentlich so - bei mir auf jeden Fall. Trotz Unterzahl haben wir das Spiel in der 2. Hälfte ziemlich souverän gestaltet. Leider musste ich nach dem 1:0 mit einer Wadenverletzung vom Platz. Bis morgen wird es aber hoffentlich schon wieder gehen. Heute fliegen wir zum Pokalspiel nach Bochum und morgen machen wir dann den nächsten Schritt Richtung Pokalfinale in Berlin. Danach haben wir ja etwas Urlaub und Zeit zu regenerieren.
Auch bei meinem Adventskalender geht es in den Schlussspurt. Heute gibt`s ein FC Bayern-Lederhosenoutfit zu gewinnen. Bis zum Heiligen Abend erwarten euch noch absolute Highlights unter www.thomas-mueller-adventskalender.de !!! Mitmachen lohnt sich und die Kinder von YoungWings freuen sich über jede SMS. Viele Grüße, Euer Thomas, Der FC Basel wartet im Champions League-Achtelfinale auf uns. Ich freue mich auf Basels Trainer Heiko Vogel, der mich in der C-Jugend des FC Bayern trainiert hat. Ich wünsche ihm viel Erfolg, aber erst nach unseren Spielen.
Und jetzt volle Konzentration auf den 1. FC Köln...., Servus zusammen, die Zeit läuft! Noch 10 Tage bis Weihnachten. Und wer es ganz genau wissen will, kann heute auf www.thomas-mueller-adventskalender.de eine schöne FC Bayern-Uhr gewinnen.
Bei uns läuft die Vorbereitung aufs Köln-Spiel natürlich auf vollen Touren. Ich bin nach meiner kleinen Grippe wieder topfit und will mir natürlich am Freitag die Tabellenführung über die Winterpause sichern. Aber der Poldi hat zur Zeit einen richtigen Lauf. Auf ihn müssen wir ein besonderes Auge werfen. Schönen Abend und bis bald, Euer Thomas, Servus zusammen, heute Früh war schon der Doping-Kontrolleur bei mir auf der Matte. Danach war ich mit unseren Hunden spazieren. Schön war`s!! 
Heute gibt es auf www.thomas-mueller-adventskalender absolute Sammlerstücke zu gewinnen. Schnell noch draufklicken und SMSn. Halbzeit ist auf dem Adventskalender. Danke an alle, die bisher mitgemacht haben und für den Adventskalender geworben haben. Schönen Abend, Euer Thomas, Heute haben wir frei. Am Ende einer Halbserie merkt man schon die Belastung. Für die letzten beiden spiele reicht es aber definitiv noch. Da geben wir nochmal Vollgas!! Mit den neuen, superleichten Schuhen sollte das doch möglich sein.  :-)
Euer Thomas 

http://www.youtube.com/watch?v=qMq_op3yzic, Servus zusammen, gestern haben wir einen wichtigen Sieg in Stuttgart eingefahren. Am Freitag geht`s schon wieder weiter gegen Köln. Dann werden wir hoffentlich nachlegen. Wir müssen für die letzten beiden Spiele die Konzentration hoch halten, damit wir auf Platz 1 überwintern und 2012 weiterhin in allen Wettbewerben an den Start gehen. 
Schon auf den Adventskalender geklickt? Heute gibt`s auf www.thomas-mueller-adventskalender.de ein Matchworn-Trikot vom FC Bayern zu gewinnen. Das habe ich beim AUDI-Cup 2011 getragen. 
Weiterhin eine schöne Vorweihnachtszeit und bis bald, Euer Thomas 
, Danke für die vielen Genesungswünsche. Mir geht`s zum Glück schon wieder besser. Noch 2 Ligaspiele und 1 Pokalspiel. Unser Ziel können nur 3 Siege sein, um dann zufrieden in die Winterpause zu gehen. Nicht leicht, aber mit der nötigen Konzentration sollte das möglich sein.

Heute schon auf meinem Adventskalender gewesen?
Da gibt`s den offiziellen Spielball der Bundesliga zu gewinnen: Einen adidas TORFABRIK mit einem Autogramm von mir. YoungWings und ich freuen uns auf deinen Besuch unter www.thomas-mueller-adventskalender.de und wünschen viel Glück beim SMSn., Hallo zusammen! Leider haben wir gestern in Manchester verloren. Ich war noch etwas geschwächt von einer leichten Grippe, sodass mich der Trainer geschont hat. Jetzt gehts dann gleich in den Flieger zurück nach München. Bis zum Sonntagsspiel in Stuttgart werde ich hoffentlich wieder topfit sein.
Hast du heute schon auf www.thomas-mueller-adventskalender.de geklickt? Heute gibt´s eine Führung in der Allianz Arena für bis zu 15 Personen zu gewinnen. Der Blick hinter die Kulissen in die Kabinen, Presse- und VIP-Bereiche und auf das Spielfeld ist sicherlich interessant. 
Und wenn Ihr noch Lust auf weitere Gewinne habt, schaut doch auch mal beim Adventskalender des Bayerischen Fußball-Verbandes vorbei. Auf www.facebook.de/bfvonline könnt ihr auch dort jeden Tag ein Türchen öffnen und Laptops, Fußballschuhe von adidas oder auch Tickets für ein Spiel des FC Bayern München gewinnen. Weiterhin viel Spaß beim Türchen öffnen! Schönen Tag noch, Euer Thomas, Servus zusammen, gleich geht`s ab in den Flieger nach Manchester. Ich wünsche Euch einen schönen Nikolaus-Tag! Bei mir gibt`s im Adventskalender heute ein absolutes Highlight zu gewinnen: Einen roten Elektroroller im Wert von 1500 €. Mitmachen lohnt sich auf jeden Fall. Denn die Einnahmen des Kalenders sind ja ausschließlich für mein Herzensprojekt YoungWings. Pro Teilnehmer können maximal 10 SMS abgeschickt werden. Viel Spaß auf www.thomas-mueller-adventskalender.de , Guten Morgen! Wir haben uns wieder die Tabellenführung zurück geholt. Der 4:1 Sieg gegen Bremen war aber ein hartes Stück Arbeit. Gestern war ich beim FC Bayern-Fanclub in Unterneukirchen. Schee war`s! 
Heute wird auf www.thomas-mueller-adventskalender.de ein schöner Preis für alle fußballbegeisterten Kids zwischen 8 und 16 Jahren verlost. Mein Partner REWE lädt nämlich den heutigen Gewinner des Adventskalenders nach München zu einem Training mit mir und ca. 20 anderen Kindern ein. Das wär doch was, oder? Schönen Tag, Euer Thomas, Der erste Gewinner des Adventskalenders ist informiert: Florian S. aus R. gewinnt das Meet & Greet mit mir beim Heimspiel gegen Wolfsburg. Heute gibt`s hinter dem Türchen 2 ein rotes Matchworn-Trikot von mir zu gewinnen. 
Natürlich liegt derzeit der absolute Fokus darauf das Blatt in der Bundesliga wieder zu wenden. Morgen zählt`s gegen Bremen! 3 Punkte müssen her - ohne Wenn und Aber. Viele Grüße, Euer Thomas, Wer hat Lust das Heimspiel gegen den VfL Wolfsburg am 28. Januar mit einer Begleitperson als VIP in der Allianz Arena zu sehen? Und nach dem Spiel können wir uns in der VIP-Lounge persönlich kennen lernen. Dieser Preis versteckt sich heute hinter dem ersten Türchen meines Charity-Adventskalenders. Klicke auf www.thomas-mueller-adventskalender.de und du hast die Möglichkeit zu gewinnen. YoungWings und ich wünschen viel Glück und danken allen Teilnehmern schon jetzt ganz herzlich., Hallo zusammen, ab morgen könnt ihr bis Weihnachten täglich tolle Preise in meinem Charity-Adventskalender gewinnen! Klickt auf www.thomas-mueller-adventskalender.de und unterstützt mit einer SMS für 1 € (zzgl. Transportkosten aus allen dt. Netzen) mein soziales Herzensprojekt YoungWings. Trikots, Schuhe, VIP-Karten und vieles mehr sind hinter den 24 Türchen versteckt. Ich wünsche euch viel Spaß mit meinem Adventskalender und würde mich über eure Teilnahme sehr freuen. , Schon gesehen?

http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10150390033988531&set=a.10150390031168531.348196.84237528530&type=3&theater, Servus zusammen! Die letzten Bundesligaspiele waren leider nicht das Gelbe vom Ei. Dies belastet natürlich die Mannschaft, den Verein und alle Fans gleichermaßen. Wir müssen schnellstmöglich wieder in die Spur kommen. Spätestens bis zur Winterpause müssen wir wieder an der Tabellenspitze der Bundesliga stehen, auch wenn Dortmund und Gladbach zur Zeit gut in Form sind. Der Anspruch des FC Bayern kann nur Platz 1 sein. Am Samstag gegen Werder Bremen werden wir hoffentlich unsere Fans wieder mit einem guten Spiel entschädigen. Ciao, Euer Thomas, Liebe Facebook-Gemeinde, zahlreiche Wortbeiträge kommen derzeit auf meiner Seite zu den grausamen Geschichten über die Straßenhunde in der Ukraine an. Meine Frau Lisa und ich sind mit Leib und Seele Hundebesitzer und verabscheuen jegliche Form der Tierquälerei. Tiere sind wunderbare Lebewesen, die uns doch so viel Freude machen. Ich will jedenfalls unsere Tiere nicht missen und hoffe, dass sich die Vernunft und der Respekt vor allen anderen Lebewesen durchsetzen werden. Viele Grüße, Thomas, Das gestrige Spiel gegen Holland hat richtig Spaß gemacht. Die Mannschaft hat super kombiniert und teilweise wie aus einem Guss gespielt. Und das gegen eine Weltklassemannschaft. Und gemüllert hat es zum Glück auch. Aber wie das geht, hat mir der Gerd ja schon 1974 vorgemacht... :-)

Habt ihr dieses Video schon gesehen?
http://www.facebook.com/adidasfootball#!/adidasfootball/posts/18669683141526, We are back in Hamburg now. The new shoes are working. That`s great! 

Hallo Leute, wir sind wieder zurück in Hamburg mit der Nationalmannschaft. Die neuen Schuhe haben mir Glück gebracht und schon nach 12 Minuten getroffen, sodass wir die Niederlage in der Ukraine noch verhindern konnten. Jetzt wartet ein absoluter Klassiker am Dienstag auf uns! Die Holländer sind eine absolute Top-Mannschaft. Ich bin schon gespannt auf dieses sicherlich packende Spiel. Gute Nacht, euer Thomas, Neues Trikot, neue Schuhe - so schaut der Müller ab Freitag auf dem Spielfeld aus. Gefällt euch das neue Outfit?
Jetzt gab es grad Abendessen mit der Nationalmannschaft, morgen Vormittag fliegen wir dann von Hamburg nach Kiew.
Jetzt hab ich über 844.000 Fans auf Facebook - ihr seid unglaublich. Vielen Dank für diesen sensationellen Zuspruch. Thank you for this broad support!, Hallo zusammen, ich bin inzwischen bei der Nationalmannschaft in Hamburg angekommen. Gerade haben wir Mittag gegessen und später trainieren wir dann das erste Mal zusammen. Am Donnerstag fliegen wir weiter nach Kiew. Zum Glück haben wir das Spiel in Augsburg gewonnen. So können die FC Bayern-Spieler die Nationalmannschaftskollegen mal wieder etwas ärgern... :-) Die Stimmung in der Truppe ist wirklich gut, sodass wir in den zwei schwierigen Spielen gegen die Ukraine und Holland hoffentlich unsere Siegesserie ausbauen können. Viele Grüße und bis bald, euer Thomas, Vielen Dank für die vielen Glückwünsche. Gestern haben wir uns zum Schluss unnötig das Leben schwer gemacht. Bis zum 3:1 war es wirklich ein gutes Spiel von uns. Bitter, dass sich Basti so schwer verletzt hat. Die besten Genesungswünsche auch von dieser Stelle. Er wird nur schwer zu ersetzen sein, aber wir haben zum Glück viel Qualität im Kader damit wir unseren guten Lauf fortsetzen können. Servus, Endlich hat`s wieder mal geklingelt. Nach dem 1:0 war es ein souveräner Sieg. Die Bayern-Spieler, die in dieser Saison noch nicht so viel Einsatzzeit bekommen haben, konnten ihre Klasse zeigen. Das hat den Trainer sicherlich gefreut. Am Samstag wartet dann das nächste Derby auf uns. Die Nürnberger werden aber wieder ein anderer Gradmesser. Jetzt muss ich aber schnell ins Training... Bis bald, Thomas, So langsam legt sich der Frust über die gestrige Niederlage in Hannover a bisserl. Unglückliche Gegentore, Pech im Torabschluss und diskutierbare Schiedsrichterentscheidungen haben letztendlich zur zweiten Saisonniederlage geführt. Es war ein packendes Spiel mit einem am Ende glücklicheren Sieger. Aber wir haben bis zum Ende gekämpft und gerade in Unterzahl sicherlich ein ordentliches Spiel gezeigt. Am Mittwoch gehts schon wieder im Pokal gegen Ingolstadt weiter. Dann wird hoffentlich wieder ein Sieg rausspringen. Viele Grüße und eine schöne Woche, euer Thomas, Hi everybody! In Napoli we have given away the victory. What a pity! In two weeks we will win against them. Today we had an intensive training and afterwards I had an film shooting for the upcoming FC Bayern museum. Tomorrow we fly to Hannover and want to continue our streak without any goal against us in the Bundesliga on Sunday. Yours, Thomas, Gestern war das Spiel gegen Hertha BSC eigentlich schon nach einer Viertelstunde gelaufen. Da haben wir ja losgelegt wie die Feuerwehr... :-) Am Dienstag wird es in Neapel sicherlich etwas schwieriger. Dafür werde ich dann da hoffentlich meine Großchancen reinmachen. Kennt ihr schon den neuen Werbespot des FC Bayern? 
http://www.facebook.com/photo.php?v=263201680390791, Am 30.10. spiel ich beim BiFi Kicker-Match im VIP-Bereich der Allianz Arena gegen mehrere Fans. Wer von euch möchte mich dabei unterstützen und ein paar spannende Runden gegen andere Fans kickern? 
BiFi und ich verlosen die Teilnahme am Kicker-Event in meinem Team inkl. Reisekosten & 1 Übernachtung in München. 
Wollt ihr beim Kicker-Match dabei sein? Dann schreibt bis spätestens 20. Oktober eine Email an bifi-kicker-match@adpublica.com und begründet, warum ausgerechnet ihr in meinem Team spielen wollt. Viele Grüße, Thomas, Im Vorfeld des Länderspiels gegen Belgien durfte ich meinen Fan Bastian kennen lernen. Er hat derzeit eine schwere Krankheit und Make-a-Wish Deutschland hat dieses Treffen möglich gemacht. Ich bin mir sicher, dass Bastian diese schwere Zeit bewältigt und bald wieder gesund wird. Dabei drücke ich ihm, stellvertretend für alle derzeit kranken und verletzten Facebook-User, ganz fest die Daumen! Viele Grüße, Euer Thomas, 10 Spiele, 10 Siege - unser Ziel haben wir erreicht! Der Weg bis zur Europameisterschaft ist aber noch lang, sodass man hier nicht in zu große Euphorie verfallen sollte. Jetzt geben wir erstmal wieder mit den Bayern Gas. Samstag: Hertha BSC, Dienstag: SSC Neapel - es wird nicht langweilig :-) Euer Thomas, Ist nicht schlecht gelaufen gestern, oder? Das war ein gutes Spiel in einem Stadion mit super Atmosphäre. Jetzt wollen wir uns am Dienstag in Düsseldorf den zehnten Sieg im zehnten Spiel holen. Das wäre schon eine unglaubliche Bilanz. Daumen drücken!, Heute gehts zur Nationalmannschaft. Die Spiele gegen Türkei und Belgien stehen an. Am Sonntag waren wir mit dem FCB bei traumhaftem Wetter auf der Wiesn, gestern durften wir mal an einem trainingsfreien Tag etwas abschalten. Ich hoffe, ihr hattet auch ein schönes Wochenende? Bis bald, Thomas, Wer mich mal wieder im Fernsehen sehen will, hat dazu am Samstag Abend die Möglichkeit: Ab 23 Uhr bin ich im ZDF-Sportstudio als Gast eingeladen. Da freu ich mich schon drauf. Servus, Euer Thomas, A big part of my Facebook-Fans are not from Germany, so i try the future to post more comments in English: Good morning to everyone. Today we travel to Hoffenheim. The match against ManCity was great but now we want to extend our winning streak in the Bundesliga! We will see... Nice weekend, Thomas, Ich freu mich schon auf die Champions League-Hymne um 20.45 Uhr in der Allianz Arena. Manchester City hat eine starke Truppe zusammen, aber wir sind verdammt gut drauf. Mit der Unterstützung unserer tollen Fans werden wir dieses Spiel gewinnen! Servus, Euer Thomas, Kaum lasse ich mir die bayerische Flagge auf meinen neuen Fußballschuh einsticken, schon klappt es wieder mit dem Toreschießen! :-)
Auf Schalke haben wir eine gute Leistung gebracht und zum Glück souverän gewonnen. Heute haben wir frei. Tut auch mal gut, keine Englische Woche zu haben. Viele Grüße, Thomas, Gleich habe ich 800.000 Fans auf dieser Seite. Das ist gewaltig und freut mich sehr!! Ihr seid die Besten! Danke für eure große Unterstützung. 
Das Spiel gegen Villareal war doch ein guter Start in die Champions League, oder? Ich bin mir jedoch sicher, dass es am Sonntag auf Schalke etwas schwieriger wird. Schau mer mal, euer Thomas, Danke für die vielen netten Geburtstagsglückwünsche! Ich habe mich sehr gefreut darüber. Jetzt muss ich mich aufs Spiel vorbereiten. Heute Abend soll es ja schließlich mal wieder müllern. Viele Grüße aus Spanien, Euer Thomas, Habt ihr eigentlich schon meinen neuen REWE-Fernsehspot gesehen?
Ist ganz witzig geworden, oder?
http://www.rewe.de/index.php?id=5150, Servus zusammen, am Wochenende haben wir in der Offensive ein ganz schönes Feuerwerk abgebrannt. So darf es weitergehen... :-) Morgen fliegen wir zum Champions League-Spiel nach Spanien. Villareal wird sicherlich eine harte Nummer, aber wenn wir unser Potential abrufen, werden wir sicherlich gut in die Gruppenphase starten. Drückt uns die Daumen! Servus, Euer Thomas, Morgen geht`s von Düsseldorf nach Danzig. Gegen Österreich hat es ja ganz gut geklappt. Mit dem 6:2 kann man sicherlich zufrieden sein. Die EM-Qualifikation ist sicher. Beim Spiel gegen Polen wird der Bundestrainer die Aufstellung etwas rotieren, aber dennoch wollen wir natürlich gewinnen. Grüße, Thomas, Heute wollen wir uns endgültig die EM-Qualifikation gegen Österreich sichern. Mit einem Sieg - nichts anderes zählt. Auf welches Endergebnis tippt ihr? Um 20.45 Uhr geht`s los., Hier gibt`s die Highlights vom Sonntag: http://www.facebook.com/video/video.php?v=241543929223233&oid=141973839152649&comments, Hallo zusammen, bin gerade bei der Nationalmannschaft angekommen. Ab morgen bereiten wir uns auf das Österreich-Spiel vor. Der FC Bayern hat seit gestern über 2 Millionen Fans auf Facebook. Wann schaffen wir hier die Million? Denn ich freu mich über jeden Fan auf meiner Seite. Schönen Abend, Thomas, Das war ein gutes Wochenende: Gestern 3:0 in Kaiserslautern, heute ein knappes 22:1 gegen meinen Heimatverein TSV Pähl und endlich sind wir mal wieder Tabellenführer. Morgen geht`s dann schon zur Nationalmannschaft. Davor noch ein kleines Shooting für Adidas. Langweilig wird`s mir nicht. Einen schönen Abend wünscht, Euer Thomas, Bin wieder zurück in München. Heute ist es in Kaiserslautern ganz gut gelaufen. Morgen wird es dann hoffentlich gegen meinen Heimatverein TSV Pähl müllern. Auf der richtigen Seite aber. Denn mein Bruder Simon ist auch ganz heiß auf die Partie und hat diese Woche schon mal mit mir ein kleines Kräftemessen gehabt... Servus, Euer Thomas, Hinterhofgaudi mit Simon, Beim Spiel gegen Pähl wird aber ernst gemacht... :-), Kräftemessen vor dem Jahrhundertspiel, Simon & ich beim Hinterhofkick, Servus zusammen, gegen den FC Zürich sind wir zum Gück souverän weitergekommen. Jetzt gehts in der Champions League Gruppenphase gegen Villareal, Manchester City und den SSC Neapel. Alles gute Mannschaften gegen die wir Topleistungen abrufen müssen, um ins Achtelfinale zu kommen. Seid ihr zufrieden mit der Auslosung?, Bin grad in Zürich angekommen. Jetzt geht`s rund. Morgen in Zürich, Samstag in Kaiserslautern, Sonntag gegen meinen Heimatverein TSV Pähl. Das "Auswärtsspiel" gegen Pähl in Penzberg ist sogar schon ausverkauft. Die letzten 2 Karten gibt es jedoch noch hier zu gewinnen. Mein Sponsor Bifi stellt 2 VIP-Karten für dieses Jahrhundertspiel zur Verfügung. Ihr müsst mir nur schreiben, wann ich von Pähl zum FC Bayern gewechselt bin. Dann entscheidet das Los unter allen richtigen Einsendern. Viel Erfolg!, In gut 6 Stunden gehts gegen den HSV. Heute zählt nur ein Sieg! Mit eurer Unterstützung im Stadion und vor dem Fernseher werden wir das schon schaffen. Denn MIA SAN MIA - der FC Bayern. Als kleine Einstimmung zum Spiel schick ich euch mal den passenden Song: http://www.chris-boettcher.de/FC-Bayern-mia-san-mir.html, Am nächsten Sonntag (28.08.11) spielt der FC Bayern um 14 Uhr in Penzberg gegen meinen Heimatverein TSV Pähl. Es kommt zum Duell mit meinem Bruder Simon. Da freu ich mich schon drauf!, Das Bruderduell der Müllers: Thomas - Simon, der FC Bayern München gegen den TSV Pähl., Heute habe ich eine ganz tolle Gelegenheit für Euch am Start! Denn bis Samstag habt Ihr noch die Möglichkeit ein Meet & Kick mit mir zu gewinnen. 20 Teilnehmer werden von meinem Partner REWE ausgelost. Wäre schön, wenn wir uns zu einem Trainingskick in München treffen und gemeinsam Spaß haben. 
Die Infos zur Teilnahme findet Ihr hier: http://bit.ly/o484ON
Viele Grüße, Euer Thomas, Gestern 2:0 gegen den FC Zürich. Die Chancen für einen höheren Sieg waren da. Aber Hauptsache wir qualifizieren uns für die Champions League, denn dies ist für den FC Bayern ein absolutes MUSS!, Habt ihr schon das neue Video auf meiner Homepage www.esmuellertwieder.de gesehen? Dort wird das von mir unterstützte soziale Projekt Young Wings vorgestellt. Viele Grüße und bis bald, Thomas, Today i want to send special greetings to my fans all over the world. It`s amazing that almost 300.000 fans of this site are coming from another country than Germany. Thank you for this great support!, Wer hat Lust gegen mich zu kickern?
http://www.bifi.de/kicker-match.asp, Servus zusammen, es war schön gestern die Brasilianer zu schlagen. Nachdem so viele Spieler des FC Bayern gespielt haben, werden wir aus diesem Spiel sicherlich das nötige Selbstvertrauen für das Spiel am Wochenende in Wolfsburg ziehen. Die Stimmung im umgebauten Stuttgarter Stadion war wirklich gut! Einen schönen, sonnigen Tag und viele Grüße, Euer Thomas, Seit gestern Nacht bin ich jetzt bei der Nationalmannschaft in Stuttgart und hoffe, dass wir am Mittwoch Brasilien besiegen können. Vielen Dank für euren großen Zuspruch auf dieser Seite. Das freut mich sehr! Bis bald, Euer Thomas, Hallo zusammen. Ich habe a bisserl gebraucht, um das gestrige Spiel zu verdauen. 90 Minuten sind wird angerannt, haben gefühlte 80 % Ballbesitz gehabt, aber Gladbach hat aus dem Nichts das entscheidende Tor gemacht. Das war natürlich ein unbefriedigender Start für uns. Schade, dass bei meinem Tor Abseits gewunken wurde. Gegen Wolfsburg müssen wir es am Wochenende besser machen., Champions League-Qualifikationsspiel gegen Zürich. Ein gutes Los für uns. Damit bin ich zufrieden. Schönes Wochenende! Und am Sonntag um 17.30 Uhr Daumen drücken, dass es gleich einen guten Saisonstart gibt., Mein derzeitiger Lieblingssong:
http://www.youtube.com/watch?v=zSwe2u0t0JM , http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2011/30430.php, Jetzt geht`s gleich wieder mit dem Flieger von Hannover zurück nach München. Das gestrige Spiel war ganz ordentlich, aber ab heute geht der Focus schon wieder auf den Bundesligastart am Sonntag., Ab nach Braunschweig. Unterschätzen darf man diesen Gegner auf keinen Fall!, Gestern war AUDI-Autoübergabe. Schön war`s!

http://www.fcbayern.telekom.de/de/aktuell/news/2011/30365.php, Heute Abend gehts gegen den FC Barcelona im Finale des AUDI Cup 2011. Daumen drücken!, Auch diese Saison sind wir wieder auf europäischer Bühne gut gekleidet, oder?

http://www.youtube.com/watch?v=8BWLNxELujE&feature=player_embedded, Heute ist trainingsfrei. Kraft tanken ist angesagt. Bald geht`s endlich wieder los!, Elfmeter mal ganz anders... :-)
http://www.bild.de/sport/fussball/elfmeter/elfer-mit-hacken-schuss-18942890.bild.html, Wieder zurück in München... Beim AUDI-Cup starten wir dann den nächsten Versuch auf den ersten Titel der Saison., Jetzt wird`s ernst. Heute Abend startet der LIGA total-Cup. Um 20.30 Uhr geht`s gegen den HSV. Wäre schön, wenn wir morgen im Finale in Mainz den ersten Titel der Saison holen!, Bald geht`s wieder los...
Schon mal als kleine Einstimmung...
http://www.youtube.com/watch?v=evtN5jztxe0
, Nach kleinen Adduktorenproblemen bin ich jetzt wieder fit. Zum Glück! , Viele Grüße vom Gardasee. Topbedingungen um sich auf eine hoffentlich erfolgreiche Saison vorzubereiten!, Ich bin jetzt auch auf FACEBOOK und freue mich darauf mit euch hier in Kontakt zu treten., Diego Forlan, Gewinner des Goldenen Balles, Iker Casillas, Gewinner des Goldenen Handschuhs und ich mit meinem Goldenen Schuh

® adidas AG, Herbert Hainer, der Kaiser und ich 

® adidas AG, ® adidas AG, ® adidas AG, null, ® adidas AG, null, null, null, Das neue Musikvideo zu "Dame Vida" von Huecco  - Aufgenommen für einen guten Zweck mit vielen bekannten Sportlern, Klick doch mal auf meine Website:
www.es-muellert-wieder.de, Klick doch mal auf meine Website:
www.es-muellert-wieder.de, Klick doch mal auf meine Website:
www.es-muellert-wieder.de, Klick doch mal auf meine Website:
www.es-muellert-wieder.de, Klick doch mal auf meine Website:
www.es-muellert-wieder.de, Klick doch mal auf meine Website:
www.es-muellert-wieder.de, ® Maiwolf, Auf der Wiesn 2010

® Rauchensteiner, Die Wiesn: immer wieder schön

® Rauchensteiner, Unser Leidenschaft: die Pferde

® Rauchensteiner, Meine Frau Lisa und ich mit unserer Hündin Micky

® Rauchensteiner, Lisa und ich auf der Siegesfeier nach dem gewonnenen Pokalfinale gegen Bremen 2010

® Rauchensteiner, null)