List(OPORTUNIDADES
O PNUMA Brasil está com processos seletivos abertos para contratação de Consultor na área de Metodologias de critérios sustentáveis, Coordenador para os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável e de Oficial de Projeto. 

Mais detalhes em: https://nacoesunidas.org/vagas/brasil/, O concurso, direcionado para jovens de 15 a 24 anos, é uma iniciativa do Secretariado da Convenção de Ramsar, e faz parte da comemoração do Dia Mundial dos Pântanos ou Áreas Úmidas. 

O vencedor ganhará uma viagem para um dos sítios Ramsar à sua escolha em qualquer parte do mundo. 

Inscrições até o dia 2 de março. 
Saiba mais sobre o regulamento em: http://bit.ly/20IESwt, Celebrado ontem sob o tema “Pântanos para o Futuro: Modos de Subsistência Sustentáveis’’, o Dia Mundial dos Pântanos deste ano marcou o 45º aniversário da assinatura da Convenção Ramsar - tratado intergovernamental que fornece um modelo global para a conservação e o uso consciente das áreas úmidas., Hoje, 2 de fevereiro, é celebrado o Dia Mundial dos Pântanos.

Muitos modos de subsistência, como a pesca, o cultivo de arroz, o turismo e o fornecimento de água, dependem do pântano para a sua existência.
 
Além disso, os pântanos abrigam uma enorme biodiversidade, protegem as nossas costas, atuam como esponjas naturais contra as enchentes e armazenam dióxido de carbono, atenuando as mudanças climáticas.

Infelizmente, os pântanos são frequentemente vistos como depósitos de lixo e mais de 64% das áreas pantanosas do planeta desapareceram desde 1900.

Acesse http://www.worldwetlandsday.org/ e ajude a espalhar a conscientização sobre a importância da preservação deste valioso ecossistema.

---------------------------------------------------------------------------------------------
Crédito da foto: Living Landscape Architecture - Flickr: http://bit.ly/1NMxIy5, O Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, e o Presidente do Alto Comitê da Fundação Zayed, Mohammed Ahmed bin Fahad, assinaram na sede do PNUMA, em Nairóbi, um acordo para produzir um manual sobre Economia Verde Inclusiva., OPORTUNIDADE

O PNUMA Brasil está com processo seletivo aberto para a contratação de Especialista em Ciência Cidadã sobre Biodiversidade.

O(A) profissional deve ter formação em Ciências Biológica ou Ciências da Comunicação Social (Relações Públicas, Propaganda e Publicidade, Jornalismo ou correlatas), com Mestrado em Ciências Biológicas ou da Comunicação; e no mínimo 3 anos de experiência com pesquisa e/ou desenvolvimento e implementação de projetos de ciência cidadã. 

O prazo final para o envio de candidaturas é 7 de fevereiro.

Mais detalhes em: http://web.unep.org/oportunidades, Confira o novo editorial do Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, sobre Energias Renováveis:, O Fórum Econômico Mundial, realizado em Davos na semana passada, divulgou os dados de um estudo realizado com a fundação da navegadora Ellen MacArthur e a consultoria McKinsey.

Segundo o documento, a proporção de toneladas de plástico por toneladas de peixes era de 1 para 5 em 2014, será de 1 para 3 em 2025 e ultrapassará 1 para 1 em 2050., Novas empresas que solucionam problemas locais através da integração de benefícios sociais e ambientais em seus modelos de negócios podem se inscrever na edição 2016 do Prêmio SEED, aberta nesta semana., O El Niño é um aquecimento que ocorre do centro ao leste do Oceano Pacífico e afeta os padrões de chuvas e as temperaturas em muitas partes do mundo – mais intensamente nas regiões tropicais da África, da Ásia-Pacífica e da América Latina, que são particularmente vulneráveis a desastres naturais. Tipicamente, alguns lugares recebem muito mais chuvas que o normal, enquanto outros recebem muito menos.

Richard Brennan, Diretor do Departamento de Gerenciamento de Risco e Resposta Humanitária da Organização Mundial da Saúde (OMS), afirmou: “Para prevenir mortes e doenças desnecessárias, os governos devem investir agora em fortalecer o seu preparo e os seus esforços responsivos’’., OPORTUNIDADE

Hoje é o último dia para se candidatar à vaga de DESIGNER EDITORIAL para efetuar a diagramação de brochuras, infográficos e publicações do PNUMA.

Saiba quais são as exigências e mais detalhes sobre a vaga em: http://web.unep.org/oportunidades, Depois de apresentado à Assembleia Geral da ONU em dezembro, o texto completo da Primeira Avaliação Global Integrada Marinha agora está disponível on-line.

Pela primeira vez, a Assembleia Geral conta com uma avaliação científica e socioeconômica que pode proporcionar uma base de informação para as decisões sobre questões relacionadas aos oceanos, tanto para governos como para outros dirigentes., OPORTUNIDADE

PNUMA Brasil abre processo seletivo para a contratação de DESIGNER EDITORIAL para trabalhar com diagramação de brochuras, infográficos e publicações. 

O(A) profissional deve ter formação superior; mínimo de 3 anos de experiência comprovada na área de Design Gráfico; domínio das técnicas e ferramentas de arte digital, como Illustrator, InDesign e Corel Draw e capacidade de entregar com qualidade em curto prazo.

O prazo final para o envio de candidaturas é 26 de janeiro. 

Mais detalhes em: http://bit.ly/20j3XxS, Uma coalizão formada por 30 líderes internacionais lançou nesta semana, em Davos, a iniciativa Campeões 12.3, que busca inspirar ações ambiciosas visando a redução da perda e do desperdício de alimentos no mundo.

O nome do grupo, que é co-presidido pelo Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, se trata de uma referência à meta 12.3 dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODSs), que tem como intenção reduzir o problema pela metade até 2030., Você sabia que o acesso à informação é um dos 3 principais pilares estabelecidos no Princípio 10 da Declaração da Rio 92?

A disseminação de informação é essencial para possibilitar que o público participe significativamente das discussões sobre questões públicas e esteja bem informado para tomar decisões que envolvem a sua própria vida por meio de diversas áreas, como o meio ambiente.

Mais informações sobre este assunto, tratado no Princípio 10 da Rio 92 e nas Diretrizes de Bali, adotadas pelo PNUMA em 2010, podem ser acessadas no link (em inglês): http://bit.ly/1SXR6iF, Em encontro em Abu Dhabi, Ban Ki-moon relembra compromisso assumido por cidades, governos e setor privado para adotar opções de energia mais limpas. 

Incentivos neste segmento trarão benefícios para o alcance dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável e para minimizar os impactos das mudanças climáticas., Leia o que disse o Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, durante a abertura do Ano do Financiamento Verde - evento que aconteceu na última quinta-feira, em Londres.

O vídeo do discurso pode ser assistido no link (em inglês): http://bit.ly/1PD0Jhi, Para começar a semana com inspiração, confira esta seleção especial de imagens que retratam a riqueza da biodiversidade e da vida selvagem ao redor do planeta: http://ow.ly/XdzgK, Cerca de 500 delegados de vários países do mundo se reuniram nesta semana em Genebra para discutir medidas de combate a problemas cruciais de conservação da vida selvagem que ameaçam a sobrevivência de diversas espécies de plantas e animais., Um oficial do PNUMA ficou gravemente ferido durante o ataque terrorista desta quinta-feira, na Indonésia. O holandês estava nos arredores do escritório da ONU no centro de Jacarta, junto com outras vítimas.

O PNUMA Brasil se solidariza com o UNEP e a United Nations in Indonesia., OPORTUNIDADE

PNUMA Brasil abre processo seletivo para a contratação de Tradutor de Publicações Inglês-Português e Português-Inglês.

O(A) profissional deve ter formação universitária em Letras-Português, Letras-Inglês ou área correlata; mínimo de 3 anos de experiência comprovada na tradução de publicações nos idiomas citados; conhecimento do vocabulário de Meio Ambiente e Sustentabilidade; excelente redação e capacidade de entregar com qualidade em curto prazo. Experiência anterior no Sistema ONU será valorizada.

Candidatos com as qualificações descritas que estiverem interessados devem enviar a sua aplicação para procurement.brazil@pnuma.org contendo o formulário P11 preenchido, uma carta de motivação (em inglês) e a pretensão salarial. 
O prazo final para o envio de candidaturas é 18 de janeiro.
 
Mais detalhes em: http://bit.ly/1SiIi7u, Representante das Nações Unidas sublinha a necessidade de agir para mitigar os impactos do fenômeno e expressa preocupação particular sobre as regiões da América do Sul e Central, a região do Pacífico e África Oriental e do Sul., Como os icebergs ajudam a frear a Mudança do Clima?

De acordo com um novo estudo, os icebergs gigantes seriam responsáveis pelos processos que absorvem mais de 20% do carbono no Ciclo de Carbono do extremo sul do oceano.

As descobertas mostram que a água derretida destes enormes blocos de gelo solta nutrientes no oceano, impulsionando o florescimento de plâncton que absorve o carbono.

Saiba mais no link (em inglês): http://ow.ly/WWCGK, O vidro nas janelas funciona como um espelho gigante e confunde os animais, que vêem nele o céu e as nuvens refletidos. Sem saber do obstáculo sólido à sua frente, muitas aves acabam por colidir com os edifícios, geralmente com consequências fatais.

Ornitólogos estimam que no mínimo 100 milhões de aves morrem desta maneira todos os anos só nos EUA – em sua maioria pássaros menores, mas também muitas espécies migratórias - representando um grande problema para a preservação da biodiversidade., Seguindo o sucesso do novo acordo global sobre o clima na COP21, em Paris, a atenção agora se volta a medidas práticas para a mobilização dos trilhões necessários para efetuar a transição para uma economia de baixo carbono.

A Pesquisa do PNUMA relativa ao Plano de um Sistema Financeiro Sustentável (UNEP Inquiry) está realizando dois eventos em Londres e Washington D.C. para discutir as suas descobertas e as oportunidades históricas que se apresentam., Você sabia que as microesferas encontradas em cosméticos e produtos de banho se parecem com comida para os peixes e outros animais marinhos? 

Ingerir plástico é bastante danoso para esses animais, e cientistas têm mostrado que pastilhas desse material também podem abrigar poluentes químicos, potencialmente causando problemas para a cadeia alimentar e para o nosso fornecimento de comida. 

Leia mais no link (em inglês): http://ow.ly/WTgMj, Cientistas anunciam mais evidências de que adentramos uma nova era – o Antropoceno – em que os seres humanos exercem o impacto mais dominante no futuro do planeta.

“O que este estudo revela é que as mudanças atuais são tão grandes quanto as que aconteceram ao final da última era glacial. Isso é muito relevante.” - afirma o Dr. Colin Waters, da British Geological Survey.

O geólogo também afirmou que a escala e a taxa de mudança nas medidas como o CO2 e as concentrações de metano na atmosfera estão muito maiores e mais rápidas que as mudanças que definiram o início do Holoceno.

A vida selvagem, enquanto isso, vem sendo empurrada para uma área cada vez menos da Terra, com apenas 25% das áreas não-congeladas sendo consideradas selvagens hoje em dia, comparadas a 50% três séculos atrás. Como resultado, as taxas de extinção de espécies estão muito superiores às médias de longo prazo.

Leia a matéria completa (em inglês) no link: http://bit.ly/1Rcrajw, “A produtividade agrícola vêm alcançando o ápice no mundo. Nossa terra arável está se tornando um recurso escasso, enquanto nossa população continua a crescer. Nós não podemos simplesmente continuar com uma resposta mercadológica para este desafio: destruir ainda mais florestas e outros habitats naturais para produzir mais comida e combustíveis. Ao invés disso, precisamos de uma nova abordagem para o uso da terra que seja a favor do clima, mais produtiva e aumente a resiliência de ecossistemas e sociedades.”

Leia na íntegra o artigo de Tim Christophersen, membro do UN-REDD e coordenador das atividades sobre Florestas e Mudança do Clima do PNUMA no link (em inglês):
http://ow.ly/WMYN0, Você sabia que 75% das pessoas pobres do mundo dependem da agricultura e dos recursos naturais para a sua subsistência?

Com a Agenda 2030 de Desenvolvimento Sustentável adotada, o mundo tem agora os seus olhos fixos no objetivo de zerar a fome.

Confira neste link (em inglês) preparado pela FAO, 20 fatos sobre agricultura, sistemas de produção de alimentos, desenvolvimento rural e gerenciamento de recursos naturais para refletir e compartilhar: http://ow.ly/WAD6e, Que tal fazer de 2016 o ano em que você dará pequenos passos para economizar energia?

Para ajudá-lo, esta matéria do Departamento de Energia dos EUA compartilhou uma série de dicas práticas sobre o tema:

1- Desplugue os eletrônicos que não estiverem sendo usados;
2- Quando estiver dirigindo, pise mais leve no acelerador;
3- Vede as entradas de ar de fora para dentro da casa;
4- Prefira equipamentos de LED, que poupam 75% da energia;
5- Faça uma revisão no seu sistema de ar condicionado;
6- Chame um profissional especializado em energia domiciliar para analisar a sua casa e aconselhá-lo sobre o que você pode fazer para economizar ainda mais energia neste ano., 2016 chegou e com ele também os 17 Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS). Mas como poderemos alcançá-los? 

Um novo painel interativo da UNEP Live, plataforma de dados do PNUMA, nos mostra os caminhos. 

Confira no link (em inglês): http://bit.ly/SDGPortal, A equipe do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) deseja a todos um excelente Natal e um Próspero Ano Novo., Você já conhece o website do PNUMA Brasil? Lá estão todas as novidades do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente no Brasil e no mundo, além de publicações em português, anúncio de vagas para trabalhar com a gente, notícias de destaque, vídeos e os nossos principais eventos.

Acompanhe tudo pelo www.pnuma.org.br., Relatório da ONU destaca compromisso brasileiro na conservação do solo e fim do desmatamento

Segundo a FAO, erosão, perda de carbono orgânico e salinização são as principais ameaças aos solos da América Latina e Caribe; terras são necessárias para acabar com a fome e a pobreza na região., ONU esclarece dúvidas a respeito do novo acordo climático adotado pelos Estados-membros na COP21

Quais são as consequências do Acordo de Paris? O acordo é legalmente vinculante e trará sanções para os que o descumprirem? Com o acordo, a temperatura global aumentará quantos graus? Saiba mais aqui., 'Nenhum país pode se omitir na luta à mudança do clima', diz chefe da ONU, Se Thomas Edison voltasse à vida, reconheceria apenas algumas das tecnologias atuais, exceto a lâmpada e a rede elétrica. O sistema de fornecimento de energia que ele ajudou a desenvolver tem nos servido bem por mais de um século. Mas agora, está começando a mostrar essa idade em meio a rápidas mudanças, tanto na oferta, como na demanda de energia elétrica. 

Leia mais (em inglês), PNUMA prorroga prazo de inscrição para processo seletivo de consultor para realizar avaliação de meio termo do projeto Produção e Consumo Sustentáveis. 

O novo prazo para apresentação de candidaturas se encerra no dia 03 de Janeiro de 2016. 

Saiba mais detalhes no link:, Novo relatório da ONU associa mudanças climáticas a direitos humanos

Documento mostra que as ações humanas são as maiores causadoras do fenômeno climático e a maior ameaça ao meio ambiente natural e aos direitos humanos de nosso tempo., O PNUMA lançou durante o evento da 10ª Conferência Ministerial da Organização Mundial do Comércio (OMC), em Nairóbi, o 'Hub de Meio Ambiente e Comércio'. 

A iniciativa irá auxiliar os países a usarem o comércio como um veículo para o alcance da Agenda 2030 de Desenvolvimento Sustentável., Leia o que o Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, declarou sobre o feito histórico alcançado no sábado em Paris, onde 195 países chegaram a um acordo global sobre o clima:, Tragédia de Mariana: Chefe de direitos humanos da ONU pede ‘investigação completa e imparcial’

Relatando aos membros do Conselho de Direitos Humanos da ONU sua visita a Brasília este mês, alto comissário da ONU também expressou preocupação com medidas como a PEC 215 sobre demarcação de terras indígenas e quilombolas e a proposta de redução da maioridade penal. Zeid Ra’ad Al Hussein reconheceu esforços do governo para enfrentar discriminação contra população afrodescendente e lembrou que “economia em declínio” também ameaça conquistas sociais recentes., null, Reconhecer a ligação entre mudança do clima e direitos humanos é um passo importante em direção à proteção aos direitos fundamentais de comunidades de todo o mundo, de acordo com um relatório das Nações Unidas apresentado na semana passada, durante a Conferência de Paris.

O documento mostra que as ações antropogênicas são as maiores causadoras do fenômeno climático e a maior ameaça ao meio ambiente natural e aos direitos humanos de nosso tempo., Para o secretário-geral da ONU, Acordo de Paris acordado no sábado por 195 países marca um momento decisivo de transformação para reduzir os riscos da mudança climática e também contribui para outros objetivos globais da ONU, como a erradicação da pobreza.

Acesse o documento final da COP21 no link (em inglês): http://bit.ly/1lE9New

Saiba mais sobre outros detalhes da negociação em: http://bit.ly/1lE9S1M, Hoje, 11 de dezembro, é celebrado o Dia Internacional das Montanhas.

A data foi decretada pela ONU em 2002, com o fim de consciencializar a população sobre a importância da preservação das montanhas no mundo.

"Os ecossistemas de montanhas enriquecem as vidas de mais da metade da população global como fontes de água, energia, agricultura e outras mercadorias e serviços essenciais. Infelizmente, pelo fato de os impactos do clima serem acentuados em grandes altitudes, essas regiões estão no limite da tomada de decisão, em parte devido ao seu isolamento, inacessibilidade e relativa pobreza", declarou o Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner.

Leia a matéria completa sobre a data no link (em inglês): http://bit.ly/1IJsQhE

----------------------------------------------------------------------
*Crédito da foto: MaxGag (Flickr http://bit.ly/1OVSBwv), O anúncio do acordo sobre o clima que está sendo debatido na COP21, anteriormente esperado para esta sexta-feira, foi adiado para amanhã (sábado).

"Apresentarei o texto logo pela manhã para fechamento e assinatura até o meio-dia. Preferimos dar esse tempo para consultar as delegações por todo o dia de hoje. Mas, as coisas estão caminhando no sentido correto", destacou o presidente da comissão, Laurent Fabius., Angola é nomeada sede do Dia Mundial do Meio Ambiente 2016

O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e o Governo de Angola anunciaram nesta quinta-feira, 10, a nomeação do país como sede para as celebrações do Dia Mundial do Meio Ambiente, em 2016. Um dos motivos que levaram à escolha de Angola foi o rol de ações tomadas pelo governo para conservar e reconstruir a população de elefantes., Moradores de Natal/RN realizaram no último dia 28, a 1ª Mobilização "Natal Pelo Clima", Com o objetivo de levar mensagens de preservação planetária e melhoria climática à COP21 e ao mundo. 

Além da caminhada no período da tarde, a Global Climate March trouxe como novidade atividades esportivas e ativistas na praia, ambiente sensível às mudanças do clima, em especial com a elevação do nível do mar. 

Para ver como foi o evento, acesse o vídeo:  http://bit.ly/1lRsM4O, Dia do Gênero celebrado na COP 21

A importância das questões de gênero relacionadas à mudança do clima foi reconhecida na Conferência do Clima COP 21, em uma série de eventos voltados à promoção de um acordo inclusivo e equilibrado em Paris., Estratégia climática pede veículos zero emissões

Ministros e altos representantes da indústria, da sociedade civil e de organizações internacionais pediram uma rápida mudança para veículos zero emissões (VZE) como um componente chave da futura estratégia global contra a mudança do clima., Quinze dos 20 maiores bancos do mundo prometem 50 bilhões de dólares para projetos climáticos

Em pesquisa divulgada na semana passada, durante a Conferência do Clima em Paris, ações para o clima de cidades, regiões, empresas e investidores na França e no Peru foram elogiadas. Para a UNFCCC, transformação rumo à energia limpa é irreversível., O secretário-geral assistente para as Mudanças Climáticas das Nações Unidas, Janos Pasztor, fala sobre o fenômeno das mudanças climáticas., Relatório revela como países em desenvolvimento poderão reduzir as emissões

A análise inicial de quase 6 mil projetos que visam promover a eficiência energética e energias renováveis em países em desenvolvimento revelou que os projetos podem reduzir as emissões de CO2 em cerca de 1.7 gigatoneladas até 2020., PNUMA nomeia pioneiro da aviação Bertrand Piccard como Embaixador da Boa Vontade.

 O primeiro homem a completar um voo de balão sem qualquer parada em todo o mundo e também o visionário por trás do único avião capaz de voar dia e noite sem uma gota de combustível, o suíço Bertrand Piccard foi nomeado hoje Embaixador da Boa Vontade do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)., Você sabe que a COP 21 está acontecendo agora em Paris, mas você entende realmente o que é essa Conferência do Clima? Como funciona? O que os países estão procurando? Então, aqui vão 10 coisas que você precisa saber!, Brasil: Grupo de especialistas da ONU avalia impacto de atividades empresariais sobre direitos humanos

A visita tem, como pano de fundo, o grave desastre ambiental causado pelo rompimento, em 5 de novembro, de uma barragem de rejeitos de mineração no município de Mariana, no estado de Minas Gerais, além de uma série de grandes projetos de desenvolvimento em fase de realização ou planejamento, dentre os quais os Jogos Olímpicos de 2016 no Rio de Janeiro.

Uma coletiva de imprensa será realizada na Casa da ONU, em Brasília, no dia 16 de dezembro (quarta-feira), ao meio-dia., A eficiência energética e as atividades de energia renovável em países em desenvolvimento irão reduzir significativamente as emissões até 2020. É o que afirma o relatório inaugural da Coalizão “1 Gigaton”, que fala sobre como o mundo poderá estreitar a lacuna de emissões. 

Saiba mais no link do relatório (em inglês): http://bit.ly/1OKbhPD, Diretor Executivo da ONU, Achim Steiner, concedeu ontem entrevista à repóter Sônia Bridi, da Globo News, sobre a Conferência do Clima, que acontece desde o dia 30 de novembro, em Paris. 

Steiner falou sobre o acordo que está sendo discutido pelos 193 países-membro da ONU, eficiência energética e a avaliação das contribuições apresentadas pelos países para diminuir o aquecimento global (INDCs).

Assista aqui:, COP21: ONU destaca iniciativas para evitar desmatamento e ameaças à agricultura sustentável

Cerca de 1 bilhão de pessoas são dependentes de florestas para a subsistência. Fundo da ONU alerta que aproximadamente 12 milhões de hectares de florestas são desmatados anualmente., O Secretário-Geral Assistente sobre Mudança Climática da ONU, Janos Pasztor, explica um pouco mais sobre os motivos técnicos da preocupação com a mudança do clima e por que a COP21 será tão importante e decisiva para o futuro do planeta. Assista:, Chefs renomados oferecem refeições gratuitas feitas de comidas descartadas

Chefs de cozinha renomados da Tailândia e da Austrália usaram ingredientes que geralmente são descartados e prepararam refeições para mais de 2 mil pessoas hoje na capital tailandesa para promover conscientização acerca do desperdício de alimentos., Agricultura global pode reduzir emissões

A produção agrícola global é o setor mais gravemente afetado pela mudança do clima, já que o aumento da variabilidade climática causa secas e inundações mais graves, que ameaçam os meios de subsistência e a segurança alimentar. Por outro lado, a agricultura é uma grande parte do problema, responsável por 24% das emissões de gases de efeito estufa (GEE), que causam as mudanças climáticas., Indústria do transporte estimula eficiência energética para barrar crescimento de emissões

Reconhecendo que o transporte tem o maior crescimento de emissões de CO2 do que qualquer área industrial, representantes do setor apresentaram 10 iniciativas na COP 21, em Paris, para reduzir as emissões e construir sistemas mais sustentáveis de transporte., O documentário "Adaptação às mudanças climáticas" destaca o crescente reconhecimento da necessidade de adaptação às mudança do clima em todo o mundo. 

Está traduzido em nove línguas, incluindo os seis idiomas oficiais da ONU (árabe, Chinês, Inglês Francês, Russo e Espanhol), bem como Português, Bengali e Hindi.

Assista a versão em Português aqui:, ‘África está particularmente mais vulnerável aos efeitos das mudanças climáticas’, afirma ONU

Chefe da ONU lembra aos líderes dos Estados que sucesso da COP21 é de enorme interesse para o continente; grande parte da economia africana depende de recursos naturais suscetíveis às alterações do clima., O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, deu um resumo de suas primeiras impressões e expectativas sobre a COP21. Assista:, OPORTUNIDADE NO PNUMA BRASIL.

PNUMA seleciona consultor para realizar avaliação de meio termo do projeto Produção e Consumo Sustentáveis, do PNUMA Brasil. 

Mais informações aqui:, O Brasil implantará a Estratégia Nacional para a Redução de Emissões por Desmatamento e Degradação florestal, e o papel da conservação dos estoques de carbono florestal, do manejo sustentável de florestas e do incremento dos estoques de carbono florestal. 

A ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, anunciou a medida ontem, na Cúpula do Clima, a COP 21, em Paris., A Conferência do Clima (COP21) teve início na segunda-feira, em Paris. 

Assista a este vídeo para saber um pouco mais sobre os primeiros movimentos, os desafios e as expectativas dos líderes mundiais para as duas semanas do encontro:, ‘Três a cada quatro desastres humanitários são relacionados ao clima’, alerta chefe da ONU

No primeiro dia da COP21, o secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, participou do lançamento de diversas iniciativas que querem combater as mudanças climáticas. Proteção de comunidades vulneráveis, energia solar e corte de subsídios para fontes fósseis foram destaques., Lista de publicações da ONU esclarece contexto de futuro acordo debatido na Cúpula do Clima

Documentos publicados às vésperas da Conferência do Clima em Paris, que começou nesta segunda-feira (30), podem servir de base para acordo universal, que busca reduzir impactos das mudanças climáticas., Como as escolhas de tecnologias de energia elétrica nos afetam?

Este infográfico preparado pelo Painel Internacional de Recursos (IRP) em reflexão para a #COP21 detalha a interação entre energia, a humanidade e o meio ambiente. 

Veja a imagem com mais detalhes no link (em inglês): http://bit.ly/1NlcJ5C, Artigo Achim Steiner: Ação Climática para a COP21

De tempos em tempos, o mundo tem a chance de escolher tomar passos históricos para se tornar uma comunidade global. A última edição da Ação Climática explora por que combater a mudança do clima é uma ocasião especial e mostra que um acordo significativo para limitar as emissões de gases de efeito estufa e evitar níveis catastróficos de aquecimento global está ao nosso alcance.

Leia mais em:, ‘Hoje escreveremos um novo roteiro para o futuro’, afirma chefe da ONU sobre COP21

Abertura da Conferência do Clima contou com 150 líderes mundiais. Ban Ki-moon pediu para que desenvolvam formas para medir, monitorar e informar o progresso no andamento de futuro acordo., A COP21 começou em Paris e as nações trabalham para alcançar um acordo compreensivo sobre a Mudança do Clima. 

Neste contexto, o Painel Internacional de Recursos (IRP), forneceu um guia de mensagens sobre como o gerenciamento dos recursos naturais pode contribuir para os esforços globais sobre o tema. 

Leia a matéria completa no link: http://bit.ly/1lVhehd

Para baixar as Dez Mensagens do Painel de Recursos Internacional sobre Mudanças Climáticas, e o relatório “Opções de energia Verde: os benefícios, riscos e compensações de tecnologias de baixo carbono para produção de eletricidade”, visite: http://www.unep.org/resourcepanel/., O UN-REDD (Programa Conjunto da ONU para Redução de Gases do Desmatamento e Devastação das Florestas nos Países em Desenvolvimento) revelou duas novas ferramentas que ajudarão na construção de capacidade para os responsáveis políticos, praticantes e comunidades que atuam na linha de batalha contra o desflorestamento, fornecendo conhecimento e habilidades para promover a implementação das atividades nacionais do 'REDD+', como é chamado o programa., “Os olhos do mundo estão em Paris”

Países dos quatro cantos do mundo se reúnem nesta segunda-feira, 30, em Paris, para alcançar um novo e universal acordo sobre mudança do clima, no conhecimento de que já tinham entregado um conjunto quase que universal das respostas nacionais para enfrentar a longo prazo o desafio climático, antes mesmo da conferência começar.

http://web.unep.org/%E2%80%9Cos-olhos-do-mundo-est%C3%A3o-em-paris%E2%80%9D, null, Começou nesta segunda-feira, 30, em Paris, o encontro histórico entre os países-membros da Organização das Nações Unidas, para discutir formas e meios de chegar a um acordo climático mundial. Chamada de COP 21, a 21ª Conferência das Partes da Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima (UNFCCC) busca alcançar um novo acordo internacional sobre o clima, aplicável a todos os países, com o objetivo de manter o aquecimento global abaixo dos 2°C. 

Acompanhe tudo ao vivo aqui:, Um dia triste. Maurice Forte, Diretor Executivo fundador do PNUMA, faleceu. Perdemos um dirigente com coragem e brilho, que inspirou pessoas em todo o mundo. Foi um importante visionário ambiental e o arquiteto do desenvolvimento sustentável. Como legado, ele deixa a inspiração para as instituições políticas e os indivíduos, que construiu durante sua vida de serviço à população e ao planeta. http://bit.ly/1IpgoxV, A Coligação do Clima e Ar Limpo (CCAC) é o único esforço global que une governos, sociedade civil e o setor privado, empenhados em melhorar a qualidade do ar e proteger o clima pelas próximas décadas, reduzindo os poluentes climáticos de vida curta (PCVC) em todos os setores. 

No dia 4 de dezembro, os PCVC estarão na linha de frente, já que a Coligação vai liderar um evento paralelo da Agenda de Ação de Lima-Paris sobre este tema na #COP21. 

Saiba mais sobre a CCAC i: http://new.ccacoalition.org/en/initiatives, O PNUMA está ajudando comunidades e regiões do mundo todo no combate à mudança do clima, utilizando uma variedade de abordagens desde a construção de conhecimento à mobilização de investimento em fase inicial no desenvolvimento de projetos de baixo carbono. 

Saiba mais sobre as inspiradoras histórias climáticas de sucesso do PNUMA aqui: http://bit.ly/1lcheZL #COP21, O PNUMA participou na noite desta sexta-feira, 27, do Prêmio Braztoa de Sustentabilidade, que tem por objetivo reconhecer as melhores práticas de sustentabilidade na cadeia turística nacional. 

Para ler a matéria completa sobre o evento, acesse: http://bit.ly/1PhmBny, O workshop da ONU para jornalistas sobre a #COP21 já está disponível no Youtube, na íntegra. Passa lá e assiste, está muito interessante e tem todas as dicas de cobertura e também explicações e informações sobre o evento, quem vai participar, qual a importância.

A representante do PNUMA Brasil, Denise Hamú, o Secretário Executivo do Observatório do Clima, Carlos Rittl, a jornalista Daniel Chiaretti, o conselheiro para Questões Globais da Embaixada da França no Brasil, Yannick Samson, foram alguns dos palestrantes., Consultora do PNUMA, Fernanda Daltro, dá palestra sobre compras sustentáveis no SEEDS, evento da Associação Brasileira das Operadoras de Turismo (Braztoa), no Rio de Janeiro.

O SEEDS (Semeando a Excelência do Desenvolvimento Sustentável), que está na sua primeira edição, é voltado para discussão e capacitação de empresários e executivos para os cuidados com a perenidade dos negócios., Como pode a tecnologia limpa ser uma das principais soluções na luta contra a mudança do clima? Membros do movimento #futureisclean estão oferecendo suas soluções para a via de progresso. 

Saiba mais sobre essas abordagens inovadoras e vote no seu favorito aqui: http://www.futureisclean.org/solutions #COP21, Papa Francisco clama por forte acordo climático durante visita à sede do PNUMA

Durante visita à sede do PNUMA em Nairóbi, Sua Santidade o Papa Francisco clamou hoje para que os líderes mundiais selem um forte acordo durante a Conferência do Clima de Paris (COP21) nas próximas semanas, e acrescentou que transformar os atuais modelos de desenvolvimento foi uma “obrigação político-econômica”., PNUMA participa do lançamento de novas ferramentas para a luta contra o desflorestamento

O UN-REDD (Programa Conjunto da ONU para Redução de Gases do Desmatamento e Devastação das Florestas nos Países em Desenvolvimento) revelou duas novas ferramentas que ajudarão na construção de capacidade para os responsáveis políticos, praticantes e comunidades que atuam na linha de batalha contra o desflorestamento, fornecendo conhecimento e habilidades para promover a implementação das atividades nacionais do 'REDD+', como é chamado o programa., Leia na íntegra ao discurso do Diretor Executivo do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e Subsecretário-Geral da ONU, Achim Steiner, por ocasião da visita de Sua Santidade o Papa Francisco à sede do PNUMA., A #COP21 acontece daqui a poucos dias e o impulso para a #açãoclimática não para de crescer.

 Como você pode mostrar seu apoio para um acordo climático abrangente em Paris? 

Use a imagem abaixo para a sua imagem de perfil e aumente a sua voz pelo clima!, Editorial Achim Steiner: Papa Francisco na África - Liderança e Inspiração face à mudança do clima.

A visita do Papa Francisco à sede do Programa da ONU para o Meio Ambiente em Nairóbi, Quênia, essa semana, acontece apenas alguns dias antes da Conferência do Clima, em Paris. Falando do coração da África com o resto do mundo, ele vai mais uma vez se pronunciar a respeito da mudança do clima, um problema central do seu breve mandato como Pontífice até agora., Seguindo as  inspiradoras palavras sobre a importância da ação ambiental na Laudato Si e no discurso na Assembléia Geral das Nações Unidas, em setembro, o Papa Francisco visita hoje a sede do PNUMA, em Nairobi. 

Precisamos de uma liderança forte para um acordo na COP21 e o momentum desse evento é da maior importância para que possamos enviar a mensagem de que os cidadãos globais estão unidos na luta contra a mudança do clima. 

A partir das 12 horas (horário de Brasília), participe da conversa com o PNUMA no Twitter @unenvironment, no Instagram e no snapchat, e compartilhe este momento importante., Desastre de Mariana (MG): ‘Medidas do governo, Vale e BHP Billiton foram claramente insuficientes’, afirmam especialistas da ONU

A análise é de dois especialistas independentes da ONU em direitos humanos, que cobraram medidas efetivas. “Este não é o momento para uma postura defensiva. Não é aceitável que tenha demorado três semanas para que informações sobre os riscos tóxicos da catástrofe da mina tenham vindo à tona”, disseram no comunicado.

Foto: Antonio Cruz/Agência Brasil, No dia 26 de novembro o Papa Francisco visitará o PNUMA, em Nairóbi, Quênia. Este momento histórico vem em um tempo onde os líderes mundiais se preparam para reunir-se em Paris na esperança de alcançar um acordo global sobre a mudança do clima. 

Junte-se a nós a partir das 12 horas (horário de Brasília) para a cobertura ao vivo da visita do Papa à casa do meio ambiente e faça parte do impulso por um futuro melhor para o nosso planeta.  #PopeInKenya, Ban Ki-moon: O que espero da Conferência do Clima

“Minha mensagem para os líderes mundiais é clara: o sucesso em Paris depende de vocês. Agora é o momento para bom senso, compromisso e consenso. É hora de olhar para além dos horizontes nacionais e de colocar o interesse comum em primeiro lugar.” Leia o artigo de Ban Ki-moon, secretário-geral da ONU, publicado esta semana em um jornal da imprensa brasileira., Em uma área de Uganda onde as comunidades agrícolas dependem da água da chuva, a seca foi identificada como um dos principais riscos climáticos, o que torna as comunidades propensas ao estresse hídrico, afetando sua subsistência. 

A Adaptação Baseada em Ecossistemas (EBA) no Programa Montanhas, uma parceria mundial implementada conjuntamente entre PNUMA, PNUD e União Internacional para Conservação da Natureza (IUCN), auxiliou na construção de um sistema comunitário de fluxo de gravidade  cobrindo três aldeias do Distrito Kapchorwa. 

O esquema aumenta a oferta de água para uma população de cerca de 1.000 pessoas para a produção através da irrigação e também água limpa para uso doméstico. 

Leia mais sobre esse sucesso clima., Diretor Executivo do PNUMA responde perguntas hoje no Facebook

Achim Steiner participa hoje de uma sessão de “Perguntas & Respostas” no Facebook, às 12 horas, horário de Braília. Ele responderá perguntas durante 1 hora sobre mudança do clima na liderança até a Conferência do Clima (COP 21), em Paris, e outros assuntos ambientais que afetam nosso planeta.

Qualquer pessoa com uma conta de Facebook poderá participar através da página do Diretor Executivo na rede:, ONU: Brasil está entre os 10 países com maior número de afetados por desastres nos últimos 20 anos

Brasil é o único país das Américas que está na lista dos 10 países com maior número de pessoas afetadas por desastres entre os anos de 1995 a 2015, segundo relatório publicado nesta segunda-feira (23) pelo Escritório das Nações Unidas para a Redução de Desastres (UNISDR) e o Centro de Pesquisas de Epidemiologia em Desastres (Cred)., Gestão de água deve ser prioridade para reduzir risco de desastres, destaca ONU

Próximo à Conferência do Clima em Paris, que visa gerar acordo entre países para mitigar as mudanças climáticas, encontro ressaltou a importância de gestão da água e saneamento. Catástrofes naturais geraram danos de 1 trilhão de dólares nos últimos 25 anos., Os países africanos que estão localizados ao longo do Grande Vale do Rift têm os maiores potenciais hidrelétricos e geotérmicos do continente. O projeto ARGeo (Usina de Desenvolvimento Geotérmico do Vale do Rift Africano), uma parceria entre o PNUMA e o Fundo Global para o Meio Ambiente (GEF), ajuda esses países a aproveitarem ao máximo a energia geotérmica para reforçar as suas capacidades de energia limpas e sustentáveis. 

Saiba mais sobre essa história de sucesso de mudança do clima aqui: http://bit.ly/1jbgcvK 
#COP21, Jornalistas participam de workshop da ONU sobre a COP21

Jornalistas ambientais de todo o Brasil participaram da oficina "COP21: Modo de Usar", realizada pelo Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e o Observatório do Clima, nesta segunda-feira, 23, em São Paulo.  O evento, organizado em parceria com o Centro de Informações das Nações Unidas (UNIC Rio) e Embaixada da França,  contou com a participação de cerca de 50 pessoas., Próxima de sediar a COP21, França emerge como líder em 'financiamento verde'

A uma semana do início da crucial Conferência do Clima (COP21) em Paris, um novo relatório da Pesquisa do PNUMA relativa ao Plano de um Sistema Financeiro Sustentável e do Instituto para a Economia do Clima (I4CE, em inglês) mostra como a França tem obtido sucesso ao integrar fatores sustentáveis em sua arquitetura financeira., Cerca de 50 jornalistas dos mais importantes veículos de comunicação do Brasil participaram do workshop "COP 21: Modo de Usar", oferecido nesta segunda-feira, em São Paulo, pelo PNUMA, Observatório do Clima, em parceria com UNIC Rio, e Embaixada da França. 

O workshop teve por objetivo facilitar a cobertura jornalística por meio de informações práticas sobre a Conferência do Clima de Paris, as negociações internacionais sobre mudança do clima e a posição do Brasil, Acontece agora em São Paulo o workshop "COP 21: Modo de Usar", oferecido pelo PNUMA e Observatório do Clima, para jornalistas brasileiros. 

Na foto, a Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, abre o evento e destaca a importância do Relatório de Emissões, lançado recentemente pelo PNUMA. 

O documento faz uma análise das contribuições de cada país (INDCs) para a mitigação das emissões de Gases de Efeito Estufa na luta conjunta contra a mudança do clima.

O sumário executivo do relatório pode ser lido através do link (em inglês): http://bit.ly/1kzcjSk, A Convenção Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima (UNFCCC) lançou nesta semana um relatório contendo diferentes políticas de ação climática que já estão surtindo efeito e que podem orientar os países em seus planos para reduzir as emissões de gases do efeito estufa. 

Iniciativas do Brasil são citadas no documento como referências nas áreas de planejamento urbano, transporte, indústria e agricultura., Enquanto 6 bilhões de pessoas têm celular, apenas 2,5 bilhões têm acesso a banheiros, destaca ONU.

De acordo com dados das Nações Unidas, enquanto 6 bilhões de pessoas têm celular, apenas 2,5 bilhões têm acesso a instalações sanitárias apropriadas. Cerca de 946 milhões de pessoas ainda praticam a defecação ao ar livre. As precárias condições sanitárias provocam uma média de 5 cinco mil óbitos de crianças no mundo a cada dia., O secretário-geral assistente da ONU para a Mudança do Clima, Janos Pasztor, realizará nesta sexta-feira (20), às 14h de Brasília, uma coletiva de imprensa sobre os progressos realizados nas negociações para a Conferência de Paris.

A transmissão ao vivo da coletiva será realizada pelo link: http://webtv.un.org, Atualmente na sua sexta edição, o Fórum de Inovação Sustentável (SIF, em inglês), organizado pela Climate Action em parceria com o PNUMA, reunirá líderes mundiais, CEOs, executivos, líderes regionais e municipais, investidores e especialistas em indústria para compartilhar ideias e acelerar soluções inovadoras para a mudança do clima, o crescimento verde e o desenvolvimento sustentável. 

Saiba mais no link (em inglês): http://bit.ly/1lkCjkX, Ainda sobre o tema do Dia Mundial dos Banheiros, destaca-se que o problema da falta de banheiros adequados para todos está diretamente relacionado à falta de saneamento básico.
 
No Brasil, por exemplo, muitos domicílios ainda não possuem rede de esgoto. Isso faz com que nesses lugares o esgoto fique à céu aberto, provocando doenças e a degradação do meio ambiente local.

-----------------------------------------------------------------------------------------
*Crédito da foto: Flickr.com – Editorial J: http://bit.ly/1jBh4Lj, Aconteceu entre os dias 17 e 19 de novembro, no México, a Reunião Interseccional do Fórum de Ministros do Meio Ambiente da América Latina e do Caribe.

O encontro contou com a presença da Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, a Representante do PNUMA no México, Dolores Barrientos, e autoridades ambientais da região. 

Alguns dos temas discutidos foram a cooperação sobre Químicos e Resíduos, Produção e Consumo Sustentáveis e a Mudança do Clima.

Foto: PNUMA México, Muitos eventos da #COP21 explorarão o papel das cidades na mudança do clima e a ação imediata é essencial para reduzir esse impacto. 

O PNUMA tem feito a diferença através da implementação de projetos de energia sustentáveis na Europa, onde, ao repôr a iluminação pública ineficiente na capital do Azerbaijão, ajudará a reduzir as emissões em centenas de toneladas de CO2 por ano. 

Leia mais sobre o trabalho do PNUMA em tornar as cidades mais preocupadas com a questão do clima no link (em inglês): http://bit.ly/1PAr0An, 2,5 bilhões de pessoas no mundo não têm acesso a saneamento adequado, incluindo vasos sanitários ou latrinas. Isso gera consequências dramáticas para a saúde, a dignidade humana, o desenvolvimento socioeconômico e também para o meio ambiente.

É por isso que a data de hoje, 19 de novembro, foi estabelecida desde a Assembleia Geral da ONU de julho de 2013 como o Dia Mundial dos Banheiros.

----------------------------------------------------------------------------------------
*Crédito da foto: FreeImages.com - Andrew Workman: http://bit.ly/1XksWPP, Organizações que representam o setor privado nas discussões sobre mudanças climáticas – entre elas a Rede Brasileira do Pacto Global – se reuniram na quinta-feira (12) em São Paulo para o seminário “Implicações e oportunidades para o meio empresarial diante da nova INDC brasileira”, realizado pela Iniciativa Empresarial em Clima (IEC)., A adoção generalizada de produtos rotulados como 'biodegradável' não vai diminuir significativamente o volume de plástico que entra no oceano ou os riscos físicos e químicos que os plásticos representam para o ambiente marinho, concluiu relatório da ONU.

O relatório também cita uma pesquisa que sugeriu que algumas pessoas são atraídas por “soluções tecnológicas” como uma alternativa para mudar o comportamento. Rotular um produto como biodegradável pode ser visto como um ‘conserto técnico’ que retira a responsabilidade do indivíduo, resultando numa resistência à tomada de atitude., Durante a COP21, o PNUMA anunciará os vencedores da Competição Internacional de Pintura Infantil.

Novos artistas ao redor do mundo enviaram as suas candidaturas sob o tema: “Nós temos a força!”. Vencedores de seis regiões foram selecionados durante este ano e podem ser visualizados no link abaixo. 

E aí, qual o seu favorito?, Hoje foi o segundo e último dia da Oficia de Diálogo com a Sociedade Civil, organizada pelo Comitê Rio 2016 e pelo PNUMA Brasil, na cidade do Rio de Janeiro.

Uma das iniciativas de inclusão do Rio2016 é o projeto #SobreRodasRio2016, que disponibiliza cadeiras de rodas para que todos possam experienciar o mundo do ponto de vista dos cadeirantes.

Além da da sede do Comitê, o consulado britânico no Rio e a equipe das obras para os Jogos também fizeram a experimentação com as cadeiras. Qualquer instituição que queira realizar a experimentação pode procurar o Comitê para solicitar sua participação pelo email sustentabilidade@rio2016.com., Políticas já existentes e o forte engajamento expresso nas contribuições submetidas antes da Cúpula do Clima de Paris provavelmente limitarão as emissões de gases antropogênicos de efeito estufa até 2030. 

Entretanto, será necessário um novo acordo sobre o clima para limitar o aumento da temperatura global a 2°C até o ano de 2100, de acordo com um novo relatório do PNUMA. 

Saiba mais:, Países se comprometem a combater ameaças a aves aquáticas migratórias

Vinte e duas resoluções, incluindo planos de ação para aves marinhas seriamente ameaçadas e orientações para o uso sustentável de aves aquáticas, foram adotadas no Sexto Encontro das Partes (MOP6) do Acordo para a Conservação das Aves Aquáticas Migratórias Afro-euroasiáticas (AEWA, na sigla em inglês), administrado pelo Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), que teve fim no sábado no Campus das Nações Unidas, em Bonn.

http://web.unep.org/pa%C3%ADses-se-comprometem-combater-amea%C3%A7as-aves-aqu%C3%A1ticas-migrat%C3%B3rias, Diretor Executivo do PNUMA fala sobre os ataques à Paris

O Subsecretário-Geral da ONU e Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, divulgou a seguinte declaração sobre os ataques à cidade de Paris no dia 13 de novembro.

Leia aqui., Começou hoje no Rio de Janeiro a 3ª edição da Oficina de Diálogo com a Sociedade Civil, realizada pelo Comitê Organizador dos Jogos Olímpicos e Paralímpicos Rio 2016, em parceria com o PNUMA Brasil, para discutir com a sociedade civil, organizações não governamentais e partes interessadas o o Plano de Gestão da Sustentabilidade para os Jogo Olímpicos e Paralímpicos 2016 – PGS. 

Durante o evento, o Consultor em Turismo Sustentável do PNUMA, Fernando de Sousa, falou sobre a Campanha Passaporte Verde e a dinâmica para criar roteiros autênticos na cidade do Rio., De hoje até quarta-feira, está acontecendo em Singapura a 2ª Conferência Internacional INTERPOL-PNUMA para o Cumprimento e Execução das Normas Ambientais, que tem como intuito reunir líderes executivos e representantes de segurança e lei ambiental de várias partes do mundo, para promover uma ação conjunta contra os crimes que mais ameaçam o meio ambiente nos dias de hoje.

Saiba mais sobre o evento no link (em inglês): http://bit.ly/1H00f7d, Há apenas 2 meses, a cidade de Les Côteaux, no Sul do Haiti, teve as luzes das ruas ligadas pela primeira vez graças ao suporte de um programa do PNUMA no país. O sistema tem como objetivo fornecer acesso sustentável à eletricidade durante 7 dias por semana para impulsionar o desenvolvimento econômico de cidades costeiras da região. 

Saiba mais sobre este trabalho do PNUMA no link (em inglês): http://bit.ly/1MlQyg2  #COP21, A mudança do clima afeta a população de todo o mundo todos os dias, e de maneira significativa. Através da campanha #CaptureClimate, o PNUMA está compartilhando histórias sobre os impactos das condições climáticas alteradas e as medidas que estão sendo tomadas para enfrentar e mitigar essas circunstâncias. 

Seja uma parte dessa história: marque suas fotos do Instagram com a hashtag #CaptureClimate e o perfil @unenvironment , para promover a conscientização sobre a mudança do clima, enquanto os líderes mundiais buscam um acordo global na COP21, em Paris., A Conferência Internacional do Clima #COP21 é um ponto de inflexão, quando o mundo vai deixar apenas de falar e vai começar a agir contra a mudança do clima. Todo mundo tem um papel a desempenhar nessa luta. Junte-se #EarthToParis e junte-se a nós: http://earthtoparis.org ], Em face dos impactos da mudança do clima, o PNUMA e as comunidades locais em pequenos Estados insulares em desenvolvimento estão tomando medidas para lutar contra o fenômeno. Desde o plantio de florestas de mangue ao desenvolvimento de "viveiros" de corais, os esforços de mitigação estão ajudando a proteger os ecossistemas costeiros nos países de Granada, Seychelles, e Jamaica. 

Assista (em inglês): https://youtu.be/DoYNMjhZCFY # COP21, Campanha Passaporte Verde estimula consumo consciente durante Jogos Rio 2016.

Assista a entrevista concedida pelo PNUMA Brasil à NBR, sobre a importância do turismo responsável., Hoje, 12 de novembro, é o Dia do Pantanal.

Com sua rica fauna e flora de mais de 4.700 espécies catalogadas, o Pantanal é uma das maiores fontes de biodiversidade do mundo.

A data de hoje celebra a importância da preservação deste valioso bioma.

--------------------------------------------------------------------
Crédito da imagem: Nori Almeida / Flickr - http://bit.ly/1SmwFsL, PNUMA eleva os padrões para os relatórios de sustentabilidade empresarial.

As empresas estão tendo dificuldades em precisar a escala e a extensão dos seus impactos ambientais, é o que diz o novo relatório do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)., A foto de hoje da campanha  #CaptureClimate #COP21 mostra a evacuação de residentes das ilhas San Blas, no Panamá, que tiveram que abandonar o local devido aos perigos gerados pelo aumento do nível do mar.

Acompanhe mais fotos da campanha no Instagram do PNUMA: 
https://instagram.com/unenvironment/, Aplicativo Earth Now, da NASA, permite visualizar surpreendentes modelos tridimensionais da Terra com últimos dados disponíveis coletados por satélites. E de graça.

Veja mais detalhes., As mudanças climáticas e seus desdobramentos, como os desastres naturais, as perdas de safras e a propagação de doenças, podem deixar mais de 100 milhões de pessoas na pobreza até 2030.

De acordo com levantamento do Banco Mundial, os mais pobres são os mais suscetíveis e enfrentam um alto risco quanto aos choques associados ao clima., O aumento do nível dos oceanos é apenas uma das consequências da mudança do clima, como mostra esta foto tirada no Kiribati, país situado em uma ilha que corre o risco de desaparecer completamente sob as águas do mar daqui a 3 a 6 décadas.

Participe da campanha global enviando a sua imagem sobre o tema Mudança do Clima para o Instagram do PNUMA @unenvironment. #CaptureClimate #COP21, O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) lança processo seletivo para contratação de coordenador técnico para o projeto “Opções de Mitigação de Emissões de Gases de Efeito Estufa (GEE) em Setores-Chave do Brasil”.

Mais informações aqui., Conferência Internacional sobre aves aquáticas migratórias acontece em Bonn

A rota afro-euroasiática das populações de aves aquáticas está em tendência de queda, visto que as populações em declínio estão ultrapassando as populações crescentes em quase 50%, é o que revela o último relatório de estado de conservação compilado para o Acordo para a Conservação das Aves Aquáticas Migratórias Afro-euroasiáticas (AEWA, na sigla em inglês) - um tratado intergovernamental administrado pelo Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)., PNUMA e Observatório do Clima realizam oficina para jornalistas sobre cobertura da COP21

O PNUMA (Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente) e o Observatório do Clima, com apoio do Unic-Rio (Centro de Informação das Nações Unidas para o Brasil) e da Embaixada da França, realizam no próximo dia 23, em São Paulo, a oficina para jornalistas “COP21: Modo de Usar”., A mudança do clima afeta a população global diariamente e de maneiras significativas. Hoje, o PNUMA lança no seu Instagram global a campanha #CaptureClimate, que até o final deste mês compatilhará imagens e histórias sobre as alterações climáticas e as medidas que estão sendo tomadas para solucionar e mitigar essas circunstâncias. 

Seja uma parte desta narrativa! Marque as suas fotos sobre o assunto com #CaptureClimate para promover este importante tema enquanto os líderes mundiais se preparam para procurar um acordo compreensivo na #COP21 em Paris, que começa no próximo dia 30. 

Acompanhe a campanha em: https://instagram.com/unenvironment/, PNUMA Brasil abre dois novos processos seletivos. Prazo para envio de candidaturas se encerra em 15 de novembro.

Para mais informações, acesse: http://web.unep.org/oportunidades, Para o dirigente máximo das Nações Unidas, as próximas negociações não podem se contentar em estabelecer um nível mínimo de mitigação. A meta de manter a elevação da temperatura abaixo dos 2ºC deve ser o ponto de partida e não o fim. “Não pode haver nenhum retrocesso. A atual ambição deve ser o chão, não o teto para os esforços futuros”, disse Ban Ki-moon., Políticas já existentes e o forte engajamento expresso nas Contribuições Nacionalmente Determinadas (INDCs) submetidas antes da Cúpula do Clima de Paris provavelmente limitarão as emissões de gases antropogênicos de efeito estufa até 2030. Entretanto, será necessário um novo acordo sobre o clima para limitar o aumento da temperatura global a 2°C até o ano de 2100,  de acordo com novo relatório do PNUMA., OPORTUNIDADE

PNUMA abre processo de seleção para contratação de assistente administrativo-financeiro apoiar a execução de rotinas administrativas relacionadas à fase de Project Preparation Grant (PPG) do projeto “Cidades Sustentáveis no Brasil por meio do planejamento urbano integrado e do investimento em tecnologias inovadoras”. A vaga é para Brasília. 

Prazo para o envio de candidaturas: 15 de novembro de 2015. Mais informações em: http://bit.ly/1Ps9HkN, OPORTUNIDADE

PNUMA abre processo de seleção para contratação de Facilitador para gerenciar a fase de Project Preparation Grant (PPG) para o projeto “Promovendo Cidades Sustentáveis no Brasil por meio do planejamento urbano integrado e do investimento em tecnologias inovadoras”. 

Espera-se candidatos com no mínimo 7 anos de experiência profissional relevante na área de gestão/coordenação/facilitação de projetos relacionados à área ambiental e/ou à sustentabilidade urbana. A vaga é para Brasília. 

Prazo para o envio de candidaturas: 15 de novembro de 2015. Mais informações em: http://bit.ly/1Ps9EFz, Hoje, 6 de novembro, é celebrado o Dia internacional para a Prevenção da Exploração do Meio Ambiente em Tempos de Guerra e Conflito Armado.

A ONU constata que, ao longo dos últimos 40 anos, pelo menos 40% de todos os conflitos internos têm sido ligados à exploração de recursos naturais, sejam eles de alto valor como madeira, diamantes, ouro e petróleo, ou escassos, como terra fértil e água.

É neste fato que reside a importância de garantir que o meio ambiente seja envolvido na prevenção de conflitos e na construção de estratégias de paz.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
*Crédito da foto: UN Photo / John Isaac, Confira aqui o discurso do Diretor Executivo do PNUMA e Subsecretário-Geral do ONU, Achim Steiner, durante o Encontro das Partes do Protocolo de Montreal sobre a Camada de Ozônio realizado nesta semana, em Dubai:, Uma síntese do relatório de 2014 do Protocolo de Montreal publicada nesta semana confirma uma boa notícia: o ozônio estratosférico se estabilizou e a camada de ozônio está sendo reparada.

Trata-se de uma prova real de que, com esforços conjuntos dos países e da comunidade internacional, é possível obtermos grandes resultados concretos no combate aos problemas ambientais., O governo brasileiro recebeu entre os dias 26 e 29 de outubro, em São Paulo, 20 especialistas de grupos regionais das Nações Unidas (ONU) para discutir um novo mecanismo de financiamento para apoiar países em desenvolvimento e economias em transição a implantarem as obrigações da Convenção de Minamata., Organizado pelo escritório do PNUMA no México, o encontro começa agora às 14h (horário de Brasília) com transmissão pela internet.

O objetivo da sessão é fornecer informações gerais sobre a preparação da Conferência (agenda de soluções, índices por países, iniciativas, etc.) e acerca dos principais pontos sobre o processo de credenciamento de mídia.

Saiba mais no link:, O mundo inteiro está unido em uma luta sem precedentes para combater a mudança do clima, fazendo crescer a confiança de que as nações podem efetivamente chegar à meta de limitar o aumento da temperatura global a 2 graus Celsius.

Um novo relatório divulgado pelo UNFCCC, avaliando o impacto coletivo de mais de 140 planos nacionais de ação, indica que, juntos, os países podem diminuir significativamente as emissões globais para a atmosfera., O prazo de credenciamento de imprensa para a cobertura da 21ª Conferência das Partes (COP-21) da Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima (UNFCCC) e da 11ª Reunião das Partes no Protocolo de Quioto (MOP-11) será encerrado no próximo dia 20 de novembro.

Saiba mais informações sobre como se credenciar., Alterar as condições ambientais, como o aumento das emissões de dióxido de carbono, o uso crescente de fertilizantes e a acidificação dos oceanos, pode levar a maiores desafios de saúde para milhões de pessoas, de acordo com novo relatório lançado em Nairóbi., Hoje a série sobre a Semana Internacional de Ação para a Prevenção de Envenenamento por Chumbo fala mais sobre a Aliança Global para a Eliminação da Tinta com Chumbo, que tem como objetivo principal promover a extinção da manufatura e da venda dessas tintas e eliminar os riscos que elas representam.
 
Apoiada pelo PNUMA, a iniciativa trabalha com o objetivo de extingüir o chumbo nas tintas até 2020.

Saiba mais no link (em inglês): http://bit.ly/1GjwxJQ, ONU e governo brasileiro comemoram 70 anos das Nações Unidas 


Em Brasília, ONU e Itamaraty lançaram exposição fotográfica ’70 anos para um mundo melhor’. Na ocasião, também foi lançado o livro “O Brasil e as Nações Unidas: 70 anos”. Um site especial da ONU reproduz conteúdo da exposição., PNUMA apoia novo padrão para o cultivo sustentável de arroz.

O primeiro padrão para a sustentabilidade do arroz, que estabelece novos e mais eficientes padrões para o cultivo do arroz, foi lançado hoje pela Plataforma Sustantável de Arroz (SRP, em inglês), uma aliança global de instituições de pesquisa agrícola, negócios  de alimentos agrícolas, o setor público e organizações da sociedade civil  convocados pelo PNUMA e pelo Instituto Internacional de Pesquisa de Arroz (IRRI, em inglês)., Da irrigação à geração de energia – Relatório da ONU destaca o valor das águas residuais como recurso.

Os 330 quilômetros cúbicos de águas residuais municipais produzidos globalmente a cada ano são suficientes para irrigar 40 milhões de hectares – o equivalente a 15% de toda a terra irrigada atualmente – ou para alimentar 130 milhões de lares através da geração de energia por biogás, concluiu relatório da ONU., Dando sequência à série sobre a Semana Internacional de Ação para a Prevenção de Envenenamento por Chumbo, constata-se que, desde o lançamento das Parcerias para Veículos e Combustíveis Limpos (PCFV, em inglês), em 2002, o número de países que usam gasolina com chumbo caiu para apenas 3. 

Este sucesso comprova o fato de que, com esforços e o devido engajamento de todos os setores, o chumbo poderá ser eliminado.

Saiba mais no link (em inglês): http://bit.ly/1GjwxJQ

-------------------------------------------------------------------------
*Crédito da imagem: midorisyu (Flickr) - http://bit.ly/1Lxn28K, Municípios apostam em Objetivos Globais da ONU para fortalecimento de políticas públicas.

Por meio do compartilhamento de dados e informações, metas e objetivos da Agenda 2030 poderão ser alcançados em âmbito local. “É impossível que tenhamos um grande número de pessoas trabalhando pelos Objetivos se não houver parceria de instituições com o mesmo foco”, diz representante do PNUD., OMS: Poluição do ar provoca morte de mais de 7 milhões de pessoas por ano.

A Organização Mundial da Saúde (OMS) destacou a necessidade de reduzir as emissões de poluentes como o carbono negro, o ozônio, o metano e o dióxido de carbono, que não só contribuem para as mudanças climáticas, como também provocam mais de 7 milhões de mortes associadas à poluição do ar por ano., Prosseguindo com as homenagens à Semana Internacional de Ação para a Prevenção de Envenenamento por Chumbo, destacamos que as crianças são as mais afetadas pelo envenenamento por chumbo, devido à sua vulnerabilidade à forte presença do elemento em tintas coloridas que ainda são comercializadas em várias regiões do mundo.

Saiba mais no link (em inglês): http://bit.ly/1GjwxJQ, Entre janeiro e setembro desse ano, foi registrada uma alta de 0,85ºC na temperatura média global, de acordo com a Organização Meteorológica Mundial. A temperatura média para o mês de setembro, por exemplo, teve a maior elevação em 136 anos.

Em novembro, a agência da ONU publicará seu relatório anual sobre a situação do clima. Também será disponibilizado um estudo sobre o período de 2011 a 2015. As pesquisas servirão de subsídios para a Conferência do Clima de Paris, que acontece em dezembro., A um mês do início da Conferência do Clima de Paris (COP21),  já há uma grande onda de ações acontecendo em torno do assunto no mundo inteiro. 

Todos os anos, a Momentum For Change (Impulso para a Mudança) reconhece iniciativas inovadoras e transformadoras que propõem soluções tanto para a mudança do clima e outras questões ambientais quanto para desafios econômicos e sociais.

Confira os vencedores da edição deste ano no link (em inglês): http://bit.ly/mfcannouncement, Continuando a série sobre a Semana Internacional de Ação para a Prevenção de Envenenamento por Chumbo, dados disponíveis de estudos com testes de tintas em 37 países revelam que novas tintas com alta concentração de chumbo estão amplamente acessíveis a consumidores em muitas regiões do mundo. 

Esses estudos indicam que, se não houver uma legislação nacional apropriada, tintas de chumbo continuarão disponíveis nos mercados locais. 

Saiba mais no link (em inglês): http://bit.ly/1GjwxJQ, Brasil sedia em SP debate sobre mercúrio.

O governo brasileiro recebe, a partir desta segunda-feira (26/10), em São Paulo, 20 especialistas de grupos regionais da Organização das Nações Unidas (ONU) - Ásia-Pacifico, Europa Central e Oriental, Europa Ocidental e Outros, América Latina e Caribe e África., De 25 a 31 de outubro estamos celebrando a Semana Internacional de Ação para Prevenção de Envenenamento por Chumbo.

A Aliança Global para a Eliminação da Tinta de Chumbo, apoiada pelo PNUMA, é uma iniciativa que foca em catalisar os esforços de diversos setores para alcançar objetivos internacionais de prevenção à exposição infantil a tintas que contém chumbo. 

Saiba mais no link (em inglês): http://bit.ly/1GjwxJQ, O Sistema Financeiro que Necessitamos – Harmonização do Sistema Financeiro com o Desenvolvimento Sustentável – Resumo Executivo. O Relatório de Pesquisa do PNUMA., Durante a segunda reunião da Rede de Mulheres Brasileiras Líderes pela Sustentabilidade, que acontece agora em Brasília, a Ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, fala sobre as principais propostas e expectativas do Brasil para a Conferência do Clima, em Paris (COP 21)., Hoje, 24 de outubro de 2015, é o dia em que ONU completa 70 anos de atuação no mundo.

Para celebrar esta data, compartilhamos agora o emocionante vídeo que foi exibido na abertura do debate geral da última Assembleia Geral.

O filme retoma brevemente o preâmbulo histórico da Carta das Nações Unidas, destacando o trabalho da ONU na linha de frente da paz e segurança, dos direitos humanos e do desenvolvimento sustentável.

#UN70 #ONU70, Dando continuidade à série sobre os 70 anos de atuação da ONU, destacamos uma preocupação cada vez mais crescente: a mudança do clima.

Neste tema, o PNUMA atua no sentido de facilitar a transição da sociedade para uma economia de baixo carbono, aprimorar o entendimento da ciência que fundamenta o assunto, construir capacidades para a adaptação ao fenômeno e aumentar o conhecimento público sobre esse desafio global.

#UN70 #ONU70, Um grupo de 15 especialistas de direitos humanos da ONU expressou seu firme apoio aos esforços dos governos da América Latina e Caribe para obter um instrumento regional que garanta os direitos de acesso à informação, à participação e à justiça em assuntos ambientais.

“O desenvolvimento sustentável e os direitos humanos estão relacionados entre si”, ressaltou John Knox, relator especial da ONU para direitos humanos e meio ambiente., O carbono negro causa milhões de mortes todos os anos e contribui para o aquecimento do planeta.

Na atmosfera, ele aparece como poluição do ar, com emissões vindo principalmente da combustão de diesel e biocombustíveis, usinas de carvão, fornos de biomassa, fornos de tijolos e queimadas de vegetação.

Este é o assunto do qual trata o novo relatório do Fundo Global para o Meio Ambiente, apoiado pelo PNUMA., Seguindo na série sobre os 70 anos da ONU, uma grande preocupação da Organização ao longo destes anos tem sido o combate à fome no mundo. 
 
Para que possamos seguir enfrentando esse desafio, é necessário que tenhamos alimento em quantidade e qualidade para todos, o que se torna possível se preservarmos o meio ambiente do qual obtemos esses alimentos.

#UN70 #ONU70, Nesta semana, a ONU completa 70 anos.

Hoje temos um vídeo para você entender mais sobre o surgimento e a implementação da ideia de Desenvolvimento Sustentável na história da Organização.

Vale assistir!, Oito países pedem que COP21 reconheça o papel da Amazônia no controle do aquecimento global.

Países se reuniram para fazer declaração para a Conferência do Clima (COP 21), que acontecerá em Paris em dezembro. A Amazônia abrange o Brasil, Bolívia, Colômbia, Equador, Guiana, Peru, Suriname e Venezuela, com 33 milhões de pessoas dependentes de seus recursos naturais., Especialistas debatem energias renováveis na América Latina.

Cerca de 30 estudiosos da América Latina, Europa e organizações internacionais se reuniram em Santiago, Chile, nos dias 8 e 9 de outubro. Os especialistas analisaram as tendências do mercado de energias renováveis na América Latina e Caribe, suas políticas, investimentos e experiências bem sucedidas em evento organizado pela Comissão Econômica para América Latina e o Caribe (CEPAL) e Agência Internacional para as Energias Renováveis (IRENA)., Continuando a série de posts sobre o aniversário de 70 anos da ONU, vamos falar sobre a ajuda na gestão de situações de emergência. 

No caso de emergência ambiental, um manual do PNUMA chamado APELL (Alerta e Preparação de Comunidades para Emergências Locais) ajuda os países a minimizarem os riscos ambientais, econômicos e com a saúde, mediante a estruturação de preparação e conscientização da comunidade sobre os riscos.

#UN70 #ONU70, Para iniciar a celebração do 70º aniversário da ONU, ao longo desta semana compartilharemos lembretes sobre algumas das principais áreas em que a organização atua para ajudar a melhorar o mundo em que vivemos. 

Começamos pelas mudanças climáticas, que representam uma séria ameaça ao meio ambiente e à humanidade. 

Graças à ONU, diversas ações neste tema vêm se fortalecendo em diferentes países, impulsionadas por fundos e programas como o PNUMA.

#UN70 #ONU70, Evento global do Dia da ONU iluminará de azul os principais monumentos do mundo.

Mais de 160 marcos históricos em todo o mundo serão iluminados de azul para homenagear o 70º aniversário da Organização, sábado 24 de outubro. No Brasil, participam diversas cidades brasileiras, como Rio de Janeiro, São Paulo, Salvador e Brasília., Secretário-geral da ONU alerta para 800 milhões de pessoas passando fome.

No mundo, um terço da produção mundial de alimentos é desperdiçado ou inutilizado. Novos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) preveem a erradicação da fome até 2030., Ontem, 16 de Outubro, foi o Dia Mundial da Alimentação, mas a conscientização sobre a importância da segurança alimentar e de evitar o desperdício de alimentos deve ser todo dia. Respeite o caminho que a comida faz desde a produção até o seu prato. #DiaMundialdaAlimentação Campanha do Satisfeito com apoio do PNUMA Brasil., Você já conhece a campanha Passaporte Verde?

Lançada nesta quinta-feira, 15, pelo PNUMA e o Comitê Rio 2016 para os Jogos Olímpicos e Paralímpicos do próximo ano, a campanha vai permitir que turistas de todo o mundo possam praticar um turismo responsável enquanto curtem os jogos e a cidade do Rio.

Assista ao vídeo da campanha e entre nesse jogo! 

Saiba mais no link: www.passaporteverde.org.br, O tema do Dia Mundial da Alimentação deste ano, comemorado no dia 16 de outubro, é Segurança Alimentar. Isso significa garantir que todos tenham acesso a alimentos de qualidade e na quantidade adequada.

Esta ideia envolve também a proteção ao meio ambiente, na medida em que promove o combate ao desperdício de alimentos para, desta forma, reduzir os impactos ambientais.

------------------------------------------------------------------------------------
*Crédito da foto: Rina - Suburban Wanderings 5 (Flickr): http://bit.ly/1MtSNgL, Hoje, 16 de Outubro, é comemorado o Dia Mundial da Alimentação e o tema deste ano é Segurança Alimentar. Para celebrar a data, o projeto Satisfeito, com apoio do PNUMA e da Campanha Passaporte Verde, preparou um vídeo especial sobre o desperdício de alimentos. Vamos, juntos, aderir à luta contra a perda de alimentos e pela segurança alimentar de todos os povos do planeta!, O turismo sustentável respeita o meio ambiente e a comunidade local. Você pratica?

Instituto Akatu #ODS12 #metasglobais
Saiba mais em: http://bit.ly/metas_ODS, Aquecimento Global ameaça objetivo de acabar com a fome no mundo até 2030, diz diretor-geral da FAO

O diretor-geral da Organização das Nações Unidas para Alimentação e Agricultura (FAO), José Graziano da Silva, e o ministro da agricultura da França, Stéphane Le Foll, destacaram que políticas de segurança alimentar e agricultura devem estar no centro do debate das mudanças climáticas no Comitê de Segurança Alimentar Mundial (CSA), em Roma, nesta quarta-feira (14)., Hoje, 15 de outubro, o Brasil comemora o Dia do Consumo Consciente e Sustentável, data estipulada pelo Ministério do Meio Ambiente para chamar a atenção para o consumo sustentável. Para todos caminharmos na direção de um mundo melhor, é preciso que as pessoas saibam o que fazer para ter uma vida sustentável – e aplicarem na prática. Vamos nessa?

Instituto Akatu #ODS12 #metasglobais #DiadoConsumoConsciente
Saiba mais em: http://bit.ly/metas_ODS, PNUMA e Rio 2016 lançam campanha para os Jogos Olímpicos no Brasil

Visitantes de todo o mundo poderão escolher rotas sustentáveis para o turismo durante os Jogos 2016, na cidade do Rio de Janeiro. O PNUMA e o Comitê Organizador dos Jogos Olímpicos e Paralímpicos Rio 2016 lançaram nesta quinta-feira, 15, a edição da campanha Passaporte Verde para os Jogos do próximo ano. O objetivo é incentivar o turismo responsável através de ideias simples, propostas de experiências autênticas e valorização das boas práticas.

Na foto, Carlos Nuzman, presidente Rio 2016, Samyra Crespo, presidente do JBRJ, Denise Hamú, Representante do PNUMA no Brasil, e Tânia Braga, gerente de sustentabilidade Rio2016., Relatório revela impactos do comércio mundial no meio ambiente.

Davos, Suíça, 14 de outubro de 2015 - Ao passo em que os países vêm se tornando cada vez mais dependentes do comércio mundial, com 40% dos recursos extraídos no mundo ligados direta ou indiretamente ao comércio, novas políticas são necessárias para tratar de impactos ambientais adversos, de acordo com novo relatório internacional., Vem novidade boa por aí! Fique de olho nas nossas redes sociais edo Passaporte Verde para não perder nadinha ;), Objetivos globais da ONU: Iniciativa brasileira apoia acesso à água para todos.

Para assegurar a disponibilidade e a gestão sustentável de água e saneamento para todos e, dessa forma, avançar no cumprimento do Objetivo de Desenvolvimento Sustentável número seis, o Programa da ONU para o Desenvolvimento (PNUD) assinou nesta quarta (6) o projeto Recursos hídricos, mudanças climáticas e ODS: temas emergentes da agenda internacional da Água, juntamente com a Agência Nacional de Águas (ANA) e a Agência Brasileira de Cooperação (ABC)., Para que o alimento chegue até nossos pratos diariamente, é necessário energia, dedicação e carinho por parte de muitas pessoas envolvidas.

"Aqui tem história, eu respeito!", uma campanha do Satisfeito com apoio do PNUMA Brasil.

#eurespeito #consumoconsciente #sousatisfeito, Sobre a nova página do PNUMA na Internet, lançada em agosto de 2015., Recursos financeiros são fundamentais para conter mudanças climáticas, diz chefe da ONU.

O secretário-geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon destacou que recursos financeiros são fundamentais para construir uma Agenda 2030 focada no desenvolvimento sustentável em reunião de Ministros do Financiamento Climático em Lima, Peru que aconteceu nesta sexta-feira (09). O representante da ONU esteve no país participando da Reunião Anual da Assembleia de Governadores do Banco Mundial (BM) e do Fundo Internacional Monetário (FMI) de 2015., Quando o assunto é resíduo, siga os 3Rs: Reciclar, Reutilizar e Reduzir!

Instituto Akatu #ODS12 #metasglobais
Saiba mais em: http://bit.ly/metas_ODS, O PNUMA Brasil seleciona, até 15 de Outubro, dois consultores para a área de Produção e Consumo Sustentáveis. 

Confira os editais e PARTICIPE: http://migre.me/rNdsX e http://migre.me/rNdtP, Você sabia que um terço dos alimentos produzidos vai para o lixo? Por isso, diga não ao desperdício!

Instituto Akatu  #ODS12 #metasglobais
Saiba mais em: http://bit.ly/metas_ODS, Hoje, 13 de outubro, é celebrado o Dia Internacional para a Redução de Desastre. #IDDR2015

Na foto, crianças plantam uvas do mar no litoral de Port Salut, no Haiti. O reflorestamento de áreas costeiras com plantas de frutas nativas, como as uvas do mar, reduzem a erosão e tornam as áreas menos vulneráveis a enchentes e tempestades.

Saiba mais sobre como o PNUMA atua na Redução de Riscos de Desastres no link (em inglês): http://bit.ly/1vKKhU5, null, Faltam apenas 50 dias para o início da 21ª Conferência das Partes da Convenção das Nações Unidas sobre Mudança do Clima (COP 21), em Paris, onde os estados-membros da ONU e autoridades mundiais no assunto tentarão alcançar o acordo mais significativo dos últimos tempos para combater as mudanças climáticas que ameaçam a humanidade e o meio ambiente.

Saiba mais sobre a conferência no link (em inglês):
http://www.cop21.gouv.fr/en, De 12 a 18 de outubro é celebrada a Semana do Consumo Consciente. 

Para gerar reflexão e conscientização acerca da data, o Instituto Akatu, em parceria com o PNUMA Brasil, ao longo dos dias desta semana dará destaque aos Objetivos Globais da ONU relacionados ao tema. 

 #ODS12 #ObjetivosGlobais
Saiba mais em: http://bit.ly/metas_ODS, Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, fala sobre como colocando a sustentabilidade no coração do sistema financeiro.

"O potencial completo do sistema financeiro terá de ser aproveitado para que sejam alcançados os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável e o acordo sobre as mudanças climáticas em Paris. A dimensão dos financiamentos exigidos para uma transição ordenada para uma economia próspera, resiliente e de baixo carbono é medida em trilhões e não bilhões. Isso significa mais capital para os ativos que protegem e intensificam o capital natural e menos para ativos que esgotam os sistemas que apoiam a vida, como a biodiversidade, solos, água e o clima global.", Entre as estratégias para conseguir o alinhamento entre o sistema financeiro mundial com a sustentabilidade, estão: aprimorar as práticas de mercado, atualizar a governança, dirigir novas políticas para as finanças, aproveitar os balanços públicos e transformar a cultura.

Saiba mais sobre a Pesquisa do PNUMA lançado hoje no link (em inglês): http://web.unep.org/inquiry, Foi lançado hoje durante o encontro anual do Fundo Monetário Internacional (FMI)/ Banco Mundial em Lima, no Peru, o novo relatório da Pesquisa do PNUMA, que mostra como está sendo possível - de maneira inédita - colocar a sustentabilidade dentro da essência do sistema financeiro mundial. 

Saiba mais no link (em inglês): http://web.unep.org/inquiry, O sul-coreano Hoesung Lee foi escolhido para guiar o trabalho do IPCC, avaliando os dados científicos associados às mudanças climáticas. 

O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, elogiou a nova liderança do Painel em preparação para a esperada Conferência do Clima, que acontece em Paris no mês de dezembro., Novo relatório da ONU detalha serviços de ecossistemas em quatro países-piloto

Um projeto com o objetivo de integrar o valor econômico de ecossistemas com políticas governamentais identificou quase um bilhão de dólares de benefícios em quatro países-piloto, destacando a importância da conservação de ecossistemas para a recém-adotada Agenda 2030 para o Desenvolvimento Sustentável., A segunda Cúpula de Olho na Terra teve início hoje na cidade de Abu Dhabi, com líderes das organizações parceiras da Cúpula da Aliança destacando o papel fundamental que o movimento vem desempenhando na promoção do diálogo e na condução de uma ação internacional que ajude a superar os desafios associados a dados e informações para apoiar os tomadores de decisão quando o assunto é desenvolvimento sustentável., A segunda Cúpula de Olho na Terra teve início nesta terça-feira, 6, na cidade de Abu Dhabi. 

Representando a Agência Ambiental de Abu Dhabi (EAD), a Iniciativa Global Abu Dhabi de Dados Ambientais (AGEDI), o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), novos parceiros do Grupo de Observação da Terra (GEO), a União Internacional para a Conservação da Natureza (IUCN) e o World Resources Institute (Instituto Mundial de Recursos, na tradução livre), esses líderes globais apontaram a urgente necessidade de adotar uma cultura de colaboração e encontrar soluções globais para tornar os dados ambientais, sociais e econômicos mais disponíveis e acessíveis para alcançar a agenda global sustentável., Consumidores brasileiros preferem empresas que apostam nos Objetivos Globais, afirma pesquisa.

Segundo o estudo, 95% dos entrevistados disseram que estão inclinados a comprar produtos ou serviços ligados aos 17 Objetivos de Desenvolvimento Sustentável., ONU: Governos recebem primeiro rascunho do acordo climático.

Documento servirá de base para a nova etapa de negociação do compromisso final. Encontro entre representantes acontecerá em Bonn entre os dias 19 e 23 de outubro.

http://nacoesunidas.org/onu-governos-recebem-primeiro-rascunho-do-acordo-climatico/, Nesta semana, líderes ambientais e cientistas do mundo inteiro estão reunidos em Abu Dhabi para a Cúpula De Olho na Terra (Eye on Earth). 

O Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, e o Cientista-Chefe do PNUMA participarão dos eventos, que servirão para promoverem o diálogo e dirigirem uma ação internacional que revolucione a maneira que coletamos, acessamos, compartilhamos e usamos dados e informações para uma real mudança global. #EOESUMMIT15

Saiba mais no link (em inglês): http://bit.ly/1VwSxrv, De 6 a 8 de Outubro, líderes ambientais e cientistas cidadãos vão participar da Cúpula De Olho na Terra (Eye on Earth). Se os problemas do nosso mundo estiverem interconectados, as soluções também estarão. Assista e faça parte da revolução., O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) lança processo seletivo para contratação de de consultor para delimitar o escopo das atividades de elaboração de proposta de Monitoramento, Reporte e Verificação (MRV) doméstico, aplicável aos setores emissores de Gases de Efeito Estufa (GEE) no Brasil.

Mais detalhes:, null, A execução efetiva dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável sobre os produtos químicos e os resíduos significa ir além de eliminar produtos químicos tóxicos e estoques. Para ter efeito, a comunidade internacional está dando um sinal claro de que a boa gestão dos produtos químicos e resíduos deve ser resolvida a partir de uma perspectiva de desenvolvimento. Leia mais (em inglês) sobre por que a boa gestão dos produtos químicos e resíduos é essencial para a implementação bem sucedida do ODS aqui: http://ow.ly/T1KIG, Um Projeto financiado pelo PNUMA começou a mudar a forma como hospitais das Filipinas e da Argentina utilizam os compostos químicos. De acordo com a Organização Mundial da Saúde, mais de 25% do peso da doença humana no mundo inteiro pode ser rastreado para fatores ambientalmente preventivos, incluindo a exposição aos químicos., Hoje, 4 de outubro, é celebrado no Brasil o Dia da Natureza, uma data criada para conscientizar a população a respeito da importância da preservação do meio ambiente.

--------------------------------------------------------------------------------
Imagem: 'Forest and Kim Starr' - Flickr - http://bit.ly/1LbVmaE, Em cerimônia realizada nesta quarta-feira, 30, a Casa da ONU no Brasil inaugurou oficialmente o novo módulo do Complexo Sérgio Vieira de Mello, no Setor de Embaixadas Norte, Brasília. Cerca de 200 pessoas, dentre embaixadores e embaixadoras, políticos e representantes dos governos federal e distrital, ativistas do movimento negro e de mulheres negras, participaram do evento., Então, os ODS foram adotados – e agora?

Os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) foram adotados há poucos dias. Eles oferecem uma nova concepção para transformar a agenda de desenvolvimento como nunca foi possível anteriormente, combatendo a pobreza e a desigualdade; e promovendo políticas integradas, planejamento e governança para alcançar um desenvolvimento sustentável e equitativo. Então, agora que o acordo foi firmado, o que deve vir em seguida?, O Brasil é um dos 17 países considerados mega-biodiversos, e a sua abundância de plantas e animais é incomparável com qualquer outro país. Contém dois pontos-chave de biodiversidade – a Mata Atlântica e o Cerrado – seis biomas terrestres e três grandes ecossistemas marinhos. O país também sedia os únicos recifes de corais do Atlântico Sul, distribuídos ao longo da costa do Nordeste.

Por isso, é de extrema importância a participação do país na Convenção sobre Espécies Migratórias, que pretende contribuir para conservar um vasto conjunto de espécies migratórias terrestres, marinhas e de aves. A convenção foi assinada em Bona em 24 de junho de 1979. 

Crédito da Foto: Francisco Rilla., O Brasil se tornou hoje parte da Convenção sobre Espécieis Migratórias da ONU (CMS, em inglês), habilitando ao maior país da América do Sul a trabalhar com outras nações na Convenção para um melhor suporte e proteção da enorme variedade da sua fauna.

Do gentil peixe-boi ao viajante pássaro-maçarico, o Brasil apresenta uma incrível riqueza de vida selvagem. Sua diversa rede de ecossistemas serve de abrigo para milhares de animais, incluindo muitos migratórios.

http://migre.me/rGiit

(Crédito da Foto: Glenn Edney, Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, discursa na cerimônia de inauguração do novo prédio da ONU no Brasil. "Como a única Representante que está desde o começo dessa caminhada, quando ainda estávamos em antigas instalações, temos que celebrar este grande feito, pois não é fácil exercer um mandato e ainda construir um novo prédio. Mas tivemos garra, paciência e quero agradecer a todos por esse compromisso renovado", disse a Representante., “A humanidade tem a oportunidade de construir a mais forte e ponderosa aliança que jamais foi vista para proteger o planeta”, disse o secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, afirmando que os lideres globais já entenderam que o acordo de Paris ao final deste ano significará uma mensagem clara aos cidadãos e ao setor privado de que a transformação da economia global é inevitável, benéfica e que já está acontecendo., A Organização das Nações Unidas, Estados-membros e outros parceiros lançaram no último sábado o Mecanismo de Facilitação de Tecnologia, uma nova iniciativa focada em aprimorar a criação e o uso de tecnologias inovadoras que ajudarão a alcançar a Agenda 2030 de Desenvolvimento Sustentável.

O mecanismo, que havia sido aprovado para o lançamento neste ano pela 3ª Convenção Internacional de Financiamento para o Desenvolvimento, em Addis Ababa, na Etiópia, é uma ampla colaboração entre Estados-membros, a sociedade civil, o setor privado, a comunidade científica, as agências da ONU e outros pontos de contato., A Casa da ONU no Brasil inaugura oficialmente nesta quarta-feira, 30, o segundo módulo do Complexo Sérgio Vieira de Mello, em Brasília. O novo prédio vai abrigar o PNUMA e outras três agências do Sistema ONU., Leia aqui a declaração feita pelo Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, após a histórica adoção da Agenda 2030 para o Desenvolvimento Sustentável pelos 193 Estados-membros da ONU:, Quer saber mais sobre os 17 Objetivos de Desenvolvimento Sustentável da ONU? São 169 metas sobre diferentes temas que devem ser implementados por todos os países do mundo durante os próximos 15 anos, até 2030., Inaugurando uma nova era de cooperação internacional, a nova agenda acordada compromete todos os países a uma série de ações que enfrentarão as causas profundas da pobreza, aumentarão o crescimento econômico e a prosperidade, além de atenderem aos problemas ligados à saúde, à educação e às necessidades sociais das pessoas e, ao mesmo tempo, à proteção do meio ambiente., “A crise econômica que leva à destruição da biodiversidade pode colocar em perigo a existência humana”, afirmou o Papa Francisco em sua visita na última semana à sede da ONU, em Nova York.

Saiba mais sobre a visita do pontífice e seus discursos sobre o meio ambiente e outros temas em: http://bit.ly/1Mvkati, Na ONU, presidente do Brasil apresenta plano do país de reduzir emissão de gases do efeito estufa em 43% até 2030.

Em seu discurso, Dilma Rousseff lembrou que o país vai aumentar as fontes renováveis de energia para 45%: “Note-se que, no mundo, a média é de apenas 13% dessa participação e, na OCDE, de apenas 7%”., Cinco líderes ambientais inspiradores de governos, negócios, pesquisa e ativistas receberam no último domingo o mais alto prêmio ambiental da ONU, o Campeões da Terra, em cerimônia que marcou o encerramento da Cúpula das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável., Cerimônia de hasteamento da bandeira dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável acontece em Brasília.

Representantes da ONU, do governo federal, governo local, da sociedade civil organizada e do setor privado participarão da cerimônia, que acontece a partir das 10h, na Casa da ONU, em Brasília., O PNUMA apoia estes 5 "P"s!

Saiba mais sobre os Objetivos Globais que serão adotados pelo mundo na Cúpula das Nações Unidas sobre o Desenvolvimento Sustentável, que acontece neste final de semana: http://www.onu.org.br/pos2015/, Nossa Embaixadora da Boa Vontade,  Gisele Bündchen, fala sobre o Objetivo de Desenvolvimento Sustentável número 7: 

ENERGIAS RENOVÁVEIS
Garantir a todos acesso a energia barata, confiável, sustentável e renovável, Maior multinacional brasileira de cosméticos e pioneira em produção sustentável, a Natura é uma das vencedoras do prêmio Campeões da Terra 2015, na categoria Visão Empresarial.

Ao atribuir o prêmio à Natura, o PNUMA reconheceu o compromisso da companhia de colocar a sustentabilidade na base de sua estratégia de negócios, o que apoia a Agenda para o Desenvolvimento Sustentável 2030 da ONU., 150 líderes mundiais são esperados para Cúpula sobre Desenvolvimento Sustentável da ONU, que começa nesta sexta (25).

Reunião na sede da ONU entre os dias 25 e 27 de setembro adotará os 17 Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS), uma plataforma de ação para levar prosperidade e bem-estar para todos até 2030., Diretor Executivo do PNUMA discute Financiamento Sustentável no Brasil.

Achim Steiner concluiu uma visita de dois dias ao Brasil, onde se reuniu com os Ministros da Fazenda e do Meio Ambiente, e participou de uma Conferência sobre financiamento sustentável e economia verde sediada pela Febraban – Federação Brasileira de Bancos. Steiner também participou da Conferência Ethos 360° e visitou a fábrica da empresa Natura, uma das homenageadas pelo prêmio Campeões da Terra., Aconteceu na terça-feira, 22, em São Paulo, o 8º Simpósio Brasileiro de Construção Sustentável - SBCS15, que disctiu o tema "Repensar a construção em tempos de rápidas transformações". O PNUMA foi apoiador do evento.

Crédito da Foto: Nathalie Bohm, Agenda pós-2015 e o papel do Brasil nas novas metas de desenvolvimento global.

As discussões sobre as políticas que darão sequência aos Objetivos de Desenvolvimento do Milênio (ODM) tomam conta da agenda mundial. Na Conferência Ethos 360º 2015, Achim Steiner, Diretor Executivo do PNUMA, participou de palestra sobre a Agenda de Desenvolvimento pós-2015., Começa sexta-feira (25) a Cúpula das Nações Unidas sobre o Desenvolvimento Sustentável.

Cerca de 150 líderes mundiais devem participar da Cúpula, que acontece na sede da ONU em Nova York, com o objetivo de adotar uma nova agenda de desenvolvimento sustentável., Não importa se você for de bicicleta, a pé, de metrô ou de ônibus. Mas evite o carro!

Quando pedala em vez de dirigir, por exemplo, você sozinho poupa a Terra de 250 gramas de emissão de carbono por quilômetro rodado. 

É por isso que hoje, 22 de setembro, desde 1997, é celebrado o Dia Mundial Sem Carro., ‘É possível ter lucro com meios de produção sustentável’, diz subsecretário-geral da ONU

Achim Steiner, Diretor Executivo do PNUMA, fala ao jornal O Globo sobre Economia Verde, Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) e a Agenda Pós-2015. Leia a entrevia na íntegra., "O que torna alguém um Campeão da Terra? Paixão. Inovação. Dedicação ao Meio Ambiente. Acção Climática. Vamos juntos homenagear os Campeões da Terra do PNUMA." Acompanhe nossa querida e lindíssima Embaixadora da Boa Vontade, Gisele Bündchen., A poucos dias da histórica Cúpula da ONU sobre o Desenvolvimento Sustentável, que acontece tem Nova York entre os dias 25 e 27 de setembro, o Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, fala sobre a Agenda Pós-2015, na Conferência Ethos 360, em São Paulo., O Dia da Árvore é comemorado no Brasil em 21 de setembro e tem como objetivo principal a conscientização a respeito da preservação desse bem tão valioso. A data, que é diferente em outras partes do mundo, foi escolhida em razão do início da primavera, que começa no dia 23 de setembro no hemisfério Sul.

A árvore é um grande símbolo da natureza e é uma das mais importantes riquezas naturais que possuímos. Além de produzirem alimento, também possuem diversas aplicações econômicas.

*Crédito da imagem: Shutterstock copyright, "É preciso destravar o investimento privado na economia verde". A constatação é do diretor-executivo do Programa das Nações Unidas sobre meio ambiente (PNUMA), Achim Steiner, em entrevista cedida ao jornal Valor Econômico, antes de desembarcar no Brasil.

Finanças são um ponto crucial na questão climática. Sem recursos, a transição da economia atual para outra, à base de energia, indústria e infraestrutura limpas, não ocorrerá. "Mas vivemos tempos estranhos", diz., O Diretor Executivo do PNUMA e Subsecretário-Geral da ONU, Achim Steiner, participa na manhã desta segunda-feia, 21, em São Paulo, do "Seminário Internacional - Sistema Financeiro, Economia Verde e Mudanças Climáticas", promovido pela FEBRABAN, em parceria com o PNUMA e a Fundação Gertúlio Vargas. #economiaverde #financiamentosustentável, Em iniciativa nomeada 'Do Polo para Paris', cientista partiu de Brisbane, na Austrália, e já percorreu diversos países dedicando-se à divulgação da mudança global do clima e à garantia de um futuro sustentável para todos., Em iniciativa nomeada 'Do Polo para Paris', cientista partiu de Brisbane, na Austrália e já percorreu diversos países dedicando-se à divulgação da mudança global do clima e à garantia de um futuro sustentável para todos., O Co-fundador da Natura e campeão do prêmio Campeões da Terra 2015 escreveu um artigo para o jornal The Huffington Post sobre o Objetivo de Desenvolvimento Sustentável nº 12, que trata sobre Produção e Consumo Sustentáveis. O artigo EM INGLÊS está disponível aqui:, A Natura foi a vencedora da edição 2015 do Prêmio Campeões da Terra na categoria Visão Empresarial. Esta é a 4ª vez que o Brasil está representado na premiação. Parabéns!!!, Você com certeza sabe o que é, ou pelo menos já ouviu falar do mercúrio, né? Mas você conhece os perigos que esse metal pode trazer à sua saúde e ao meio ambiente? São MUITOS. Por isso, o PNUMA apoia a ratificação da Convenção de Minamata por parte do Brasil e de outros países signatários. É HORA!, Diretor-Executivo do PNUMA e Subsecretário-Geral da ONU, Achim Steiner, chega ao Brasil no próximo domingo, 20, para participar de missão até a terça-feira, 22. A agenda contempla participação no Seminário Internacional - Sistema Financeiro, Economia Verde e Mudanças Climáticas, promovido pela FEBRABAN, com o apoio do PNUMA e do Centro de Estudos em Sustentabilidade da Fundação Getúlio Vargas (GVces) - http://www.sfn.febraban.org.br/; Confereência Ethos 360º - http://www.ce2015.org/; visita à fábrica da Natura, vencedora da edição 2015 do Prêmio Campeões da Terra., 30 anos curando o nosso ozônio JUNTOS!!!, Confira a mensagem do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, hoje, sobre o Dia Internacional para a Preservação da Camada de Ozônio:

"Não muito tempo atrás, a humanidade esteve à beira de uma catástrofe causada por ela mesma. Nosso uso de substâncias nocivas ao ozônio, como os clorofluorcarbonos (CFCs) abriram um buraco na camada de ozônio que nos protege da perigosa radiação ultravioleta do sol.

Mas nós enfrentamos esse desafio. Trinta anos atrás, a comunidade internacional assinou a Convenção de Viena para a Proteção da Camada de Ozônio. Sob o Protocolo de Montreal, o mundo se uniu para atacar a produção e consumo de CFCs e outras substâncias que destroem o ozônio.

Juntos, sucedemos em colocar a camada estratosférica de ozônio no caminho da recuperação para o meio deste século. Como resultado, mais de 2 milhões de casos de câncer de pele podem ser previnidos todo ano, juntamente com muitos casos de catarata evitados.

Enquanto vislumbramos a adoção da Agenda 2030 para o Desenvolvimento Sustentável e o esforço de governos ao final deste ano em Paris para definir um novo caminho coletivo para as mudanças climáticas, o sucesso do Protocolo de Montreal deve nos inspirar. Ele mostra o quanto somos capazes quando nações agem junto em um desafio global.

Mas o trabalho do Protocolo de Montreal ainda não está finalizado. Hidrofluorcarbonos (HFCs) têm sido usados como repositores para muitas substâncias nocivas ao ozônio. Mesmo não danificando  a camada de ozônio, são gases de efeito estufa extremamente potentes e contribuirão fortemente nas próximas décadas para o aquecimento do nosso já superaquecido planeta, a não ser que tomemos uma ação agora.

Muitos países estão considerando usar o Protocolo de Montreal para extinguir os HFCs. Um compromisso político para gerenciar os HFCs sob o Protocolo de Montreal seria uma das grandes vitórias contra as mudanças climáticas a caminho da Conferência do Clima de Paris. Neste Dia Internacional, vamos garantir que preservemos o nosso clima da mesma maneira que preservamos a camada de ozônio.", Dia Internacional de Proteção à Camada de Ozônio

Em 16 de setembro de 1987, 46 países assinaram um documento chamado "Protocolo de Montreal" no qual se comprometiam a parar de fabricar o gás Clorofluorcarbono (CFC), apontado como o maior responsável pela destruição da camada de ozônio na estratosfera. 

Para comemorar o feito, a Organização das Nações Unidas (ONU) declarou a data como Dia Internacional para a Preservação da Camada de Ozônio., null, PNUMA fala sobre alinhar investimentos com sustentabilidade.

Alguns dias à frente da cúpula histórica que adotará os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS’s), um novo estudo da ONU convoca reguladores para implementar políticas proativas que construam frentes de investimentos institucionais e culturais que possuam sustentabilidade em sua essência., "Repensar a construção em tempos de rápidas transformações", é tema do 8º Simpósio Brasileiro de Construção Sustentável - SBCS15, a ser realizado no dia 22 de setembro de 2015, no Auditório István Jancsó, Biblioteca Brasiliana, localizado na Cidade Universitária da cidade de São Paulo., #ConferênciaEthos360: Achim Steiner estará na Conferência Ethos 360°,do Instituto Ethos! O Diretor Executivo do PNUMA e Subsecretário-Geral da ONU vai apresentar, por meio de uma visão inovadora, as diretrizes para o desenvolvimento de negócios sustentáveis baseados em realidades complexas e trazer insights sobre os principais desafios para a próxima agenda de desenvolvimento global. Inscreva-se em www.ce2015.org e viva essa experiência!, Ao passo em que o mundo caminha para a adoção dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS's) ao final deste mês, 27 iniciativas ecologicamente inovadoras serão reconhecidas no Simpósio SEED em Nairóbi, na África, por empreenderem modelos de negócios que trazem benefícios sociais e ambientais a comunidades locais., O Prêmio Campeões da Terra, promovido pelo PNUMA, é a maior homenagem ambiental que a ONU confere a indivíduos e organizações de destaque. 

A exemplo da Natura, entre os 67 que estão sendo premiados na edição 2015 nesta sexta-feira (11) estão líderes de nações e ativistas visionários cujas lideranças e ações aproximam o mundo de suas aspirações de sustentabilidade ambiental e de vida digna para todos., Conheça o documento final da agenda de desenvolvimento sustentável pós-2015, "Transformando Nosso Mundo: A Agenda 2030 para o Desenvolvimento Sustentável", em português, incluindo os 17 Objetivos Globais da ONU:, O gerenciamento inadequado do lixo tem se tornado um problema econômico, ambiental e de saúde pública, com 7 a 10 bilhões de toneladas de lixo urbano sendo produzidas a cada ano e 3 bilhões de pessoas ao redor do mundo sem acesso a facilidades de despejo de lixo.

Relatório lançado pelo PNUMA oferece uma solução global integrada para o problema., A importância da atuação do PNUMA está em contribuir para o diálogo entre os diversos setores da sociedade através da identificação e do desenvolvimento de alternativas para minimizar os impactos negativos ao meio ambiente., Músicos internacionais lançam faixa para pressionar lideranças na Conferência do Clima da ONU.

Artistas gravam “Canção de Amor para Terra” e lançam petição para conscientizar público jovem e pressionar líderes mundiais a firmarem acordo global na próxima Conferência do Clima das Nações Unidas., Especialistas em alimentação e agricultura discutem metas da Agenda pós-2015 da ONU na América Latina.

Evento promovido pela Organização das Nações Unidas para Alimentação e Agricultura (FAO) e o governo do Brasil discute indicadores que serão utilizados para medir as metas da Agenda pós-2015., ONU lança campanha de divulgação dos ‘Objetivos Globais’ para promover novas metas de desenvolvimento.

Criada pelo cineasta Richard Curtis, a campanha de divulgação dos ‘Objetivos Globais’ busca popularizar os 17 Objetivos de Desenvolvimento Sustentável da ONU., Esta bela ilustração foi feita pelo garoto colombiano Juan David Díaz Manríquez, eleito o vencedor regional para América Latina e Caribe do Concurso Internacional de Pintura Infantil 2015, organizado pelo PNUMA com o suporte da Fundação para a Paz Mundial e o Meio Ambiente.

A 24ª edição da competição, dirigida a jovens de 9 a 14 anos, teve como lema “Nós temos a força!”, com o objetivo de destacar o uso de energias renováveis e sensibilizar sobre a importância da eficiência energética e de economizar energia.

Parabéns, Juan!, Registro do grupo de coordenadores e diretores de escritórios do PNUMA para América Latina e Caribe que se reuniram nesta semana, em Brasília, a fim de trabalhar a agenda pós-2015 para a área de Meio Ambiente. 

O PNUMA Brasil agradece a presença e a participação de todos!, Na última quarta-feira, coordenadores e diretores de escritórios do PNUMA para América Latina e Caribe visitaram o Superior Tribunal de Justiça (STJ), em Brasília, onde, guiados pelo Ministro Antonio Herman Benjamin, tiveram a oportunidade de conhecer as ações de responsabilidade socioambiental do tribunal., O PNUMA valoriza os profissionais que contribuem para o estudo do meio ambiente e a preservação de todas as formas de vida do planeta.

--------------------------------------------------------------------------

*Crédito da imagem: Luiz Alves - Eco Concept, Para Ban Ki-moon, a Agenda 2030 colocará as pessoas no centro do desenvolvimento, incentivando o bem-estar humano, a prosperidade, a paz e a justiça em um planeta saudável., Você vive em uma cidade que sofre com problemas de poluição do ar?

O PNUMA disponibilizará o projeto detalhado publicamente para que governos e organizações possam fabricar suas próprias unidades do novo dispositivo, gerando oportunidades de inovação, desenvolvimento de negócios e criação de trabalho verde., De acordo com o estudo, para limitar o aumento da temperatura a 2 graus, os governos devem reforçar significativamente os seus objetivos: “devem reduzir em conjunto as emissões mundiais de dióxido de carbono equivalente entre 12 e 15 gigatoneladas  até 2015 e entre 17 e 21 gigatoneladas até 2030”., Nesta semana o PNUMA está promovendo em Brasília um encontro com representantes e especialistas de várias áreas e escritórios, como Nairóbi, Nova York, Panamá, Paris e Cambridge para discutir a agenda pós-2015 no Brasil.

A programação está sendo guiada pela Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, com participação da Diretora da Divisão de Tecnologia, Indústria e Economia do PNUMA, Ligia Noronha.

O primeiro dia do evento contou também com a presença de Jorge Chediek, Representante-Geral da ONU no Brasil; Romulo Paes, Diretor do Centro Rio+ ; Eduardo Viola, Professor de Relações Internacionais da Universidade de Brasília; Celina Carpi, Diretora do Grupo Libra e do Instituto Ethos; e Francisco Gaetani, Vice-Ministro do Meio-Ambiente. 

No segundo dia participam o Secretário-Geral Assistente da ONU, Elliot Harris; o Ministro da Justiça, Antonio Herman Benjamin; e a Ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira., Degelo extremo força milhares de morsas a se acumularem na costa do Alasca.

Cientistas acreditam que o Ártico pode ficar complemente derretido nos meses de verão por volta do ano de 2030, com profundos efeitos para as comunidades indígenas e para a vida selvagem do local.

Leia mais em: http://www.theguardian.com/environment/2015/aug/27/walruses-alaska-arctic-sea-ice-melt, OPORTUNIDADE: Consultor Jurídico Especializado para atuar em projeto no PNUMA, em Brasília. Inscrições vão até 8 de Setembro. Mais detalhes em: http://bit.ly/1F2O6b2, Projeto desenvolvido nos Estados Unidos torna o acesso a informações sobre o potencial de energia solar mais fácil e interativo.

Ideias como esta oferecem a oportunidade de aliar a tecnologia à sustentabilidade para um mundo mais inteligente e responsável no uso dos seus recursos., Secretário-geral da ONU aguarda por um resultado ousado da Conferência do Clima em dezembro.

Ban Ki-moon afirmou que a comunidade internacional entra na reta final da negociação dos últimos elementos do novo acordo para enfrentar o aquecimento global., Águas residuais são um recurso subestimado que não deveríamos desperdiçar, diz estudo do PNUMA

O tratamento de águas residuais está provando ser um bom investimento, já que exemplos de todo o mundo mostram que os benefícios vão além da saúde humana, como a prestação de irrigação para a silvicultura e indústria, o biogás, água doméstica, calor, eletricidade e fertilizante., ONU busca projetos inovadores para alcançar Objetivos de Desenvolvimento Sustentável.

Criadores de ideias aprovadas serão convidados para a Cúpula de Soluções que ocorre no dia 27 de setembro, em Nova York, para apresentar as propostas. Inscrições se encerram em 28 de agosto., Representante da ONU sobre mudanças climáticas prevê ‘bom acordo’ na Conferência de Paris


Acordo entre líderes mundiais “tem que nos levar para um caminho de aquecimento global inferior a 2 graus”, segundo o secretário-geral assistente da ONU sobre Mudança Climática, Janos Pasztor., Água é o recurso chave para a nossa prosperidade futura e a base para um mundo mais sustentável. Este tema está sendo discutido na Semana Mundial da Água, que acontece nesta semana em Estocolmo, na Suécia. 

Saiba mais em: http://www.worldwaterweek.org (em inglês)., Desde 1991 acontece na cidade de Estocolmo, na Suécia, a Semana Mundial da Água, um encontro anual que discute as questões mais urgentes relacionadas à água no planeta.

Organizada pelo Instituto Internacional da Água de Estocolmo (SIWI), a semana reúne especialistas, profissionais e líderes de todo o mundo para trocar ideias, promover pensamentos e desenvolver novas soluções.

Saiba mais em: http://www.worldwaterweek.org (em inglês)., Em sua primeira visita à ONU, Papa Francisco falará na Assembleia Geral em 25 de setembro. A visita do Pontífice acontece no marco da adoção da nova agenda de desenvolvimento sustentável das Nações Unidas e em um momento em que líderes globais debaterão questões relevantes para o futuro da humanidade e do planeta., Qual a ideia por trás da Energia Solar Concentrada? Um campo de espelhos no chão rastreia o sol e concentra os raios em um ponto central que vai aquecer. Esse calor é convertido em eletricidade.

Leia mais sobre esse desenvolvimento na Áfria do Sul:, "Há várias razões para acreditar que você não consegue fazer algo. A esperança é fundamental". Assista ao vídeo da oceanógrafa Sylvia Earle, uma das vencedoras do Prêmio Campeões da Terra em 2014., Brasil e Alemanha se comprometem a unir esforços para combater a mudança do clima!, OPAS/OMS lança Atlas de Desenvolvimento Sustentável e Saúde para descrever evolução brasileira. Os indicadores das dimensões econômica, social e ambiental referem-se aos anos de 1991, 2000 e 2010, e a todas as unidades federadas, tomando como base para a análise os municípios brasileiros., OPORTUNIDADE para Jornalistas e áreas correlatas no PNUMA Brasil. Vaga em Brasília. Inscrições vão até o dia 1º de Setembro.

Mais detalhes em: http://nacoesunidas.org/wp-content/uploads/2015/08/Vacancy-Announcement_Communication-Mitigations-Po.pdf, O 8º Simpósio Brasileiro de Construção Sustentável acontece no dia 22 de setembro, na Biblioteca Brasiliana da USP, em São Paulo. Inscrições abertas a partir do dia 24 de Agosto., A Unidade Conjunta PNUMA-OCHA trabalha com parceiros para integrar o meio ambiente em um guia global de integração com planos de ações específicos para países que são prioridade. #ShareHumanity, OPORTUNIDADE:

Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) contrata dois consultores para atuarem como facilitadores em eventos a serem realizados em Brasília. 

 O prazo para apresentação de candidaturas encerra-se em 22 de agosto de 2015., Através de uma Unidade Conjunta, o PNUMA e o OCHA (Escritório das Nações Unidas para a Coordenação de Assuntos Humanitários) vêm respondendo às emergências ambientais por mais de 20 anos através da coordenação de esforços internacionais e da mobilização de parceiros. #DiaMundialHumanitario #ShareHumanity, Preparação é a chave para evitar piores consequências das catástrofes.

A segunda edição atualizada do “Manual do APELL (Alerta e Preparação de Comunidades para Emergências Locais): Um processo para melhorar a conscientização e preparação da comunidade para os riscos tecnológicos e as emergências ambientais” baseia-se na publicação original de 1988, com base em quase três décadas de experiência no apoio às comunidades resilientes em mais de 30 países.

Leia mais sobre o programa: http://migre.me/reywC, Prezar pelo bem-estar a longo prazo das comunidades e do meio ambiente do qual elas dependem é uma preocupação essencial para os assistentes humanitários.

Hoje, em homenagem ao Dia Mundial Humanitário, participe da campanha #ShareHumanity e compartilhe essas histórias., Hoje é o Dia Mundial Humanitário. Você conhece o trabalho do PNUMA na preparação e resposta às emergências ambientais?

Assista ao vídeo e saiba mais sobre a unidade conjunta PNUMA-OCHA., Matéria do jornal The Guardian aborda o trabalho das quebradeiras de coco babaçu no Brasil, que têm tido seus trabalhos ameaçados atualmente pelo desmatamento. 

A estimativa é que mais de 100 mil famílias dependam do babaçu para vários fins de subsistência, e a renda gerada por quebradeiras de venda de óleo ou outros produtos de babaçu são cruciais para a sobrevivência.

Lei mais (em inglês):, A União Internacional para a Conservação da Natureza e dos Recursos Naturais (IUCN) estima que cerca de 10 mil pandas vermelhos vivam em estado selvagem, em duas subespécies, nas encostas das montanhas em uma estreita faixa que vai do oeste da China ao Nepal. Segundo o Dr. Elizabeth Freeman, um biólogo de conservação da Universidade George Mason: "Porque eles estão em um nicho tão pequeno nos Himalaias, e como a mudança climática aquece essa área e move essa população para níveis mais elevados, eles vão perdendo o habitat provavelmente mais rápido do que eles podem se acomodar às mudanças climáticas. "

Leia mais!, América Latina e o Caribe reafirmam compromisso para melhorar a qualidade do ar. Na ocasião da celebração do Dia Interamericano da Qualidade do Ar (DIAIRE, na sigla em espanhol), os governos da América Latina e do Caribe reafirmam o compromisso em combater a poluição atmosférica e melhorar a qualidade do ar e a saúde da população dessa região., Embaixador do PNUMA, cantor americano Jack Jonhson dá dicas para preservar o meio ambiente. Para promover a conscientização sobre as consequências do descarte inapropriado do plástico no meio ambiente, Johnson divulgou uma lista de 10 dicas úteis, que podem ser facilmente adotadas para reduzir o uso desse material em nosso dia a dia., OPORTUNIDADE:

PNUMA seleciona assistente de comunicação, que apoiará a Rede de Mulheres Brasileiras Líderes pela Sustentabilidade e o PNUMA em suas atividades para “Estilos de vida sustentáveis”, relacionadas ao Plano de Ação para Produção e Consumo Sustentáveis do Brasil. O prazo para apresentação de candidaturas se encerra no dia 27 de agosto.

Mais detalhes sobre a vaga em: http://bit.ly/1UIsqtU, No Brasil, 80 mil toneladas de resíduos sólidos são descartadas de forma inadequada por dia, correspondendo a mais de 40% do lixo coletado. Mesmo com aumento de 6,2% ao ano do volume de resíduos disposto de forma adequada, esse índice tem evoluído a passos lentos, e o volume absoluto de resíduos disposto de forma inadequada tem aumentado gradativamente., O Dia Interamericano da Qualidade do Ar é comemorado toda segunda sexta-feira do mês de agosto. 

Respire essa ideia!, Está no ar o novo site do PNUMA Brasil. De cara nova e melhor funcionalidade, o novo portal funciona pelo mesmo endereço: www.pnuma.org.br . Acesse e confira!!

Divulgue a novidade para seus amigos!, Cerca de 600 milhões de pessoas na África não tem acesso à rede elétrica, e esse quadro deve ainda aumentar para 700 milhões até 2030. Com um potencial estimado de 20.000 Megawatts, energia geotérmica poderia ser uma resposta para essa escassez de energia no continente.

Os países africanos estão planejando montar um Centro de Excelência em Geotérmica na África como um veículo para garantir o desenvolvimento de pessoal qualificado e a promoção do uso sustentável de conhecimento geotérmico no continente., Feliz Dia Internacional da Juventude!

O Mundo precisa da juventude para mudar o mundo. Assista a essa mensagem do Secretário-Geral, Ban Ki-moon, e o enviado da ONU Juventude, Ahmad Alhendawi,enquanto eles somam forças pela paz, justiça, direitos humanos e dignidade humana. Assista agora: https://youtu.be/d5Mmr2KiGcc 

Como você está celebrando o Dia Internavional da Juventude pelo mundo? Conte-nos com a hashtag #UNEPYouth, #DiadaJuventude
#YouthDay
#JuventudeseDireitos, Hoje é o Dia Internacional da Juventude!, Quer saber mais sobre como salvar os oceanos? Em breve, você vai poder aprender mais sobre lixo marinho e como prevenir e reduzir esse mal. Fique de olho para o lançamento do Massive Online Open Course(MOOC), aqui: http://bit.ly/1fCMUV6, Com novo layout e ainda mais fácil de navegar, o novo site traz uma integração mais completa com as redes sociais, facilitando o acesso do internauta às notícias sobre meio ambiente e sobre os projetos realizados pelo PNUMA. Fique de olho!, "O encolhimento da camada de gelo do Ártico na 10ª edição da National Geographic Atlas of the World é uma das mudanças mais marcantes na história da publicação." Siga o link na imagem para um GIF de atlas da National Geographic de 1999 a 2014, que mostra como gelo do Ártico derreteu ao longo do tempo e leia o artigo aqui:  http://bit.ly/1MfLJaX 

http://news.nationalgeographic.com/content/dam/news/2015/08/05/atlasgif.ngsversion.839176c388ff4330133df7955f73315d.gif, Esta é a Bacia do Rio Descoberto, responsável pelo abastecimento de água em grande parte do Distrito Federal. A convite da Secretaria do Meio Ambiente - SEMA DF, o PNUMA visitou e navegou pelas águas do rio. Você sabe de onde vem a sua água? Você conhece a origem do que consome?, A convite da Secretaria do Meio Ambiente - SEMA DF, o PNUMA visitou hoje a Cooperativa de catadores de lixo do Distrito Federal responsável pela coletiva seletiva dos moradores de Brazlândia. São 22 fatadores trabalhando das 8 às 17h de segunda à sexta para fazer um trabalho ambiental em benefício do planeta e de todos nós. Mas e você? Você faz a sua parte? Você separa o seu lixo corretamente? #meioambiente #cuidedoseuplaneta #coletaseletiva, Qual sua Pegada Humana Global? O UNEP Live mapeou dados do Índice da Influência Humana, que leva em consideração como a pressão da população humana, uso da terra e infraestrutura, além do acesso. As cores representam porcentagens diferentes da influência humana na superfície (verde = 0 - 1%). 

Explora mais do #UNEP Live aqui:, Entrevista do Diretor-Executivo do PNUMA, Achim Steiner, concedida ao programa colombiano CLI-MAX, do canal NTN24, sobre o acordo de cooperação entre a presidente Dilma Roussef e o presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, para diminuir os impactos climáticos até 2030.

Assista (em espanhol), PNUMA participa de Seminário sobre Compras Públicas Sustentáveis, em Brasília, apresentado pelo Ministério do Meio Ambiente e pela Cepal . A Oficial de Programas, Regina Cavini, fala sobre o apoio do PNUMA ao estudo realizado por CEPAL e MMA, sobre metodologias utilizadas por governos de cinco países para tornar as compras públicas mais sustentáveis., Veja como está o Haiti 5 anos após o terremoto. Documentário produzido pela equipe da ONU Brasil, Já está disponível o aplicativo do Relatório Anual do PNUMA (em inglês). Leia sobre o trabalho do PNUMA e histórias ambientais inspiradoras no seu celular ou tablet. 

App Store: http://apple.co/1KQ4Zdv

Google Play: http://bit.ly/1IGNqZo, "Repensar a construção em tempos de rápidas transformações", é tema do 8º Simpósio Brasileiro de Construção Sustentável - SBCS15, que tem como objetivo congregar  diferentes agentes para a busca de direcionamentos e de entendimento do papel da construção no atual contexto de disponibilidade de recursos e oportunidades de negócios.

O PNUMA Brasil é um dos apoiadores oficiais do evento, que acontece no dia 22 de setembro de 2015, no Auditório István Jancsó, Biblioteca Brasiliana, localizado na Cidade Universitária da cidade de São Paulo., Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, saúda Plano de Energia Limpa do Presidente Obama:

“O Plano de Energia Limpa do Presidente Obama é um compromisso muito bem-vindo não apenas para reduzir as emissões de carbono, mas também para aumentar o uso de fontes renováveis de energia, como a eólica. Esse é um sinal importante dos Estados Unidos na preparação para as conversas climáticas de Paris. A mudança do clima é a questão crucial do nosso tempo e temos a responsabilidade de agir de forma decisiva agora pelo bem das futuras gerações. O PNUMA está pronto para ajudar os Estados-Membros em seus esforços para enfrentar o desafio”., ONU: Agenda de Ação de Adis Abeba incentiva investimentos em áreas de necessidades globais. Na visão brasileira, o documento final de Adis Abeba estabelece o quadro conceitual para mobilizar recursos para a promoção do desenvolvimento nos próximos anos., ONU: Países chegam a acordo sobre nova agenda de desenvolvimento pós-2015.

Consenso alcançado sobre a nova agenda de desenvolvimento sustentável será adotado pelos líderes mundiais em setembro, durante encontro em Nova York. Nova agenda define 17 objetivos e 169 metas para acabar com a pobreza até 2030 e promover universalmente a prosperidade econômica, o desenvolvimento social e a proteção ambiental., Nova pesquisa do PNUMA e da Declaração do Capital Natural destaca a crítica necessidade de reforçar fundamentalmente como as instituições financeiras veem, abordam e gerem os riscos de desmatamento e degradações. O estudo destaca as políticas que os bancos e os investidores podem adotar para ajudar a reduzir os riscos de desmatamento e degradação de florestas resultantes de práticas insustentáveis em toda a cadeia de suprimentos agrícolas, que são as principais causas de desmatamento tropical.

Leia mais (em inglês), A ferramenta interativa que analisa grande volume de dados, UNEP Live, pode apoiar o processo de tomada de decisões e as avaliações integradas do estado, tendências e perspectivas do meio ambiente. A plataforma permite que os usuários adquiram informações praticamente em tempo real a partir dos dados, como por exemplo o índice da qualidade do ar na Rua Fir, Darringon, Washinton - como mostra a figura abaixo.

Com esse tipo de informação detalhada, a ferramenta pode apoiar governos para enfrentar a mudança do clima. Explore e aprenda mais sobre a qualidade do mar e outros aspectos do meio ambiente, aqui http://bit.ly/1ODK6md, Brasil segue na contramão da tendência mundial em consequência do baixo índice de fecundidade no país. Segundo novo estudo da ONU,mundo terá 11 bilhões de habitantes em 2100. O estudo diz ainda que, comparado ao patamar atual, número de população do país será inferior em 2100., Oficina do grupo ONU Verde em Brasília promove práticas sustentáveis para funcionários da casa da ONU. Cerca de 30 funcionários participaram da oficina de horta urbana e compostagem. A intenção do grupo é realizar oficinas periódicas que permitam também a reprodução e disseminação dessas práticas fora do ambiente de trabalho., Video da ONU Brasil sobre a Iniciativa Bolsa de Valores Sustentável, parte dos esforços da ONU na luta por sociedades mais prósperas e inclusivas, desenvolvendo mercados e economias, com um planeta mais verde., De acordo com o novo relatório das Nações Unidas, mais de 80% do habitat dos orangotangos que ainda resta na ilha de Bornéu poderia desaparecer até 2080 se as atuais políticas sobre o uso da terra permanecerem intactas. O relatório afirma ainda que a conversão massiva das florestas de Bornéu para o desenvolvimento agrícola, principalmente de óleo de palma, vai deixar os orangotangos em perigo de extinção fragmentados em várias áreas. 

Leia mais (em inglês), PNUMA e  Ministério do Meio Ambiente, com apoio do Fundo Global para o Meio Ambiente (GEF), lançam projeto para a pesquisa de mercúrio no Brasil. O objetivo é facilitar a ratificação da Convenção de Minamata, fornecendo dados e informações técnicas e científicas, além de proteger a saúde humana e o meio ambiente dos riscos provenientes do uso, liberação e gerenciamento inadequados do mercúrio. 

Leia mais!, Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, concede entrevista sobre Projeto Mercúrio., PNUMA, Ministério do Meio Ambiente e o Fundo Global para o Meio Ambiente (GEF) dão início a evento de lançamento do Projeto Mercúrio, no Brasil., Você conhece o mundo em que vive?

Barco de pesca na costa de Anakao, sudoeste do Madagascar. As águas em volta de Madagascar possibilitam uma rica pescaria e são uma fonte importante de renda para as comunidades locais. Foto: Peter Prokosch/GRIDArendal

#meioambiente #PNUMA, Você conhece os perigos do Mercúrio?

Apesar da recente lei sobre a gestão de resíduos (Lei No. 12305/2010), o Brasil tem pouca experiência na coleta e armazenamento separado de mercúrio e de resíduos de mercúrio. Em relação às lâmpadas, de acordo com a APLIQUIM (empresa nacional que verifica a recuperação do mercúrio), o Brasil consome anualmente 300 milhões de lâmpadas, das quais apenas 16 milhões são recicladas e destinadas corretamente, representando uma média de 5%., Você conhece o mundo em que vive?

Leopardo no Parque Nacional Tsavo Oeste, Quênia. Existem 399 áreas protegidas no Quênia, que representam 12% do país. #meioambiente #diverisdade, Você conhece os perigos do Mercúrio?

As emissões de mercúrio no Brasil para a atmosfera são cerca de 50 toneladas ao ano. 13 toneladas de mercúrio metálico foram importadas em 2010. Embora as importações de mercúrio metálico venham caindo desde 2005, as importações de produtos que contêm mercúrio, como lâmpadas e equipamento de medição, aumentaram no mesmo período., Você conhece os perigos do Mercúrio?


Segundo dados da Associação Brasileira da Indústria Química (Abiquim), o Brasil é a sétima maior economia mundial em termos do setor químico. Atualmente, o país enfrenta dificuldades no desenvolvimento de estratégias para controle e redução do mercúrio, devido à falta de dados suficientes para montar os estudos. 

Poucas informações dizem respeito a análises do mercúrio em outras 43 categorias de fontes mencionadas no Toolkit do PNUMA para identificação e quantificação das liberações de mercúrio.  

Acesse o Toolkit (em inglês), Você conhece o trabalho do PNUMA no mundo?

Especialista agroflorestal na ára de viveiros de árvores, em Bamiyan, Afeganistão. Desde 2002, o PNUMA vem desempenhando um papel fundamental na criação de bases para o desenvolvimento sustentável no Afeganistão,trabalhando em conjunto com o governo local e outras partes interessadas para superar a degradação da terra e de recursos., Você sabia que o cidadão comum em um país desenvolvido consome 24x mais recursos e 12x mais energia do que um cidadão de um país em desenvolvimento, como o Brasil?  Esse padrão de consumo tem levado à crescente volatilidade dos preços e ao aumento do estresse e da volatilidade dos recursos. Isso significa, portanto, que a eficiência dos recursos será uma área-chave de foco para alcançar o tipo de transformação previsto na Agenda Pós-2015. Leia mais (em inglês): http://bit.ly/1KmaJy1, Presidente do Banco Mundial felicita o lançamento do Novo Banco do Desenvolvimento. “Esses tipos de parceria serão essenciais para alcançarmos nossos objetivos comuns de pôr fim à miséria até 2030″, disse Jim Yong Kim., Você conhece os perigos do Mercúrio?

Quando um curso de água é poluído pelo mercúrio, parte deste se volatiliza na atmosfera e depois torna a cair, em seu estado original com as chuvas. Outra parte absorvida direta ou indiretamente pelas plantas e animais aquáticos circula e se concentra em grandes quantidades ao longo das cadeias alimentares. Além disso, a atividade microbiana transforma o mercúrio metálico em mercúrio orgânico, altamente tóxico., ONU e governo do Brasil lançam nesta quarta-feira (22), em Brasília, a Década Internacional de Afrodescendentes. Lançamento acontece na abertura do Festival da Mulher Afro-Latino-Americana e Caribenha com a presença do coordenador residente do Sistema das Nações Unidas do Brasil, Jorge Chediek, e da secretária de Políticas de Promoção da Igualdade Racial, ministra Nilma Lino Gomes., Concurso da ONU busca histórias inspiradoras de jovens no combate às alterações climáticas.

Jovens com idade entre 18 e 30 anos podem enviar seus vídeos e concorrer a uma viagem para a Conferência das Nações Unidas sobre as Mudanças Climáticas (COP 21), em Paris, em dezembro. O vídeo deve ter três minutos e contar histórias inspiradoras sobre o envolvimento dos participantes no combate as alterações climáticas. As inscrições vão até o dia 17 de agosto no site http://tvebiomovies.org/globalyouth_enter.php, ONU alerta que temperatura global média alcançou recorde nos seis primeiros meses de 2015

“A maioria das áreas terrestres no planeta estavam muito mais quentes do que a média. Essas regiões incluem quase toda a Eurásia, América do Sul, África e América do Norte ocidental”, afirma a Organização Meteorológica Mundial (OMM)., Mais um VÍDEO sobre as consequências da Mudança do Clima no mundo.  

De acordo com o Prêmio Nobel da Paz, Kailash Satyarthi, o fenômeno cria condições para o aumento do tráfico de crianças e o trabalho forçado., Novo relatório da Convenção sobre Diversidade Biológica demonstra o quanto a atividade humana está desafiando os limites seguros de nossos sistemas naturais além dos limites necessários para a humanidade continuar a prosperar e florescer., Milhões de casos de câncer de pele foram prevenidos em todo o mundo durante esses 30 anos de ações conjuntas dos países em prol da redução da degradação da camada de ozônio. #ProteçãodaCamadadeOzônio #ConvençãodeViena, Você conhece os perigos do Mercúrio?

Embora o mercúrio seja encontrado em pelo menos 25 minerais, a única forma economicamente explorada é o Cinábrio (HgS - Sulfeto de Mercúrio II), que ocorre em depósitos em áreas com atividade vulcânica recente, em veios e fraturas minerais, e próximo a fontes de águas termais. Considerado, então, bastante raro, mas com extração e purificação simples. Importantes depósitos deste mineral se localizam na Espanha, Quirguistão, Algeria, China, Estados Unidos, México.

No Brasil, o mercúrio comercializado provém tanto de importação da extração primária quanto, ainda em menor escala, da reciclagem.

Informações via Ibama., Os perigos da Mudança do Clima com o aquecimento global.
O planeta Terra poderia ficar 4 graus mais quente até o final deste século.


Vídeo produzido pela ONU Brasil., Acordo para plano de ação global para estudo climático nas regiões polares é finalizado.

“Avanços na previsão polar vão levar a melhorias na previsão do tempo, previsões climáticas e melhores serviços para aqueles que vivem e trabalham nestas latitudes mais elevadas”, disse o presidente da OMM., Características e usos do mercúrio

O mercúrio é o único metal liquido existente, e pode ser utilizado em um grande número de produtos e processos que se aproveitam destas suas características singulares. O mercúrio é um bom condutor elétrico, tem alta densidade e alta tensão superficial, se expande e contrai uniformemente em respostas a mudanças de temperatura e pressão (PNUMA, 2002), forma ligas, denominadas amálgamas com muitos metais, especialmente ouro, prata, sódio e potássio (Azevedo, 2003). Alguns sais inorgânicos e alguns compostos organomercuriais têm ainda atividade biocida, anti-séptica e fungicida (Azevedo, 2003).

Informações via Ministério do Meio Ambiente., Uma chamada à ação: ONU convoca pessoas a levar à frente legado de Nelson Mandela.

No Dia Internacional Nelson Mandela, marcado anualmente em 18 de julho, Ban Ki-moon lembra que, com a ONU marcando o seu 70º aniversário este ano, “não há melhor momento para refletir sobre a vida e obra de Mandela, que incorpora os melhores valores das Nações Unidas”., Desligar da tomada computadores e celulares que não estão em uso pode melhorar a eficiência energética na sua casa. Saiba mais!, Adis Abeba: Países alcançam acordo histórico para financiar nova agenda de desenvolvimento da ONU.

O secretário-geral da Conferência, Wu Hongbo, disse que “esse acordo histórico marca o momento decisivo da cooperação internacional, que resultará no investimento necessário para uma nova agenda transformativa de desenvolvimento sustentável, que irá melhorar a vida das pessoas em todo o mundo.”, "Nossa global e complexa economia faz muitas coisas bem, mas conseguir resultados equitativos e sustentáveis, ou em outras palavras, 'desenvolvimento sustentável', não tem sido um desses pontos fortes. De mudanças climáticas à necessidade de sociedades inclusivas e sustentáveis, a ausência de até mesmo os menores sinais leva a investimentos que degradam os sistemas naturais dos quais a nossa economia tanto depende."

As palavras são do Diretor Executivo do PNUMA e Subsecretário-Geral da ONU, Achim Steiner, em Editorial lançado hoje sobre o financiamento para o desenvolvimento., A Aliança ‘Eye on Earth’ lançou uma competição para blogueiros, cientistas e designers. Os participantes vão concorrer a uma viagem para Abu Dhabi e a chance de apresentar seu trabalho na Cúpula ‘Eye on Earth’ 2015, que acontece entre os dias 6 e 8 de Outubro., O PNUMA tem a honra de receber o Africa Peace Award 2015 pelo trabalho nas áreas ambiental e de desenvolvimento. O prêmio anual é entregue pela Iniciativa das Religiões Unidas-África a indivíduos ou organizações diferenciadas em seus esforços em prol da paz sustentável, proteção ambiental, desenvolvimento, democracia e boa liderança no continente. 

Leia mais em http://ow.ly/PANhZ, Qual a importância de praias e águas limpas pra você?

O PNUMA trabalha para conservar esses espaços por meio da Parceria Global sobre Lixo Marinho (GPML, na sigla em inglês). Além de ser um apoio à Parceria Global sobre Gestão de Resíduos, o GPML procura proteger a saúde humana e o meio ambiente global através da redução e gerenciamento do lixo marinho como foco principal. Saiba mais sobre o trabalho do GPML e divulgue para os outros. 

http://bit.ly/1LfbJmb (em inglês). 


Foto: Race for Water/Peter Charaf, Ator, cineasta e produtor estadunidense Robert Redford fala sobre o fenômeno da mudança do clima no mundo., Adis Abeba: destaques de terça (14) da Conferência sobre o Financiamento para o Desenvolvimento 

No segundo dia do encontro promovido pela ONU, dezenas de reuniões paralelas abordaram os mais variados temas, como financiamento da infraestrutura científica, investimentos na educação, financiamentos inovadores para a saúde, transparência e redução da pobreza, etc., Termina HOJE o prazo para inscrições de propostas para o Projeto de Cooperação Técnica do PNUMA Brasil para Produção e Consumo Sustentáveis. O objetivo principal é a contratação de consultoria técnica especializada para mobilizar as Conferências Livres e Territoriais de Juventude e Meio Ambiente. Edital: http://bit.ly/1dWOWhN

Via Florestabilidade, Você conhece o real perigo que substâncias químicas podem trazer para o meio ambiente e para a saúde de cada um de nós? O Mercúrio é um metal naturalmente encontrado na crosta terrestre, ocorrendo no ar, no solo e na água, e a exposição a níveis elevados pode afetar o cérebro, o coração, os rins e pulmões e o sistema imune dos seres humanos. Esse contágio pode acontecer por diversas fontes, incluindo o consumo de pescado, a exposição ocupacional e o uso de amálgamas dentais. 

(Foto: Shutterstock Copyright), Serão necessários 1 trilhão de dólares por ano para que todos tenham acesso à energia sustentável até 2030.

Veja os destaques do primeiro dia da Conferência sobre o Financiamento para o Desenvolvimento., Líderes Mundiais se reúnem para discutir financiamento do desenvolvimento

Mais de 30 líderes de estado e de governo, mais de 110 ministérios governamentais e cerca de 1 mil representantes de empresas e da sociedade civil se reuniram em Adis Abeba, capital da Etiópia, para a abertura da 3ª Conferência Internacional sobre o Financiamento para o Desenvolvimento. O objetivo é garantir os recursos necessários para melhorar as vidas das pessoas e proteger o planeta. O encontro acontece em um momento crucial que as Nações Unidas chamam de “um ano para ação global”., O PNUMA Brasil vai contratar um consultor especializado para mobilizar as Conferências Livres e Territoriais de Juventude e Meio Ambiente e outros espaços presenciais de Produção e Consumo Sustentáveis com a Juventude. PARTICIPE: http://goo.gl/ewlUf2, Estudo conduzido pela ONU constata que erradicar a fome no mundo até 2030 custa 160 dólares anuais por pessoa. O documento observa que, apesar dos progressos nas últimas décadas, cerca de 800 milhões de pessoas não têm comida suficiente. No total, seriam necessários 267 bilhões de dólares para acabar com a fome., PNUMA recebe Acreditação para o Fundo Verde do Clima

O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) recebeu certificado de acreditação pelo Conselho do Fundo Verde para o Clima (GFC, na sigla em inglês), podendo, assim, agir como um dos canais através do qual o Fundo vai  distribuir os recursos para os países em desenvolvimento. Isso vai aumentar a capacidade do PNUMA de prestar assistência, particularmente nas áreas relacionadas à adaptação ecossistêmica, energias renováveis e ao desenvolvimento de baixo carbono., Alarmado por derretimento de geleira na Noruega, chefe da ONU cobra ação para frear mudança climática.

Chefe da ONU esteve no país escandinavo esta semana para participar de uma série de eventos de alto nível e aproveitou para voltar à geleira de Blomstrandbreen que visitou pela última vez em 2009., MATÉRIA DO Jonathan Mason - WORLD RESOURCES INSTITUTE

A tecnologia na luta contra comércio ilegal de madeira no Brasil

O Instituto Florestal de São Paulo desenvolveu uma técnica eficiente e prática para identificar a procedência da madeira transportada pelas rodovias do Estado de São Paulo e das madeireiras, com o auxílio da tecnologia. Basicamente, com um simples microscópio, os policiais ambientais responsáveis pelas operações de inspeção conseguiriam captar e enviar as imagens das madeiras para um laboratório de especialistas, que poderiam identificar a anatomia da madeira e emitir laudo técnico a respeito. Procedimento que leva no máximo 15 minutos. 

O programa existe desde 2007, mas está suspenso até o próximo ano. 

Foto por David Wright|Flickr, Registre-se para fazer parte da consulta on-line sobre a aplicação regional do Princípio 10 da Declaração da Rio 92. Compartilhe seus comentários e ajude a dar forma ao instrumento regional proposto sobre o acesso à #informação, à  #justiça e #participação em assuntos ambientais. 

A consulta online será realizada entre 08 de julho e 07 de agosto., No Equador, Papa Francisco pede exploração responsável da Amazônia
Pontífice destacou a importância da Amazônia para 'o ecossistema mundial'.
'Não podemos seguir dando as costas à nossa mãe Terra', disse.

Via G1., Para o PNUMA, o principal desafio dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) será erradicar a extrema pobreza no mundo.

Veja a matéria completa:, De acordo com o novo relatório do Painel Internacional de Recursos do PNUMA, intitulado “Coerência das Políticas dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável: Uma Perspectiva dos Recursos Naturais”, a menos que uma gestão sensata dos recursos naturais seja parte integral das medidas políticas, os ODS não cumprirão seu propósito fundamental: acabar com a extrema pobreza até 2030 e abordar todos os aspectos do desenvolvimento sustentável., Altas temperaturas provocam incêndios, tempestades e mortes no hemisfério norte, alerta ONU. A OMM prevê que as temperaturas anormais e o clima seco continuarão. O fato de acontecer tão cedo no início da estação e de maneira tão ampla, gera comparações com os verões de 2003 e 2010, em que dezenas de milhares de pessoas morreram., Novo relatório da ONU avalia implementação mundial dos Objetivos de Desenvolvimento do Milênio (ODM).

O Relatório revela que os 15 anos de esforços para alcançar os oito objetivos estabelecidos na Declaração do Milênio, em 2000, foram bem sucedidos em todo o mundo, embora existam deficiências., Não comeu tudo? Saiba o impacto de jogar comida fora!!

Todos nós passamos por isso. Vemos aquele monte de opções ou aquele nosso prato preferido e acabamos pegando mais do que realmente conseguimos comer. Mas aquela meia porção que sobrou no seu prato e vai para o lixo não é um problema tão grande assim, certo?
Errado. Nossos pais e mães que insistiam para que comêssemos tudo porque existe gente passando fome no mundo estavam mais certos do que eles mesmos podem imaginar., Brasil é destaque no Inquérito do PNUMA relativo ao Plano de um Sistema Financeiro Sustentável (UN Environment Programme's Inquiry into the Design of a Sustainable Financial System). 

As primeiras conclusões destacam o papel de liderança desempenhado pelos países em desenvolvimento nesta reformulação fundamental dos sistemas financeiros do mundo. O Banco Central estabeleceu requisitos de riscos do sistema de gestão ambiental para os bancos, e está trabalhando com os agentes de mercado para estabelecer como a responsabilidade ambiental do credor pode melhorar tanto os resultados ambientais para o Brasil como os retornos financeiros aos bancos., Especialistas querem alinhamento entre Sistema Financeiro e Desenvolvimento Sustentável

Especialistas financeiros e governamentais reunidos em Paris nesta sexta-feira, 3, a apenas alguns meses da Conferência do Clima das Nações Unidas, pedem mais alinhamento entre o sistema financeiro global e as necessidades de uma economia sustentável, eficiente de recursos e de baixo carbono. O evento, intitulado “Novas Regras para Novos Horizontes: Reformulando a Economia para a Sustentabilidade” foi organizado pelo Inquérito do PNUMA relativo ao Plano de um Sistema Financeiro Sustentável (UN Environment Programme's Inquiry into the Design of a Sustainable Financial System) e o gigante no ramo dos seguros, o grupo AXA., Estudantes de Comunicação têm só essa semana para se inscreverem no processo seletivo de Communications Clerk do PNUMA Brasil. São requisitos falar inglês e ter conhecimentos em web design. A vaga é em Brasília.  Saiba mais., "Como um jogador de futebol que teve o privilégio de viajar por todo o mundo durante minha carreira eu pude testemunhar muitas vezes o impacto da mudança climática na vida das pessoas. No Brasil, temos visto como temperaturas mais altas, mudanças drásticas no regime de chuvas, baixa produtividade agrícola e surtos inesperados de doenças tem afetado especialmente os mais pobres."

Jogador Kaká escreve artigo de opinião para o jornal Folha de São Paulo, convocando a todos a se unirem contra o fenômeno da Mudança do Clima., São necessários mais esforços para aumentar a conscientização sobre a importância da participação cívica dos jovens e seus benefícios para o indivíduo e para a sociedade, incluindo desenvolvimento sustentável, força e bem-estar. O tema do Dia Internacional da Juventude 2015 é 'Comprometimento Cívico dos Jovens' e você também pode fazer parte desses esforços!  #Action2015
Encontre mais informações sobre o Dia da Juventude aqui: http://bit.ly/1L2KsS2, Documentário curto mostra como está a situação de trabalho no Haiti 5 anos após o terremoto. 'Gerar empregos é nossa prioridade agora no Haiti', afirma chefe do PNUD no país., Esse mês, países, empresas e organizações da sociedade civil farão parte da Conferência sobre o Financiamento do Desenvolvimento para discutir como bilhões de dólares deveriam ser investidos. Nós queremos saber o que VOCÊ pensa que poderia ser um bom investimento para melhorar as vidas das pessoas. É educação? Saúde? Nos diga em uma foto, vídeo ou mensagem e use as hashtags #FFD3 e #action2015. Para saber mais sobre a Conferência, visite: www.un.org/ffd3, O relator especial das Nações Unidas sobre os direitos à liberdade de reunião pacífica e de associação, Maina Kiai ,pede responsabilização de empresas por exploração indevida de recursos naturais., A Representante do PNUMA Brasil, Denise Hamú, participa, entre hoje e quarta-feira, do Encontro de Produtores de Informação visando a Agenda de Desenvolvimento Pós-2015. O evento é organizado pelo IBGE, no Rio de Janeiro. 

O objetivo é, partindo dos 17 Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) e das 169 metas propostos pelo Grupo de Trabalho Aberto (composto por uma parcela de países membros da Assembleia Geral das Nações Unidas), iniciar o trabalho de definição dos indicadores a serem considerados para seu acompanhamento. Com isso, pretende-se fortalecer capacidades e possibilitar o atendimento a demandas nacionais e internacionais relacionadas à Agenda de Desenvolvimento Pós-2015. Para saber mais sobre o assunto, visite o site oficial da ONU, em espanhol http://www.un.org/sustainabledevelopment/es/#, Setenta anos atrás, São Francisco tornou-se o local de nascimento da mudança global, quando 50 nações se reuniram para redigir e assinar a Carta das Nações Unidas, comprometendo-se a trabalhar em conjunto para alcançar a paz global, a prosperidade e os direitos humanos. 

O secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, preparou um artigo por ocasião dos 70 anos da Carta fundadora da Organização e a equipe de comunicação da ONU preparou um vídeo especial sobre a data., A Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, e o Diretor do Escritório Subregional do PMUMA no Uruguai, José Dallo, participaram nesta sexta-feira, 26, da XX Reunião de Ministros de Meio Ambiente do Mercosul e Estados Associados, que aconteceu na sede do Ministério do Meio Ambiente], em Brasília., Nas semanas seguintes ao Dia Mundial do Meio Ambiente, o PNUMA fez uma coletânea de vídeos dos eventos comemorativos e também daqueles criados pela comunidade internacional. Criamos duas playlists como agradecimento pelos esforços criativos dessa missão. Os vídeos são uma boa opção para o final de semana., #Você sabia que jogar fora meio hambúrguer consome a mesma quantidade de água do que um banho de 60 minutos? O desperdício de alimentos é um problema da maior importância que enfrentamos diariamente. Como você evita esse desperdício? #ThinkEatSave #PensarComerConservar, Estudantes de comunicação podem se inscrever até o dia 5 de julho em processo seletivo para contratação de assistente júnior de comunicação do PNUMA. É necessário ter fluência em inglês e experiência com web design.

Mais informações:, Nova publicação da ONU promove gestão sustentável dos recursos das montanhas. O livro “Compreender os solos de montanha“, publicado pela Organização da ONU para a Alimentação e a Agricultura (FAO) em conjunto com a Secretaria da Aliança para as Montanhas, a Aliança Mundial pelo Solo e a Universidade de Turim, traz uma série de estudos de caso de todo o mundo que abordam aspectos humanos, produtivos e geológicos., O Centro de Informações da ONU no Brasil, UNIC Rio, preparou cinco documentários curtos sobre a situação do Haiti 5 anos após o terremoto que destruiu o país.

O primeiro vídeo da série está disponível no nosso canal do Youtube, em português., PNUMA abre vaga para assistente júnior de comunicação em Brasília.  Inscrições para seleção de Communications Clerk serão aceitas até 5 de julho., ONU e Nasa lançam campanha nas redes sociais a favor do desenvolvimento sustentável.  Concurso mundial de fotografia destaca a importância do espaço sideral nessa empreitada através da hashtag #whyspacematters.

Leia mais, Veja as fotos das comemorações do PNUMA Brasil e do grupo ONU Verde para a semana do Dia Mundial do Meio Ambiente 2015. 

Aproveite e seja um novo seguidor do nosso Flickr, recém-inaugurado., Confira o boletim semanal da ONU Brasil n. 207 com vários destaques ambientais., O PNUMA fica muito feliz em anunciar que o Diretor-Executivo, Sr. Achim Steiner, agora faz parte do mundo do Twitter! Você pode encontrar o Sr. Steiner em @ASteiner e começar a seguí-lo agora mesmo. Aproveite e envie uma mensagem de boas-vindas ao nosso Diretor e Subsecretário-Geral da ONU., PNUMA cobra proibição de microplásticos em cosméticos e produtos para cuidados pessoais. O relatório recomenda uma abordagem de precaução para a gestão do microplástico, com uma eventual eliminação progressiva e a proibição de utilização em produtos de cuidados pessoais e cosméticos.

Leia mais no site da ONU Brasil., "Esta encíclica é um toque de clarim que ressoa não só para os católicos, mas também para todos os povos da Terra. Ciência e religião estão alinhadas nesse assunto: A hora de agir é agora."

Achim Steiner, Diretor-Executivo do PNUMA sobre Encíclica Papal a respeito do meio ambiente. #Encíclica #Estamosjuntos, Papa Francisco faz apelo explícito em Encíclica por mudanças de ações em prol do meio ambiente. O PNUMA apoia o documento! 
#EncíclicaPapal

Leia a Encíclica, na íntegra,em inglês:, De acordo com o Painel Internacional de Recursos do PNUMA, até 2050, 849 milhões de hectares de terras naturais - quase o tamanho do Brasil - podem ser degradadas se as atuais tendências insustentáveis de uso da terra continuarem. A necessidade de alimentar um número crescente de pessoas a nível mundial levou a mais terras sendo convertidas em lavouras em detrimento da savana, pastagens e florestas. Isso resultou em degradação ambiental generalizada e perda de biodiversidade, afetando cerca de 23% do solo global.

#DiaMundialdeCombateàDesertificação, Dia Mundial de Combate à Desertificação e à Seca. 
Entenda a importância de cuidar bem dos solos., Hoje é Dia Mundial de Combate à Desertificação e à Seca. 
Não existe "comida de graça". Cuide bem do solo!

O tema deste ano é uma articulada e oportuna chamada para que todos conservem o solo e possam assegurar o sustento de uma população que só cresce. Hoje, cerca de 25% da área terrestre total do mundo é afetada pela desertificação, o que impacta negativamente as vidas de quase 1/6 da população mundial., Consciência, cadê você?

Campanha do Instituto Akatu, com apoio do PNUMA, em prol do Consumo Sustentável., Confira o Guia de Produção e Consumo Sustentáveis elaborado em parceria com a Fiesp em:http://goo.gl/Xa21aD, Que tal abrir mão da carne pelo menos uma vez na semana?
Você não imagina o bem que essa pequena atitude faria para o meio ambiente.

#Repense #DMMA2015, ONU discute Cidades Sustentáveis em Nova York. 

O vice-secretário-geral das Nações Unidas, Jan Eliasson, cobrou dos líderes mundiais adaptação às mudanças demográficas e culturais que estão ocorrendo em cidades em todo o mundo, a fim de torná-las economicamente viáveis, ambientalmente sustentáveis e socialmente vibrantes., Você é um consumidor consciente, que leva em consideração os impactos ao meio ambiente e à sociedade em suas escolhas? 
Faça já o #TesteAkatu e descubra!

Via Instituto Akatu, "Guia de Produção e Consumo Sustentáveis: tendências e oportunidades para o setor de negócios" está disponível para download. 

Fruto de uma parceria entre o PNUMA e a Federação das Indústrias do Estado de São Paulo, o Guia foi lançado ontem em evento da Semana do Meio Ambiente, promovida pela FIESP.

Clique aqui para visualizar o Guia: http://az545403.vo.msecnd.net/uploads/2015/06/dma-guia-pcs-web.pdf, Para acompanhar os vídeos postados pela página do PNUMA Brasil, se inscreva no nosso canal no Youtube: https://www.youtube.com/user/PNUMABrasil, OPORTUNIDADE:

PNUMA seleciona consultoria para realizar tradução, do português para o inglês, do ‘Plano de Ação para Produção e Consumo Sustentável – Relatório do Primeiro Ciclo de Implementação’. O prazo para apresentação de candidaturas se encerra no dia 15 de junho de 2015.

Detalhes em http://nacoesunidas.org/wp-content/uploads/2015/06/08.06.2015-VA-Tradutor-SCP.pdf, “Consciência, cadê você?” é a pergunta feita em campanha para o Dia Mundial do Meio Ambiente, do Instituto Akatu, com apoio do PNUMA. A ação convoca as pessoas a buscar em cada um a única força capaz de transformar o mundo: a consciência., Conserte os vazamentos da sua casa. Por menores e mais inofensivos que pareçam ser, o desperdício de água é sempre desnecessário. 
#WED2015 #DMMA2015, PNUMA participa hoje do lançamento do “Guia de Produção e Consumo Sustentáveis: tendências e oportunidades para o setor de negócios”. O lançamento faz parte do Seminário "DESAFIOS GLOBAIS DA PRODUÇÃO E CONSUMO SUSTENTÁVEIS", promovido pela FIESP em comemoração ao Dia Mundial do Meio Ambiente, que acontece a partir das 14h, na sede da Federação das Indústrias do Estado de São Paulo –FIESP. 

Mais informações sobre a programação em: http://hotsite.fiesp.com.br/meioambiente/2015/, Os oceanos ajudam a regular o clima, processar nutrientes através de ciclos naturais e fornecer uma ampla gama de serviços, incluindo recursos naturais, alimentos e empregos que beneficiam milhões de pessoas.

Neste Dia Mundial dos Oceanos, o Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, fala sobre a importância deles para o meio ambiente.

http://nacoesunidas.org/em-dia-mundial-onu-lembra-importancia-dos-oceanos-para-proteger-o-planeta/, Filmes ambientais dizem não ao consumismo. 
Qual o impacto do consumo no planeta? Essa reflexão foi trazida à roda de debate pela Mostra de Cinema em comemoração ao Dia Mundial do Meio Ambiente, realizada, na noite de sexta-feira (5/6), no Cine Brasília (a mais nobre sala de cinema da capital federal). Organizada pelo Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e pela ONU Verde, a Mostra de Cinema trouxe um debate com base no slogan deste ano: "Sete bilhões de sonho. Um planeta. Consuma com moderação". 

Leia mais: http://mma.gov.br/index.php/comunicacao/agencia-informma?view=blog&id=945, O músico e ambientalista Jack Johnson é o novo Embaixador da Boa Vontade do PNUMA. Ele foi nomeado em cerimônia no último dia 5 de junho, Dia Mundial do Meio Ambiente. Em seu papel, o artista vai ajudar a gerar interesse e mobilizar a ação positiva para causas ambientais em apoio ao trabalho do PNUMA. Seu trabalho deve focar-se, particularmente, em questões como o lixo marinho e a promoção de iniciativas sobre sistemas alimentares sustentáveis e livres de plásticos., O PNUMA convida a todos para o lançamento do “Guia de Produção e Consumo Sustentáveis: tendências e oportunidades para o setor de negócios”, que acontecerá no dia 9 de junho, às 17h30, na sede da Federação das Indústrias do Estado de São Paulo –FIESP. Produzido em parceria com a FIESP, o Guia tem como objetivo estimular as pequenas e médias empresas a adotarem práticas de produção e consumo mais conscientes.
Para se inscrever, acesse ao link abaixo:

http://apps.fiesp.net/fiesp/newsletter/SCN-Comunicados/11283/newsletter.html, Hoje, a partir das 18h30, as equipes do PNUMA e da ONU Verde estarão no Cine Brasília para comemorar o Dia Mundial do Meio Ambiente, em parceria com o Ministério do Meio Ambiente (MMA). 
O evento é aberto a todos. Haverá sorteiro de brindes e um Coquetel especial.
Esperamos vocês., Parte da equipe da casa da ONU se reuniu hoje para comemorar o Dia Mundial do Meio Ambiente e contar qual o sonho verde deles. 
Qual é o seu? 
#EuSonhoVerde #DMMA2015 #WEd2015, É hoje! Dia Mundial do Meio Ambiente, 5 de Junho.
E o vídeo oficial do PNUMA foi lançado. Assista e espalhe a mensagem pela consciência ambiental no #DMMA2015.Sete bilhões de sonhos. Um planeta. Consuma com moderação. youtu.be/JyL58vlbvgw

#EuSonhoVerde #WED2015, O Subsecretário-Geral da ONU e Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, chama a atenção para a urgente necessidade de mudança nos atuais padrões de consumo. Leia "O desperdício que não queremos", na página da ONU Brasil.

http://nacoesunidas.org/pnuma-mudar-nosso-padrao-de-consumo-e-uma-escolha-que-devemos-tomar/, No dia 5 de Junho, a sessão da Mostra Dia Mundial do Meio Ambiente, no Cine Brasília, será diferente. O Ministério do Meio Ambiente vai fazer o pré-lançamento do Circuito Tela Verde e todos iremos comemorar esta data mais que especial. O evento vai contar com a presença da Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, a Secretária de Articulação Institucional e Cidadania Ambiental do Ministério do Meio Ambiente (MMA), Regina Gualda, e o presidente do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade (ICMBio), Cláudio Maretti.

Ao final, haverá coquetel e sorteio de brindes para os presentes. Será sorteado um "kit lazer", com um final de semana em hotel histórico de Brasília e 1 hora de Sup no lago Paranoá.

Quem vai?, null, E o passeio ciclístico de domingo? Você já se inscreveu? O prazo acaba amanhã! Corre lá: www.onuverde.com.br 
#EuSonhoVerde #DMMA2015 #WED2015, Jornalista ambiental Efraim Neto e o biólogo Marcos Szrajer, do Projeto Satisfeito, participam de cerimônia na Casa da ONU., Alunos da rede pública de ensino do DF participaram hoje de manhã da Mostra Dia Mundial do Meio Ambiente, no Cine Brasília. Conhecimento e oportunidade de discutir o consumo sustentável devem ser para todos.

Amanhã, às 10h, tem mais sessão para os estudantes.

E hoje, às 19h, tem sessão especial com convidados do STF. Entrada franca. Estão todos convidados., O encerramento da semana do Dia Mundial do Meio Ambiente vai ser especial. Estão todos convidados para participar do passeio ciclístico, no Eixão Sul, Brasília, no dia 7 de junho. Corre lá e se inscreve no site da ONU Verde: www.onuverde.org.br., Água em garrafa plástica? Que tal substituir por recipientes reutilizáveis?

#EuSonhoVerde #DMMA2015, Não jogue tudo fora. Muita coisa ainda tem serventia, mesmo que você não saiba.
#EuSonhoVerde #WED2015 #DMMA2015, É HOJE!
Estreia, às 19h, no Cine Brasília, a programação especial de cinema do Dia Mundial do Meio Ambiente 2015.
Filmes e documentários, entre longas e curtas-metragens, serão exibidos gratuitamente para todo o público.

Programação de hoje: 
Ilha das Flores, 13'
Muito além do peso, 1h23'

Marcos Szrajer, um dos idealizadores do Projeto Satisfeito, que busca promover o consumo sustentável de alimentos, evitando o desperdício, estará disponível para um debate ao final do evento.

 O cinema comporta mais de 600 pessoas. Venha com a família., Mais uma da Ecofeira de abertura da Semana Mundial do Meio Ambiente. Consumo sustentável na alimentação. Você conhece? Sabe como funciona? Fique de olho na nossa peogramação porque tem mais! #EuSonhoVerde #DMMA2015 #WED2015, SUCESSO é a palavra que descreve a Ecofeira realizada hoje no CCBB, em parceria entre o PNUMA e a ONU Verde, em abertura à semana do Dia Mundial do Meio Ambiente. Cerca de 300 pessoas passaram pelo evento e os feirantes saíram satisfeitos. Fique de olho no resto da programação., Tome uma atitude! #7bilhõesdesnho #EuSonhoVerde, Vai ser muito bacana. As equipes PNUMA e ONU VERDE esperam vocês 👏🏻🍠🍅🌽🍓🍧🍧🍧🎷🎺🎷🎺🎷, UMA simples atitude pode mudar o mundo. Qual vai ser a sua?
#EuSonhoVerde #DMMA2015 #WED2015, Se você pudesse fazer apenas uma coisa...
O que você faria?
#WED2015 #DMMA2015 #EuSonhoVerde, Essa é para quem curte um cineminha com pipoca. Para comemorar o Dia Mundial do Meio Ambiente, PNUMA e Onu Verde prepararam uma programação de cinema mais que especial, com a exibição de filmes sobre consumo sustentável. Serão seis dias de curtas e longas-metragens sobre o tema, DE GRAÇA, no Cine Brasília. 
Você não vai ficar de fora, vai?

http://nacoesunidas.org/dia-do-meio-ambiente-tera-mostra-de-cinema-em-brasilia/

Para conferir a programação, acesse: http://nacoesunidas.org/wp-content/uploads/2015/05/cine-brasilia-onu.pdf, Frutas, hortaliças, cereais e muita comida saudável serão os destaques do primeiro evento da semana do Dia Mundial do Meio Ambiente, em Brasília: uma Feira de produtos orgânicos, agroecológicos e do cerrado, com tudo o quê se tem direito. 
Vamos?, Ecofeira abre Semana Mundial do Meio Ambiente em Brasília

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1684, Que tal celebrarmos juntos o Dia Mundial do Meio ambiente? Quem mora no Distrito Federal está convidado a participar do Passeio Ciclístico promovido pela ONU Verde, em parceria com o PNUMA. As inscrições podem ser feitas no site www.onuverde.org.br. Não esqueça de convidar seus familiares e amigos!
#WED2015 #DMMA2015 #eusonhoverde, Via ONU Brasil 

No Dia Internacional da Diversidade Biológica, o secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, pede à comunidade internacional para retomar o compromisso em reduzir a taxa de perda de biodiversidade no mundo.

http://nacoesunidas.org/onu-biodiversidade-e-crucial-para-o-desenvolvimento-sustentavel-e-erradicacao-da-pobreza/, PNUMA prepara programação especial para Dia do Meio Ambiente 

“Sete bilhões de sonhos. Um planeta. Consuma com moderação”. É com esse slogan que o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e o grupo ONU Verde se preparam para comemorar o Dia Mundial do Meio Ambiente, durante toda a primeira semana do mês de junho., Workshop orienta sobre compras públicas. Evento acontece em Brasília, no dia 26 de maio, e é uma parceria entre  o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), Ministérios do Meio Ambiente (MMA), do Planejamento, Orçamento e Gestão (MPOG) e do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior (MDIC).

http://migre.me/pXfoh, SAVE THE DATE

III Workshop SPPEL Brasil: Critérios de Sustentabilidade para Comprars Públicas

Data: 26.05.15
Horário: 08:00 - 18:00

O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente e os Ministérios do Meio Ambiente, Planejamento e do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior, organizam o Workshop com o objetivo de discutir metodologias para a definição de critérios de sustentabilidade para processos de contratação pública.

Serão apresentadas experiências da América Latina e da União Europeia, além de estudos realizados pelo SPPEL no Brasil, Relatório Anual 2014 do PNUMA destaca vários sucessos ambientais.

Há também relatos de mudança nas práticas comerciais locais, que comprovam que o setor privado está vendo a vantagem - e lucros - de agir de forma sustentável. No Brasil, por exemplo, uma empresa economizou US $ 750 mil em um ano, agindo de forma sustentável. 

Leia mais: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1681, Vamos lá?
#EuSonhoVerde
#DMMA2015
#WED2015, Acontece no dia 26 de maio o III Workshop do projeto SPPEL – Sustainable Public Procurement and Ecolabeling, em Brasília. O evento vai contar com a participação de especialistas da Colômbia e da Espanha.
Interessados em participar, favor enviar nome para consultant1.brazil@pnuma.org., Quem mora no Distrito Federal e no entorno do DF já pode começar a se programar para a Semana do Dia Mundial do Meio Ambiente. Entre 31.05 e 07.06, o PNUMA Brasil e a ONU Verde vão realizar eventos para espalhar o tema deste ano: Consumo Sustentável.
Fique de olho!!, O Relatório do PNUMA sobre o descarte e os perigos do lixo, incluindo aí o lixo eletrônico, está disponível para download. É importante ressaltar que o documento é em inglês, pois acabou de ser lançado e ainda não foi traduzido para outras línguas.

http://www.grida.no/publications/rr/waste-crime/, PNUMA lançou hoje Relatório sobre os perigos do Lixo Eletrônico despejado e comercializado ilegalmente. Você sabia que até 90% do lixo eletrônico mundial, na cota de aproximadamente 19 bilhões de dólares, é despejado ou comercializado ilegalmente todos os anos?

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1680, PNUMA alerta sobre risco do lixo eletrônico e uso indiscriminado de produtos químicos.

http://nacoesunidas.org/pnuma-alerta-sobre-risco-do-lixo-eletronico-e-uso-indiscriminado-de-produtos-quimicos/ 

Via ONU Brasil., null, null, FAO e Brasil oferecem curso sobre alimentação escolar sustentável a oito países da região.

Mais de 1.300 pessoas já receberam treinamento nas quatro edições prévias do curso, que acontece na Guatemala, Peru, Paraguai, Honduras, El Salvador, República Dominicana, Costa Rica e Venezuela, graças ao apoio do programa de cooperação internacional Brasil-FAO.

http://nacoesunidas.org/fao-e-brasil-oferecem-curso-sobre-alimentacao-escolar-sustentavel-a-oito-paises-da-regiao/ 

Via ONU Brasil., Conheça a vencedora do concurso e Blogs para o Dia Mundial do Meio Ambiente 2015.

http://www.unep.org/wed/wed2015/blog-competition/winner.asp, O Dia Mundial do Meio Ambiente é 5 de Junho, mas o PNUMA já começou as preparações para a celebração da data. Em parceria com o grupo ONU Verde, estamos montando uma programação especial para a Campanha 2015.
Fique de olho!, O PNUMA Brasil recebe hoje a visita do Diretor Executivo Adjunto, Ibrahim Thiaw, representando a sede do Programa, em Nairóbi. Enquanto no Brasil, Thiaw vai se reunir com representantes de Ministérios e Instituições voltados ao meio ambiente.
#vemnovidadeporaí, PNUMA-SEDE divulga os 10 finalistas do concurso que vai escolher o melhor Blog relacionado ao tema do Dia Mundial do Meio Ambiente: "Consumo Sustentável". 
Durante essa semana, 2 finalistas serão divulgados por dia.
Lembrando que muitos brasileiros concorreram, vamos acompanhar?

http://unep.org/wed/wed2015/blog-competition/index.asp#sthash.rLaKp0KP.iICIZ4Am.dpbs, O PNUMA Brasil lança oficialmente hoje a campanha para o Dia Mundial do Meio Ambiente 2015.O tema deste ano é baseado no Consumo Sustentável.
"Start spreading the news..."

#DMMA2015 #WED2015 #Eusonhoverde, null, PNUMA abre duas vagas para a área de Programas, em Brasília. Inscrições até o dia 10 de maio. Necessário falar inglês.

Mais informações:

http://jobs.undp.org/cj_view_job.cfm?cur_job_id=56067

http://jobs.undp.org/cj_view_job.cfm?cur_job_id=56065, Mudanças Climáticas é tema de reunião entre Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-mon, e o Papa Francisco. A reunião aconteceu na terça-feira, 28, no Vaticano.

http://nacoesunidas.org/no-vaticano-secretario-geral-da-onu-se-encontra-com-papa-francisco/, O Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, se reuniu hoje com o brasileiro Roberto Azevêdo, Diretor-Geral da OMC, para discutir o crescimento das conexões entre comércio e meio ambiente, bem como políticas voltadas aos dois temas.

Evento aconteceu em Genebra, em comemoração aos 20 anos da Organização Mundial do Comércio.

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1678, O UNICEF iniciou no Brasil uma campanha de arrecadação de recursos para atender crianças, adolescentes e famílias vítimas do terremoto que atingiu o Nepal. Pelo menos 2,8 milhões de crianças que vivem em áreas afetadas pelo terremoto, sendo que quase 1 milhão precisam urgentemente de ajuda humanitária.

Quem quiser efetuar uma doação, pode fazê-lo por três canais:
•	Pelo site de doações do UNICEF. Doe agora: https://secure.unicef.org.br/Default.aspx?origem=nepal

•	Enviando a palavra “UNICEF” para o SMS 27146. Neste caso, o UNICEF entrará em contato para acolher a doação.

•	Pela central de atendimento, no número 0800 605 2020.

#NepalEarthQuake, O ator americano Don Cheadle, embaixador do PNUMA, defende o fim da utilização do chumbo nas tintas.

Cheadle apoia a Aliança Global para Eliminação do Chumbo, uma iniciativa do PNUMA e da Organização Mundial da Saúde, OMS. A nova meta, anunciada recentemente, é eliminar o chumbo das tintas no mundo todo até 2020 e o ator será o rosto da campanha.

http://www.ebc.com.br/noticias/meio-ambiente/2015/04/embaixador-do-pnuma-don-cheadle-defende-o-fim-do-chumbo-nas-tintas, null, Pray for the victims of #NepalEarthquake! 

O Diretor Executivo do PNUMA e Sub-Secretário-Geral da ONU, Achim Steiner, escreveu ao Governo do Nepal oferecendo apoio no enfrentamento a eventuais riscos secundários causados pelo terremoto. O PNUMA está empenhado em ajudar o Governo do Nepal na recuperação ambiental a longo prazo, como parte do maior esforço de recuperação apoiado pela ONU.

Consequências ambientais que podem representar mais riscos para as comunidades afetadas já vulneráveis incluem efeitos sobre possíveis locais industriais, colapso dos sistemas de esgoto e contaminação de fontes de água, deslizamentos de terra e resíduos de desastres. Avaliações estão sendo feitas e uma resposta será planejada nos próximos dias., O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, divulgou uma mensagem oficial no Dia da Terra, celebrado em 22 de abril, defendendo um mundo mais sustentável.

Ele pediu que todos mudem a relação com o Planeta. Se cada um dos 7 bilhões de habitantes da Terra tomar uma simples atitude em prol do Planeta, a situação realmente pode mudar, visto que cada ação positiva será multiplicada.

http://globotv.globo.com/globo-news/jornal-globo-news/v/secretario-geral-da-onu-pede-que-todos-preservem-a-natureza/4128857/, ‘Há vastas oportunidades na economia verde’, afirma diretor do PNUMA

Entrevista com o Sub-Secretário Geral da ONU e Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, sobre reunião do BRICS, realizada no início dessa semana, publicada no site O Globo.
Leia mais:

http://oglobo.globo.com/economia/ha-vastas-oportunidades-na-economia-verde-afirma-diretor-do-pnuma-15911478, O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), por meio do seu escritório no Brasil, contrata consultor para avaliar o potencial para a redução de emissões de gases de efeito estufa no setor industrial. 

Candidaturas aceitas até o dia 5 de maio.
Mais detalhes sobre a vaga: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1676, "Olha a terra a tua volta, deita-te no chão e sente o coração do planeta a bater." Paulo Coelho.

Hoje, 22 de Abril, é o Dia da Terra!
Como você vai comemorar a Data?, O Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira (SiBBr), projeto em parceria do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), Ministério da Ciência, Tecnologia e Informação (MCTI) e Fundo Mundial para o Meio Ambiente (GEF),  seleciona consultor especialista em políticas públicas de biodiversidade para projeto. 

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1677, Ainda tem tempo para se inscrever na Competição de Blogs p/ o Dia do Meio Ambiente. Vencedor leva uma viagem para Milão, Itália, para participar das comemorações do Dia Mundial do Meio Ambiente.

Lembrando que o blog deve ser escrito em uma das 6 línguas oficiais da ONU.

Mais detalhes: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1674, Ainda tem tempo para se inscrever na Competição de Blogs p/ o Dia do Meio Ambiente. Vencedor leva uma viagem para Milão, Itália, para participar das comemorações do Dia Mundial do Meio Ambiente.

Lembrando que o blog deve ser escrito em uma das 6 línguas oficiais da ONU.

Mais detalhes: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1674, Juristas do direito ambiental se reúnem em Encontro Nacional no dia 30 de Abril. Em pauta estarão assuntos que dizem respeito ao licenciamento ambiental, à inconstitucionalidade da LC Nº 140/2011, à crise hídrica que se instalou no sul do país,   aspectos de infraestrutura e a responsabilidade do empreendedor em face do direito ambiental.

Mais informações:
http://juristasambientais.com.br/, O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) anuncia vaga para consultor para o projeto Opções de Mitigação de Emissões de Gases de Efeito Estufa em Setores-Chave no Brasil.

Mais detalhes sobre a vaga:
http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1659, Relatório do Panorama sobre Biodiverisdade Global 4, em português, está disponível para download: http://nacoesunidas.org/wp-content/uploads/2015/04/PNUMA_Panorama-Biodiversidade-Global-4.pdf  via ONU Brasil, Relatório da ONU mostra que Crime Organizado na Vida Selvagem, ouro e madeira movimentam mais de 1 bilhão de dólares e alimentam conflitos no leste da República do Congo.

Leia mais: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1675, O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) convida escritores e internautas de todo o mundo a postarem um blog a respeito do tema 2015 do Dia Mundial do Meio Ambiente (WED, na sigla em inglês), e concorrer a uma viagem a Milão, Itália, sede das comemorações este ano. 


Informações completas em: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1674, Se você se preocupa com o meio ambiente e gostaria de dividir seus pensamentos com outras pessoas, aqui está sua chance! Se junte à competição do #wedblog2015 e concorra a uma viagem à Milão no Dia Mundial do Meio Ambiente.

http://bit.ly/1xWGzws, Hoje é o último desfile oficial da nossa Embaixadora da Boa Vontade. A musa Gisele Bündchen anunciou a despedida das passarelas., O prazo de inscrições para a vaga de Assistente Administrativo do PNUMA, em Brasília, termina nesta sexta-feira, 17.
Mais detalhes sobre a vaga aqui: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1669, Ainda é tempo de participar do concurso para escolher a Logo do Dia Mundial do Meio Ambiente. O vencedor vai ganhar uma viagem pra Milão pra participar da comemoração da Data, em junho.

Mais detalhes (em inglês): http://www.unep.org/wed/2015_slogan/WED_logo_competition.pdf, Em evento realizado na Casa das Nações Unidas, em Brasília, o Centro para Monitoramento da Conservação Mundial do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (UNEP‐WCMC, na sigla em inglês) lançou oficialmente o relatório do Panorama da Biodiversidade Global 4 (GBO-4), em português. 

O PNUMA vai disponibilizar o Panorama em formato .pdf. Interessados, entrar em contato para fazer a solicitação através do comunicacao@pnuma.org.

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1673, Bom dia.

Gostaria de reforçar o convite para sua participação no coquetel de lançamento do Panorama Global da Biodiversidade 4, que será realizado hoje às 17:30 na sala Vinícius de Morais no prédio do PNUD – Brasília – DF.

Contamos com a presença de todos., Para confirmar presença no evento de lançamento do relatório Panorama da Biodiversidade Global 4, em português, por gentileza enviar e-mail com nome e Instituição que representa para comunicacao@pnuma.org.

O evento acontece amanhã, em Brasília, a partir das 17H., O Centro para Monitoramento da Conservação Mundial do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (UNEP‐WCMC, na sigla em inglês) lança nessa segunda-feira, 13, a versão em português do Panorama da Biodiversidade Global 4 (Global Biodiversity Outlook 4 – GBO 4). A publicação é uma avaliação intermediária do progresso rumo à implementação do Plano Estratégico para a Biodiversidade 2011-2020.

Mais detalhes em: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1671, null, PNUMA lança relatório “Panorama da biodiversidade global 4 – Uma avaliação intermediária do progresso rumo à implementação do Plano Estratégico para a Biodiversidade 2011-2020”.
O evento acontece na segunda-feira, 13, e é aberto ao público.
Quem quiser participar, por favor confirmar presença através do comunicacao@pnuma.org., Chefe da ONU cobra financiamento eficiente do setor privado à agenda pós-2015. “Todas as fontes de financiamento devem ser aproveitadas – públicas, privadas, nacionais e internacionais”, disse o chefe da ONU, Ban Ki-moon. 

http://nacoesunidas.org/chefe-da-onu-cobra-financiamento-eficiente-do-setor-privado-a-agenda-pos-2015/, Com apoio da ONU,o Governo Brasileiro deve enviar, até a próxima semana, ao Secretariado da Convenção de Estocolmo (Suécia) o texto final do Plano Nacional de Implementação da Convenção de Estocolmo sobre Poluentes Orgânicos Persistentes. Lançado na tarde desta quarta-feira, 8/4, em Brasília, o documento traz medidas de controle relacionadas ao uso, à produção, à importação, à exportação e à disposição final de substâncias poluidoras, conhecidas como Poluentes Orgânicos Persistentes (POPs).

Mais informações em: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1670, OPORTUNIDADE DE VAGA

PNUMA abre vaga para assistente administrativo em Brasília

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1669, Brasil lança amanhã Plano Nacional de Implementação da Convenção de Estocolmo. A Convenção foi ratificada pelo país em 2004, mas só será colocada em prática a partir do lançamento do Plano Nacional de Implementação (NIP, na sigla em inglês), que acontece nesta quarta-feira, 8.

O evento é aberto ao público.

Mais informações em: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1668, A Itália foi nomeada hoje sede para as celebrações globais do Dia do Meio Ambiente (WED, na sigla em inglês) para este ano. O anúncio foi feito juntamente pelo Governo Italiano e o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA).  

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1667, null, Interessados em participar do concurso para escolher a logo oficial do Dia do Meio Ambiente podem enviar os desenhos até o dia 19 de abril.O vencedor ganhará uma viagem para a Milan Expo, em Milão, para participar da celebração oficial da data.
A logo precisa ser em inglês com o tema "Seven Billion Dreams. One Planet. Consume with Care."

Mais informações no site (em inglês): http://www.unep.org/wed/2015_slogan/WED_logo_competition.pdf, Hoje é o #DiaMundialdaSaúde. 
Apesar de grande parte da população ainda não perceber, meio ambiente e saúde são temas indissociáveis em vários aspectos da vida humana. Transmissão de doenças por água e alimentos contaminados, além de diversos tipos de problemas provocados por substâncias químicas encontrados no ar são apenas alguns exemplos do link entre os dois temas.
Meio Ambiente mais seguro= saúde pública com mais qualidade.

Vamos repensar?

#DiaMundialdaSaúde, Hoje é Dia Internacional do Esporte para o Desenvolvimento e pela Paz.
A ONU incentiva crianças e adolescentes a praticarem exercícios físicos.

#ONUesporte, 6 de abril, Dia Internacional do Esporte para o Desenvolvimento e pela Paz.
#ONUesporte, PNUMA participa de estudo sobre a reconstrução dos meios de subsistência para a construção da paz e a recuperação econômica em países afetados por conflitos armados.

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1666, Hoje, 6 de abril, é o Dia Internacional do Esporte para o Desenvolvimento e pela Paz.
A ONU reconhece a importância do Esporte no desenvolvimento humano.
 #ONUesporte ., Ambientalistas propõem adaptação à mudança climática com base em ecossistema



A Secretaria de Mudanças Climáticas e Qualidade Ambiental do Ministério do Meio Ambiente promove amanhã (1º) debate com especialistas sobre o tema Mudanças do Clima e Biodiversidade. Um dos trabalhos que serão apresentados, a convite do ministério, aborda o tema Adaptação Baseada em Ecossistemas: Oportunidades para Políticas Públicas em Mudanças Climáticas. 

http://agenciabrasil.ebc.com.br/geral/noticia/2015-03/ambientalistas-propoem-ao-governo-adaptacao-mudancas-climaticas-com-base-em-e, #OlimpiadasDoRio 14 mi de refeições. E a sustentabilidade? Leia Compras sustentáveis e grandes eventos.

O livro está disponível para download através do link:
https://s3.amazonaws.com/arquivos2.gvces.com.br/publicacoes/original/cps_grandes_eventos_mar2015.pdf, Hoje é o ÚLTIMO DIA para se inscrever no Concurso #PiseLeve	

Se você ainda não se inscreveu, ainda dá tempo! 	

O prazo para inscrição na primeira fase termina hoje e você tem até às 23h59 para participar. Siga os passos e não perca esta última chance:

1.	Calcule sua pegada ecológica no site:
www.suapegadaecologica.com.br.

2.	Siga as instruções, disponíveis em nosso site: http://goo.gl/LA2AVM

TRANSFORME SEU ESTILO DE VIDA REDUZINDO SUA PEGADA ECOLÓGICA E UMA SUPER BICICLETA AINDA PODE SER SUA.

Pise Leve em 2015!, Representante do PNUMA,Denise Hamú,fala agora no lançamento do livro Compras Sustentáveis & Grandes Eventos. Assista ao vivo, pelo link:

http://www.interrogacaostream.net/fgveaesp/gvces-lancamento-pnuma/, null, O setor de energias renováveis recebeu 17% mais investimentos em 2014. Foram investidos 270 bilhões de dólares. O que ainda preocupa os investidores e o setor é a incerteza sobre políticas governamentais que suportem as fontes renováveis.

Mais detalhes em: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1665, É hoje o lançamento do livro "Compras Sustentáveis & Grandes Eventos". 

O tema está diretamente relacionado ao debate global sobre o consumo e produção sustentável, e sobre os limites de uso dos recursos naturais do planeta. Dos shows de rock aos grandes espetáculos culturais e esportivos, aproveitar a oportunidade no sentido de avançar nas compras sustentáveis é imperativo para o poder público, cada vez mais demandado por meio de normas jurídicas, práticas voluntárias e decisões dos órgãos de controle que se preocupam com o impacto das compras governamentais no meio ambiente e na sociedade.

Veja mais em:

http://gvces.com.br/compras-sustentaveis-grandes-eventos-a-avaliacao-do-ciclo-de-vida-como-ferramenta-para-decisoes-de-consumo, Mais de 25 representantes de 10 países, incluindo 6 Ministros e Vice-Ministros do Meio Ambiente, estão em Nairóbi, Quênia, para discutir prioridades políticas e estabelecer um curso para a segunda Assembleia Ambiental das Nações Unidas (UNEA, na sigla em inglês), que vai acontecer em Maio de 2016. É esperado ainda que nessa reunião seja discutido o tema para o segmento de alto-nível da UNEA-2.

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1664, Fórum Internacional de Meteorologia e Clima, agora em Paris, discute formas de aumentar o alerta público para os problemas climáticos., Temos avanços na Comissão Mista Permanente sobre Mudanças Climáticas do Congresso Nacional (CMMC).

Da Agência Câmara:

"O relator da Comissão, deputado Sérgio Souza (PMDB-PR), apresentará na terça-feira (31) o plano de trabalho do colegiado para 2015.

Entre as principais preocupações da comissão neste ano estão a crise hídrica e energética, além da preparação do Brasil para a conferência sobre o clima (COP 21), que será realizada a partir de 30 de novembro, em Paris (França).

A reunião está marcada para as 14h30, no plenário 13, anexo 2, ala Senador Alexandre Costa do Senado Federal.", null, O lançamento do livro Compras Sustentáveis & Grandes eventos será transmitido ao vivo na internet. O evento acontece amanhã, a partir das 14h: http://www.interrogacaostream.net/fgveaesp/gvces-lancamento-pnuma/ …, null, Rumo à #agendapós2015, a Europa está pressionando por um quadro ambicioso e integrado, que seja universalmente aplicável a todos os países . Enfatizando a promoção dos direitos fundamentais e reunindo a erradicação da pobreza e o desenvolvimento sustentável , integrando as dimensões sociais , econômicas e ambientais.

Leia mais no novo Our Planet do United Nations Environment Programme (UNEP)
http://bit.ly/1F0vkm9 (em inglês), As negociação para a Agenda Pós-2015 a respeito dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável foram retomadas.
Assista ao vivo em http://webtv.un.org  
Mais informações: http://sustainabledevelopment.un.org/post2015 

(Em inglês), null, Você já escolheu o slogan para o Dia Mundial do Meio Ambiente, que é comemorado no dia 5 de junho?
Se ainda não votou, aproveite! 
A votação termina hoje, 26 de março.
Vamos participar?

http://unep.org/wed/, PNUMA e parceiros brasileiros lançam livro sobre compras sustentáveis para grandes eventos. Evento acontece dia 31 de março em São Paulo.

http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1662, null, Via Unesco:

DOWNLOAD GRATUITO
Relatório Mundial das Nações Unidas sobre Desenvolvimento dos Recursos Hídricos. Água para um Mundo Sustentável - Sumário Executivo

http://bit.ly/ed_unesco_fb_relatorio_agua

A água está no centro do desenvolvimento sustentável. Os recursos hídricos, e a gama de serviços providos por esses recursos, contribuem para a redução da pobreza, para o crescimento econômico e para a sustentabilidade ambiental. Desde a segurança alimentar e energética até a saúde humana e ambiental, a água contribui para as melhorias no bem-estar social e no crescimento inclusivo, afetando os meios de subsistência de bilhões de pessoas., null, A votação para a escolha do Slogan para o Dia do Meio Ambiente está aberta.
Entre no link http://unep.org/wed/ e escolha o que vocêmais gosta.
A votação vai até amanhã, 26 de março.
Vamos participar?

(Slogans apenas em inglês)., Leia como foi o Seminário da ONU Verde sobre a água nesta terça-feira  #Água #ONU ONU Verde

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1661, Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, fala sobre a importância da água e a necessidade de mudanças nos padrões de produção e de consumo no mundo. #Água #ONUVerde, http://nacoesunidas.org/brasil-responde-por-mais-de-50-da-reducao-global-de-emissao-de-carbono-entre-2001-e-2015-diz-fao/, Que tal fazer parte desse Seminário?, ONU Verde realiza amanhã, em Brasília, Seminário em comemoração ao Dia Mundial da Água.O evento vai contar com a participação da jornalista Rosana Jatobá e vai tratar sobre o uso consciente da água em casa e no trabalho.

O Seminário começa a partir das 15h e é aberto ao público., null, Via Unesco na Rede:, Via UNESCO:

Gestão mais sustentável da água é urgente, diz relatório da ONU

Até 2030, o planeta enfrentará um déficit de água de 40%, a menos que seja melhorada dramaticamente a gestão desse recurso precioso. Essa é a conclusão inevitável do Relatório das Nações Unidas sobre o Desenvolvimento de Água 2015: “Água para um mundo sustentável”, lançado em 20 de março em nova Deli (Índia), em celebração ao Dia Mundial da Água (22 de março).

O Relatório é publicado pelo Programa Mundial de Avaliação dos Recursos Hídricos (World Water Assessment Programme, em inglês), liderado pela UNESCO por meio da UN-Water (mecanismo interagencial das Nações Unidas para assuntos relacionados à água e questões de saneamento). O Relatório enfatiza a necessidade urgente de mudar a forma como nós usamos e gerenciamos esse recurso vital, no momento em que as Nações Unidas preparam a adoção de novos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável. 

“Os recursos hídricos são um elemento-chave nas políticas de combate à pobreza, mas por vezes são ameaçados pelo próprio desenvolvimento. A água influencia diretamente o nosso futuro, logo, precisamos mudar a forma como avaliamos, gerenciamos e usamos esse recurso, em face da sempre crescente demanda e da superexploração de nossas reservas subterrâneas. Esse é o apelo feito pela edição mais recente do Relatório Mundial das Nações Unidas sobre Desenvolvimento de Recursos Hídricos. “As observações do Relatório são oportunas, porque a comunidade internacional precisa elaborar um novo programa de desenvolvimento para substituir os Objetivos de Desenvolvimento do Milênio”, diz a diretora-geral da UNESCO, Irina Bokova. 

“Já existe um consenso internacional de que água e saneamento são essenciais para que muitos dos Objetivos de Desenvolvimento do Milênio sejam atingidos. Eles estão indissoluvelmente ligados a questões como mudança climática, agricultura, segurança alimentar, saúde, energia, equidade, questão de gênero e educação. Agora, devemos olhar para a frente, com vistas à mensurabilidade, ao monitoramento e à implementação”, diz Michel Jarraud, presidente da UN-Water e secretário-geral da Organização Meteorológica Mundial., null, Via ONU Brasil, null, Via Mostra Ecofalante de Cinema Ambiental

4ª Mostra de Cinema Ambiental, que ocorrerá entre de 19 a 29 de março em São Paulo, tratará de seis temáticas cidades, recursos naturais, energia, consumo, biodiversidade e povos e lugares., Oportunidade de Estágio!

Via PNUD Brasil, PNUMA abre vaga para consultor em Design Gráfico para o projeto na área de poluentes químicos

Interessados têm até o dia 9 de dezembro para se candidatar. 

As informações completas sobre o cargo estão disponíveis no  anúncio da vaga.
http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1654, Conheça a Página do Programa de Voluntários das Nações Unidas ( UNV Brasil), lançada hoje, Dia Internacional dos Voluntários (IVD)!, Confira o boletim semanal da ONU Brasil!

www.nacoesunidas.org/boletim181, Via Unaids Brasil, Resumo semanal da ONU em imagens #20

A chegada do inverno no #Iraque, que ameaça ainda mais os refugiados e deslocados; a estratégia da ONU para conter o surto do #ebola; e um desfile de moda na ONU em Nova York em solidariedade ao povo da #Palestina – estes são os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 20.

Via ONU Brasil, Em comemoração ao aniversário das Nações Unidas, o novo Portal da ONU no Brasil foi lançado juntamente com um novo aplicativo.

Pelo aplicativo é possível acompanhar as notícias sobre o que a ONU está fazendo no Brasil e no mundo!

Via ONU Brasil e IPC-IG, International Policy Centre for Inclusive Growth, "É importante saber que somos todos cidadãos do mundo e pertencemos a este limitado e frágil espaço. Se formos longe demais, não poderemos repará-lo". - Fatima Jibrell

Uma das principais ativistas ambientais da África, Fatima Jibrell, tornou-se a primeira somali a vencer o principal prêmio ambiental das Nações Unidas, o Campeões da Terra.

Movida pela destruição causada pela guerra civil na Somália, Jibrell fundou a Organização de Desenvolvimento e Assistência do Chifre da África, conhecida como Adeso, em 1991. A entidade opera no Sudão do Sul, Somália e norte do Quênia.

Leia a matéria completa em: http://bit.ly/1zhtFoM
Créditos da imagem: Adeso, PNUMA contrata profissional para consultoria relacionada a segmentos do setor industrial

A data para envio de candidaturas é 16 de novembro!

O/a contratado/a será responsável por avaliar o potencial de redução das emissões de gases do efeito estufa (GEE) e estimar o custo de abatimento para segmentos do setor industrial. 

São requisitos graduação em Engenharia, com Pós-Graduação em temas correlacionados com Engenharia Econômica, Gerenciamento Industrial ou Planejamento Energético e, no mínimo, de 6 anos de experiência na análise de projetos de eficiência energética na indústria e/ou uso de recursos energéticos. 

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1648, Via ONU Brasil, Resumo semanal da ONU em imagens #17

A violência sexual no conflito do Sudão do Sul; os esforços contra o ebola a partir de vacinas experimentais; e o aniversário da ONU, comemorado no dia 24 de outubro – estes são os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 17.

Continue acompanhando diariamente as principais notícias das Nações Unidas na Radio ONU Portugues. 

Via ONU Brasil, null, null, Começam as obras do novo prédio da Casa da ONU no Brasil, em Brasília, que abrigará o escritório do PNUMA Brasil

Via ONU Brasil, O PNUMA Brasil contrata assistente de comunicação para o seu escritório em Brasília. O processo seletivo estará aberto até 09.11 e para concorrer é preciso ter formação na área e pelo menos três anos de experiência, além de uma grande afinidade com temas de meio ambiente e desenvolvimento sustentável.

Saiba como participar do processo no link., A secretária executiva da unfccc, Christiana Figueres, celebrou o acordo entre países da União Europeia para redução das emissões de gases de efeito estufa. Confira a mensagem de Figueres no link (em inglês), null, Um feliz dia da ONU para todos que colaboram com o PNUMA e participam da construção de um mundo mais sustentável!, null, Chefs fazem refeições com alimentos do Ceasa que iriam para o lixo 

Para conscientizar a população sobre os impactos do desperdício de alimentos, foi realizado este mês o festival Disco Xepa, pela primeira vez em Curitiba. Já realizado em vários países, na edição paranaense, chefs de cozinha fizeram refeições com alguns dos milhares de toneladas de frutas, verduras e legumes que vão para o lixo diariamente.

Leia mais no site do #PensarComerConservar 
http://bit.ly/1tg8kLu, Resumo #semanal da ONU em imagens #16

A eleição de cinco membros não permanentes para o Conselho de Segurança da ONU; a reconstrução de Gaza e a visita do secretário-geral à região; as ações do UNICEF contra o ebola na África Ocidental; a situação dos refugiados sírios apoiados pelo ACNUR no Iraque; e o acordo entre o governo federal da Somália e o estado autônoma de Puntland – estes são os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 16.

Via ONU Brasil, Nesta 5a feira, dia 23.10, em comemoração aos 30 anos da Declaração de Cartagena para Refugiados, ocorrerá um tweetchat promovido pelo ACNUR (Acnur/Unhcr Américas) com o Representante do ACNUR no Brasil, Andrés Ramirez, sobre o tema dos refugiados sírios nas Américas, pelo viés de proteção e integração preconizados pela Declaração de Cartagena+30. Participe a partir das 15h usando #Cartagena30 !, O Dia da #ONU está chegando, O Prêmio Sasakawa, promovido pelas Nações Unidas, reconhece iniciativas de redução do risco de desastres. O tema deste ano é “Construindo o Futuro", e serão premiados exemplos de liderança em ações mais seguras e resilientes. A iniciativa vencedora receberá 50 mil dólares em cerimônia na 3º Conferência Mundial das Nações Unidas sobre Riscos de Desastres, em Sendai, no Japão. 

Candidaturas devem ser submetidas até 31 de outubro.

Mais informações: 
http://www.onu.org.br/premio-sasakawa-das-nacoes-unidas-reconhecera-iniciativas-de-reducao-do-risco-de-desastres/

Via ONU Brasil, null, O PNUMA Brasil seleciona assistente para a sua Representante. Baseado em Brasília, a pessoa contratada dará suporte às tarefas de gestão do escritório, preparará documentos, será responsável pela agenda da Representante e outras atividades.

O prazo para candidaturas expira em 24.10. Saiba como aplicar no link., Resumo semanal da ONU em imagens #15

Os dois vencedores do Prêmio #Nobel da Paz e o trabalho pelos direitos infantis; o impacto econômico do #ebola; a situação dos refugiados sírios atendidos pelo Acnur/Unhcr Américas; o apoio da ONU à saúde no Haiti; o combate ao desmatamento pela FAO; e o crescimento econômico na África Subsaariana – estes são os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 15.

Via ONU Brasil, Parabéns a todos os professores e professoras do Brasil, pessoas fundamentais para a formação do país! #ForaDaEscolaNãoPode, Começou a vigorar no último fim de semana o Protocolo de Nagoya, vinculado à Convenção da Diversidade Biológica (United Nations Decade on Biodiversity) que define regras para uma partilha equitativa dos benefícios da biodiversidade.

Saiba mais em http://bit.ly/1wGuOUT, "A comunidade internacional está cada vez mais consciente da conexão entre a diversidade biológica e o desenvolvimento sustentável. Cada vez mais nos damos conta de que a riqueza da vida do planeta e seus ecossistemas constituem a base de nosso patrimônio, nossa saúde e nosso bem estar comum." Ban Ki-moon, Secretário Geral das Nações Unidas.

Conheça o Relatório Perspectiva Global sobre a Diversidade Biológica 4: http://bit.ly/1rtmxPO, O PNUMA prorrogou até a próxima quinta, 16, a seleção para três vagas de consultor para treinamentos em projeto sobre #mudançasclimáticas e emissões de gases do efeito estufa.

Saiba como concorrer no link, 2015 será o Ano Internacional dos #Solos.

Entenda mais sobre o assunto na animação divulgada pela ONU Brasil, null, Conheça os 10 caminhos para o consumo e produção consciente do Instituto Akatu, As Nações Unidas designaram 2014 como o Ano Internacional dos Pequenos Estados Insulares em Desenvolvimento e, por isso, a comemoração do Dia Mundial do Meio Ambiente abordou temas relacionados aos esforços desses países para se adaptar às mudanças climáticas: http://www.youtube.com/watch?v=u2Grj-34g5I, Resumo semanal da ONU em imagens #14

A resposta conjunta ao surto do #ebola; o desenvolvimento da juventude na #Somália; o acesso a água no #Líbano em meio à crise na #Síria; e a assistência humanitária no #SudãodoSul – estes são os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 14.

Via ONU Brasil, O Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento - PNUD Brasil e o Pacto Global Rede Brasileira convidam empresas, organizações, estudantes e membros da sociedade civil para participar do 26º Treinamento de Lideranças em Mudanças Climáticas.

O evento será realizado de 4 a 6 de novembro, no Rio de Janeiro, como iniciativa do Climate Reality Project (Projeto da Realidade do Clima), da rede global de ativistas Climate Reality Leadership Corps, em parceria com a organização Amigos da Terra – Amazônia Brasileira.

Atualização: apesar da página inicial informar que o prazo se encerrava em 3 de outubro, o formulário permite inscrições até 10 de outubro. Confira diretamente em http://bit.ly/QRFuRR, O PNUMA Brasil abriu seleção para contratar cinco consultores para projeto em #mudançasclimáticas. Os/As profissionais contratados/as trabalharão no desenvolvimento de treinamentos setoriais para avaliação do consumo de energia e de emissões de gases de efeito estufa. 

Saiba como se inscrever no link., O #SiBBr, projeto do PNUMA com o MCTI e o GEF, contrata webdesigner para trabalhar em #Petrópolis. O contrato terá a duração de 3 meses, e o prazo para inscrições será encerrado em 7 de outubro., No Dia Internacional das Pessoas Idosas, o secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, ressalta a crescente, e cada vez mais ativa, população de pessoas idosas no mundo, e que a Agenda de Desenvolvimento Pós-2015 deve fortalecer seus direitos.

Confirma na reportagem da Radio ONU Portugues , SiBBr contrata analista de sistemas para trabalhar em Manaus/AM

A pessoa contratada será responsável pela documentação, digitalização e disponibilização das coleções biológicas do INPA por meio do SiBBr.

A data-limite para o envio de candidaturas é 6 de outubro. Mais informações: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1641, A Radio ONU Portugues destaca relatório do PNUMA apresentado ontem sobre a conservação dos #manguezais e sua importância para  geraçào de renda e para a biodiversidade. O Brasil é citado por incluir muitos manguezais entre áreas protegidas, Número recorde de #mulheres faz história no Conselho de Segurança da ONU. Confira na reportagem da TV ONU, Para marcar o fim da semana do clima, confira um pouco do projeto IllUmiNations, que projetou imagens sobre os impactos das #mudançasclimáticas na sede da ONU em Nova York #climate2014 #climateaction, UNEP e Food and Agriculture Organization of the United Nations (FAO) unem forças para conservar ecossistemas fundamentais para a segurança alimentar, O Passaporte Verde está presente da 42a. Feira da ABAV, em São Paulo. Hoje, às 15h, a campanha será tema de palestra na Vila do Saber. E o Passaporte também ocupa o lounge da sustentabilidade, com atividades para os participantes da feira., "Plantar árvores tornou-se uma escolha natural para lidar com algumas das necessidades básicas identificadas pelas mulheres. Além disso, o plantio é simples, viável e garante bons resultados em de um período razoável de tempo."

Hoje lembramos a grande Wangari Maathai. Queniana Prêmio Nobel da Paz, ecologista, mãe, ativista política, fundadora do The Green Belt Movement. Apesar de ter falecido muito cedo, seu legado ecoa através das florestas do Quênia e em todo o mundo.

Créditos da Foto: Martin Rowe/ The Green Belt Movement, Após a #CúpuladoClima, o caminho para um acordo climático global passa por Lima, na COP da unfccc em dezembro, para chegar até Paris no ano que vem. Saiba um pouco mais sobre os próximos passos., #Fotógrafos profissionais e amadores podem participar de concurso de fotografias que aborda as mudanças climáticas, como parte dos eventos da #CúpuladoClima, que aconteceu esta semana. 

O deadline para envio de fotos é 18 de novembro. Além de câmeras, um dos vencedores participará de uma expedição fotográfica de 5 dias em Nova York.

Via ONU Brasil, null, No último domingo (21) aconteceu em todo o mundo a People's Climate March, uma ação coletiva dos povos para pressionar os governos a agir em prol do planeta e deter a mudança climática.

Saiba como foi a marcha, em Nova York, nesta matéria da TV ONU.

Saiba mais sobre a Cúpula do Clima da ONU em http://bit.ly/ZdMP2O #Climate2014

Via ONU Brasil, #Resumo semanal da ONU em imagens #12

O combate à #fome no Brasil e no mundo; a luta contra o surto de #ebola na África Ocidental; as tragédias contínuas com #imigrantes no Mediterrâneo; a situação do desenvolvimento humano no #SudãodoSul; o processo democrático no #Afeganistão; a situação dos refugiados #sírios no Líbano e na região; e a comemoração do Dia Internacional da #Paz em meio a uma situação global turbulenta – estes são os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 12., null, Começa agora a 69a. Sessão da Assembleia Geral da ONU.

Acompanhe a transmissão online em http://www.onu.org.br/webcast/ 

Saiba tudo em http://www.onu.org.br/especial/ag69/, Secretário-geral da ONU responde pergunta de internauta brasileira sobre mudança climática

Em meio a mensagens de diversos países, Luciana Bernardes teve a chance de representar o Brasil no debate global – ao lado de representantes da China e dos Estados Unidos – com a pergunta: “Ainda podemos reverter as mudanças climáticas?”.

Para mais informações sobre a Cúpula do Clima, acesse: http://bit.ly/1riwu63
Via ONU Brasil

https://www.youtube.com/watch?v=gQKvFsIxIHY, Confira o vídeo apresentado na abertura da Cúpula do #Clima, realizada hoje em Nova York #ClimateAction, Ban Ki-moon reforça necessidade de colocar a "mão na massa" em pronunciamento na Cúpula do Clima #ClimateAction #Climate2014 

Via ONU Brasil, 5 razões para assistir à Cúpula do Clima de Nova York
http://bit.ly/1v4llHt

Via Rede Brasileira de Informação Ambiental - REBIA
Original: World Resources Institute, Acompanhe ao vivo a Cúpula do Clima direto da sede da ONU em: http://webtv.un.org/

Confira a programação abaixo:
08h00-08h30 – Cerimônia de abertura
08h45-12h30 – Plenária 3: Anúncios nacionais (Chefes de Estado e de Governo)
12h45-13h15 – Resumo da manhã
15h30-17h00 – Finanças
17h10-18h30 – Energia
18h45-19h15 – Cerimônia de encerramento, Acompanhe todo os eventos da semana nas Nações Unidas em ONU Brasil, Acompanhe a primeira Conferência Mundial sobre os Povos Indígenas pela Radio ONU Portugues, Ban Ki-moon participa da People's Climate March em Nova York e afirma que 'não há plano B' para deter as mudanças climáticas. 

A Cúpula do Clima começa na terça-feira, 23 de setembro. Saiba mais em http://www.un.org/climatechange/summit/ #climateaction #climate2014
, Em todo o mundo centenas de milhares de pessoas saíram às ruas para marchar pelo Clima. Em Nova York, mais de 300.000 pessoas foram às ruas. 

Todos concordamos: A hora de agir é AGORA!
Confira as fotos divulgadas pelo People's Climate March 
Via UNEP, Alunos do CEF 1 da Vila Planalto - vizinho da Casa da ONU em Brasília - filhos e familiares de funcionários das Nações Unidas participaram hoje de uma oficina de percussão com sucata, promovida pelo Percussucata. Essa foi uma ação para incentivar a coleta seletiva organizada pelo ONU Verde, grupo que estimula iniciativas sustentáveis nas agências da ONU. 

Saiba mais sobre o Percussucata em www.percussucata.com.br, Resumo semanal da ONU em imagens #11

São os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 11:

- A ameaça da guerra para as #crianças em todo o mundo, o combate ao trabalho infantil e o seu desenvolvimento por meio do esporte; 
- A luta contra o #ebola na África Ocidental; 
- Os rumos da #economia global no novo relatório da UNCTAD; 
- A recuperação da camada de #ozônio na visão do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (#PNUMA);
- A Cúpula do #clima, que acontece no dia 23 de setembro em Nova York

Via ONU Brasil
Outros vídeos em www.youtube.com/unicrio, 1/3 de todo o alimento produzido no mundo é desperdiçado. E você pode começar a mudar esse panorama na sua escola ou universidade : o PNUMA lança o Desafio para Estudantes Pensar.Comer.Conservar, que vai premiar boas ideias para evitar que comida vá para o lixo.

Saiba como participar em http://bit.ly/1qOzWay. Comece uma revolução contra o #desperdício na sua escola e seja a mudança que o mundo precisa. #ThinkEatSave #Challenge, No caminho da conservação, o governo e a população promovem o #turismosustentável. 

Na Ilha Saona, na República Dominicana, Pelagio Paulino, um pescador que virou conservacionista, realiza um trabalho importante para a preservação das tartarugas marinhas.

E saiba como você pode contribuir com a redução do impacto ambienta pelo turismo com a campanha Passaporte Verde

Via ONU Brasil. Saiba mais em http://bit.ly/1r4rjGu, Vamos agir pelo Clima!

Conheça a Iniciativa "Bamboo Bikes" em Gana, que impacta sobre as mudanças climáticas, a pobreza, a migração rural-urbana e o desemprego dos jovens.

A Iniciativa cria empregos para os jovens, especialmente as mulheres, através da construção de bicicletas de bambu.
Em comparação com a produção de bicicletas de metal tradicional, as de bambu requerem menos energia elétrica e não usam produtos químicos perigosos. Leves e estáveis, podem também ser utilizadas em terrenos acidentados e para transportar grandes cargas agrícolas e passageiros.

Fonte: UN Climate Change. Saiba mais: http://buff.ly/1tJIkcF
#Climate2014, Oportunidade na ONU Mulheres Brasil, Boletim do PNUMA para América Latina e Caribe – julho e agosto de 2014

Elaborada pelo Escritório do PNUMA para América Latina e Caribe, com apoio da representação no Brasil, está disponível para download o boletim bimestral que destaca as principais atividades da organização na região.

Dentre as atividades do PNUMA Brasil estão as ações de sustentabilidade na Copa; a parceria PNUMA-ANA para avaliar a qualidade da água no Brasil e a iniciativa do Escritório com parceiros brasileiros que aborda a transição do mercado financeiro para economia verde.

Disponível em inglês:http://bit.ly/1mbe5t4
Disponível em espanhol: http://bit.ly/1u8HlPK, Mudanças do clima afetam a todos, e é preciso um esforço compartilhado para enfrentá-las. #TakeAction #Climate2014

Líderes mundiais se reúnem na próxima semana na sede da ONU para discutir o que pode ser feito. Acompanhe em http://www.un.org/climatechange/

Via ONU Brasil, Relatório da ONU: fome diminui, mas ainda há 805 milhões de pessoas no mundo com desnutrição crônica 

Cerca de 805 milhões de pessoas no mundo, uma em cada nove, sofrem de fome, afirma novo relatório das Nações Unidas divulgado nesta terça-feira (16). 
O Estado da Insegurança Alimentar no Mundo (SOFI 2014, na sigla em inglês) confirma a tendência positiva de decréscimo global do número de pessoas com fome.

http://www.thinkeatsave.org/po/index.php?option=com_content&view=article&id=302, PNUMA contrata assistente administrativo financeiro para projeto na área de poluentes químicos

É pré-requisito formação universitária em Administração, Contabilidade, Economia, Ciência Política ou Engenharia. Também é necessário ter três anos de experiência em administração e finanças, preferencialmente com experiência em gestão e implementação de projeto em iniciativas e projetos de cooperação internacional ou relacionadas ao sistema ONU.

A data limite para candidatura 24.09. Mais informações: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1634, No #DiadoOzônio vamos celebrar o #ProtocoloMontreal e atuar pela Camada de Ozônio! http://ozone.unep.org/, Prazo de inscrições para seleção de oficial de projeto do SiBBr foi prorrogado até o próximo domingo, 21 de setembro.

Saiba como participar no site do PNUMA Brasil, Vamos agir pelas futuras gerações!

A Cúpula do Clima acontece dia 23 de Setembro: uma oportunidade única para os líderes mundiais agirem pelo Clima!
#TakeAction #Climate2014

http://www.un.org/climatechange/, null, null, Hoje é Dia do Cerrado, Segundo Maior Bioma do Brasil 

A foto registra o Parque Nacional da Chapada dos Veadeiros, em Goiás, Acnur/Unhcr Américas lança página de doações online para vítimas dos conflitos no Iraque

Estima-se que 1,2 milhão de pessoas tenham sido deslocadas este ano no Iraque. A maioria dos deslocados está na região do Curdistão, no norte do Iraque. O ACNUR está no Iraque para garantir a proteção destas pessoas e a distribuição de itens de primeira necessidade, como água, comida e abrigo. E precisa de ajuda para continuar prestando esta assistência.

Para isso, o ACNUR lançou uma página na Internet para receber doações financeiras online . As doações podem ser feitas em reais (R$) e a página está disponível no endereço www.acnur.org/emergencia-iraque. Contribua!, null, A campanha Passaporte Verde lançou hoje o seu Guia de Ecoeficiência para Empreendimentos Turísticos, com orientações para quem quer deixar seu negócio mais #sustentável

O lançamento acontece durante a apresentação do 3o. Prêmio Braztoa de Sustentabilidade, #Resumo semanal da ONU em imagens #10

O combate ao #ebola, o risco de fome para um milhão de pessoas na #Somália, a violência contra as #crianças em todo o mundo e a conferência sobre os pequenos estados #insulares em desenvolvimento, em Samoa – estes são os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 10.

Outros vídeos em www.youtube.com/unicrio, null, ONU seleciona comunicador@s para sessões de Comunicação e Mídia de sua Conferência Internacional Anual de Zaragoza. 

O encontro acontece entre 15 e 17 de janeiro de 2015. Os 10 participantes de países em desenvolvimento receberão as despesas de viagem e alojamento. 

O prazo para candidaturas é 15.09.

Mais informações:http://www.onu.org.br/onu-seleciona-comunicadoresa-para-encontro-internacional-sobre-agua-em-zaragoza/, Feliz Dia da Amazônia!, null, Se as emissões de gases de efeito estufa continuarem aumentado, a temperatura média da atmosfera da Terra pode subir mais de 4°C até o final do século 21. 

Mas o que realmente significa um aumento da temperatura média global? Como isto vai nos afetar no dia a dia?

Para descobrir o que poderá acontecer, a Organização Meteorológica Mundial (#OMM) convidou diversos apresentadores da previsão do tempo de TVs de todo o mundo a imaginarem um boletim meteorológico do ano 2050.

Este vídeo é para apoiar a Cúpula do Clima, uma iniciativa do secretário-geral das Nações Unidas que acontece em 23 de setembro na sede da ONU, em Nova York.

Assista ao vídeo em português e saiba mais sobre a Cúpula do Clima em http://bit.ly/ClimateSummit2014, Foram realizadas entre maio e junho deste ano as Jornadas da Sustentabilidade da campanha Passaporte Verde, em Belo Horizonte, Brasília, Salvador, São Paulo e Rio de Janeiro. 

Voltadas para o turismo, em especial hotéis, pousadas, bares e restaurantes, as Jornadas apresentaram conceitos e práticas de produção sustentável nesses setores, com enfoque no consumo de energia e água, gestão de resíduos, desperdício de alimentos e responsabilidade social. 

Assista o vídeo sobre estes eventos que, segundo a Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, foram "um momento de reflexão para identificar práticas mais sustentáveis e intercambiar ideias"., Via ONU Brasil, Representantes de dez países sul-americanos se reúnem essa semana em Brasília para discutir a implementação da Convenção de Minamata, que reduz o uso de mercúrio em diversos produtos. , O PNUMA Brasil seleciona oficial para o projeto "Melhoria da Capacidade Brasileira no Uso e Conservação da Biodiversidade por meio da Gestão e Uso da Informação", no âmbito do SiBBr.

É requisito para a vaga mestrado na área ambiental e experiência de, no mínimo, cinco anos na gestão de projetos. A data limite para candidaturas é 14.09!

Mais informações e o anúncio da vaga completo em: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1628, Via UNEP e UN Climate Change, Cada um de nós pode intensificar o combate às mudanças climáticas. Estas mudanças afetam todos nós!

Compartilhe esta imagem para mostrar seu apoio: Tome uma atitude pelo clima do planeta agora!

http://j.mp/1eOY2aG

Via UNEP, Samoa, uma ilha localizada no Oceano Pacífico, é o país anfitrião da Terceira Conferência Internacional da ONU sobre os Pequenos Estados Insulares em Desenvolvimento (PEID) que ocorrerá semana que vem. 

Lá, governos, líderes empresariais e membros da sociedade civil se reunirão para planejar ações úteis para melhorar a situação destes que são os países mais afetados pelo aumento do nível do mar, causado pelo aquecimento global.http://bit.ly/lkz7Tk
 
#Ilhas2014 #Clima2014, Estão abertas as inscrições para voluntários dos Jogos Olímpicos e Paralímpicos Rio 2016. Saiba como fazer parte no link!, A III Conferência sobre os Pequenos Estados Insulares em Desenvolvimento acontecerá em #Samoa, de 1 a 4 de setembro.

Pequena população, recursos limitados, a susceptibilidade a desastres naturais, vulnerabilidade a choques externos e excessiva dependência do comércio internacional são alguns dos desafios que as pequenas ilhas têm de enfrentar. #Islands2014 #ClimateChange

Mais informações: http://bit.ly/kObitV
Créditos da foto: UNEP, Na sexta-feira, 29.08, quem estiver em São Paulo pode ajudar a desenrolar a conversa sobre consumo e sustentabilidade com o #BodenaSala, evento do GVces que faz parte da #ViradaSustentável., ONU convida jornalistas para conversar sobre a Cúpula do Clima, que acontece 23 de setembro em Nova York

O evento virtual será em inglês, na sede do Centro de Informação das Nações Unidas para o Brasil. Focará nas ações e soluções adotadas por governos, atores do setor privado e da sociedade civil para acelerar a redução das emissões e reforçar as resiliências nacionais.

Para participar do evento e/ou obter mais informações, acesse: 

http://www.onu.org.br/onu-convida-jornalistas-para-conversar-sobre-a-cupula-do-clima-que-acontece-23-de-setembro-em-nova-york/, Cada atitude, por um mundo mais sustentável, importa!

Via Green Nation, Começam hoje as discussões online sobre os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS), realizada pelo RIO+ Centre. 

Este é um espaço para que a sociedade civil compartilhe suas visões e ideias, ajudando a dar forma ao futuro do desenvolvimento sustentável no Brasil. 

As discussões serão realizadas pela plataforma do Rio Dialogues, que começou a ser utilizada durante a Rio +20 e que foi renovada este ano para apoiar as atividades do Centro RIO+. 

Saiba mais em: www.riodialogues.org/ods 
#Pós2015 , Hoje Mateus Solano será nomeado Embaixador de Boa Vontade do UNAIDS no Brasil

Saiba mais em: www.unaids.org.br

Via Unaids Brasil

#ZeroDiscriminação #ZeroDiscrimination, Confira os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 7:

- A resposta à crise humanitária no Iraque; 
- A ação do Conselho de Segurança da ONU contra o grupo armado 'Estado Islâmico'; 
- A visita de membros do Conselho ao Sudão do Sul e à Somália; 
- As ações para conter o surto de ebola; 
- O evento marcando os 500 dias até o prazo final dos Objetivos do Milênio.

http://youtu.be/i9gXE9TuSwQ?list=UUBLdmg9Tn_-elWqAP3MAdog, Ontem, 12.08, foi comemorado o Dia Internacional da #AçãoHumanitária.

via ONU Brasil e PNUD Brasil, Via UNESCO na rede, null, Além do Dia Internacional da Juventude, hoje é o Dia Mundial do Elefante!

Esta data é uma oportunidade para celebrar o maior animal terrestre do planeta, mas também é um lembrete de que, se a caça continuar no ritmo atual, estamos diante de um futuro em que uma das espécies-chave do meio ambiente pode ser levada à extinção.

Acesse http://worldelephantday.org/ e sabia mais sobre esta data.

Créditos da Foto: UNEP/GRID Arendal, null, Hoje, Dia Internacional da Juventude, as Nações Unidas no Brasil lançam a campanha Juventude Negra contra o Racismo e pela Paz. Acompanhe as postagens sobre o tema com as hashtags #DiadaJuventude e #ONUeJovens, Confira os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 6:

- A condenação de ex-líderes do brutal regime do Khmer Vermelho no Camboja; 
- A ONU em luto pelo assassinato de 11 funcionários em Gaza e a continuação das negociações pela paz a longo prazo na região; 
- Os intensos esforços das Nações Unidas para evitar uma catástrofe humanitária no Sudão do Sul, que atinge 4 milhões de pessoas; 
- A questão ética em relação aos testes com medicamentos contra o ebola, doença que atinge a África Ocidental e já matou mais de 900 pessoas; 
- A situação na República Democrática do Congo discutida no Conselho de Segurança da ONU; 
- Dia Internacional dos Povos Indígenas, marcado no último dia 9 de agosto.

Via ONU Brasil, Uma consulta global do PNUMA vai reunir colaborações de especialistas em todo o mundo sobre como tornar o sistema financeiro mais sustentável. E hoje dois dos líderes da consultam iniciam visita ao Brasil para reunir contribuições brasileiras, Feliz Dia dos Pais!, Novo hangout do Passaporte Verde já está agendado: segunda, 11.08, às 20h30. O tema é experiências sustentáveis, A 11ª Reunião da Conferência das Partes da Convenção sobre a Conservação das Espécies Migratórias de Animais Selvagens (#CMSCOP11) será realizada em Quito, Equador, de 04 a 09 novembro de 2014. 

ONU, Governos, ONGs e ambientalistas se reunirão para definir os rumos da proteção de espécies migratórias em todo o mundo.

Junte-se a nós e ao Convention on Migratory Species (UNEP-CMS) no #CMSCOP11 para salvar as espécies migratórias #Time4Action e partilhe a mensagem no Thunderclap.
bit.ly/1k70txC, PNUMA contrata oficial de projeto na área de poluentes químicos 

A data limite para candidaturas é 17 de agosto!

É pré-requisito formação em Química, Engenharia, Estudos Ambientais ou área correlata, e Mestrado é uma qualificação desejável. Também são necessários sete anos de experiência na gestão de projetos, preferencialmente em iniciativas de cooperação internacional ou com o sistema ONU. 

Para mais informações sobre a vaga, acesse:
http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1625, Confira os destaques do resumo semanal da ONU em imagens, edição número 5:

- Os ataques das forças de Israel a escolas da ONU em Gaza; 
- A continuidade da investida bélica na região; 
- A fuga de mais de 300 mil pessoas da violência no norte do Iraque; - O surto de ebola na África Ocidental; 
- O fim do Ramadã na Somália, com a conquista de mais segurança para a população.

Via ONU Brasil, O PNUMA Brasil e a ANA selaram acordo para que a Agência abrigue centro regional para monitoramento da qualidade da água, como parte do programa GEMS Water , Você já fez algum dos Roteiros do Passaporte Verde? São mais de 70, entre eles a trilha Parque Lage-Corcovado, no Rio de Janeiro, Já fez o seu download do app do Passaporte Verde?, O nadador Lewis Pugh, Patrono do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) para Oceanos, está se preparando para uma nova expedição! 

Em sua página do Facebook, Lewis publicou: "Veja o que chegou! Encantado por me juntar ao Programa das Nações Unidas para o Ambiente para fazer campanha para mais áreas marinhas protegidas (parques nacionais nos mares)".

Visite http://lewispugh.com/ para saber mais sobre o trabalho deste atleta!, Um grupo de refugiados de diferentes países organiza a #CopaDosRefugiados em São Paulo, nos dia 2 e 3 de agosto. 

Apoiada pelo Acnur/Unhcr Américas, Caritas Arquidiocesana de São Paulo, ONU Mulheres Brasil e Unaids Brasil, a Copa reunirá 16 times de países distintos, como Irã, Camarões e Síria. A ideia é mostrar a capacidade de organização e trazer visibilidade para o grupo. Tudo isso de uma forma descontraída e alegre. 

Para conhecer melhor essa história, acesse: https://www.facebook.com/copadosrefugiados, Passaporte Verde inspira a turma do Instagrafite: http://instagram.com/instagrafite, É daqui a pouco!, A cada ano estima-se que um terço da produção total de alimentos é jogado fora. Para reduzir o desperdício de frutas e legumes em suas lojas, uma rede de supermercados decidiu vender "alimentos feios" com até 30% de desconto. Como diz a campanha, "São menos bonitos, mas igualmente bons."

Confira o texto completo e o vídeo da campanha no site do #PensarComerConservar em http://bit.ly/1lXe5GZ #ThinkEatSave, Hoje acontece o segundo hangout do Passaporte Verde, o #PassaporteVerdeAoVivo. O tema desta vez são práticas sustentáveis para hotéis, bares, restaurantes e outros estabelecimentos, A #CopaDosRefugiados precisa da sua ajuda nessa reta final
Faltam poucos dias. Apesar de todos os esforços, ainda falta material. Não tem Copa sem bola! 

Ajude os refugiados a realizar a Copa deles. 
Contribuições a partir de 10 reais!

Faça sua doação, acesse:
http://www.kickante.com.br/campanhas/copa-dos-refugiados-acnurcaritassp, Uma palhinha de como foi o roteiro do Passaporte Verde no centro de Porto Alegre, no último sábado, Já saiu a música oficial da #CopaDosRefugiados, feita por Uchen Henry e GLR MUSIC e gravada no Estúdio de Vidro do Epicentro Cultural, em São Paulo.

Você conhece essa iniciativa? Acesse https://www.facebook.com/copadosrefugiados e apoie!

https://www.youtube.com/watch?v=0Nf5CQ-RUF4, UNODC - United Nations Office on Drugs and Crime apresenta hoje relatório sobre tráfico de pessoas no lançamento da Semana Nacional de Mobilização pelo Enfrentamento ao Tráfico de Pessoas. Para marcar a data, o Cristo Redentor, no Rio de Janeiro, será iluminado em azul como parte da campanha Coração Azul, null, Nos dias 2 e 3 de agosto, São Paulo será sede de outra Copa. Desta vez, a Copa dos Refugiados. 

O evento foi organizado por um grupo de refugiados de diferentes países, refletindo a diversidade dos 16 times participantes. Eles contam com o apoio do ACNUR, Caritas Arquidiocesana de São Paulo, ONU Mulheres e UNAIDS, além de tantos outros que tornaram esse projeto possível.

Apesar de toda a ajuda, a Copa ainda precisa de doações para a compra de bolas e chuteiras. Cada pessoa pode doar a partir de 10 reais. 

Agora é a vez deles! Ajude os refugiados a realizar a #CopaDosRefugiados. 

Faça doações: http://www.kickante.com.br/campanhas/copa-dos-refugiados-acnurcaritassp

Página oficial do evento: https://www.facebook.com/copadosrefugiados
, Artigos do Passaporte Verde todas as quintas no site da campanha: www.passaporteverde.org.br , Roteiro do Passaporte Verde no próximo sábado em Porto Alegre. Gaúchos, não deixem de participar! #RoteirosPassaporteVerde , Ainda no clima de Copa? Em agosto, o Acnur/Unhcr Américas e parceiros promovem a Copa dos Refugiados - Acnur/Caritassp . Curta a página e saiba   como você pode colaborar! #CopadosRefugiados, Você é jovem, entre 16 e 27 anos? Você promove atividades voltadas ao meio ambiente? Acha que o trabalho em rede aumenta o impacto de seus esforços? 

A TUNZA LAC- UNEP (a rede da juventude e do meio ambiente do PNUMA) convida você a participar do Encontro Internacional de Jovens pelo Ambiente e Sustentabilidade na América Latina e no Caribe, que acontecerá de 10 a 13 de outubro.  

COMPARTILHE ESSA OPORTUNIDADE COM SEUS AMIGOS! 

Para participar é necessária fluência em espanhol.
Veja a notícia no site abaixo para mais informações: http://www.pnuma.org/tunza/index.php , É daqui a pouco, às 14h!, null, Na terça-feira, 22/07, às 14h, o ONU Mulheres Brasil promoverá Hangout On Air sobre Mulheres no Poder e na Tomada de Decisões, uma das doze áreas prioritárias da Plataforma de Ação de Pequim.

Para saber mais sobre o evento e acompanhá-lo em tempo real pelo Google Plus, acesse: bit.ly/hangouts-mulheresnopoder-pequim20, O Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira (SiBBr) reabriu o processo de seleção para contratação de consultor. 

O/A contratado/a oferecerá apoio técnico na execução do projeto para garantir a implementação dos seus componentes e do plano de monitoramento e avaliação. 

A data limite para candidatura é 24/07 e o/a selecionado/a trabalhará em Brasília, DF. 

--
O SiBBr é desenvolve uma plataforma online para integração de dados e informações sobre a biodiversidade e os ecossistemas brasileiros de diversas instituições de pesquisa no país e no exterior. 

Mais informações: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1621
, Ontem foi aniversário de nossa Embaixadora da Boa-Vontade, Gisele Bündchen!
Parabéns Gisele!, Siga o Passaporte Verde também no Instagram. A campanha fez uma parceria com o pessoal do Instagrafite para criar artes exclusivas com foco no turismo e no consumo sustentável, null, O Instituto de Pesquisa do Jardim Botânico do RJ e a Fundação Flora de Apoio à Botânica lançam seis editais de bolsas-auxílio

As bolsas fazem parte do acordo de cooperação com o PNUMA Brasil e o Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira (SiBBr).

As vagas são:
- Biológo
- Analista / desenvolvedor de sistemas PHP
- Analista integração de sistemas PHP
- Administrador de Sistemas
- Analista de TI
- Analista de Qualidade de Dados

Para mais informações sobre prazos e como se candidatar, acesse: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1618, O escritório do PNUMA no Brasil abriu processo seletivo para contratação de um/a assistente de programa. 

O/A profissional dará apoio às atividades do escritório e trabalhará em contato com equipes do Escritório Regional do PNUMA para América Latina e Caribe, da sede do PNUMA e de outras unidades. 
A vaga é em Brasília e tem duração de 9 meses.

Candidaturas serão aceitas até o dia 8 de agosto!

Para mais informações, acesse: http://bit.ly/1ruytDU , Não pôde acompanhar o Hangout do Passaporte Verde onde? Assista a gravação no link e saiba como foi o bate-papo #PassporteVerdeAoVivo, null, O Protocolo de Nagoya, acordo internacional sobre acesso a recursos genéticos e repartição de benefícios da biodiversidade, entrará em vigor em outubro, Passaporte Verde recapitula tudo de bom ligado à sustentabilidade que rolou na Copa do Mundo do Brasil , É hoje, a partir das 20h, o hangout do Passaporte Verde sobre turismo e consumo sustentáveis. Particie e concorra a camisetas da campanha, null, Passaporte Verde promove hangout do Google nesta quarta sobre turismo e consumo sustentáveis #PassaporteVerdeAoVivo, Resumo semanal das atividades da ONU, PNUMA Brasil reabre oportunidade para consultoria em projeto sobre compras públicas sustentáveis e rotulagem ambiental., null, O Passaporte Verde passou das 50 mil curtidas. E você, já virou fã da página? Ajude esse número a crescer ainda mais, Como viajar de forma sustentável?

O Passaporte Verde te ajuda a responder essa pergunta. Conheça formas simples para que os viajantes tornem o turismo uma atividade sustentável, que respeita o meio ambiente e a cultura ao mesmo tempo em que promove o desenvolvimento socioeconômico das comunidades receptoras. Confira no vídeo!, Hoje é o Dia Mundial da População! 
Este ano, o tema é Investir em Juventude!, O diretor executivo do PNUMA, Achim Steiner, e a ministra Izabella Teixeira, do Ministério do Meio Ambiente, fizeram um balanço das iniciativas de sustentabilidade para a Copa do Mundo, com destaque para o Passaporte Verde. Saiba como foi a coletiva no Rio, PNUMA contrata oficial para projeto Opções de Mitigação de Gases de Efeito Estufa (GEE) em Setores-Chave do Brasil. 

Podem se candidatar mestres na área ambiental ou graduados que possuam experiência em gestão de projetos em mudanças climáticas. São exigidos mínimo de três anos de experiência em gestão de projetos, preferencialmente de cooperação internacional e/ou relacionados com o Sistema ONU e fluência em inglês. 

A data limite para candidatura é 19 de julho e a vaga é para o escritório do PNUMA em Brasília.

Para saber detalhes da vaga e documentação exigida, acesse: 
http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1614, Cariocas, o Passaporte Verde promove na próxima sexta um dos #RoteirosPassaporteVerde, e os 30 primeiros participantes ganham uma camiseta da campanha! Confirme sua presença no evento e apareça no Largo da Carioca às 10h30 , null, null, null, Passaporte Verde na torcida pela seleção brasileira, Dentro da parceria entre o PNUMA Brasil e o Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro, foi lançado edital para bolsas no exterior em taxonomia. Saiba como participar no link!, "A perda e desperdício de comida são consequência do modo com que os sistemas de alimentos funcionam atualmente, em nível técnico, cultural e econômico”, explicou o Painel de Alto Nível de Especialistas do Comitê sobre Segurança Alimentar Mundial. 

Saiba mais sobre desperdício de alimentos no texto da ONU Brasil , Oportunidade para assistente administrativo financeiro no escritório do PNUMA, em Brasília! Saiba como se candidatar no link. , null, PNUMA lança iniciativa de informação para o consumo sustentável, Vaga para consultor aberta no SiBBr, projeto do PNUMA com o MCTI e o GEF. Saiba como se candidatar no link! Prazo final: 8 de julho., Dicas do Passaporte Verde sobre como economizar bateria do seu smartphone #Eucuido, As iniciativas da Rede Brasileira do Pacto Global para o #DiaMundialdoMeioAmbiente são destaque no site do #WED2014. Confira!, Em paralelo à #UNEA, representantes de três COPs da unfccc reuniram delegados para falar sobre o acordo climático em 2015

[O texto foi alterado no site do PNUMA às 14h50], null, Em seu último dia no Quênia, onde esteve para participar da #UNEA, o secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, visitou o Orfanato de Animais de Nairóbi e adotou um filhote de leão. Ban o batizou como Tumaini, esperança em suaíli., null, Chegou ao fim ontem a primeira #UNEA. Saiba o que 160 delegações de alto nível decidiram sobre o meio ambiente global, Secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, reforça o meio ambiente na agenda de desenvolvimento pós-2015 no encerramento da #UNEA, O Irã já foi eliminado da Copa, mas a homenagem que a seleção iraniana fez ao guepardo asiático fica: um desenho da espécie ameaçada de extinção ilustrou o uniforme. Somente cerca de 70 indivíduos podem ser encontrados no país.

Na foto, a vice-presidente do Irã e chefe do Departamento de Meio Ambinente, Masoumeh Ebteka, presenteia o diretor executivo do PNUMA, Achim Steiner, com uma camisa da seleção durante a #UNEA, Estátuas dos 'big five', cinco dos maiores mamíferos da África -- elefante, leão, leopardo, búfalo-africano e rinoceronte -- estão espalhadas pelo escritório da ONU em Nairóbi para celebra a #UNEA.

Conheça melhor o escritório seguindo United Nations Visitors' Service, Nairobi, Um alerta contra a degradação dos oceanos direto da #UNEA, Foi aberto hoje o segmento de alto nível da #UNEA. Mais de 100 ministros de meio ambiente e outras autoridades, como o Príncipe Albert II de Mônaco, estão reunidos na sede do PNUMA, no Quênia, para debater os rumos do meio ambiente global, A CITES - Convenção sobre o Comércio Internacional das Espécies da Fauna e da Flora Silvestres Ameaçadas de Extinção - alerta: mais de 20 mil elefantes foram abatidos ilegalmente no ano passado. , O crimes relacionados ao meio ambiente, como tráfico de animais selvagens e extração ilegal de madeira, movimentam mais de US$ 200 bilhões por ano. #UNEA #Dignity4all, O Passaporte Verde agora está disponível como aplicativo! Faça o download e reduza a pegada ambiental das suas viagens, null, null, A primeira edição da #UNEA acontece esta semana na sede do PNUMA, no Quênia. Conheça os caminhos que levaram até o evento, Cerca de 20% da pesca no mundo é feita de forma ilegal. A #UNEA trabalha para mudar esses números #WildlifeCrime, O PNUMA contrata consultor(a) técnico para equipe das Jornadas da Sustentabilidade, do Passaporte Verde. 

A data limite para envio de candidaturas é 2 de julho.

Para concorrer à vaga é necessário ter mestrado em Gestão Ambiental, Turismo Sustentável ou área afim; experiência de dez anos na gestão de projetos em turismo sustentável por equipe multidisciplinar e experiência comprovada em áreas como turismo, consumo e produção sustentável.

Mais informações, acesse: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1606, Poluição dos mares por plásticos representa perda equivalente a US$ 13 bilhões por ano para ecossistemas marinhos, é o que conclui relatório apresentado na #UNEA , null, Começou hoje a primeira #UNEA. Acompanhe os canais do PNUMA para ficar por dentro: PNUMA Brasil e UNEP, null, A ministra do Meio Ambiente do Brasil, Izabella Teixeira, deu sua contribuição para o Voices of UNEA, um espaço em que os participantes da Assembleia expressam suas expectativas e opiniões sobre a conferência. 

A ministra salientou a necessidade de um novo engajamento que coloque em prática, em nível global, mas também nacional, nossas crenças no futuro que queremos, considerando as condições que temos hoje.

Assista o vídeo com o depoimento, em inglês, na íntegra.http://migre.me/jZrdB, A UNEA, o encontro de mais alto nível da ONU já convocado com foco em meio ambiente, está acontecendo, na sede do Programa das Nações Unidas para o Ambiente (PNUMA), em Nairobi até o dia 27 de junho.

Os principais temas da UNEA incluem o comércio ilegal de animais silvestres; Estado de Direito e a legislação sobre meio ambiente; financiamento da economia verde; os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) e a Agenda de Desenvolvimento pós-2015, incluindo consumo e produção sustentáveis., A #UNEA só começa amanhã, mas jovens dos programa #TUNZA se reunem em Nairóbi no fim de semana para discutir os temas da Assembleia. Saiba mais em http://www.unep.org/unea/en/, A transição para uma #EconomiaVerde cria empregos que excedem, com o tempo, os criados pela economia tradicional #UNEA #Dignity4all, 20 de junho é o Dia Mundial dos Refugiados. Acesse a página do Acnur/Unhcr Américas e conheça suas histórias. Demonstre seu apoio!, null, Terá início na próxima semana a primeira UNEA, a Assembleia Ambiental das Nações Unidas, na sede do PNUMA, no Quênia. Conheça, no vídeo, os caminhos que levaram até a UNEA. E saiba mais em http://bit.ly/1kNXSCw #UNEA, null, null, De 23 a 27 de junho, a UNEA - A Assembleia Ambiental das Nações Unidas - destacará as questões-chave: Sustentabilidade das metas de desenvolvimento, comércio ilegal de animais silvestres e produtos florestais. 

Participarão mais de 1200 pessoas, dentre ministros do Meio Ambiente, representantes governamentais e outros interessados pela temática, em Nairóbi, na sede global do PNUMA.

Assista o vídeo, em inglês, do Diretor Executivo Adjunto do PNUMA, Ibrahim Thiaw
https://www.youtube.com/watch?v=Neos_uBcrO8, Hoje é o Dia Mundial de Combate à Desertificação!

"Temos de gerir a terra de forma sustentável, evitar uma maior degradação, recuperar e reparar o que foi danificado. Há mais de 2 bilhões de hectares de terra com potencial para a restauração e reabilitação. Precisamos inspirar a ação que conduza à recuperação dessas áreas" - Ban Ki-moon, Secretário-Geral da ONU

Conheça a Convenção das Nações Unidas para Combate à Desertificação (UNCCD) http://bit.ly/1pbDWgT, Você viu que a foto de capa do PNUMA mudou?

Trata-se da hashtag #EutorçoEucuido do Passaporte Verde, que estimula a prática de hábitos sustentáveis pelos turistas e brasileiros que estão curtindo a Copa do Mundo. No site do Passaporte Verde, estão disponíveis avatares e outras opções de fotos de capa como a nossa. Também há versões para o Twitter e Google+.

Aproveite o jogo do Brasil contra o México e já mostre para amigos e familiares que você é consciente. Pratique o Passaporte Verde!

http://passaporteverde.org.br/campanha/download/, null, null, null, Ontem, além da partida entre Argentina e Bósnia, o Maracanã recebeu o selo prata de certificação LEED. Saiba mais sobre esta e outras iniciativas de sustentabilidade da Copa seguindo o Passaporte Verde, Centro parceiro do United Nations Development Programme - UNDP oferece bolsa para estudar desenvolvimento humano na Índia

Via ONU Brasil, Nova oportunidade no PNUMA Brasil: selecionamos oficial de projeto para a área de mudanças climáticas.

Inscrições até 23.06 #climatechange, null, A porção masculina do PNUMA Brasil começa a Copa do Mundo apoiando a igualdade de direitos e o empoderamento das mulheres. Conheça a campanha He For She, da ONU Mujeres #HeforShe, null, ONU oferece bolsas para pesquisadores em assuntos oceânicos e direito do mar

O prazo de inscrição é 12 de setembro de 2014. O Programa dura nove meses. Os candidatos deverão enviar as propostas diretamente no site. Para mais informações: www.un.org/depts/los/nippon

Via ONU Brasil
Créditos da foto: ONU Brasil, Brasil é o primeiro país em desenvolvimento a fornecer dados das emissões do desmatamento para ONU. Na última sexta, o governo brasileiro apresentou formalmente as principais informações e dados sobre o estado das reduções de emissões de gases de efeito estufa no setor florestal brasileiro para o secretariado da Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima  (unfccc). 

“Eu elogio a liderança do Brasil por este passo à frente. É um sinal claro do compromisso dos países para responder aos fatores que aceleram as mudanças climáticas”, disse a secretária executiva da UNFCCC, Christiana Figueres.

Para saber mais, acesse: http://bit.ly/TKJG7A, Atividades da ONU Verde para o Dia Mundial do Meio Ambiente são destaque na página global do DMMA, Quer saber como foram as celebrações do Dia Mundial do Meio Ambiente em Barbados? Assista ao relato do diretor-executivo do PNUMA, Achim Steiner, no vídeo [em inglês] #WED2014 #WorldEnvironmentDay, Biodiversidade brasileira recepcionando os jogadores da Copa, null, null, null, PNUMA prorroga prazo para seleção de consultores para o projeto Compras Públicas Sustentáveis e Rotulagem Ambiental até 15 de junho, null, Na próxima segunda-feira, a campanha Proteja o Gol será lançada em Salvador pelo Unaids Brasil, unfpabrasil e parceiros. Siga o perfil da campanha e jogue no time da prevenção!
, Ian Somerhalder é o grande vencedor do Desafio do Dia Mundial do Meio Ambiente 2014! Milhares de fãs do ator e ativista ambiental se comprometeram com o seu pedido por uma vida mais sustentável - o que também engloba a solicitação dos demais embaixadores da boa vontade do PNUMA. , null, Algumas imagens da celebração do Dia Mundial do Meio Ambiente que aconteceu hoje, 05 de junho de 2014, em Barbados., O filme do #WEDChallenge foi exibido hoje nos telões de Nova York e Londres por conta do Dia Mundial do Meio Ambiente. 

Ainda não assistiu? Confira em http://www.youtube.com/watch?v=keuD5A2tgIQ&list=PLZ4sOGXTWw8GqnygMSOxWirZN_m-Gphn9&feature=share&index=14, Ator e ativista ambiental, Ian Somerhalder foi nomeado Embaixador da Boa Vontade do PNUMA hoje em Barbados.

Além de ser um dos astros de Vampire Diairies, Ian participa da série Years of Living Dangerously, sobre o impacto das mudanças climáticas. Saiba mais em http://yearsoflivingdangerously.com/, O time da ONU Brasil se vestiu de verde para comemorar o #DiaMundialdoMeioAmbiente! #WED2014

 PNUD Brasil ONU Verde, O PNUMA apresentou agora há pouco em Barbados, sede do #DiaMundialdoMeioAmbiente, um estudo sobre riscos e oportunidades para os pequenos estados insulares em desenvolvimento., Nossa Embaixadora da Boa Vontade Gisele Bündchen deixa sua mensagem para o #DiaMundialdoMeioAmbiente, Passaporte Verde celebra o #DiaMundialdoMeioAmbiente 

#WED2014, Acompanhe ao vivo a cerimônia do Dia Mundial do Meio Ambiente, em Barbados: http://www.cbc.bb/cbcbarbados/index.php/television/tv-8-live , No Sri Lanka foi organizado um mutirão para limpar praias e um festival de arte com material reciclável envolvendo 20 escolhas de Colombo. Quer saber mais sobre as comemorações mundiais do #DiaMundialdoMeioAmbiente ? Acompanhe o perfil mundial do PNUMA: UNEP 

#WED2014, Um excelente Dia Mundial do Meio Ambiente! Aumente sua voz, não o nível do mar. E aproveite a sua voz alta para contar para a gente: o que você pretende fazer pelo meio ambiente hoje? #DiaMundialdoMeioAmbiente #WED2014 #WorldEnvironmentDay, PNUMA Brasil seleciona assistente administrativo para o seu escritório em Brasília. Saiba como participar da seleção no link da vaga., null, No aquecimento para o Dia Mundial do Meio Ambiente amanhã, o PNUMA está promovendo uma 'tweetatona' global sobre o tema. Siga os perfis https://twitter.com/UNEP e https://twitter.com/PNUMABrasil para saber como participar! #WorldEnvironmentDay #WED2014, null, Já escolheu o seu time no Desafio do WED? Cinco membros do time vencedor ganharão pôsteres autografados pelo seu Embaixador da Boa Vontade do PNUMA favorito! http://bit.ly/1hwzDXD #WED2014 #WEDChallenge, null, PNUMA Brasil e Jardim Botânico do Rio de Janeiro assinam acordo de cooperação, null, null, null, Hoje é o Dia Internacional dos Trabalhadores das Forças de Paz, um trabalho essencial para os objetivos da ONU. Saiba mais sobre em UN Peacekeeping e não deixe de ler a mensagem do Secretário Geral Ban Ki-moon para a data de hoje: http://bit.ly/1iww6Ko #PKDay #Force4Future, Cuide do seu destino! #PassaporteVerde2014, Achim Steiner, diretor executivo do PNUMA, gravou uma mensagem especial em português para a campanha Passaporte Verde. Aperte o play e confira, null, Duas oportunidades de consultoria abertas no PNUMA Brasil em projeto de Compras Públicas Sustentáveis e Rotulagem Ambiental. Saiba como participar no link, null, A campanha Passaporte Verde 2014 foi apresentada hoje junto a outras iniciativas de sustentabilidade para a Copa do Mundo.

Saiba mais sobre a campanha no link abaixo e não deixe de seguir o perfil oficial!, #PassaporteVerde2014 oficialmente lançado! Aproveite e acesse www.passaporteverde.org.br , null, null, Campanha Passaporte Verde ganha ares globais com o UNEP!, null, null, null, Ontem foi o décimo aniversário da nomeação da professora Wangari Maathai como Prêmio Nobel da Paz. Para lembrar a data, a ONU organizou uma cerimônia na sede de Nova York. Uma nova árvore foi plantada ao lado da árvore plantada pela professora Maathai em 2005. Confira as fotos., null, Na próxima quinta-feita, 22 de maio, será celebrado o Dia Internacional da Diversidade Biológica.

As comemorações são lideradas pela Convenção sobre a Diversidade Biológica, e se espalham por todo o globo. Para saber mais -- e inclusive fazer o download de material promocional -- acesse http://www.cbd.int/idb/2014/, null, null, null, Mais uma dica da campanha Passaporte Verde. Já curtiu a página? , null, PNUMA contrata nove profissionais de energia e mudanças climáticas no RJ. Saiba como participar no link #climatechage, Mais uma opção para quem busca especialização em sustentabilidade, A odisseia de uma garrafa plástica: , null, O secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, manifestou o seu apoio à campanha Proteja o Gol. E você, já curtiu a página da campanha? , null, Já já um novo site e mais surpresas com o #PassaporteVerde2014, 126 anos da abolição da escravatura, null, Escolha o seu time em www.wedchallenge.com/po #WEDChallenge, Barbados será a sede do Dia Mundial do Meio Ambiente 2014! A ilha caribenha receberá uma série de eventos na semana do dia 5 de junho discutir boas iniciativas na adaptação à mudança do clima e outros temas ambientais.

Saiba mais em www.unep.org/portuguese/wed/ #WED2014 #Worldenvironmentday, null, null, null, Amanhã acontece o Dia Mundial das Aves Migratórias, que este ano enfoca observação de pássaros e o turismo. Aproveite seu fim de semana para saber mais sobre esse grupo especial de turistas! Saiba mais em http://www.worldmigratorybirdday.org/ , Você quer combater os efeitos negativos da mudança do clima?

A Semana Global de Ação “MEU Mundo” acontece de 5 a 11 de maio e pretende incentivar mais 500 mil pessoas a darem a sua opinião na plataforma online www.myworld2015.org/?lang=pr sobre os temas prioritários para a definição da nova agenda global de desenvolvimento pós-2015.

Participe: http://onu.org.br/?p=62078, null, null, Você quer acesso à água potável e ao saneamento?

A Semana Global de Ação “MEU Mundo” acontece de 5 a 11 de maio e pretende incentivar mais 500 mil pessoas a darem a sua opinião na plataforma online www.myworld2015.org/?lang=pr sobre os temas prioritários para a definição da nova agenda global de desenvolvimento pós-2015.

Participe: http://onu.org.br/?p=62078, null, null, null, A campanha Passaporte Verde está de volta, com muitas novidades para 2014. Acesse https://www.facebook.com/passaporteverde e fique por dentro #passaporteverde, Hoje e amanhã acontece o Green Rio 2014, encontro sobre produção de alimentos orgânica e sustentável no Jardim Botânico do Rio de Janeiro que conta com apoio do PNUMA Brasil. No evento serão apresentadas as campanhas Passaporte Verde e Pensar.Comer.Conservar. 

Via Planeta Orgânico, Falta menos de um mês! Já pensou em como será a sua comemoração para o Dia Mundial do Meio Ambiente este ano? #WED2014 , Conheça algumas boas soluções contra o desafio das mudanças climáticas... E inspire-se para criar a sua, #UNEA: Por uma vida digna para todos – e todas as espécies http://www.unep.org/unea/ #dignity4all, All that jazz! Acompanhe a celebração do Dia Internacional do Jazz na Radio ONU Portugues , O Desafio do Dia Mundial do Meio Ambiente 2014 está no ar. Já escolheu o seu time? #WEDChallenge #WED2014, Foi lançada em São Paulo a campanha Livres e Iguais. Campeã da Igualdade pela ONU e a embaixadora do Unicef no Brasil, Daniela Mercury participou do lançamento e falou sobre a importância da luta pela quebra de preconceitos #livreseiguais, ONU lança hoje campanha pela igualdade e direitos de população LGBT, Começa agora o Desafio do Dia Mundial do Meio Ambiente 2014! Escolha seu time, defina o seu compromisso e faça a sua parte pelo meio ambiente. Nossos capitães são Gisele Bündchen, Yaya Touré, Ian Somerhalder e Don Cheadle.

Faça a sua escolha em http://www.unep.org/portuguese/wed/wedchallenge/ #DiaMundialdoMeioAmbiente #WED2014 #WEDchallenge    , Estudantes de comunicação interessados em trabalhar no PNUMA Brasil ganharam mais uma chance: o prazo de inscrições para a vaga foi ampliado até domingo, 27 de abril. Saiba como se candidatar no link!, A fase final da competição de vídeo-blogs do #WED2014 está no ar. Acesse a página, assista aos filmes e compartilhe o seu preferido. Popularidade é um fator importante para decidir quem é o vencedor!, Ban Ki-moon responderá perguntas sobre mudanças climáticas - e você pode incluir a sua. Publique sua dúvida no post do ONU Brasil até 16h de amanhã, 24.04., O PNUMA Brasil abriu novamente a seleção para consultor em consumo e produção sustentáveis para a campanha Passaporte Verde. O novo prazo de inscrições se encerra no domingo, 27.04., O #WEDChallenge está chegando!, Feliz Dia da Terra!
Happy Earth Day!
Bon Jour de la Terre!
Feliz Día de la Tierra!
Хорошего Дня Земли!
地球日快乐！

Imagem via United Nations Decade on Biodiversity, Golaço do Unaids Brasil: o zagueiro brasileiro David Luiz foi nomeado Embaixador Internacional de Boa Vontade do Programa Conjunto das Nações Unidas sobre HIV/Aids (UNAIDS). , Um rápido informe sobre as vagas abertas no PNUMA Brasil: termina hoje o prazo para seleção de consultor em consumo e produção sustentáveis. Todos os detalhes em bit.ly/QahTLF 

E estudantes de Comunicaçâo têm até segunda, 21/04, para se inscrever para a vaga de communications clerk. Saiba como participar em bit.ly/1iuhRp1, Confira notícia do ONU Brasil sobre a última parte do relatório do IPCC lançada ontem, O IPCC divulgou hoje a terceira e última parte do seu quinto Relatório de Avaliação. Uma das conclusões: as concentrações de gases de efeito estufa na atmosfera cresceram mais na última década do que nos 30 anos anteriores. 

E teremos que reduzir emissões em até 70% para limitar o aumento da temperatura a somente 2 graus Celsius em 2100., O PNUMA contrata especialista em consumo e produção sustentáveis para a campanha Passaporte Verde. Confira no link todos os pré-requisitos para a seleção, com prazo até 16.04, O PNUMA Brasil abriu seleção para estudantes de comunicação e áreas afins. A vaga é em Brasília, e o prazo de inscrição se encerra em 21.04. Veja como se candidatar no link., Dia 22 de maio será comemorado o Dia Internacional da Diversidade Biológica, que terá como tema em 2014 a Biodiversidade das Ilhas. Ajude a celebrar a data com o material disponível em http://www.cbd.int/idb/, incluindo o logo em português., Quer saber mais sobre consumo e produção sustentável? Siga a página da SCP Clearinghouse aqui no Facebook e acesse http://www.scpclearinghouse.org/ para ter acesso a iniciativas, notícias, publicações e mais informações sobre formas mais sustentáveis de consumo e produção.   , Hoje é o último dia para enviar o seu vídeo-blog para o concurso do #WED2014 - Dia Mundial do Meio Ambiente. O vencedor global será escolhido pelo nosso embaixador Don Cheadle e acompanhará um evento da ONU em uma ilha paradisíaca. Veja no link como participar!, O dia não termina sem um parabéns especial para a Dra. Jane Goodall, primatóloga e conservacionista que completa 80 anos hoje. Saiba como foi a festa em www.janegoodall.org/80yearsofJane #80yearsofJane, A agenda de desenvolvimento pós-2015 e os Objetivos do Desenvolvimento Sustentável apontarão o caminho que o mundo seguirá em um futuro próximo. Não deixe de acompanhar o processo #post2015 , Faça como nossa foto de capa: participe do #WED2014! O Dia Mundial do Meio Ambiente este ano terá como tema Pequenos Estados Insulares em Desenvolvimento e as Mudanças Climáticas. E você pode participar da competição de vídeo-blogs e acompanhar evento da ONU em uma ilha paradísica. Saiba como no link, null, Reforçando: o PNUMA contrata três profissionais para trabalhar na campanha Passaporte Verde para a Copa do Mundo. O prazo para envio de candidaturas se encerra no próximo domingo, 06.04. 

Saiba como participar no link, O PNUMA lança agora em Nova York o programa de Compras Públicas Sustentáveis do 10YFP, o Programa-Quadro de 10 Anos sobre Consumo e Produção Sustentáveis, apresentado na Rio+20. O programa incentiva governos a incluírem critérios ambientais nas aquisições de bens e serviços. Saiba mais em http://bit.ly/1dKJluH, Será lançado hoje em Nova York, às 14h30 de Brasília, o programa de Compras Públicas Sustentáveis do 10YFP, o Programa-Quadro de 10 Anos sobre Consumo e Produção Sustentáveis. 

O lançamento poderá ser acompanhado pela internet em http://bit.ly/1hf00B1. Fique ligado nas nossas redes para receber mais informações depois!, Segue a toda o concurso de vídeo-blogs do PNUMA para o #WED2014. Assista esse exemplo, inspire-se e envie seu vídeo! Você poderá ser escolhido para acompanhar um evento da ONU em uma ilha paradisíaca http://bit.ly/1kkP0WD #WorldEnvironmentDay , O IPCC apresentou hoje de madrugada, no Japão, o relatório ‘Mudanças Climáticas 2014: impactos, adaptação e vulnerabilidade. A grande conclusão é que pessoas, sociedades e ecossistemas estão vulneráveis por todo o planeta, e que o mundo está pouco preparado para os riscos de um clima em mudança. Leia sobre as conclusões do relatório, em inglês, em http://bit.ly/1dGWMLX #climatechange #IPCC, Daqui a pouquinho, às 20h30 (de Brasília) será a Hora do Planeta. Dê uma hora de descanso para o planeta e aproveite para pensar em como participar do #WED2014 http://bit.ly/1gCPuIq #horadoplaneta, Três vagas foram abertas no PNUMA, e para trabalhar com a campanha Passaporte Verde para a Copa do Mundo! Procuramos um gerente de projeto, um assistente administrativo e um assessor de comunicação.

O prazo para seleção se encerra no próximo domingo, dia 6. Clique no link e saiba como participar, O Brasil publicou dados sobre qualidade da água esta semana na UNEP Live, a plataforma para compartilhamento de dados científicos do PNUMA. Para saber mais, clique no link ou acesse diretamente http://www.uneplive.org/ , Hoje é o último dia da Mostra Ecofalante de Cinema Ambiental, que terminará com o anúncio do melhor filme latino americano escolhido pelo júri e por voto popular. A premiação acontece no Cine Livraria Cultura, às 20h30, com presença dos diretores. Uma boa dica para quem está em São Paulo. 
, O secretário geral da ONU, Ban Ki-moon, chegou hoje à Groenlândia para chamar atenção sobre as mudanças climáticas. Confira as fotos da viagem, Você conhece a #UNEA, a Assembleia Ambiental das Nações Unidas? De 23 a 27 de junho, este evento histórico reunirá 193 Estados Membros da ONU para definir uma visão comum – nossa agenda ambiental para o futuro, trabalhando por Uma Vida Digna para Todos. Nas próximas semanas faremos atualizações frequentes sobre os temas e tópicos em discussão no encontro. Ajude a espalhar a mensagem em www.unep.org/unea, A Mostra Ecofalante de Cinema Ambiental apresenta hoje debate com o seu homenageado Washington Novaes acompanhadode Zuenir Ventura, Lula Araújo e Maria Zulmira no MIS de São Paulo, às 21h, Alerta da OMS: 7 milhões de pessoas morreram em 2012 por doenças causadas pela poluição do ar., É a vez de Ian Somerhalder convidar você a participar da competição de vídeo-blogs do Dia Mundial do Meio Ambiente. 

Não sabe como? Acesse http://bit.ly/PPsfkt e veja como ganhar uma viagem para uma paradisíaca e ajudar os Pequenos Estados Insulares em Desenvolvimento #WED2014, Legenda da foto: Na República Democrática do Congo, 51 milhões de pessoas não têm acesso à água potável.

Até 2025, 1,8 bilhão de pessoas enfrentarão escassez de água. Ajude a espalhar essa mensagem. http://bit.ly/1c2wcXq #worldwaterday #unep, No Dia Mundial da Água, confira uma galeria temática com cliques do Natureza Fotos (www.naturezafotos.org/) sobre um dos mais importantes recursos do planeta. Para saber mais sobre as celebrações globais, acesse www.unwater.org/, Hoje se comemora um aniversário importante: vinte anos da entrada em vigor da Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima - unfccc. Saiba mais sobre o trabalho da convenção e as negociações climáticas no site da UNFCCC , Em 2012, nossa Embaixadora da Boa Vontade Gisele Bündchen visitou o Quênia para ver de perto os problemas ambientais causados pelo acesso limitado à energia elétrica - e as soluções que estão sendo implementadas. 

A visita rendeu um documentário narrado pela própria Gisele, que será exibido este sábado, 22 de março, às 22h30, no GNT.DOC, do Canal GNT. Confira um trecho abaixo e assista ao doc completo na TV!, Hoje, 21 de março, celebra-se o Dia Internacional para a Eliminação da Discriminação Racial. O secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, lembra um dos maiores ícones dessa luta: Nelson Mandela. , Como parte da celebração do Dia Mundial do Meio Ambiente 2014, o PNUMA organiza uma competição mundial de vídeo-blogs! O vencedor será escolhido pelo ator hollywoodiano e nosso Embaixador da Boa Vontade Don Cheadle, e poderá acompanhar um evento da ONU em um Pequeno Estado Insular em Desenvolvimento. 

Quer enviar seu vídeo? Clique no link e saiba como., A partir da próxima quinta, 20.03, São Paulo recebe a Mostra Ecofalante de Cinema Ambiental, que tem apoio do PNUMA Brasil. Longas, médias e curtas serão exibidos gratuitamente até 27.03 em várias salas da cidade. Entre no site e monte a sua programação!, A Rede de Soluções para o Desenvolvimento Sustentável (SDSN) na Amazônia está sendo lançada agora, em Manaus. O evento tem transmissão online, acessível no link abaixo., Quer ser um voluntário das Nações Unidas?

O UNV está recrutando um voluntário internacional para trabalhar como Coordenador no Programa de Apoio à Estratégia Nacional de Criação de Emprego em Cabo Verde. Saiba mais no post do PNUD Brasil, Seleção para consultor em designer do PNUMA tem o prazo prorrogado até quinta, 13.03. Saiba como participar no link, Projeto do PNUMA e MCTI contrata designer para desenvolver identidade visual. Saiba mais no link!, Nova parceria global liderada pela ONU apoiará 30 países a tornarem suas economias mais verdes, ONU Mujeres promove evento em Brasília para comemorar Dia Internacional das Mulheres, em 8 de março.

Via ONU Brasil, O Dia Mundial do Meio Ambiente de 2014 está alinhado com o Ano Internacional dos Pequenos Estados Insulares em Desenvolvimento, e você pode ajudar a escolher o slogan pelo Twitter ou Facebook. Acesse www.unep.org/wed e dê o seu voto.

Saiba mais em http://bit.ly/1kghi7X, O PNUMA seleciona designer para desenvolvimento de identidade visual em projeto focado em mudanças climáticas. Serão aceitas candidaturas até 11 de março. , Já pensou em como reduzir o desperdício de alimentos hoje? Saiba mais em http://www.thinkeatsave.org/po/ #thinkeatsave, O PNUMA é uma das entidades responsáveis pelo lançamento do Global Forest Watch, ferramenta para monitoramento de florestas em tempo quase real. Saiba mais no comunicado abaixo. , Presidente da Assembleia Geral da ONU aponta água, saneamento e energia como principais desafios para o desenvolvimento. Leia no site da ONU Brasil, O projeto Opções de Mitigação de Gases de Efeito Estufa em Setores-Chave do Brasil, que criará um modelo integrado de estratégias para reduzir emissões, promoveu reunião de alinhamento ontem. Participaram entidades de São Paulo, Minas Gerais e Rio de Janeiro que prepararão estudos para o projeto, Acnur/Unhcr Américas seleciona assessor de comunicação para trabalhar em Brasília. Detalhes sobre como se candidatar no link., A Coalizão pelo Clima e Qualidade do Ar (CCAC, na sigla em inglês) completa esta semana dois anos de trabalho conjunto entre governos, empresas e instituições pela redução de poluentes na atmosfera. 

Assista ao vídeo e conheça melhor o trabalho da coalizão. E acesse www.unep.org/ccac para saber mais sobre a CCAC.

O vídeo está disponível somente em inglês., PNUMA Brasil e o Ministério do Turismo se tornaram parceiros para a promoção do turismo sustentável, especialmente durante a Copa do Mundo no Brasil. A campanha #PassaporteVerde vai disseminar práticas sustentáveis para turistas e estabelecimentos da cadeia do turismo., Viva o Dia Mundial do Rádio.

Saiba mais em http://bit.ly/diaradio2014, O site da campanha Pensar.Comer.Conservar está disponível em Português. Para saber como você pode ajudar a combater o desperdício de alimentos, acesse http://www.thinkeatsave.org/po/, O prazo de inscrição para a vaga de Especialista em Informática na Biodiversidade no SiBBr foi prorrogado até 17 de fevereiro. Saiba no link como se inscrever, O representante para América do Sul do Alto Comissariado das Nações Unidas para os Direitos Humanos (ACNUDH), Amerigo Incalcaterra, manifestou preocupação com a violência em protestos no Brasil  , The SEED Initiative, parceria global para incentivo ao desenvolvimento sustentável e à Economia Verde, e que tem o PNUMA como um dos membros fundadores, recebe candidaturas para o Prêmio SEED 2014. Empreendedores verdes podem receber bolsas e consultoria técnica em seus projetos.

A edição de 2014 é voltada principalmente para países da África , O Sistema ONU está com diversas vagas abertas no Brasil. Acompanhe o site da ONU Brasil para se informar sobre os postos disponíveis , Em discurso na 126ª sessão do Comitê Olímpico Internacional (COI), o secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, reforçou o poder do esporte para a paz e o desenvolvimento, e a capacidade de unir as pessoas independente de idade, etnia, orientação sexual ou religião.

Ban, que também participou de revezamento da tocha, fez referências à cooperação do PNUMA com o COI e o combate à degradação ambiental 

Via ONU Brasil #Sochi2014, Termina no domingo, 09.02, o prazo de candidatura para os processos seletivos abertos no PNUMA Brasil. Estamos selecionando tradutores (http://bit.ly/1fcnaJe) e especialista em Informática para a Biodiversidade (http://bit.ly/1k6GT0d). Clique nos links acima para saber como se candidatar!, A relatora especial das Nações Unidas para o direito a água e saneamento, Catarina de Albuquerque, está pedindo contribuições da sociedade civil para seus próximos relatórios. Saiba como colaborar no link, O PNUMA recebe sugestões para o prêmio Campeões da Terra, que reconhece pessoas, empresas e instituições que deram uma grande contribuição ao meio ambiente.

Qualquer pessoa pode fazer uma indicação. Basta preencher a ficha em www.unep.org/champions/nomination/ #UNEPChampions, Notícia no portal Pensar.Comer.Conservar:Preço dos alimentos no Brasil subiu 0,9% em dezembro, segundo a Food and Agriculture Organization of the United Nations #thinkeatsave, Na semana que se iniciam os XXII Jogos Olímpicos de Inverno, em Sochi (Rússia), Ban Ki-moon reforça a governos, organizações e indivíduos os valores da trégua olímpica

Via ONU Brasil, O ex-prefeito de Nova York Michael Bloomberg foi nomeado pelo secretário-geral Ban Ki-moon enviado especial para cidades e mudanças climáticas. Blooomberg auxiliará na mobilização de prefeitos e empresários nos esforços de adaptação às mudanças do clima.
, O PNUMA recebe sugestões de pessoas, empresas e entidades para o prêmio Campeões da Terra 2014. As indicações são feitas diretamente pela internet. Saiba como sugerir um nome no link, O PNUMA Brasil seleciona tradutores inglês-português para tradução de textos para o escritório e seus projetos. Serão contratados dois profissionais, e para uma das vagas é necessário conhecimentos específicos de vocabulário de meio ambiente.

Saiba como se inscrever no link!, Novos nomes na escalação do Jogo contra a Pobreza, O Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira (SiBBr) seleciona Especialista em Informática na Biodiversidade para se juntar à equipe do projeto em Petrópolis (RJ), PNUD Brasil e ONU Mujeres selecionam candidatas para o "Jovens Mulheres Líderes: Programa de fortalecimento em questões de Gênero e Juventude". Inscrições até 16.02 , Hoje, 27 de janeiro, é o Dia Internacional em Memória das Vítimas do Holocausto. Em mensagem pela data, Ban Ki-moon destaca os perigos do antissemitismo e de qualquer tipo de ódio.

O Secretário-Geral da ONU também lembrou, em artigo publicado na Folha de S. Paulo, sua visita a Auschwitz-Birkenau no ano passado. Leia o texto em: http://www.unicrio.org.br/visita-a-auschwitz-por-ban-ki-moon/, O Diretor-Executivo do PNUMA, Achim Steiner, falou em português para a Radio ONU Portugues sobre o relatório sobre a degradação da terra pelo cultivo insustentável lançado hoje em #Davos #IRPreport, null, Estudo do PNUMA apresentado em #Davos estima que 849 milhões de hectares, uma área proxíma ao tamanho do Brasil, pode estar degradada em 2050 se os padrões insustentáveis de uso da terra forem mantidos. #IRPreport  

Leia sobre o documento no link, O PNUMA Brasil acaba de passar dos 11 mil fãs no Facebook. Nossa muito obrigado a todos que curtem - e colaboram - com a nossa página. O desenvolvimento sustentável é uma construção coletiva!, PNUMA, Banco Mundial Brasil e outras instituições participam da Green Growth Knowledge Platform, plataforma para compartilhar informações sobre Economia Verde lançada hoje, O CTCN, braço operacional do unfccc abrigado no PNUMA, será dirigido pelo finlandês Jukka Uosukainen., A World Meteorological Organization lança o site 'Esquina do Clima', dedicado à audiência mais jovem. Ouça no site da Radio ONU Portugues, O Itamaraty e o Programa de Voluntários das Nações Unidas lançaram ontem o edital da bolsa Sérgio Vieira de Mello, que selecionará jovens brasileiros para trabalhos humanitários no Haiti e Paquistão.

Saiba como se candidatar no texto da ONU Brasil, A Secretária Executiva da unfccc, Christiana Figueres, falou a empresários na sede da ONU em Nova York e pediu mais investimento em ativos verdes, Próximo Jogo Contra a Pobreza acontece no dia 4 de março, na Suíça, A campanha Pensar.Comer.Conservar - Diga Não ao Desperdício acaba de ganhar um site em português: http://thinkeatsave.org/po/ . Acesse, opine e divulgue! #thinkeatsave, Estudo da Food and Agriculture Organization of the United Nations focado na América Latina e Caribe destaca iniciativas agroambientais brasileiras 

Via ONU Brasil, Antes de entrar de cabeça em 2014, a ONU lançou um pequeno documentário passando em revista os principais acontecimentos do ano passado. 2013 revelou progressos únicos na história das Nações Unidas, como o acordo sobre o Tratado de Comércio de Armas e a união do Conselho de Segurança pela rápida destruição das armas químicas na Síria. Houve também retrocessos: atentados terroristas em Nairóbi e Boston, por exemplo, serviram de desculpa para se agravar violações de direitos humanos decorrentes da vigilância sobre indivíduos, nações e até líderes globais.

Confira no vídeo a retrospectiva 2013 da ONU. Via ONU Brasil, Festas de fim de ano: sinônimo de fatura, e também hora de atentar para o desperdício de alimento #Thinkeatsave http://www.thinkeatsave.org/, Embaixadores da Boa Vontade do PNUMA desejam Feliz Natal a todos os nossos fãs no Facebook, e um excelente 2014!

http://www.unep.org/gwa/, Está disponível para download o informe bimestral de atividades do PNUMA na América Latina e Caribe. A publicação pode ser lida em inglês e espanhol: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1550, UIT define novo carregador universal e bateria para gadgets portáteis que reduz impacto no meio ambiente, informa ONU Brasil, O Twitter do PNUMA alcançou hoje a marca dos 15 mil seguidores. Interaja conosco lá também: http://twitter.com/PNUMABrasil, Catarina de Albuquerque, relatora especial das Nações Unidas para o direito à água e saneamento, faz balanço da visita ao Brasil. 

“Rermino a minha missão ao Brasil com um sentimento doce e amargo”, afirmou ela. “Doce, devido aos progressos realizados, à visão que o governo tem para o setor e ao empenho público em apoiar os mais vulneráveis. Amargo, porque tenho presente as vozes e caras dos vários brasileiros que conheci e com quem falei ao longo dos últimos 10 dias e para os quais o direito humano à água e saneamento ainda constitui uma realidade distante e que ainda vivem na sombra de uma sociedade em rápido desenvolvimento”., Relatora especial das Nações Unidas sobre Água e Saneamento, Catarina de Albuquerque, fala à imprensa amanhã, 19 de dezembro, na Casa da ONU, em Brasília., PNUMA e o MMA ampliam o prazo para envio de candidaturas para a vaga de designer para 23 de dezembro. Saiba como participar no link! Importante lembrar que dia 23 é a data final para postagem, Designers e profissionais da comunicação, fiquem ligados porque o prazo para enviar candidaturas para a vaga de consultor em designe será encerradp amanhã. O profissional contratado será responsável por reformular o projeto gráfico para a Campanha Passaporte Verde. Voltada para o turismo sustentável, a iniciativa ganhará nova edição na Copa do Mundo de 2014.

Para saber mais, acesse: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1545, Confira todos os detalhes do Fórum Mundial de Direitos Humanos no especial feito pela ONU Brasil. O Fórum ocorreu em Brasília entre os dias 10 a 13 de dezembro de 2013.

Saiba mais sobre como foi o evento através do link: http://www.onu.org.br/especial/fmdh/, Parceria do PNUMA com o Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome é destaque na nossa página global:, O PNUMA e o Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome assinaram ontem convênio para o desenvolvimento de atividades conjuntas. As campanhas Brasil Orgânico e Sustentável, do Ministério, e Passaporte Verde e Pensar.Comer.Conservar, do PNUMA, serão as primeiras beneficiadas, “O povo da África do Sul e povos de todo o mundo perderam um herói. O legado de Nelson Mandela é profundo, imortal e vai continuar orientando o trabalho das Nações Unidas.” Assim o Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, lembrou o líder sulafricano ao chegar para o funeral de Mandela., Para comemorar o encerramento da campanha UNA-SE pelo Fim da Violência contra as Mulheres, coordenada pela ONU Mujeres, Brasília terá show gratuito de Tião Simpatia. O cantor ficou famoso por ter gravado músicas que pregam a maior conscientização da população sobre os direitos das mulheres, inclusive sobre a Lei Maria da Penha.  

Saiba mais pelo link: http://www.onu.org.br/em-brasilia-show-gratuito-encerra-campanha-da-onu-pela-eliminacao-da-violencia-contra-mulheres/, Como parte dos 16 dias de ativismo pelo Fim da Violência contra as Mulheres, funcionários do Sistema ONU no Brasil, incluindo o PNUMA, se vestiram de laranja em um ato simbólico contra a violência contra mulheres e meninas., Descanse em paz, #Madiba. Obrigado pela luta e inspiração, Flamengo, Cruzeiro, Fluminense, Bahia e Atlético Paranaense são os primeiros times do futebol brasileiro a apoiar a iniciativa “O Valente não é Violento”. Juntamente com o cantor Fagner, a iniciativa faz parte da campanha da Organização das Nações Unidas pelo fim da violência contra as mulheres, que é coordenada pela agência ONU Mulheres. 

Para saber mais, acesse: http://www.onu.org.br/futebol-brasileiro-e-cantor-fagner-aderem-a-iniciativa-da-onu-o-valente-nao-e-violento/, A cantora americana Katy Perry é a mais nova Embaixadora da Boa Vontade do UNICEF. A nomeação foi anunciada ontem em Nova York. E Kate preparou um vídeo com imagens de sua missão a Madagascar este ano e mais sobre o trabalho do UNICEF, O PNUMA e o Ministério do Meio Ambiente - MMA selecionam consultor em designer para desenvolver novo projeto gráfico para a Campanha Passaporte Verde. Voltada para o turismo sustentável, a iniciativa ganhará nova edição na Copa do Mundo de 2014., Embaixador da Boa Vontade do PNUMA, Yaya Touré, foi eleito melhor jogador africano de 2013 pela BBC. Neste ano, o atleta foi nomeado Embaixador da Boa Vontade pelo PNUMA, por causa do seu esforço em combater o tráfico ilegal de marfim e a matança de elefantes na África. 

Saiba mais sobre Yaya Touré: http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=265
http://www.bbc.com/sport/0/football/25154008, PNUMA participa de Colóquio Internacional sobre Mudanças Climáticas: A agenda Pós-Varsóvia em Brasília, na próxima sexta. Veja a programação completa no link., Ontem, 1 de dezembro, foi o Dia Mundial de Combate a Aids, e o Unaids Brasil registrou uma redução de 33% no número total de novas infecções ao HIV desde 2001. Confira mais informações sobre o combate a Aids no Brasil e no mundo no link abaixo, e confira mensagem do Diretor Executivo do UNAIDS, Michel Sidibé, para o Brasil 

http://www.onu.org.br/unaids-registra-progresso-continuado-na-resposta-a-aids-no-mundo-e-necessidade-de-renovar-atencao-as-populacoes-chave/, SiBBr e SIB Colombia, sistema de informação sobre biodiversidade do país vizinho, promoveram segunda reunião de intercâmbio em Petrópolis (RJ), 25 de novembro é o Dia Internacional para a Eliminação da Violência contra a Mulher. Assista a declaração do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, pelo fim da violência contra mulheres e meninas no vídeo. 

Leia mensagem da Alta Comissária das Nações Unidas para os Diretos Humanos, Navi Pillay, para a data no link http://www.unicrio.org.br/onu-violencia-contra-as-mulheres-e-inaceitavel-sem-importar-como-estao-vestidas/, #COP19, em Varsóvia.  chega ao fim com avanços rumo ao acordo global sobre clima. Saiba mais em http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1540, Foi inaugurado esta semana na Dinamarca o Centro e Rede de Tecnologia para o Clima (CTCN), centro liderado pelo PNUMA que funcionará como braço operacional do Mecanismo de Tecnologia da Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima (UNFCCC).

Saiba mais no link da ONU Brasil, A Radio ONU Portugues apresenta os cães do escritório da ONU em Genebra, PNUMA e GEF lança na #COP19 Guia para o Desenvolvimento de Estratégias Nacionais para Mitigação em Eficiência de Iluminação, como parte da iniciativa en.lighten, Secretário-Geral Ban Ki-moon chama atenção para a relevância do meio ambiente na política interna das nações e do financiamento climático. “Temos que enviar os sinais políticos certos”, disse., Além de Dia da Consciência Negr, hoje também é aniversário da da Convenção sobre os Direitos da Criança. E o Unicef no Brasil lança o aplicativo Projeta Brasil, que ajuda a denunciar maus tratos contra crianças e adolescentes.

Entre no site e saiba como fazer o download para seu smartphone ou tablet: http://www.protejabrasil.com.br/, Acompanhado do Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, o Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, alertou sobre a ameaça das mudanças climáticas para a geração atual e futuras.

Ouça a matéria da Radio ONU Portugues, A Secretária-Executiva da Convenção Quadro da ONU sobre Mudanças Climáticas (UNFCCC), Christiana Figueres, afirmou na #COP19 que toda a indústria do carvão precisa de mudanças profundas para diminuir impactos nas mudanças climáticas.

Leia no texto da ONU Brasil, A ONU Brasil promove na próxima quarta, 20 de novembro, no Rio de Janeiro, o Encontro das Áfricas, evento em apoio à campanha para que os Estados-membros das Nações Unidas aprovem a Década Internacional de Afrodescendentes.

A entrada é gratuíta. Saiba como participar no link., Acnur/Unhcr Américas lança página para doação online às vítimas do tufão Haiyan, nas Filipinas. Veja no link como colaborar., A última edição do boletim com atividades do PNUMA na América Latina e Caribe está disponível em inglês e espanhol. Para fazer o download, acesse http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1536, 1/3 dos alimentos produzidos no mundo são desperdiçados, alerta Food and Agriculture Organization of the United Nations (FAO). Saiba mais sobre o assunto em www.thinkeatsave.org. #pensarcomerconservar #thinkeatsave, Unicef no Brasil inicia campanha de ajuda emergencial às Filipinas. Para fazer a doação, basta acessar o site www.unicef.org.br, ligar gratuitamente em horário comercial para 0800-605-2020 ou fazer um depósito no Banco Bradesco, agência 3416-9, conta corrente 142.700-8./

Saiba mais no link., Nações Unidas pedem 301 milhões de dólares para ajuda humanitária nas Filipinas nos próximos seis meses. Mais de 11 milhões de pessoas foram afetadas pelo tufão Haiyan

Via ONU Brasil, O PNUMA apoia a realização do I Workshop de Popularização das Convenções de Química do IFRJ. Evento acontece de 4 a 6 de dezembro, no Rio de Janeiro, PNUD Brasil apoia Seminário de Mulheres Indígenas e Segurança Alimentar e Nutricional, United Nations OCHA destina 25 milhões de dólares do Fundo Central das Nações Unidas de Resposta de Emergência para ssistência alimentar, abastecimento de materiais em abrigos e utensílios domésticos, ajuda com a prestação de serviços de saúde de emergência, abastecimento de água potável e instalações sanitárias para os mais vulneráveis. 

Saiba mais em matéria do ONU Brasil, Christiana Figueres, Secretária Executiva do UNFCCC, afirmou que “o mundo está pronto” para acordo que diminua emissões de gases de efeito estufa, Começou hoje em Varsóvia, na Polônia, a #COP19, que reunirá líderes mundiais para negociações climáticas. O encontro acontece em sequencia à divulgação de dois importantes estudos sobre mudanças climáticas, o último relatório do IPCC e o Emissions Gap Report, do PNUMA, que reforçam a influência do homem nas mudanças do clima.

Uma das questão levantadas pelo PNUMA ao longo da semana do encontro é a precificação do Carbono, que ganhou a hashtag #FutureIsPriceless. Estabelecer um valor ao Carbono pode ajudar a reduzir emissões, gerar receita para medidas de adaptação e mitigação e diminuir impactos econômicos negativos., O PNUD Brasil seleciona estagiários e assistente de comunicação para o seu escritório em Brasília. Saiba como participar das seleções em cada um dos comunicados., Nações Unidas articula resposta à situação de emergência nas Filipinas após passagem do tufão Haiyan, O PNUMA e o Cebds contratam consultor técnico para realizar o levantamento e o desenvolver de casos de boas práticas no setor empresarial. O prazo final para envio de CVs termina em 16 de novembro., Ban Ki-moon destaca a importância de proteger o meio ambiente em tempos de conflito armado. Via ONU Brasil, O página da ONU Brasil acaba de atingir a marca de 100 mil 'likes'! Assista o vídeo comemorativo e, se você ainda não curtiu, dê uma passada lá e fique sempre inteirado sobre o Sistema ONU via Facebook, O PNUMA contrata consultor técnico para preparar o documento final para Plano Nacional de Implementação da Convenção de Estocolmo. As inscrições se encerram em 20 de novembro., O PNUMA lança hoje a edição 2013 do Emissions Gap Report / Relatório sobre a Lacuna de Emissões. O estudo foi produzido com participação de 77 cientistas do mundo todo e analisa a projeção das emissões de gases de efeito estufa em 2020 com base nas metas de redução assumidas pelos países e quanto seria realmente necessário reduzir para que o aumento da temperatura global não ultrapasse os 2°C em 2100. 

No texto pode ser encontrado o link para o relatório completo, inclusive nas versões aplicativo: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1531, O PNUMA reabriu o processo seletivo para a vaga de Assistente da Representante para o seu escritório em Brasília. Saiba como concorrer no link. O prazo para inscrições se encerra no dia 10 de novembro., A Tvebiomovies 2013, a competição de curtas sobre meio ambiente com apoio do PNUMA, chega a sua fase final e a decisão agora está nas mãos do público. Dentre os 14 finalistas estão filmes da Bolívia, Canadá, Camarões e França. 

Para assistir os vídeos, basta acessar: http://www.tvebiomovies.org/, Yaya Touré, jogador marfinense do Manchester City, foi anunciado hoje como o mais novo Embaixador da Boa Vontade do PNUMA. Touré dará especial atenção ao combate à matança de elefantes e o tráfico ilegal de animais selvagens

Na foto, Touré possa acompanhado do Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner.

Mais em http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=265, Começou hoje em Nairóbi a Exposição Global sobre Desenvolvimento Sul Sul 2013, o maior encontro global para propostas e soluções da cooperação sul sul.

A exposição pode ser acompanhada via web na página www.facebook.com/GSSD13 e no http://www.twitter.com/southsouthexpo.

As principais conferências são transmitidas em http://sns.unon.org/#room1

E saiba mais em português no link http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=264 #GSSD13, Instituto Mundial de Recursos apresenta novo protocolo para monitorar desperdício de alimentos.

Para saber mais, acesse: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1526, Quer colaborar com a ONU? Centro RIO+ procura webdesigner voluntário., Feliz Dia da ONU!

Dia 24 de outubro marca o aniversário da Organização e o data em que a Carta da ONU foi ratificada. Saiba mais no hotsite http://www.un.org/en/events/unday/, Campanha publicitária criada para a ONU Mujeres se baseia em buscas reais na internet para mostrar o preconceito e descriminação contra as mulheres., A Exposição Global sobre Desenvolvimento Sul-Sul 2013 vai apresentar soluções inovadoras desenvolvidas já aplicadas e que podem ser implementadas em outras regiões.  Saiba mais sobre a expo e a cooperação sul-sul no vídeo., A Aliança Global para a Eliminação da tinta com chumbo, coliderada pelo PNUMA e OMS, alerta para o envenamento principalmente por tinta em brinquedos, como mostra texto da ONU Brasil, QG do PNUMA em Nairóbi sediará maior edição já realizada da Exposição Global sobre Desenvolvimento Sul-Sul na semana que vem, Brasília recebe primeiro workshop sobre inventário de gases de efeito estufa da Copa do Mundo. Oficinas serão realizadas nas demais sedes nas próximas semanas, Com apoio da ONU Brasil, o vídeo sobre a ministra Izabella Teixeira  produzido para o Campeões da Terra 2013 ganhou uma versão legendada. Assista ao filme no link, Celebrado hoje, o Dia Mundial da Alimentação marca o dia de criação da Food and Agriculture Organization of the United Nations (FAO) e tem como tema para 2013 Sistemas Alimentares Sustentáveis para Segurança Alimentar e Nutrição. 

Saiba mais sobre a data e os eventos que serão realizados ao longo da semana em https://www.fao.org.br/psdsasDMA2013.asp, Jovens de toda a América Latina se reunirão no Panamá, em novembro, para a Reunião Regional de TUNZA para América Latina e Caribe, promovida pelo escritório regional do PNUMA. Os brasileiros estão convocados a participar, e têm até o dia 20 para se inscrever.  

Saiba como participar em http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=262, Convenção de Minamata, que restringe o uso de mercúrio e bane alguns produtos em 2020, é assinada por 140 paínes em conferência em Kumamoto (foto), no Japão

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=261, Escritório do PNUMA para América Latina e Caribe convoca a sociedade civil para Reunião Regional de Consulta de Grupos Principais e Atores Relevantes, no Panamá. O encontro dará subsídios para o Fórum Global de Grupos Principais e Atores Relevantes e Assembleia das Nações Unidas sobre o Meio Ambiente do PNUMA, no ano que vem.

Saiba como participar no comunicado: http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=260, Segundo IPCC, aumento da temperatura poderá afetar abastecimento de água.

Para saber mais sobre o assunto, acesse: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1521, Assista comentário da Radio ONU Portugues na Globo News sobre estudo do PNUMA que enfoca o manejo de lixo e a Conferência Mundial da Água, que acontece na Hungria. Metade da população da Terra pode ter dificuldades no acesso ao recurso em 2030, Guia lançado ontem pelo PNUMA destaca que 3,5 bilhões de pessoas não têm acesso ao manejo do lixo, ressalta Radio ONU Portugues em reportagem. 

Para ler a matéria na íntegra, acesse: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1520, Hoje é Dia Mundial do Habitat e por conta da data, a ONU Brasil destaca a importância do uso de meios de transporte sustentáveis. 

Para ler a matéria na íntegra, acesse: http://www.onu.org.br/no-dia-mundial-do-habitat-onu-destaca-uso-de-meios-de-transporte-sustentaveis/http://www.onu.org.br/no-dia-mundial-do-habitat-onu-destaca-uso-de-meios-de-transporte-sustentaveis/, Convenção de Minamata, que restringe o uso de mercúrio, será aberta para assinaturas na quarta-feira, em conferência diplomática no Japão

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1519, O Resumo para Formuladores de Políticas do IPCC será apresentado por um dos autores do relatório, José Marengo, do INPE, em evento no Rio de Janeiro na próxima terça-feira. Saiba como participar no link., A Agência das Nações Unidas de Assistência aos Refugiados da Palestina ganhou recente um site em Português e uma página no Facebook. Para saber mais sobre o trabalho desenvolvido pela ONU na região, acesse http://unrwa.org.br/ e curta UNRWA Brasil, Hoje é Dia Internacional da Não Violência em homenagem ao aniversário de Mahatma Gandhi. De acordo com o Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, é preciso defender a dignidade humana e rejeitar a intolerância de forma pacífica como fez Gandhi.

Leia mais sobre mensagem de Ban Ki-moon em: http://www.unicrio.org.br/ban-ki-moon-e-preciso-coragem-para-enfrentar-os-que-usam-a-violencia-para-impor-vontade-ou-crenca/, Banco Mundial Brasil investe em atividades para preservar cerrado brasileiro. O bioma está presente em 22% do território do país. Saiba mais no texto da ONU Brasil., Divulgado hoje, o estudo Situação da Insegurança Alimentar no Mundo mostra que uma em cada oito pessoas passa fome no mundo, apesar dos avanços. 

O estudo é produzido pela Food and Agriculture Organization of the United Nations (FAO), Fundo Internacional para o Desenvolvimento Agrícola (FIDA) e Programa Mundial de Alimentação ( World Food Programme ), Vote pelas mudanças que podem fazer o seu mundo melhor

Acesse o site: http://www.myworld2015.org/?lang=pr

As Nações Unidas e seus parceiros querem ouvir VOCÊ! MEU Mundo é uma pequisa global que quer sua ajuda na escolha das prioridades para um mundo melhor. Os resultados serão compartilhados com líderes mundiais na definição da próxima agenda de desenvolvimento global. Conte-nos sobre o mundo que você quer. Levante sua voz!

Saiba mais sobre os demais temas da campanha neste álbum da ONU Brasil : https://www.facebook.com/media/set/?set=a.519467371471091.1073741829.111416188942880&type=3

Foto: ONU/Gill Fickling, Faltam só 4 dias para terminar o prazo de envio de candidaturas para a vaga de Assistente da Representante do PNUMA! Para saber mais, acesse o link abaixo:, null, PNUMA abre seleção para Assistente da Representante. Prazo limite para inscrições em 30 de setembro, Confira a galeria de imagens da entrega do Campeões da Terra no site do prêmio, incluindo a apresentação de todos os laureados, do Diretor-Executivo do PNUMA, Achim Steiner, e a participação da Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA Giselle Bündchen, O Campeões da Terra premia, hoje à noite em Nova York, os visionários do meio ambiente. Saiba mais sobre cada premiado, incluindo a Ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, no link.

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=259, Hoje à noite, em Nova York, todos os Campeões da Terra 2013 se encontram para a cerimônia de entrega do prêmio. A Ministra Izabella Teixeira estará entre eles. #UNEPchampions

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1514, Boletim do PNUMA para América Latina e Caribe dos meses de julho e agosto de 2013 destaca acordo de cooperação firmado com Rio 2016, apoio do Flamengo à campanha Pensar.Comer.Conservar e enfatiza lançamento da Plataforma Intergovernamental para Biodiversidade e Serviços Ecossistêmicos (IPBES). 

O download da publicação, está disponível em inglês e espanhol através do link: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1515, A ONU abre hoje a 68ª sessão da Assembleia Geral. O debate geral, durante o qual chefes de Estado e farão declarações, começará na terça-feira 24 de setembro e terminará em 2 de outubro. Como é tradição desde a primeira Assembleia Geral, o Brasil abrirá o debate., Hoje 16 de setembro, a ONU marca o Dia Internacional para Preservação da Camada de Ozônio. A escolha desse dia se deu por conta da assinatura do Protocolo de Montreal sobre Substâncias que Danificam a Camada de Ozônio, em 1987.

Segundo Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, há uma geração atrás, os países concordaram em agir na proteção da camada de ozônio, o que mostra que as nações mundiais são capazes de cooperar pelo bem comum.

Leia a matéria na íntegra pelo link da Radio ONU Portugues:, Coleção histórica do herbário do Jardim Botânico do Rio de Janeiro disponível no GBIF. O envio de dados foi realizado com apoio do SiBBr. Saiba mais no comunicado., A Ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, receberá o Campeões da Terra, principal premiação ambiental das Nações Unidas. O prêmio será entregue na semana que vem, em cerimônia em Nova York.

Saiba mais em http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1514, Relatório de Avaliação Nacional sobre Mudanças Climáticas será lançado na Conclima.

Para ver a matéria na íntegra, acesse: http://pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1512, Dia 5 de setembro é Dia Internacional da Caridade. A comemoração foi criada pela Assembleia Geral das Nações Unidas no ano passado. Leia a mensagem do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, no texto da ONU Brasil http://www.unicrio.org.br/dia-internacional-da-caridade-5-de-setembro-de-2013/, O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, apresentou ontem relatório anual sobre o trabalho da organização. Saiba mais no texto da ONU Brasil, Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA cria escultura que busca mostrar situação delicada dos elefantes da Ásia. 

Para ver a matéria na íntegra, acesse: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1511, Organizado por Unicef no Brasil, OIT e parceiros, estão abertas as inscrições para o VII Concurso Tim Lopes de Jornalismo Investigativo. Clique no link para saber como participar, MMA, em parceria com o PNUMA, promove 1º Curso de Sustentabilidade na Administração Pública, Novo relatório do PNUMA diz que investimentos sustentáveis na África do Sul podem aumentar crescimento e criação de novos empregos. 

Confira a matéria na íntegra, em português, pelo link: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1508, Oportunidade no ACNUR em Brasília, ONU vai instalar escritório na Colômbia para colaborar regionalmente com países da Ámerica Latina no combate à mudança climática.


Para saber mais, confira a matéria na íntegra pelo link: http://www.onu.org.br/onu-vai-instalar-escritorio-na-colombia-para-colaboracao-regional-no-combate-a-mudanca-climatica/, Concurso de curtas ambientais TVE Biomovies recebe inscrições de propostas até sexta-feira, 30 de agosto. Saiba como enviar a sua em http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1507, O PNUMA está com seleção aberta para duas vagas, incluindo uma oportunidade para estudantes de Turismo, Comunicação e áreas afins. Saiba como se inscrever no link. O prazo final é 31/08 e só serão aceitos CVs no formato P11, disponível para download no site., PNUMA anuncia Primeiro Fórum Internacional de Meio Ambiente para as Organizações de Bacias Hidrográficas. 

Confira mais no nosso site: www.pnuma.org.br

Ou acesse a matéria em inglês pelo link: http://www.unep.org/newscentre/Default.aspx?DocumentID=2725&ArticleID=9594&l=en#sthash.0dI9RuIq.dpuf, Revista Tunza, editada pelo PNUMA, destaca os 4Rs da reciclagem em sua última publicação. 

Confira mais no nosso site: www.pnuma.org.br

E aproveite para baixar esta publicação na íntegra pelo link: http://www.unep.org/pdf/Tunza_11.1-Eng.pdf, O CEBRI realiza amanhã, 22 de agosto, na UnB, em Brasília, a mesa redonda Caminhos para o Futuro que Queremos. Saiba mais em http://bit.ly/1cy5aej e em Cebrionline Brasil, A Radio ONU Portugues comentou na Globonews a parceria entre o PNUMA Brasil e o Rio 2016, anunciada no início da semana. Veja o vídeo no link., O Banco Mundial promove, em parceria com a EBC, o IV Fórum Internacional de Mídias Públicas na América Latina no fim de agosto, em Brasília. Saiba mais no link da ONU Brasil e conheça a programação completa em http://www.ebc.com.br/sites/default/files/programacao_iv_forum_1508.pdf, Há dez anos, um atentado no prédio da ONU em Bagdá matou 22 funcionários da organização, entre eles o brasileiro Sérgio Vieira de Mello. Vieira de Mello dedicou toda a sua vida profissional às Nações Unidas, e exercia o cargo de Alto Comissário de Direitos Humanos. Ele estava no Iraque como Representante do Secretário Geral. 

Em sua memória e das outras vítimas, a ONU decretou o dia 19 de agosto como Dia Mundial da Ação Humanitária. Saiba mais em http://worldhumanitarianday.org/, O PNUMA Brasil e o Rio 2016 assinaram hoje acordo de cooperação para a sustentabilidade nos Jogos Olímpicos e Paralímpicos de 2016. Saiba mais sobre a parceria em http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=255, ONU presta homenagem ao brasileiro Sergio Vieira de Mello.

Assista à mensagem do secretário-geral Ban Ki-moon http://youtu.be/y1Q-Xvl8510 #WHD2013 Via ONU Brasil, Hoje, 19 de agosto, é o Dia Mundial da Ação Humanitária. A edição de 2013 marca os dez anos do atentato contra as instalações da ONU em Bagdá que vitimou 22 funcionários da organização, incluindo o Enviado Especial do Secretário-Geral ao Iraque, o brasileiro Sérgio Vieira de Mello.

Uma série de eventos pelo mundo homenageiam Viera de Mello e as outras vítimas. No Rio de Janeiro, um seminário no Jardim Botânico relembra a trajetória e o legado de Vieira de Mello, com presença da Subsecretária Geral para Assuntos Humanitários, Valerie Omos.

Uma campanha global será lançada no Rio e em outros países. Saiba mais em http://worldhumanitarianday.org/, Na próxima segunda, o PNUMA assina acordo de cooperação com a Rio 2016. Jornalistas poderão acompanhar o evento no Rio e por transmissão pela web. O Plano de Sustentabilidade dos Jogos também será apresentado., A ONU lança na próxima segunda, Dia Mundial da Ação Humanitária, a campanha global "O mundo precisa de mais..." com o objetivo de transformar as palavras em apoio. Saiba mais nos links

http://www.worldhumanitarianday.org/, Na próxima segunda-feita, Dia Mundial da Ação Humanitária, evento no Jardim Botânico do Rio de Janeiro discute a vida e o legado de Sérgio Viera de Mello, Na última sexta-feira, dia 9 de agosto, o PNUMA homenageou o Dia Internacional dos Povos Indígenas e destacou o papel importante que os índios têm na economia verde. 


http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1499, Hoje é o Dia Mundial da Juventude, e a ONU destaca as contribuições de jovens migrantes em todo o mundo. Conheça mais sobre o assunto na página para jovens da Divisão de Políticas Sociais e Desenvolvimento da Organização: http://undesadspd.org/Youth/InternationalYouthDay/2013.aspx

Aproveite também para visitar o site do UNEP - TUNZA, a plataforma para participação de jovens no PNUMA: http://www.unep.org/tunza/youth/, Começa hoje, em Montevideo, a Primeira Reunião da Conferência Regional sobre População e Desenvolvimento da América Latina e do Caribe. Saiba mais no registro da ONU Brasil, Centro de Propagação Vegetal do Corredor Biológico no Caribe é inaugurado na República Dominicana, Agora em resolução melhor: faixa da campanha Pensar.Comer.Conservar exibida no jogo do Clube de Regatas do Flamengo anteontem, em Brasília. Mais sobre a iniciativa em http://www.thinkeatsave.org/ #thinkeatsave 

Foto: Alexandre Vidal/Fla Imagem, Faixa da campanha Pensar.Comer.Conservar é exibida aos torcedores enquanto o Clube de Regatas do Flamengo entrava em campo agora há pouco no Estádio Mané Garrincha, em Brasília #thinkeatsave, Novas oportunidades para consultores no PNUMA. A seleção é para o projeto Opções de Mitigação de Gases de Efeito Estufa em Setores-Chave no Brasil e busca profissionais para realizar workshops de capacitação nas 12 cidades sede da Copa do Mundo

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1496, O Clube de Regatas do Flamengo entrará em campo hoje no Mané Garrincha, em Brasília, com uma faixa em apoio à campanha Pensar.Comer.Conservar. Faça como o rubro-negro carioca e ajude a combater o desperdício de alimentos. #thinkeatsave

Saiba mais sobre a campanha em http://www.thinkeatsave.org/, China é o país que mais utiliza recursos naturais no mundo, aponta estudo do PNUMA, Lembrando: segunda, 5 de agosto, é o último dia para se inscrever no processo de seleção para Coordenador Técnico em projeto de mudanças climáticas no PNUMA., O escritório brasileiro do UNODC - United Nations Office on Drugs and Crime procura estagiário de comunicação. Conheça os pré-requisitos e saiba como se candidatar no link. O prazo final é na próxima terça, 6 de agosto., Conheça os vencedores globais do 22º Concurso Internacional de Pintura Infantil sobre Meio Ambiente do PNUMA, organizado com apoioa da Bayer, Nikon e Foundation for Global Peace and Environment (FGPE). Saiba mais sobre a competição, inclusive sobre a próxima edição, aqui: http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=253, O ator irlandês Liam Neeson, embaixador do UNICEF, apresenta iniciativa global da organização para fazer a violência contra crianças deixar de ser invisível.

Saiba mais em http://www.unicef.org/brazil/pt/media_25836.htm, Foram anunciados ontem os vencedores do Concurso Internacional de Pintura Infantil sobre Meio Ambiente. E a grande vencedora foi a tailandesa Chiratchaya Kaeokamkong com o trabalho que ilustra esse post.

Uma galeria com todos os vencedores está disponível em http://unep.org/tunza/children/22ndcompetition.aspx

E saiba mais sobre o concurso, inclusive sobre as inscrições para a próxima edição, em http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=253, Além da vaga para Coordenador Técnico anunciada na semana passada, o projeto Opções de Mitigação de Gases de Efeito Estufa em Setores Chave no Brasil seleciona Assistente Financeiro-Administrativo. A vaga é em Brasília.

Saiba como se candidatar e outras informações no link., Interpol intensifica luta contra comércio e exploração de madeira ilegal na América Latina, O PNUD Brasil apresentou hoje os dados do Atlas Brasil 2013, que trás o Índice de Desenvolvimento Humano Municipal (IDHM) brasileiro. O estudo mostra grande diminuição na diferença nos índices sociais nos municípios do Norte e Nordeste, e um pulo de  47,8% no IDHM entre 1991 e 2010., Oportunidade para consultoria no unfpabrasil, Confira algumas imagens do primeiro dia do Fórum Social Juventude Viva, no Rio de Janeiro, onde estao expostos os trabalhos do 21o. Concurso de Pintura Infantil sobre Meio Ambiente  do PNUMA, Maior barco solar do mundo atraca em Halifax, no Canadá, após 11 dias de viagem desde Boston, nos Estados Unidos. PNUMA apoia a missao

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1491, Atenção cariocas: amanhã começa o Fórum Social Juventude Viva, promovido pela Superintendência de Juventude, no Parque Manguinhos, como parte da Jornada Mundial da Juventude. No evento estarão expostas as pinturas vencedoras do 21º Concurso Internacional de Pintura Infantil sobre Meio Ambiente, cuja premiação foi realizada no Brasil em 2012. 

Saiba mais sobre o evento, que acontece até sexta, aqui: https://www.facebook.com/events/129161257294963/?ref=22

E veja uma galeria virtual com as pinturas vencedoras do concurso de 2012 aqui: https://www.facebook.com/media/set/?set=a.372013409544426.88446.134667929945643&type=3, A ONU Brasil transmite na web amanha, a partir das 9h30, encontro enviado do secretário-geral da ONU para a juventude, Ahmad Alhendawi, com lideranças católicas para debater o papel da juventude no desenvolvimento sustentável e na paz, PNUMA abre seleção para Coordenador Técnico em projeto de mitigação de gases de efeito estufa. Oportunidade aberta até 5 de agosto. Saiba mais no link, No Dia Mundial do Meio Ambiente, celebrado em 5 de junho, o Programa ONU Verde, que busca tornar todo o sistema ONU mais consciente sobre a importância da sustentabilidade, pediu para que seus funcionários tirassem fotos e fizessem pedido de redução do desperdício de comida. 

Uma das imagens seria apontada como campeã. E a foto escolhida foi a de Virginia Njoroge e Bo Yoon Jang, ambas do PNUMA em Nairóbi. A fotografia queria estimular as pessoas para que “apenas levassem o que elas pudessem comer”.

“ A razão pela qual eu escolhi esse pedido em particular foi porque, me causa dor ver as pessoas no seu país morrendo de fome enquanto outros estão despediçando comida. Eu acredito que existe comida suficiente para todos nós, apenas precisamos aprender a dividir. Nós deveríamos conservar a cultura de levar apenas o que precisamos”, disse Virginia Njoroge.

“Quando eu visito bons restaurantes na Coreia com os meus amigos fãs de comida, eu como muito mas eu raramente deixo comida. Eu apenas quero dizer que se você ama ou gosta de comer, você deve pensar nos resultados ao despediçar qualquer comida. Esse preço é bem significativo para mim como apreciadora de comidas, e eu estou bem orgulhosa disso!”, alegou Bo Jang. 

Uma galeria com as fotos do concurso pode ser vista em  https://www.facebook.com/media/set/?set=a.584614204916814.1073741825.111686805542892&type=3, Hoje, 18 de julho, o mundo comemora o Mandela Day, data instituída para celebrar o trabalho e a vida do líder sul-africano. Confira abaixo trechos de várias participações de Nelson Mandela em conferências e reuniões da ONU, compilados pelo ONU Brasil.

A mensagem do Secretário-Geral, Ban Ki-moon, para a data de hoje pode ser conferida, em inglês, em http://www.un.org/en/events/mandeladay/2013/sg-message.shtml, O Centro RIO+, centro de pesquisa lançado oficialmente no mês passado no Rio de Janeiro e um dos legados da Rio+20, estará amanhã no debate Cidades Sustentáveis, na Coppe/UFRJ. O diretor do Centro, Rômulo Paes, será um dos palestrantes. 

Saiba mais no link da ONU Brasil, A sul-africana Phumzile Mlambo-Ngcuka foi nomeada no pelo Secretário Geral da ONU, Ban Ki-moon, a nova Diretora Executiva da ONU Mulheres/ UN Women. Phumzile presidirá a Entidade das Nações Unidas para Igualdade de Gênero e o Empoderamento das Mulheres. Nascida em 1955, é casada, tem três filhos e foi a primeira mulher a ocupar o cargo de Vice-Presidente da África do Sul, entre 2005 e 2008.

Saiba mais sobre a nomeação em http://www.unifem.org.br/003/00301009.asp?ttCD_CHAVE=192033, Assembleia Geral da ONU aprova criação de um novo fórum global para a sustentabilidade. Ministros se reunirão anualmente para discutir o desenvolvimento sustentável, Começou ontem, em São Paulo, a reunião regional para América Latina e Caribe da IPBES, a Plataforma Intergovernamental sobre Biodiversidade e Serviços de Ecossistemas. O encontro é promovido pelo PNUMA, IPBES e FAPESP, e está sendo coberto pela Agência FAPESP:, Estão abertas inscrições para o programa Jovens Profissionais da ONU com oportunidades em administração, finanças, assuntos jurídicos, informação pública e estatística. Saiba como participar na reportagem da Radio ONU Portugues, e atente às datas de encerramento, diferentes para cada área., O Ministério do Meio Ambiente do Brasil estreou esta semana no Facebook. Para curtir a página, basta acessar Ministério do Meio Ambiente - MMA, Três oportunidades de consultoria no unfpabrasil, A newsletter sobre as atividades do PNUMA na América Latina e Caribe nos meses de maio e junho está disponível em espanhol e inglês na página do PNUMA Brasil. Faça o seu download em http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1487, Pilotado por Campeão da Terra do PNUMA, Avião atravessa os Estados Unidos usando somente energia solar, PNUD Brasil seleciona assistente para unidade de meio ambiente em Brasília.

Inscrições até 16 de julho. Exige-se ensino médio, um ano de experiência, conhecimentos de informática e fluência em português e inglês.

Via ONU Brasil, De hoje até sexta a UnB, com promoção da UNESCO na rede, reúne pesquisadores de Brasil e Portugal para discutir O Futuro do Passado, tema do XIX Congresso da Sociedade Brasileira de Estudos Clássicos (SBEC). Celso Lafer abre o congresso hoje, às 17h30, no Museu Nacional. E Luís Fernando Veríssimo encerra o evento na sexta, às 17h, também no Museu Nacional. Tudo isso em Brasília.

Mais informações: http://bit.ly/futuro_passado, Nações africanas prometem aumentar esforços para melhorar o gerenciamento de substâncias nocivas, e desenvolvem primeira versão de plano conjunto., O Secretário Geral da ONU, Ban Ki-moon, participou ontem da cerimônia de inauguração da Cidade ONU em Copenhagem, na Dinamarca. O conjunto de prédios funcionará como um centro de alto nível e ambientalmente amigável para as operações das Nações Unidas no país, incluindo a representação do PNUMA. 

Assista abaixo um vídeo sobre a construção da Cidade ONU na Dinamarca. Mais informações via ONU Brasil em http://www.onu.org.br/ban-ki-moon-inaugura-centro-sustentavel-da-onu-na-dinamarca/, Relatório divulgado nesta quarta-feira, 3 de julho, pela Organização Metereológica Mundial (OMM) afirma que os anos de 2001 a 2010 foram os mais quentes desde as primeiras medições.

Saiba mais sobre o documento em http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1485, O documento lançado hoje [veja post anterior] também afirma que pobreza e fome diminuíram na América Latina e Caribe, Relatório divulgado hoje pela ONU mostra que implantação dos ODMs ganha velocidade e mais metas serão cumpridas até 2015, A equipe do SiBBr iniciou esta semana o intercâmbio técnico com o SIB Colombia, o sistema de informação sobre biodiversidade do país vizinho. A troca de experiências vai durar um ano e definir uma agenda comum para os dois sistemas. Saiba mais no link e na página do SIB Colombia

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=250, Oportunidade para consultor no UNFPA em Brasília., Atenção, cariocas: a ONU Brasil inaugurou na segunda-feira, 1 de julho, exposição na estação Siqueira Campos do metrô, em Copacabana., UNESCO na rede avisa: estão abertas as inscrições para o Prêmio Mercosul de Ciência e Tecnologia 2013. São quatro categorias de premiação. Saiba mais no link, Christiana Figueres, a Secretária Geral do Painel de Mudanças Climáticas da ONU (UNFCCC), falou ao Correio Braziliense em sua recente passagem pelo país. A entrevista pode ser lida no site do jornal., O Escritório para a América Latina e Caribe do PNUMA anunciou na sexta-feira, 21 de junho, os vencedores do Concurso de Fotografias organizado com o projeto Regatta. E o brasileiro Rafael Martins foi o vencedor na cartegoria impacto das mudanças climáticas na região com a foto que ilustra este post.

Conheça o outro trabalho vencedor, do boliviano Christian Eugenio Calderón Montaño, e outras imagens seleciadas para o concurso aqui: http://www.pnuma.org/Concurso_fotografia/index.html

Saiba mais sobre o projeto Regatta em http://www.cambioclimatico-regatta.org/index.php/, A Secretaria -Executiva da UNFCCC, Christiana Figueres, participa amanhã, às 15h, de ciclo de debates na UnB. Saiba mais no link., O nadador Lewis Pugh acaba de ser eleito Patrono do PNUMA para Oceanos. O inglês já completou travessias em todos os oceanos, incluindo uma pelo Pólo Norte, e começa no ano que vem  projeto de dar a volta ao mundo nadando para alertar sobre a conservação dos oceanos.

Saiba mais em http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=249, Christiana Figueres, Secretária Executiva da Convenção Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima (UNFCCC), visita Brasília nos dias 21 e 22 de junho. Saiba mais na página da ONU Brasil, Ministério da Justiça e ACNUR divulgam no Rio relatórios sobre refúgio no Brasil e no mundo, PNUMA abre seleção para oficial em projeto sobre mudanças climáticas em parceria com o MCTI. Saiba mais no link, A Representante do PNUMA no Brasil, Denise Hamú, concedeu entrevista sobre o trabalho da organização ao site do Globo Ecologia. Confira como foi a conversa no link., O Dia Mundial do Meio Ambiente já passou, mas a campanha Pensar.Comer.Conservar segue firme e forte! Aguarde novas ações no Brasil e saiba mais no site http://www.thinkeatsave.org/

Vídeo legendado pela ONU Brasil, O Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, elogiou novo acordo de cooperação entre China e Estados Unidos para redução das emissões de gases HFCs. Saiba mais no link., E passamos das 9 mil curtidas! Obrigado a todos, e fiquem ligados na página do PNUMA Brasil para saber mais sobre o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente.

http://youtu.be/3CNKIC7jsJQ, Falta pouco: só sete 'likes' para chegarmos aos 9 mil bem no Dia Mundial do Meio Ambiente! Recomende a página do PNUMA Brasil aos seus amigos, O tema do Dia Mundial do Meio Ambiente de 2013 é Pensar.Comer.Conservar, o mesmo da campanha do PNUMA e da FAO. O vídeo a seguir aborda a dimensão do problema, inclusive a enorme quantidade de recursos que vão embora quando jogamos comida fora., Mensagem do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, para o Dia Mundial do Meio Ambiente, Feliz Dia Mundial do Meio Ambiente! Saiba mais sobre as celebrações na página do PNUMA em Português (http://www.unep.org/portuguese/wed/) e em outros idiomas (http://www.unep.org/wed/)., Apoie o Dia Mundial para o Meio Ambiente no Thunderclap. Saiba como em https://www.thunderclap.it/projects/2279-for-our-environment-wed2013, A Diretora Regional para América Latina e Caribe do PNUMA, Margarita Astrálaga, participou hoje no Rio de Janeiro de debate sobre a Geopolítica do Desenvolvimento Sustentável. O encontro faz parte da Semana do Meio Ambiente, promovida pelo Ministério do Meio Ambiente. Saiba como foi no link abaixo.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1478, Acabamos de bater a marca de 8.900 curtidas. Será conseguimos chegas às 9 mil até o Dia Mundial do Meio Ambiente, na quarta-feira, 5 de junho? Ajude divulgando a página do PNUMA Brasil no Facebook entre os seus amigos!

E sabia mais sobre o Dia Mundial do Meio Ambiente em http://www.unep.org/portuguese/wed/, Hoje é o Dia Internacional dos Trabalhadores das Forças de Paz, e a equipe da ONU Brasil preparou vários materiais para celebrar a data. Acompanhe em www.onu.org.br/29demaio, O Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira (SiBBr), projeto do MCTI em parceria técnica do PNUMA, fará um intercâmbio com o SIB Colombia, seu similar no país vizinho. Saiba mais no link abaixo., O vídeo que postamos mais cedo agora está disponível com legendas integradas no canal da  ONU Brasil. Clique e assista!, Falta pouco mais de uma semana para o Dia Mundial do Meio Ambiente. Assista o que os nossos Embaixadores Gisele Bündchen e Don Cheadle têm a dizer sobre a data. E não se esqueça de habilitar as legendas em português na barra inferior., Estudantes de comunicação interessados na vaga de Communication Clerk do PNUMA ganharam mais tempo para se inscrever. O novo prazo se encerra na próxima sexta-feira, 31 de maio. 

É fundamental que os currículos sejam enviados no formato P11, disponível para download no site.

Mais informações em http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1477, Projeto para mitigação de gases de efeito estufa em parceria com o MCTI foi lançado ontem no Senado. O estudo fará previsões de emissões em setores relevantes da economia brasileira, como produção de energia e transporte, até 2050 e como poderão ser reduzidas. 

Saiba mais em http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1476, O site brasileiro do PNUMA ganhou uma seção dedicada à iniciativa TEEB, a Economia dos Ecossistemas e da Biodiversidade. Saiba mais, inclusive sobre as ações em curso no Brasil, clicando no link.

http://www.pnuma.org.br/eventos_detalhar.php?id_eventos=51, Feliz Dia Internacional da Biodiversidade!

Coordenado com o Ano Internacional de Cooperação pela Água, o tema da celebração deste ano é Água e Biodiversidade. Saiba mais no site Convenção sobre Diversidade Biológica (em inglês): http://www.cbd.int/idb/2013/

E, por aqui, visite o site do Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira, projeto do MCTI com parceria do PNUMA e GEF: www.sibbr.gov.br/, Começa hoje o Greenmeeting, o XII Encontro Verde das Américas, em Brasília. O evento conta com o apoio do PNUMA, e a Representante do Programa no Brasil, Denise Hamú, participa de mesa de debate amanhã às 14h.

Saiba mais em http://www.greenmeeting.org/novoportal/, 76 países ainda criminalizam as relaçoes homossexuais, alguns com pena de morte. Assista a mensagem do Escritório de Direitos Humanos das Nações Unidas contra a homofobia.

Traduzido por ONU Brasil, O escritório do PNUMA no Brasil está com seleção aberta para Especialista em Articulação Institucional para o projeto Opções de Mitigação de Gases de Efeito Estufa (GEE) em Setores-Chave do Brasil. 

O termo de referência, em inglês, traz as informações sobre como se inscrever: http://www.pnuma.org.br/un_jobs_detalhar.php?id_vagas=144, Você já pode comemorar o Dia Mundial do Meio Ambiente em português! A página global ganhou uma versão no nosso idioma.

Acesse em http://www.unep.org/portuguese/wed/, A concentração de CO² na atmosfera atingiu seu índice mais alto nos últimos 4 milhões de anos. Governos se reunem em junho, sob coordenação do UFCCC, para negociar a construção de um novo acordo climático global.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1471, A atriz chinesa Li Bingbing, uma das Embaixadoras da Boa Vontade do PNUMA, esteve pela primeira vez no Quênia, país que abriga a sede global do Programa, para chamar a atenção para o comércio ilegal de marfim e o comércio ilegal de animais selvagens.

Confira uma galeria de fotos da viagem de Li Bingbing e saiba mais sobre o trabalho da Embaixadora nos links abaixo.

http://www.unep.org/newscentre/multimedia/default.asp?ct=photos&gal=gwabing

http://www.unep.org/newscentre/Default.aspx?DocumentID=2716&ArticleID=9490&l=en, O PNUMA seleciona Communications Clerk para o seu escritório em Brasília. Saiba todos os pré-requisitos no link abaixo. O prazo final para envio de currículos é 24 de maio.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1470, Baixe a newsletter sobre atividades do PNUMA na América Latina e Caribe durante março e abril. Disponível em inglês e espanhol.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1469, null, A recente alta do preço do tomate no Brasil está destacada na página global da campanha Pensar.Comer.Conservar. Em inglês, o texto conecta a inflação do tomate com o desperdício nos processos de colheita e transporte, além de lembrar casos de gente que foi até a Argentina atrás de preços mais em conta.

Para ler o texto, basta clicar no link., Missão da ONU chega ao Brasil na semana que vem para divulgar oportunidades de emprego na Organização. Serão promovidas palestras em Brasília, Salvador e Porto Alegre. 

Conheça o cronograma completo em http://www.onu.org.br/missao-da-onu-chega-ao-brasil-para-divulgar-oportunidades-de-emprego-na-organizacao/

Via ONU Brasil, null, Daqui a menos de um mês -- 5 de junho -- será comemorado o Dia Mundial do Meio Ambiente. A edição 2013 terá como tema Pensar.Comer.Conservar, o mesmo da campanha do PNUMA e FAO contra o desperdício de alimentos. 

E você pode participar e incluir seu evento no site global do PNUMA. Saiba como no link, ONU celebra o Dia Internacional da Liberdade de Imprensa. 

Acompanhe pela web direto de NY a partir de 11h, Começa em Genebra reunião sobre químicos, resíduos e poluentes orgânicos - matéria da Radio ONU Portugues, Oportunidades no Rio e em Brasília no ONU-Habitat, O Escritório Regional para a América Latina e Caribe do PNUMA promove concurso de fotografias com enfoque em mudanças climáticas nos países da região. 

Saiba como participar em http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1465, Confira nos links abaixo a cobertura da Radio ONU Portugues da homenagem ao arquiteto Oscar Niemeyer, ontem, na sede da ONU em Nova York

http://www.unmultimedia.org/radio/portuguese/2013/04/onu-inaugura-exibicao-de-oscar-niemeyer/index.html

http://www.unmultimedia.org/radio/portuguese/2013/04/entrevista-maria-luiza-ribeiro-viotti-9/index.html, Dois relatórios do Painel Internacional de Recursos (IRP) lançados ontem concluem que, com a demanda cada vez mais por metais, é fundamental repensar nos processos de produção dos produtos e, principalmente, nos modelos de reciclagem.

Resgatar componentes de eletroeletrônicos pode contribuir bastante para diminuir as pressões ambientais. E metais podem ser reciclados quase que indefinidamente. 

Baixe os relatórios aqui: http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=246, O Dia Mundial das Aves Migratórias ( World Migratory Bird Day (WMBD)) será celebrado, na verdade, durante todo o segundo fim de semana de maio, nos dias 11 e 12.

Assista abaixo ao trailer da campanha deste ano e saiba como participar em http://www.worldmigratorybirdday.org/, A Assembleia Geral da ONU fará hoje, às 18h (de Brasília), uma homenagem a Oscar Niemeyer. O ato poderá ser acompanhado pela Web TV: http://webtv.un.org/.

Saiba mais em http://www.onu.org.br/assembleia-geral-da-onu-fara-homenagem-hoje-as-18h-a-oscar-niemeyer-e-projetistas-da-sede-da-organizacao/

(Na foto, Niemeyer, o terceiro da esquerda para a direita, se reúne com outros três dos dez arquitetos responsáveis pelo projeto da sede da ONU, em NY | Crédito: Arquivo da ONU), Uma pesquisa da Union for Ethical Biotrade (UEBT) mostrou que a conscientização sobre biodiversidade é crescente no mundo. O Brasil foi um dos países pesquisados, e 96% dos entrevistados já tinham ouvido falar sobre biodiversidade

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=245, Em sua mensagem pelo Dia da Terra, o Subsecretário Geral da ONU e Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, pede para que receitas tradicionais para conservar alimentos, como compotas e comida ressecada, sejam compartilhadas. É mais uma forma de combater o desperdício e fazer parte da campanha Pensar.Comer.Conservar.

O PNUMA criou um endereço de email para receber as receitas -- worldenvironmentday@unep.org -- que será divulgadas no Dia Mundial do Meio Ambiente, em 5 de junho. 

Não deixe de participar! E leia a mensagem de Steiner no link: http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=244, Hoje, Dia da Terra, a Earth Day Network promove a campanha "Faces das Mudanças Climáticas", que evidencias imagens e histórias de quem já sofre com as alterações na temperatura global. 

Saiba mais, inclusive como dar a sua colaboração, no link., Charles Immanuel Akhimien, um médico nigeriano de 24 anos, foi o vencedor do concurso de blogs do PNUMA para o Dia do Meio Ambiente, e em 5 de junho vai acompanhar as celebrações direto da Mongólia.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1464, Você conhece o programa colaborativo da ONU sobre Redução de Emissões por Desmatamento e Degradação Florestal (REDD+). Durante o fórum da organização sobre florestas, o especialista Tim Christophersen falou sobre a parceria entre PNUMA, PNUD e FAO.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1463

Foto: Bruno Maia | Natureza Fotos, Oportunidade no SiBBr para Especialista em Informática na Biodiversidade. Inscrições até 2 de maio, As mudanças climáticas têm grande impacto em diversos países, e podemos ver isto de perto no Brasil com a grave seca no Nordeste. Segundo a ONU, metade da população mundial estará vivendo em regiões com escassez de água até 2030.

Entenda melhor o problema no vídeo da TV ONU dublado pela ONU Brasil, Termina no próximo sábado, 20 de abril, o prazo de inscrições para a seleção para Oficial para o projeto Opções de Mitigação de Gases de Efeito Estufa (GEE) em Setores-Chave do Brasil. Saiba como participar no link., Danos ao meio ambiente custam 7,3 trilhões de dólares anuais para economia mundial, alerta ONU - via ONU Brasil, Saiba mais sobre a trajetória de Almir Narayamoga Suru, homenageado como Herói da Floresta no último Fórum das Nações Unidas para Florestas., Conheça os brasileirinhos vencedores do concurso TUNZA de Pintura Infantil, organizado em parceria pelo PNUMA e a Bayer. Com trabalhos sob o tema "Água: fonte da vida", os premiados foram divididos em quatro categorias por idade, e competem também com trabalhos da América Latina, na etapa Regional, e na Competição Mundial. 

Para saber mais sobre a etapa brasileira, visite a página da Bayer: http://www.bayer.com.br/scripts/pages/pt/sustentabilidade/responsabilidade_social/concurso_de_pintura/cp_20_premios.php . 

Para se informar sobre o concurso internacional, visite o site http://www.unep.org/tunza/children/int_comp.aspx, Oportunidades na OPAS/OMS, em Brasília, National Geographic Brasil publica matéria sobre o SiBBr em seu site, O brasileiro Almir Narayamoga, líder da tribo Paiter-Surui, foi um dos laureados com o prêmio Heróis da Floresta, durante o Fórum da ONU sobre Florestas, que acontece em Istambul. Saiba mais na página do PNUMA, Além de estar pesando no bolso, o tomate consome muita água. O cultivo de cada fruto consome, em média, 50 litros d'água #thinkeatsave, Oportunidade no PNUD em Brasília, Na próxima terça-feira, 16 de abril, evento da ONU com apoio da  Secretaria-Geral da Presidência apresentará em Brasília os primeiros resultados da consulta com a sociedade brasileira para a agenda de desenvolvimento Pós-2015.

Ainda dá tempo de participar - do encontro e da consulta. Saiba como aqui: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1460, Oportunidade para profissionais da área de políticas sociais no PNUD Brasil, null, ONU quer transformar lixo eletrônico em oportunidades de negócios sustentáveis: reunião define agenda de 20 pontos com o objetivo de promover avanços no tratamento de resíduos de equipamentos eletrônicos na América Central, null, PNUMA abre seleção para Oficial do projeto Opções de Mitigação de Gases de Efeito Estufa (GEE) em Setores-Chave do Brasil. Inscrições até 20 de abril. Saiba mais no link, Assista ao vídeo com a mensagem do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, sobre os últimos mil dias para conquistas os Objetivos de Desenvolvimento do Milênio #MDGmomentum, Mil dias para alcançar os oito Objetivos de Desenvolvimento do Milênio #MDGmomentum, null, Nos últimos 1000 dias para alcançar os Objetivos de Desenvolvimento do Milênio (ODMs), as Nações Unidas promovem uma grande chamada de ação por meio das redes sociais. Saiba mais no site do PNUMA: http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=243

Com UN Millennium Development Goals, A ONU está realizando consultas por todo o país para saber quais as prioridades dos brasileiros para a agenda de desenvolvimento pós-2015. E você pode dar a sua voz. Saiba como no link. 

O Brasil é o segundo país com o maior número de votantes na consulta., Será encerrado na próxima sexta-feira, 5 de abril, o prazo de inscrição para seleção de profissionais de TI e informática para biodiversidade para trabalhar no SiBBr. Saiba como participar no link!, Oportunidades no PNUD em Brasília e São Paulo., A diretora do Escritório da ONU de Coordenação de Assuntos Humanitários (OCHA), Valerie Amos, esteve recentemente no Brasil para pedir à comunidade internacional que encontre uma forma de mobilizar recursos para alcançar os 10,4 bilhões de dólares necessários para ajudar mais de 57 milhões de pessoas em 24 países em todo o mundo.

Assista ao vídeo do OCHA legendado pela ONU Brasil sobre a Resposta Humanitária em 2013, Todos os anos, o PNUMA organiza um concurso mundial de blogs em inglês como parte das comemorações do Dia Mundial do Meio Ambiente. Na fase final, os dez textos finalistas enfrentam votação popular na internet. O vencedor acompanhará os eventos do Dia Mundial do Meio Ambiente direto da Mongólia, sede do evento em 2013, postando na página global do PNUMA.

Saiba como votar no link., Recife receberá, em 15 e 16 de abril, reunião preparatória para o Fórum Mundial da Ciência, encontro promovido pela UNESCO que acontece no Rio de Janeiro em novembro. Será a primeira vez que o evento é realizado fora da Europa.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1455

Foto da Secretaria do Turismo de Pernambuco, SiBBr prorroga prazo para seleção de três vagas em Tecnologia da Informação e Informática Aplicada à Biodiversidade. Saiba como participar na página do PNUMA, O projeto SiBBr, do MCTI com apoio do PNUMA, é destaque na página do Eco. Clique no link e saiba mais sobre o Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira, O UNIC Rio produziu uma versão legendada em português do vídeo produzido pelo PNUMA para o Dia Internacional das Florestas. Confira!

Via ONU Brasil, Hoje termina o prazo para participar de seleção para Temporary IT Assistant no PNUMA. Saiba mais no link, Feliz Dia Mundial da Água!

Quer participar de alguma comemoração? Confira o mapa mundi da ONU Águas. No Brasil são mais de 20 eventos com chancela da ONU. Procure um próximo a você!

http://www.unwater.org/water-cooperation-2013/events/worldwide-events/world-map-view/en/, Para encerrar bem este Dia Internacional das Florestas, vídeo especialmente produzido pelo PNUMA para comemorar a data, Confirma a mensagem do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, pelo primeiro Dia Internacional das Florestas. Ban pede uma colaboração maior entre governos, empresas e sociedade contra o desmatamento.

E lembrando: hoje também é Dia Mundial da Sindrome de Down e Dia Internacional para a Eliminação da Discriminação Racial

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1452, Duas datas importantes para a ONU e o meio ambiente se aproximam.

Amanhã será comemorado o Dia Internacional de Florestas. Saiba mais sobre as comemorações no site da FAO: http://www.fao.org/forestry/international-day-of-forests/en/. É possiível colaborar com uma galeria mundial de fotos sobre o tema,

E sexta-feira, 22/03, será o Dia Mundial da Água. Todas as atividades estão concentradas na página da ONU Águas: http://www.unwater.org/water-cooperation-2013/events/world-water-day/en/

Foto de Bruno Maia © naturezafotos.org, O PNUMA contrata consultoria em Direito Ambiental para desenvolvimento do marco regulatório do SiBBr. 

Saiba como participar da seleção no link., A Assembleia Geral recebeu ontem a primeira reunião do grupo de trabalho que vai definir as Metas de Desenvolvimento Sustentável. O Secretário Geral, Ban Ki-moon, destacou que os objetivos devem integrar sustentabilidade ambiental com uma mudança transformadora nos níveis global, regional, nacional e local.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1450, null, A Assembleia Geral da ONU aprovou a mudança do Conselho Administrativo do PNUMA para Assembleia Ambiental da ONU do PNUMA. É mais uma decisão que fortalece a atuação do Programa. 

Saiba mais no link

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=242, O Dia Mundial da Água, comemorado em 22 de março, terá ainda mais peso neste Ano Internacional de Cooperação pela Água. Como parte da comemoração, a UNESCO e parceiros como a Agência Nacional de Águas e o Governo do Distrito Federal promovem o seminário Água, Comunicação e Sociedade no Ano Internacional de Cooperação pela Água. O encontro acontece a partir das 13h do dia 22 de março, no Museu Nacional de Brasília. 

Inscrições no site  http://seminarioagua.ana.gov.br/2013/

Com UNESCO na rede, 8 mil curtidas! Obrigado a todos por apoiaram o trabalho do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente!, O Alto Comissariado das Nações Unidas para Refugiados (ACNUR) lançou nova etapa da campanha "Amplifique Suas Vozes", dando voz às mulheres refugiadas vítimas de violências.

Ouça-as em www.amplifiquesuasvozes.com.br, Para celebrar a luta pela igualdade e a atos de coragem e determinação das mulheres, a ONU Mulheres lança hoje 'One Woman' para marcar o Dia Internacional da Mulher. Participam da gravação 25 artistas de 20 países. O Brasil é representado pela cantora Bebel Gilberto.

Saiba mais sobre a música, inclusive como comprá-la, em http://song.unwomen.org/., No Dia Internacional da Mulher, o PNUMA homenageia algumas de nossas Embaixadoras, Campeãs da Paz e outras batalhadoras pelo Meio Ambiente. Muitas outras mulheres poderiam estar nesta galeria. E diversas outras ainda estarão. Parabéns!, A Revista Galileu de março traz matéria sobre o "preconceito" dos consumidores com vegetais "feios" e explica o grande impacto desse comportamento no desperdício de alimentos.

No site, é possível assistir um vídeo com teste com consumidores e saber que a aparência não influencia no sabor e nos nutrientes dos alimentos.

Pensar.Comer.Conservar! Com Revista Galileu, Caça ilegal de elefantes duplicou na última década. Mercado de marfim, principalmente na Ásia, triplicou no mesmo período. Estas são algumas das conclusões alarmantes de relatório do PNUMA e da CITES lançado esta semana em Bangcoc.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1449

Com CITES, Estudo da Parceria pela Sobrevivência dos Grandes Macacos (Grasp) da ONU aponta: mais de 3 mil macacos são roubados todos os anos das florestas da África e Ásia. Desde 2005, já foram mais de 22 mil primatas retirados dos seus habitats.

Saiba mais sobre o assunto no relatório: http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1448

Com Great Apes Survival Partnership (GRASP-UNEP), O Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira (SiBBr), projeto do MCTI, PNUMA e GEF, iniciou a pesquisa para identificar instituições com coleções biológicas e outras informações que podem participar da iniciativa.

Se a sua instituição quer fazer parte do sistema, acesse o site www.sibbr.gov.br e saiba como se integrar.

Outras informações em http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=240, O PNUMA seleciona consultoria para a Rede de Mulheres Brasileiras Líderes pela Sustentabilidade. A pessoa contratada será responsável por desenvolver o relacionamento estratégico da Rede, entre outras atribuições.

Saiba como participar no link!

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1447, O PNUMA começa a semana de casa nova! A partir de hoje, estamos na Casa das Nações Unidas – Complexo Sérgio Vieira de Mello, acompanhados de ONU Mulheres, PNUD, UNAIDS e UNFPA. O endereço completo é

Setor de Embaixadas Norte, Quadra 802 
Conjunto C, Lote 17, Módulo B
CEP 70800-400 – Brasília – DF – Brasil, Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen participa, ao lado do ex-vice-presidente dos EUA Al Gore e do Diretor-Geral da Organização das Nações Unidas para o Desenvolvimento Industrial (UNIDO), Kandeh K. Yumkella, de vídeo da iniciativa Energia Sustentável para Todos. 

Saiba mais sobre a iniciativa no site do PNUMA: 
http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1444, O Sistema de Informações sobre a Biodiversidade Brasileira (SiBBr), projeto do MCTI com apoio técnico do PNUMA e do GEF, abriu seleção de quatro vagas de tecnologia da informação, webdesign e aplicação da informática na biodiversidade. Interessou? O prazo para envio de proposta é 10 de março, e o local de trabalho é Petrópolis (RJ).

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1443, O escritório do PNUMA no Brasil está de mudança e, a partir da próxima semana, estará instalado na Casa da ONU no Brasil. Anote o endereço completo.

Casa das Nações Unidas – Complexo Sérgio Vieira de Mello
Setor de Embaixadas Norte, Quadra 802 
Conjunto C, Lote 17, Módulo B
CEP 70800-400 – Brasília – DF

Ao longo desta semana, a equipe poderá ser contatada pelo telefone 61 3038.9233 e pelo email pnuma.brasil@pnuma.org, Assista, no vídeo, um bate-papo entre Nick Nuttal, porta-voz do PNUMA, e Tristram Stuart, da organização Feeding the 5000, sobre o jantar oferecido pelo PNUMA durante sessão do seu Conselho Administrativo, em 19 de fevereiro de 2013. Foram utilizados somente ingredientes recusados pelo mercado inglês por razões estéticas. O evento foi uma forma de alertar sobre o desperdício de alimentos como parte da campanha Pensar.Comer.Preservar. Disponível em inglês.

http://youtu.be/YTQ69J0vOSQ, Reportagem do jornal O Globo, direto do Conselho Administrativo em Nairobi, sobre o fortalecimento do PNUMA, Estudo do PNUMA mostra que a substituição de lâmpadas de querosene e velas por lâmpadas LED pode ter grande impacto na redução de emissões de dióxido de carbono

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1442, O PNUMA organizou um jantar para os participantes da sessão do Conselho Administrativo preparado exclusivamente com ingredientes recusados por mercados ingleses. A ideia é refletir sobre como evitar o desperdício de alimentos, tema da campanha Pensar.Comer.Preservar

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=239, O PNUMA lançou edital para contratação de consultor de comunicação para a IV Conferência Nacional do Meio Ambiente, que será realizada em outubro, em Brasília. O prazo final para envio de propostas é 4 de março. Saiba como participar no link

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1441, John Knox, especialista independente da ONU sobre direitos humanos e meio ambiente, ressaltou durante o Conselho Administrativo do PNUMA que os riscos ambientais também podem ameaçar os direitos humanos

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1440, O PNUMA e a Organização Mundial da Saúde (OMS) pediram a realização de mais estudos para identificar os efeitos de substâncias químicas sintéticas no sistema hormonal.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1438, PNUMA, OIT, UNIDO e UNITAR se unem na Parceria para Ação pela Economia Verde (PAGE, em inglês), um projeto que vai favorecer a Economia Verde em 30 países até 2020.

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=238, Um flagrante de ontem da sessão do Conselho Administrativo do PNUMA: a princesa Lalla Hasna, do Marrocos, planta uma árvore na sede da organização, em Nairobi. Hasna é observada pelo Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, e pelo presidente do Quênia, Mwai Kibaki, entre outras autoridades.

Foto da IISD Reporting Services., Matéria do jornal O Globo, que acompanha em Nairobi a sessão do Conselho Administrativo do PNUMA, mostra que a Economia Verde é uma aposta para reduzir o desmatamento e a emissão de gases estufas, Livro anual do PNUMA chama atenção para o degelo recorde no Ártico: em 2012, a baixa registrada foi de 3,4 milhões de Km². O documento também alerta para o risco de compostos químicos poluentes e o tráfico ilegal de animais

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1437, PMA abre inscrições para programa de estágio em Brasília, Começa hoje, na sede do PNUMA em Nairobi, no Quênia, a primeira sessão do Conselho Administrativo do Programa com participação universal. Como resultado da Rio+20, todos os Estados-Membros da ONU podem enviar representantes para o encontro, o que reforça o trabalho do PNUMA.

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=237, Prezados, 

para melhor se adequar ao lema global, a versão em português da campanha Think.Eat.Save sofreu uma alteração. O tema passou a ser Pensar.Comer.Conservar – Diga não ao desperdício.
 
Promovida pelo Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e a Organização das Nações Unidas para Alimentação e Agricultura (FAO), a campanha alerta para as 1,3 bilhão de toneladas de comida disperdiçadas todos os anos. O esforço para reduzir esse desperdício é um trabalho conjunto de toda a sociedade., null, Mais de 250 jovens de todo o planeta estão reunidos esta semana na sede do PNUMA, no Quênia, para discutir soluções e trocar experiências sobre desenvolvimento sustentável. Saiba mais sobre a Conferência Internacional da Juventude TUNZA. 

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1436, No dia 18 de fevereiro será aberto o primeiro Conselho Administrativo do PNUMA com participação universal. Após a decisão da Assembleia Geral da ONU de fortalecer a atuação do programa, a participação no Conselho foi aberta a todos os Estados Membros.

Acompanhe aqui e no site do PNUMA Brasil as novidades do Conselho Administrativo.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1435, A sustentabilidade ambiental foi apontada como um dos quesitos principais para as políticas de desenvolvimento Pós-2015. E pessoas de todo o mundo podem contribuir em uma consulta global sobre o tema nas próximas quatro semanas. Participe da discussão!

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1433, Países integrantes da Coalisão do Clima e do Ar Limpo pediram a ampliação de projetos contra o vazamento de gás natural. Segundo o PNUMA, 8% da produção mundial é perdida dessa forma.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1431, O PNUMA lançou edital para contratação de consultor para desenvolvimento da Campanha Passaporte Verde para a Copa de 2014. O objetivo é conscientizar os milhares de torcedores que passarão pelas 12 cidades-sede do evento sobre o turismo sustentável.

Podem concorrer profissionais de qualquer área, preferencialmente de comunicação social. O prazo final para envio das propostas é 8 de fevereiro. 

Pré-requisitos e outras informações no link

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1430, As Nações Unidas querem saber o que você quer para o planeta e para isso criou a pesquisa global "Meu Mundo". Os resultados serão compartilhados com líderes que definirão a agenda de desenvolvimento pós-2015. E é possível participar como indivíduo ou instituição. Informe-se como dar a sua opinião no site do PNUMA. 

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1429, Foi encerrada no fim de semana, na Alemanha, a IPBES-1, a primeira reunião da Plataforma Intergovernamental para Biodiversidade e Serviços Ecossistêmicos. Saiba mais sobre o encontro no link.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1428, Amanhã, como parte do Fórum Social Temático em Porto Alegre, o Programa Cidades Sustentáveis organiza seminário para gestores municipais. Na quarta-feira, será a vez de seminário para a sociedade civil. Mais informações no link

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1427, Fazer uma lista de compras só com o que você precisa é uma atitude simples e que ajudar a evitar o desperdício de alimentos. Quer saber o que mais pode ser feito? Acesse a página internacional da campanha Pensar.Comer.Preservar e conheça outras dicas

http://www.thinkeatsave.org/index.php/take-action/find-out-how, Pensar. Comer. Preservar. Diga não ao Desperdício. Este é o tema da campanha lançada hoje pelo PNUMA e a FAO para alertar sobre as 1,3 bilhão de toneladas de comida prontas para serem consumidas que são desperdiçadas anualmente. Quer saber o que você pode fazer para reduzir o desperdício? Acesse o site da campanha e se informe: http://www.thinkeatsave.org/, null, A campanha global Pensar. Comer. Preservar. Diga não ao Desperdício será lançada hoje pelo PNUMA e pela FAO. A conferência de lançamento poderá ser acompanhada online diretamente de Genebra, a partir das 10h (de Brasília), no link.

http://www.unep.org/newscentre/multimedia/webcast/foodwaste.asp, Representantes de 140 países encerraram neste fim de semana, em Genebra, as negociações para o texto final da Convenção de Minamata, que limitará as emissões de mercúrio. A convenção será aberta para assinaturas em uma nova reunião diplomática em outubro, no Japão.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1424, Na próxima semana, o PNUMA e a FAO lançam uma campanha global contra o desperdício de alimentos. Fiquem ligados aqui e no nosso site para saber mais. E, enquanto isso, pense em como você pode reduzir o seu desperdício ou comprar comida de forma sustentável!, A quarta-feira começa com o Facebook do PNUMA Brasil passando das sete mil "curtidas" - na mesma semana que o Twitter foi além dos 10 mil seguidores. Obrigado a todos que apoiam, colaboram e literalmente curtem o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente. Fiquem ligados!, Análise de instituto integrante da Coalizão pelo Clima e Qualidade do Ar do PNUMA conclui que o carbono negro - originário da queima incompleta de combustíveis fósseis e biomassa - é o segundo poluente de maior impacto nas mudanças climáticas

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1423, Quer saber como é o cotidiano do complexo da ONU em Genebra, o segundo maior do mundo, que abriga uma representação do PNUMA e diversas outras agências e programas? Assista o vídeo com legendas em português e saiba mais sobre o trabalho da organização., Levantamento global do PNUMA alerta sobre emissões de mercúrio nos países em desenvolvimento, que representam um grave risco à saúde e ao meio ambiente. O documento será apresentado em conferência que começa no próximo domingo, em Genebra, onde o Comitê de Negociação Intergovernamental sobre Mercúrio pretende concluir as negociações para um tratado sobre a redução de emissões.

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=235, 2013 foi escolhido pelas Nações Unidas como o Ano Internacional para a Cooperação pela Água. Nos próximos doze meses, diversas atividades vão debater iniciativas de colaboração entre os países para proteger e cuidar da água

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1422, Ecossistemas costeiros são grandes armazenadores de carbono. Ainda assim, sofrem uma degradação alarmante - metade dos manguezais do mundo já desapareceram. Para alertar sobre a importância destes habitats, o PNUMA lançou um portal exclusivo. Conheça o Blue Carbon Portal no link., O 22º Concurso Internacional de Pintura Infantil sobre o Meio Ambiente receberá trabalhos até a próxima quinta-feira, 10 de janeiro. Os artistas mirins concorrem a prêmios em quatro categorias na etapa brasileira e estão automaticamente inscritos para a competição internacional, que levará os vencedores para a Conferência da Juventude TUNZA, no Quênia., null, O Sistema de Informação sobre a Biodiversidade Brasileira (SiBBr), um projeto do Pnuma com o MCTI, abriu duas vagas para estudantes de graduação de qualquer curso para trabalharem como auxiliares de pesquisa, em Brasília. As inscrições estão abertas até o dia 7 de janeiro. 

Saiba como se candidatar em http://www.sibbr.gov.br/index.php/termo-de-referencia-auxiliar-de-pesquisa., Secretário-Geral afirma que cooperação entre os países é essencial para atingir as Metas de Desenvolvimento do Milênio e ressalta momento de transição no mundo, com os povos pedindo mais liberdade política, responsabilidades e igualdade., O Brasil será sede, pela primeira vez, do Jogo Contra a Pobreza. Porto Alegre verá a partida entre Amigos do Ronaldo e Amigos do Zidane. E mesmo quem está longe da capital gaúcha pode marcar um gol a favor do desenvolvimento e fazer sua doação. Saiba como participar no link!, null, Brasil entre os mais afetados pelos desastres climáticos em 2011, alerta escritório da ONU. Inundações e deslizamentos de terra colocaram nosso país na sexta colocação do ranking dos mais atingidos em 2011.

Nos últimos 20 anos, 530 mil pessoas morreram como consequência de 15 mil desastres, com perdas de 1,68 trilhão de dólares.

Saiba detalhes em http://bit.ly/TIdbQu

Foto: Nova Friburgo, uma das cidades mais atingidas (crédito: UNISDR), Com apoio do PNUD Brasil, indígenas Guarani-Kaiowá usam fogão ecológico como tecnologia social.

Com baixo custo de implementação, fogão traz melhorias para a saúde das famílias, além de beneficiar o meio ambiente.

Saiba mais em http://bit.ly/VjkY7f, 
Os candidatos interessados em participar da Conferência Internacional TUNZA da Juventude sobre Meio Ambiente devem preencher até o dia 15 de dezembro de 2012 um formulário no site do evento. É preciso ter entre 15 e 24 anos de idade em janeiro de 2013 e ser indicado por organizações que trabalham em questões ambientais e de desenvolvimento sustentável para participar. Os inscritos também devem ser membros ativos dessas organizações., null, null, null, A Conferência Internacional da Juventude acontecerá em Fevereiro de 2013 em Nairóbi, Quênia. Os nossos jovens delegados da comunidade TUNZA já estão fazendo o dever de casa., null, null, Na série "Pergunte ao ACNUDH" desta semana, a especialista da ONU Palayret Gallianne, coordenadora da área de Discriminação e Combate à Pobreza, faz uma reflexão sobre os progressos na promoção e proteção dos direitos dos povos indígenas na América Latina durante os últimos 20 anos., Indicações para o prêmio Campeões da Terra só poderão ser feitas até o dia 30 de novembro de 2012!, null, null, null, null, null, Apoiado pelo PNUMA, o Programa "Cidades Sustentáveis" oferece uma agenda completa de sustentabilidade urbana, tendo indicadores e casos exemplares como referências a serem seguidas pelos gestores públicos., “Se tratada adequadamente, a gestão de resíduos tem um enorme potencial para transformar problemas em soluções e conduzir o caminho para o desenvolvimento sustentável através da recuperação e reutilização de recursos valiosos.”, Pelo menos 40% de todos os conflitos internos dos últimos 60 anos tiveram ligação com a exploração de recursos naturais, recursos de alto valor, tais como madeira, diamantes, ouro e petróleo, ou escassez de recursos como terra fértil e água. Além disso, os conflitos envolvendo recursos naturais têm duas vezes mais probabilidade de se tornarem violentos., null, Estão abertas as inscrições para o 22º Concurso Internacional de Pintura Infantil sobre o Meio Ambiente!

O tema da nova edição é “Água: Fonte da vida” ” e os desenhos poderão ser enviados até 10 de janeiro de 2013.

Saiba mais: www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=233, null, null, Oportunidade, null, Evento verde para a galera de Brasília!, Acordos obscuros, captura não declarada, incursões em águas protegidas e desvios de recursos das populações locais estão entre as práticas de “grilagem dos oceanos”., null, null, A atriz Isabel Fillardis recebeu o prêmio "Transformadores 2012" em reconhecimento ao seu trabalho socioambiental. Fundadora do Instituto Doe Seu Lixo, a organização se tornou referência na reciclagem de resíduos e na melhoria das condições de vida de catadores., Por ocasião do Dia das Nações Unidas, o Secretário-Geral da Organização, Ban Ki-moon, convocou hoje (24) indivíduos e a comunidade internacional a reafirmem seu compromisso com a construção de um mundo melhor, ao mesmo tempo em que destacou
a importância da cooperação nesses esforços.

“Estamos vivendo um período de profunda turbulência, transição e transformação. Desigualdade, insegurança e intolerância estão se espalhando. Instituições globais e nacionais estão sendo postas à prova”, ressaltou Ban. “Com tanto em jogo, as Nações Unidas devem manter o ritmo em todo seu espectro de atividades — paz, desenvolvimento, direitos humanos, Estado de Direito, empoderamento das mulheres e da juventude”.

“Neste Dia das Nações Unidas, vamos reafirmar nosso compromisso individual e nossa determinação coletiva para viver os ideais da Carta das Nações Unidas e construir um mundo melhor para todos”, acrescentou ele em sua mensagem para o Dia.

Detalhes em http://bit.ly/PQJpwF, O Fundo Central de Resposta de Emergência (CERF) da ONU vai alocar 9,9 milhões de dólares para ajudar mais de um milhão de pessoas afetadas pelas enchentes e chuvas de monção no sul do Paquistão., null, É necessário maior investimento em áreas protegidas para proteção da biodiversidade e fortalecimento de economias locais., Momento fofura: no Dia em que celebramos os 67 anos da ONU, o pequeno Francisco faz homenagem às missões de paz com seu Capacete Azul. #24deOutubro #DiadaONU, "As Nações Unidas são os capacetes azuis desarmando combatentes, os trabalhadores da área da saúde que distribuem medicamentos, as equipes de socorro que ajudam os refugiados, os peritos em direitos humanos que contribuem para que seja feita justiça.

Para levar a cabo esta missão global dependemos de inúmeros amigos. As organizações não governamentais, cientistas, acadêmicos, filantropos, líderes religiosos, executivos e cidadãos são fundamentais para que tenhamos sucesso. Nenhum governante, país ou instituição pode fazer tudo sozinho, mas cada um de nós, à sua maneira, pode fazer algo.

Neste Dia das Nações Unidas, reafirmemos nosso compromisso individual e a nossa determinação coletiva em tornar realidade os ideais da Carta das Nações Unidas e construir um mundo melhor para todos.", null, O Programa Conjunto “Segurança Alimentar e Nutricional de Mulheres e Crianças Indígenas no Brasil” (PCSAN), implementado pela ONU e pelo Governo do Brasil, realiza a primeira reunião do país sobre o processo de regulamentação da consulta prévia da Convenção nº 169 da Organização Internacional do Trabalho (OIT) sobre povos indígenas e tribais, que tem a coordenação da Secretaria Geral da Presidência da República. O evento – com mais de 100 lideranças indígenas do Alto Rio Solimões, de dez etnias, além de 30 jovens Ticunas e Kokamas - acontece nos dias 22 e 23 de outubro em Tabatinga, Amazonas., Desde janeiro de 2011, quando as chuvas na região serrana do Rio de Janeiro mataram cerca de mil pessoas e milhares ficaram desabrigadas, o Governo do Brasil tem intensificado os esforços em busca de soluções e prevenções de desastres. Memb
ros do Escritório para Prevenção de Crises e Recuperação do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD) se reuniram com representantes do país para discutir um projeto de prevenção das catástrofes (Confira vídeo do PNUD sobre prevenção de desastres). Uma proposta de projeto de cooperação técnica, formulada a partir das áreas de trabalho identificadas durante a missão, está atualmente em negociação entre o PNUD e o Governo brasileiro., Na Conferência da ONU sobre Biodiversidade #CoP11, países se comprometem a duplicar, até 2015, os recursos para a proteção da biodiversidade., Durante a CoP11 de Biodiversidade, o Economista Ambiental Pavan Sukhdev foi nomeado Embaixador da Boa Vontade do PNUMA.

O papel de Sukhdev como Embaixador da Boa Vontade do PNUMA será ampliar o conhecimento global sobre o valor dos recursos naturais.

http://www.unep.org/NewsCentre/default.aspx?DocumentID=2697&ArticleID=9306&l=en, null, null, null, null, null, null, Olha só! :-), null, null, Na semana do Dia das Crianças, ONU premia jovens vencedores do Concurso Internacional de Pintura Infantil sobre Meio Ambiente. 

Cerimônia de Premiação é realizada no Rio de Janeiro e reúne jovens vencedores regionais de todos os cantos do mundo

Para marcar a Copa do Mundo FIFA 2014 e os Jogos Olímpicos de 2016, a próxima edição da competição terá como tema “Esportes e Meio Ambiente”, null, Pinturas Vencedores da 21ª Edição do Concurso, sob o tema "Comunidades Verdes", null, null, NA SEMANA DO DIA DAS CRIANÇAS, O PROGRAMA DA ONU PARA O MEIO AMBIENTE (PNUMA) E SEUS PARCEIROS PROMOVEM, NO BRASIL, CERIMÔNIA DE PREMIAÇÃO DO 21º CONCURSO INTERNACIONAL DE PINTURA INFANTIL SOBRE MEIO AMBIENTE

Seis jovens artistas vieram de seus países para serem homenageados esta manhã no Rio de Janeiro. As pinturas, feitas sob o tema “Comunidades Verdes”, retratam a criatividade e sensibilidade de crianças e adolescentes em relação ao meio ambiente global. Evento contará com a participação de representantes da ONU, do governo, de empresas privadas e da sociedade civil, além de personalidades brasileiras. PNUMA aproveitará para anunciar oficialmente o tema do próximo concurso.

Quando: Quarta-Feira, 10 de outubro de 2012, às 10h
Onde: Palácio do Itamaraty, Av. Marechal Floriano, 196, Centro – Rio de Janeiro 
 
Jornalistas interessados em cobrir o evento, favor contatar Amanda Talamonte pelo e-mail comunicacao@pnuma.org, Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente lançou hoje, em Brasília, avaliação de desempenho ambiental da Copa do Mundo de 2010. Relatório faz recomendações ao Brasil e à FIFA para os próximos megaeventos esportivos., Daqui a pouco, coletiva de imprensa que abordará um dos eventos preferidos dos brasileiros: A Copa do Mundo da FIFA.

O que: lançamento do relatório de avaliação 'verde' da Copa do Mundo da África do Sul, com recomendações para a Copa do Mundo do Brasil

Quando: Terça-Feira, 9 de outubro, às 12h

Onde: Sala Multimídia do MMA, Esplanada dos Ministérios, Bloco B, 5º andar, O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) lança nesta terça-feira (9) um relatório com recomendações ao Brasil e à FIFA para tornar os megaeventos esportivos mais verdes.

Representantes do PNUMA, da África do Sul — sede da Copa do Mundo de 2010 — e do Brasil falarão sobre expectativas para o Mundial de Futebol em 2014, que será realizado no país da seleção canarinho., Mora no Rio de Janeiro? Interessados em conferir a exposição das pinturas que se destacaram no 21º Concurso Internacional de Pintura Infantil sobre Meio Ambiente e assistir à premiação dos vencedores regionais, favor enviar e-mail com informações de contato para comunicacao@pnuma.org . O evento será realizado na próxima quarta-feira, 10 de outubro. Como temos poucos lugares, o número de participantes será limitado, então seja rápido e não perca essa chance!, CHAMADA À IMPRENSA
 
PNUMA lança, nesta terça-feira, relatório de análise de desempenho da África do Sul no esverdeamento da Copa do Mundo 2010
 
Em coletiva de imprensa, representantes do PNUMA, da África do Sul e do Brasil falarão sobre expectativas para a Copa do Mundo de 2014
 
Relatório independente faz recomendações ao Brasil e à FIFA para tornar os próximos megaeventos esportivos mais verdes
 
Quem:
Nick Nuttall, Porta-Voz do PNUMA
Mphakama Mbete, Embaixador da África do Sul
Cláudio Langone, Coordenador da Câmara Temática Nacional de Meio Ambiente e Sustentabilidade para a Copa do Mundo 2014 do Ministério dos Esportes
Sérgio Margulis, Assessor Especial para a Copa do Mundo do Ministério do Meio Ambiente
 
Quando:
Terça-Feira, 09 de outubro de 2012, às 12h
 
Onde:
Sala Multimídia do Ministério do Meio Ambiente.
Esplanada dos Ministérios, Bloco B, 5º andar
 
Jornalistas interessados em participar, favor confirmar presença pelo e-mail comunicacao@pnuma.org ou telefone 61 3038-9237. Contato: Amanda Talamonte

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=229, Na próxima quarta-feira, o PNUMA vai anunciar os vencedores do Concurso Internacional TUNZA de Pintura Infantil! Os jovens artistas virão de seus países para serem homenageados durante cerimônia de premiação no Rio de Janeiro! 

Curiosos para saber mais? Fiquem ligados aqui na nossa página!, É necessário planejar melhor as áreas urbanas do mundo, onde vive atualmente metade da população mundial, para tornar o ideal de cidades sustentáveis e inclusivas uma realidade. Esta foi a mensagem do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, p
ara o Dia Mundial do Habitat, comemorado ontem (1) em todo o planeta.

“Em pouco mais de uma geração, dois terços da população mundial serão urbanos. À medida que aumenta a proporção da humanidade vivendo em meios urbanos, aumenta também a necessidade de reforçar a dimensão urbana de nossos esforços para reduzir a pobreza mundial e promover o desenvolvimento sustentável.”, “Existem muitas causas pelas quais estou preparado para morrer, mas nenhuma pela qual estou preparado para matar.” -- Mahatma Gandhi, em 'A história de minhas Experiências com a Verdade' (1927).

Dia 2 de outubro, terça-feira, é o Dia Inter
nacional da Não Violência. Participe, enviando seu comentário ou ação em prol da Não Violência.

Acesse a mensagem do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, para a data: http://bit.ly/NaoViolencia2012

Participe do evento pelo Facebook: www.facebook.com/events/421778217880268, Applications should be sent in accordance to the vacancy announcement to recruitment.unepbrazil@gmail.com . Please see link below for details., Boa noite!, The UNEP Brazil Office (PNUMA Brasil) is hiring a Communications Assistant to work in Brasilia. Potential candidates, please follow the guidelines in the vacancy announcement. Applications should be submitted by e-mail to the e-mail address indicated in the announcement. Applications sent through other means will not be considered., null, O relatório que o PNUMA lançou ontem foi o assunto do Sérgio Abranches de hoje, na CBN.
Leia mais sobre o relatório "Carbono Verde: Comércio Negro" no site www.pnuma.org.br , Documento pede que União Internacional de Telecomunicações direcione a indústria de tecnologia da informação no aumento da performance sustentável. Agência da ONU deve criar práticas e padrões verdes para o setor., Lavagem e extração ilegal de madeira: o novo relatório "Carbono Verde: Comércio Negro" declara que o comércio ilegal, correspondente a um total de US$ 30-100 bilhões por ano, dificulta a Redução de Emissões por Desmatamento e Degradação florestal (Iniciativa REDD) — uma das principais ferramentas para catalisar a mudança ambiental positiva, o desenvolvimento sustentável, a criação de empregos e a redução de emissões de gases de efeito estufa., A Organização das das Nações Unidas para o Desenvolvimento Industrial (UNIDO) promoverá eventos nos próximos meses para debater ações que envolvem a iniciativa “Energia Sustentável para Todos“, do Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon., Carinho, © UN Photo, O Secretário-Geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon, nomeou nesta segunda-feira (24) a Ministra do Meio Ambiente do Brasil, Izabella Teixeira, para servir no Painel de Alto Nível de Pessoas Eminentes para a Agenda de Desenvolvimento Pós-2015. Ela substitui Vanessa Petrelli Corrêa, que apresentou recentemente sua demissão. Teixeira participará hoje (25), em Nova York, da primeira reunião do Painel., Confira o discurso da presidente Dilma Roussef na Assembleia Geral da ONU, O Conselho Econômico e Social das Nações Unidas (ECOSOC) lançou na semana passada um fórum global online onde o público pode fazer perguntas a funcionários de governos de todo o mundo sobre os passos necessários para enfrentar os desafios em questões de desenvolvimento sustentável., O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, espera por um dos mais movimentados debates do ano na Assembleia Geral das Nações Unidas. O encontro reunirá pelo menos 120 líderes mundiais entre os dias 25 de setembro e primeiro de outubro em Nova York, além de realizar 50 eventos paralelamente. Ban acredita que a reunião com tantos líderes será um desafio, afirmou em entrevista na sexta-feira (21)., Os desafios para a segurança da água cresceram e tomaram proporções globais, principalmente pela maior escassez e incerteza sobre os recursos hídricos que impacta pessoas e suas moradias, energia, comida e ecossistemas., null, A crise alimentar na região do Sahel, em razão da seca, e as seguidas inundações em Níger preocupam a ONU, que já providenciou ajuda humanitária às vítimas das regiões, segundo informou a Organização hoje (14) por meio de comunicados. No país africano, agências das Nações Unidas estão cedendo itens básico para a população, como cobertores, alimentos e mosquiteiros — as chuvas afetaram mais de 527 mil pessoas.

O Programa Mundial de Alimentos (PMA) e o Fundo das Nações Unidas para a Infância (UNICEF) prestarão assistência em Tillabery, região do Níger onde 40% das casas e cabanas desapareceram com as inundações. O UNICEF e a Organização Mundial de Saúde (OMS) alertaram que as enchentes no país e na África Ocidental irão piorar a incidência de cólera nos locais., No Dia Mundial sem Carro, que tal curtir um passeio de bike? O pessoal da Bike Anjo dá a dica.

Foto: Bike Anjo, Você sabe como foi criado o Dia Internacional da Paz?, As datas de comemoração do dia da Árvore normalmente se diferem de país para país, devido às diferentes características fisiográfico-climáticas de cada um. No caso do Brasil, enquanto muitos estados do norte do país comemoram o dia da árvore no fim de março, outros estados das regiões sul, sudeste e centro-oeste estão comemorando hoje, no dia 21 de setembro. 

O PNUMA comemora todos eles, afinal, as árvores são fundamentais para a vida na terra. Olha só a nossa Embaixadora da Boa Vontade, Gisele Bündchen, dando o exemplo!, null, Com apoio da UNESCO, evento será realizado nos dias 20 e 21 de setembro e trará os premiados com o Nobel da Paz Jody Williams (1997) e Mohan Munasinghe (2007)., Participe do Dia Internacional da Paz! Confirme sua presença e compartilhe suas ações por um futuro mais sustentável!, Pesquisa da agência de telecomunicações da ONU pretende reduzir lixo eletrônico de carregadores em 60%

O estudo da Iniciativa Global de Sustentabilidade Eletrônica recomenda que sejam feitas alterações nos padrões de fabricação dos carregadores, tornando-os até 30% mais leves e mais eficientes.

Por ano, são produzidos 4 bilhões de carregadores, pesando cerca de 1 milhão de toneladas e resultando em 500 mil toneladas de lixo eletrônico., Foto do Dia: O Secretário Geral da ONU, Ban Ki-moon, encontrou o muppet Kami, de Sesame Street, para falar sobre questões de saúde em todo o mundo e sobre a iniciativa "Toda mulher, toda criança".

© UN Photo/Eskinder Debebe, ;-), null, null, Todos os dias, o PNUMA escolhe um especialista para responder às perguntas da comunidade global sobre um tema específico na seção "Expert of the Day" do nosso website global unep.org

Hoje, o especialista do dia é o brasileiro Fábio Barbosa, que este ano foi laureado com o prêmio "Campeões da Terra" da ONU na categoria "Visão Empresarial"pela sua contribuição com a integração de práticas sociais e ambientais conscientes na gestão de empresas e bancos.

Para fazer perguntas a Fábio Barbosa sobre Ética nos Negócios, acesse www.unep.org/experts

Aproveite, é só hoje!, A Assembleia Geral das Nações Unidas abre sua sexagésima sétima sessão na terça-feira, 18 de setembro, na sede da ONU em Nova York.

O debate geral anual, durante o qual a assembleia mundial ouve declarações de Chefes de Estado e de Governo, bem como de Ministros, começará na terça-feira, 25 de setembro, e terminará na segunda-feira, primeiro de outubro. Como é tradição desde a primeira Assembleia Geral, que aconteceu em 1947, o Brasil abrirá o debate geral.

Acesse o vídeo oficial: http://youtu.be/_Ayd4OtA7Kc

Acompanhe a 67ª Sessão da Assembleia Geral da ONU pelos sites http://webtv.un.org/ e http://www.un.org/ga

Todos os detalhes em http://www.onu.org.br/assembleia-geral-onu-67/

Foto (em alta) da Assembleia Geral -- crédito: ONU/JC McIlwaine., O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, elogiou os esforços da comunidade internacional em proteger a atmosfera, observando que com a eliminação global de 98% dos gases que destroem a camada de ozônio, a esfera gasosa que protege a Terra dos raios solares agora está em um bom caminho para se recuperar ao longo das próximas cinco décadas., Apesar de sofrerem os fortes efeitos da seca, os brasilienses são acalentados pela beleza da cor vibrante dos Ipês Amarelos, que florescem no cerrado nesta época do ano.

Foto: © Andrea Oliveira, O Brasil alcançou as principais metas estabelecidas para o controle do buraco da camada de ozônio. A ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, declarou como excepcional a atuação do país na redução do consumo de clorofluorcarbonos (CFCs). Presentes em equipamentos de refrigeração, aerosóis, entre outros produtos, os CFCs são as principais substâncias que afetam a concentração de gás ozônio na estratosfera. “Esse é um resultado do esforço de todos os agentes envolvidos”, afirmou.

As declarações foram dadas, na última sexta-feira (14/09), durante as comemorações do Dia Internacional de Proteção da Camada de Ozônio e dos 25 anos do Protocolo de Montreal, acordo internacional com o objetivo de eliminar as substâncias destruidoras do ozônio. Para celebrar a data, o MMA realizou, em parceria com o Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (@PNUDBrasil), o seminário “Protegendo nossa atmosfera para as gerações futuras”., Dia para os paulistanos:

Entre 17 e 23/09, a cidade de São Paulo receberá atividades ecológicas gratuitas em uma praça e três parques públicos., null, Conheçam o Beni, um chimpanzé órfão que foi resgatado do norte da República Democrática do Congo em julho deste ano por soldados de paz da ONU, em colaboração com a iniciativa GRASP (http://www.un-grasp.org/). Hoje, o pequeno Beni vive em um centro de reabilitação de primatas, junto com outros 100 chimpanzés.  , null, Assista à matéria do Repórter ECO sobre o intercâmbio dos Jovens Embaixadores Ambientais na Alemanha e inspire-se!, null, null, null, O nordeste brasileiro está entre as regiões semi-áridas mais densamente povoadas do planeta. Poucas chuvas e secas cíclicas forçam boa parte dessa população a se dedicar à produção ilegal de carvão vegetal, agravando o desmatamento. Mas a implantação de um projeto local de agroecologia, apoiado pela ONU, está provando ser capaz de gerar boas condições de vida a partir da produção agrícola, além de preservar o meio ambiente.

Reportagem de Joanne Levitan para a TV das Nações Unidas.
Programa: ONU em Ação.
Número de catálogo: 1354
Nome original: BRAZIL: Coal to Crops
Duração: 3'10'', A Bayer acaba de anunciar os vencedores da 9ª edição do Programa Jovens Embaixadores Ambientais!

O Programa Bayer Embaixadores Ambientais foi desenvolvido para jovens de 18 a 24 anos engajados em ações socioambientais. É um dos mais importantes projetos mundiais de responsabilidade socioambiental da Bayer em benefício da juventude e do meio ambiente e faz parte de uma parceria global com o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA).

1º lugar: Roger Friedrich Werner Koeppl – YouGreen, uma cooperativa diferente
2º lugar: Fernanda Cristina Romero – Consumo consciente
3º lugar: Ricardo Thaler Beck – Tratamento de resíduos orgânicos e Educação Ambiental
4º lugar: Bárbara Pereira Borges – Reciclagem de óleo
5º lugar: Claudio Felipe Boer Cavalcante – Gestão dos resíduos de gesso
6º lugar: Gabriel Estevam D
omingos – Ecotinta produzida a partir de material reciclado
7º lugar: Rafael Ferraz de Barros – Projeto Atropelados: ecologia das estradas e conservação da fauna silvestre
8º lugar: Alan Henrique Marques de Abreu – Produção de mudas com resíduos do tratamento de esgoto

Parabéns aos novos Jovens Embaixadores Ambientais!, null, Alice Braga em: #EuQueroUmaSociedadeSustentável
via UNESCO na rede
Assista:, Rodrigo Santoro em: #EuQueroPreservarNossoOceano
via UNESCO na rede
Assista:, Desenhos bem-humorados que ironizam a situação atual do meio ambiente global., Desenhos bem-humorados que ironizam a situação atual do meio ambiente global., As Nações Unidas alertaram ontem (6) que a emergência atual da cólera na África Ocidental pode piorar devido às chuvas e inundações, que criam as condições para que a doença se espalhe mais rápido e em mais locais na região.

“Ações urgente
s devem ser tomadas em áreas críticas para ajudar a parar a propagação desta doença”, disse o Diretor Regional para a África da Organização Mundial da Saúde (OMS), Luís Sambo.

“Os governos precisam declarar situação de emergência o quanto antes, de modo a se beneficiar do necessário apoio técnico e de outros de parceiros. Assim como é crucial uma melhor vigilância e colaboração transfronteiriça entre as autoridades de saúde”, afirmou., Nesta quinta-feira, dia 05 de setembro, celebrou-se o Dia Internacional da Mulher Indígena, instituído em 1983 durante o II Encontro de Organizações e Movimentos da América, em Tihuanacu (Bolívia). A Entidade das Nações Unidas para a Igualdade de Gênero e o Empoderamento das Mulheres (ONU Mulheres) marcou a data reafirmando o apoio às mulheres indígenas na busca por justiça e em defesa dos direitos individuais e coletivos., A negociação informal sobre mudanças climáticas, encerrada ontem (5) em Bangkoc, listou uma série de ações que precisam ser colocadas em prática para diminuir as diferenças de opiniões entre os países.

A Secretária-Executiva da Convenção Quadro das Nações Unidas sobre Mudança Climática (UNFCCC), Christina Figueres, destacou progressos obtidos pelo encontro, como os planos para um mecanismo que aumente a cooperação internacional em ação climática e o financiamento de iniciativas de redução de emissões por desmatamento e degradação florestal., O PNUMA está a procura de um especialista na área de Economia Ambiental (ou similar) para prover assistência técnica para projetos TEEB (A Economia dos Ecossistemas e da Biodiversidade) no Brasil. Interessados nessa consultoria de 3 meses, favor seguir instruções publicadas no site abaixo., É necessário ação urgente para reduzir as ameaças de químicos à saúde e ao meio ambiente.

Tratamento adequado de químicos pode trazer grandes benefícios não só à saúde e ao meio ambiente, mas também à economia., Um filminho belo e singelo, mas com uma mensagem super importante. 

Boa noite a todos!, Olha só que legal: Tatu-Bola será o msacote oficial do Brasil para a Copa do Mundo FIFA 2014!, Vamos viajar juntos! Meios de transporte coletivo ajudam a tornar o planeta mais verde. http://greenup-unep.org/traveltogether/, Fofo!, A nova usina solar da cidade dinamarquesa Frederikshavn abastece 190 famílias com energia neutra em CO2. Trata-se de um grande exemplo de iniciativa que pode ser compartilhada e multiplicada., Por mais de 60 anos, líderes de todo o mundo se encontraram em um lugar. "Nós reafirmarmos aqui a nossa fé nos princípios fundamentais da paz, da justiça e dos direitos humanos", diz o Secretário-Geral da ONU sobre o Debate Geral Anual da A
ssembleia Geral das Nações Unidas, que ocorre sempre a partir da terceira terça-feira de setembro. Em 2012, o 67ª Debate Geral Anual terá início no dia 18.

Acompanhe pelos sites http://www.un.org/webcast e http://www.un.org/ga, Começou no sábado (1) o VI Fórum Urbano Mundial, realizado pelo Programa das Nações Unidas para Assentamentos Humanos (ONU-Habitat) e que ocorre em Nápoles, na Itália, até o dia 7 de setembro. Esta edição busca debater idéias e conceitos para criar iniciativas com intuito de tornar as cidades mais democráticas, justas, sustentáveis e humanas. Líderes de mais de cem países participam do evento., null, A Secretaria Executiva do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas convida a participar do processo de Consulta Pública ao Volume 1: Bases Cientificas das Mudanças Climáticas, fruto do trabalho do Grupo de Trabalho 1 para o Primeiro Relatório de Avaliação Nacional (RAN1) do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas. 
 
O Volume 1 foi elaborado pela comunidades científica do país que trabalha na área de ciência do clima, seguindo os moldes dos relatórios científicos do IPCC, e tem procurado evidenciar as diferentes contribuições naturais e humanas sobre o aquecimento global. 
 
Este processo baseia-se na análise de grandes quantidades de dados observacionais e na utilização de modelos climáticos que, apesar de se constituírem no estado da arte atual, ainda apresentam algum grau de incerteza em suas projeções das mudanças futuras de clima e dos seus impactos nos sistemas naturais e humanos. 
 
O Relatório estará disponível para consulta pública no site do PBMC por um prazo de um mês, acompanhado por uma planilha para comentários, através da qual, especialistas e interessados no setor poderão enviar sugestões, correções e observações, que contribuirão para a transparência e a qualidade da versão final do documento. , A Rio+20, uma das maiores conferências convocadas pelas Nações Unidas, inicia uma nova era para implementar o desenvolvimento sustentável – desenvolvimento que integra plenamente a necessidade de promover prosperidade, bem-estar e proteção
do meio ambiente. A Conferência foi uma rara oportunidade para o mundo concentrar-se em questões de sustentabilidade – para examinar ideias e criar soluções.

Houve vários desfechos para a Rio+20. Um documento final de 53 páginas, acordado por 188 países, dita o caminho para a cooperação internacional sobre desenvolvimento sustentável. Além disso, governos, empresários e outros parceiros da sociedade civil registraram mais de 700 compromissos com ações concretas que proporcionem resultados no terreno para responder a necessidades específicas, como energia sustentável e transporte. Os compromissos assumidos no Rio incluem 50 bilhões de dólares que ajudarão um bilhão de pessoas a ter acesso a energia sustentável.

Recomendações refletindo as vozes da sociedade civil constituem um terceiro resultado.

“O documento final oferece uma base sólida para o bem-estar social, econômico e ambiental”, disse o Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, aos participantes durante a cerimônia de encerramento. “Agora é nossa responsabilidade construir sobre esta base. A Rio+20 afirmou princípios fundamentais – renovou compromissos essenciais – e deu-nos uma nova direção.”

Confira os resultados do Rio, em detalhes: , Buscar água ainda é a tarefa que consome a maior parte do tempo das mulheres no Nordeste. Mas as coisas estão mudando no Rio Grande do Norte, onde 2,7 mil iniciativas apoiadas pelo Banco Mundial (BIRD) beneficiaram 90 mil famílias pobres rurais ao longo de oito anos. É o que mostra o novo estudo da instituição, que analisa a relação dos investimentos feitos em água e setores produtivos locais com a redução da pobreza e da desigualdade de gênero., Os problemas de água, energia, educação e saúde na Faixa de Gaza só vão piorar nos próximos anos, alertou na segunda-feira (27) o Coordenador Humanitário da ONU para o território palestino ocupado, Maxwell Gaylard., Ainda não tem o Passaporte Verde? Acesse a versão em pdf e confira as dicas para adotar uma postura de turismo reponsável!, Hoje começam os jogos Paralímpicos de Londres! A ONU acredita que os jogos oferecem uma grande oportunidade para a inclusão social e empoderamento de pessoas por meio do esporte. Veja o site da ONU sobre Esporte & Desenvolvimento em http://tinyurl.com/bw6h49a e confira o site do PNUMA sobre Esporte & Meio Ambiente http://www.unep.org/sport_env/, null, null, Esforços humanitários estão em andamento no Haiti após chuvas torrenciais e ventos violentos atingirem o país durante o fim de semana, quando a tempestade tropical Isaac varreu a ilha caribenha. Pelo menos 24 pessoas morreram e outras 14 mil estão desalojadas.

Embora a tempestade não tenha se transformado totalmente em um furacão, como se temia na semana passada, ela varreu o Haiti com fortes chuvas e ventos, causando graves danos ao país, que ainda se recupera da devastação do terremoto de 2010., A Organização das Nações Unidas para Agricultura e Alimentação (FAO) lançou ontem (27) um projeto que vai ajudar no combate à insegurança alimentar e que irá fornecer métodos para gerenciar de modo mais eficiente os recursos hídricos na agr
icultura e reduzir o desperdício. A iniciativa, intitulada “Lidar com a escassez de água: Um quadro de ação para a agricultura e a segurança alimentar”, busca encorajar práticas que vão melhorar o uso do recurso, como a reciclagem da água residual e a criação de mecanismos para reduzir a poluição.

“Não há comida confiável sem água confiável”, disse o Diretor-Geral da FAO, o brasileiro José Graziano. Ele também ressaltou que a produção de comida tem um grande potencial para mudar as formas com as quais o mundo usa os recursos hídricos., Brasil levará à Convenção de Hyderabad proposta em favor de um esforço coletivo entre os 193 países-membros na captação de recursos em defesa da biodiversidade., null, Mais de um bilhão de pessoas participaram do Dia Mundial da Ação Humanitária, lembrado mundialmente no dia 19 de agosto. A iniciativa foi organizada pelo Escritório das Nações Unidas de Coordenação de Assuntos Humanitários (OCHA) e contou com o apoio de todo o Sistema ONU e de parceiros.

O projeto permitiu que os realizadores sociais registrassem suas ações na internet e enviassem mensagens de apoio. O público pôde compartilhar suas boas ações no site www.whd-iwashere.org

A iniciativa ganhou destaque com o show da cantora Beyoncé realizado na sexta-feira, 10 de agosto, na Assembleia Geral da ONU, em Nova York. Lá, a artista apresentou a canção com o mesmo nome da campanha. O clipe do show foi lançado mundialmente no dia 19 e pode ser acessado pelo link abaixo.

O dia 19 já passou, mas todo dia é dia de praticar ações positivas para o bem de outras pessoas. Assista ao clipe da Beyoncé e inspire-se!, A equipe da TV das Nações Unidas (UNTV) visitou a região onde está sendo construída a hidrelétrica Belo Monte, no Pará, durante o primeiro semestre deste ano para as gravações da edição especial do programa Século XXI. A reportagem de onze minutos apresenta os argumentos de lideranças indígenas, dos moradores de áreas que serão alagadas pela barragem e dos representantes da empresa e do Governo brasileiro.

A reportagem apresenta o desafio do governo brasileiro de, por um lado, preparar o país para atender a demanda energética de uma economia que caminha para ser a quinta maior do planeta e, por outro lado, respeitar o modo de vida dos povos indígenas e das comunidades locais.

“Muitos na comunidade internacional, incluindo as Nações Unidas, têm enfatizado que devem ser feitos esforços concentrados para realizar consultas adequadas aos grupos indígenas, e que chegar a um consenso é fundamental, uma vez que mais cinco grandes represas hidrelétricas foram aprovadas na Amazônia e muitas outras podem estar a caminho”, afirma um trecho da reportagem, produzida por Charlie Lyons.

Assista à reportagem:, null, null, Hoje é o Dia Mundial da Ação Humanitária. Assista ao vídeo da cantora Beyoncé, gravado durante a Assembléia Geral da ONU de 10 de Agosto de 2012.

Para participar, acesse: http://whd-iwashere.org/, null, País está mais consciente.
Pesquisa mostra que, nos últimos 20 anos, houve clara evolução nas preocupações ambientais do brasileiro.

via Ascom-MMA, Oportunidade de trabalho no PNUMA Brasil:

Amanhã é o último dia para envio de candidaturas!
Vaga temporária para Assistente Administrativo.

Mais informações no link abaixo., null, null, null, Último dia para envio de candidaturas:

Vaga de consultoria 
Edital 04-2012 - Projeto PNUMA 61-P7 - Iniciativas Responsabilidade Socioambiental Administração Pública

Mais informações no link http://www.mma.gov.br/o-ministerio/editais-e-chamadas-publicas/item/8550, via Radio ONU Portugues, Foto ONU
Pacto para os Oceanos: Golfinho nas águas da Ilha de Ataúro, Timor-Leste.
http://www.unmultimedia.org/radio/portuguese/

Secretário-Geral lança iniciativa para proteger oceanos
http://www.unmultimedia.org/radio/portuguese/2012/08/secretario-geral-lanca-iniciativa-para-proteger-oceanos/


Secretário-Geral da ONU lança Pacto dos Oceanos para impulsionar ações definidas na Rio+20
http://www.onu.org.br/secretario-geral-da-onu-lanca-pacto-dos-oceanos-para-impulsionar-acoes-definidas-na-rio20/, O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, lançou um novo projeto para proteger os oceanos e os povos que deles dependem.

O anúncio foi feito da cidade de Yeosu, neste domingo, na Coreia do Sul, durante um evento para marcar os 30 anos da Convenção das Nações Unidas sobre o Direito do Mar.

via Radio ONU Portugues, null, Bebê gorila leva um susto com estetoscópico frio!, null, null, Oportunidade de Trabalho no PNUMA Brasil:

Vaga temporária para Assistente Administrativo, Os povos indígenas continuaram a sofrer perda de acesso a terras, territórios e recursos naturais. O resultado foi que as culturas indígenas hoje estão ameaçadas de extinção em muitas partes do mundo.

Devido ao fato de que estes povos foram excluídos dos quadros de tomada de decisão e política dos Estados-nação em que vivem e foram submetidos a processos de dominação e discriminação, suas culturas foram vistos como sendo 'inferiores', 'primitivas', 'irrelevante', algo a ser erradicado ou transformado.

Saiba mais sobre o tema em http://www.onu.org.br/tema/povos-indigenas/

Na imagem: Povos indígenas: Uma mãe Xavante do Brasil com seu bebê. Foto de maio de 1992 no Mato Grosso. (Crédito: ONU/Joseane Daher), A fanpage do PNUMA Brasil já é curtida por 5 mil pessoas! Agradecemos a todos que acompanham as nossas notícias e deixam seus comentários!

O nosso trabalho nas redes sociais é de informação, conscientização e engajamento em prol do meio ambiente, por isso, quanto mais pessoas pudermos alcançar, melhor! 

Todo apoio em compartilhamento de notícias, fotos, vídeos e comunicados é válido. Convide seus amigos do Facebook a seguirem a nossa página e nos ajude a mandar a nossa mensagem a um número cada vez maior de pessoas!, null, A organização indiana Hand in Hand mobilizou 570 voluntários para criar um enorme tapete Rangoli baseado em temas ambientais. A iniciativa foi uma das vencedoras do Desafio do WED 2012. Confira os 5 vencedores: http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=222, O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente anunciou hoje os vencedores do Desafio do Dia Mundial do Meio Ambiente (WED, na sigla em inglês) de 2012, nomeando cinco projetos emocionantes e inovadores que ajudaram a aumentar a conscientização ambiental no mundo todo., via ONU Brasil, Oportunidade de Trabalho no PNUMA Brasil:

Assistente de TI Temporário

http://www.pnuma.org.br/un_jobs.php, No estádio de St. Mary, a britânica Alice Constance passa a chama Olímpica para o Diretor Interino de Comunicação do PNUMA, Nick Nuttall. Há quase 20 anos, o PNUMA colabora com o Comitê Olímpico Internacional na incorporação de medidas de sustentabilidade aos jogos Olímpicos. 

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=220, null, null, via EcoDesenvolvimento.org, null, Olimpíadas de Londres apresentam medidas sustentáveis que servirão de inspiração para futuros mega-eventos esportivos
 
A construção de um estádio eficiente em recursos, a restauração de um rio e a limpeza de uma zona portuária histórica são alguns dos principais legados, segundo Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner., null, Ação mundial contra poluentes de vida-curta cresce com a adesão de mais sete países à Coalizão pelo Clima e Ar Limpo., null, Para curtir as férias de julho, muitos procuram o merecido descanso em praias, montanhas e cachoeiras. Nada como o contato com a natureza para recuperar as energias! Para preservá-la, procurem praticar atividades que não causem impactos negativos sobre o ecossistema local. Façam o descarte correto do lixo e optem por atividades com menor emissão de gases causadores de efeito estufa., null, null, Realizada desde 1992, a pesquisa "O que o brasileiro pensa do meio ambiente e do consumo sustentável" apresenta, na edição 2012, resultados inéditos. Mostra, por exemplo, uma evolução significativa na consciência ambiental dos brasileiros. O indicador mais relevante desta transformação está no número de pessoas que, 20 anos atrás, não sabiam mencionar sequer um problema ambiental na sua cidade ou no seu bairro. Este número diminuiu para 10% este ano, em relação aos 46% de 1992.

Realizada pelo Instituto CP2  de Belo Horizonte (MG), vencedor de licitação nacional do Ministério do Meio Ambiente (MMA), a pesquisa contou com a cooperação técnica do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)., Já está disponível para consulta no portal do Ministério do Meio Ambiente (MMA) a íntegra da pesquisa qualitativa "O que o brasileiro pensa do meio ambiente e do consumo sustentável - Mulheres e tendências atuais e futuras de consumo no Brasil". O PNUMA Brasil é um dos colaboradores desta edição., null, null, O Escritório das Nações Unidas de Apoio à Década Internacional “Água para a Vida” (2005-2015) está convidando interessados para mostrar as suas melhores práticas na terceira edição do Prêmio da ONU de Melhores Práticas da Água “Água para a Vida”.

O Prêmio é aberto a projetos ou programas com resultados particularmente eficazes no campo da gestão da água ou na sensibilização em questões de água. O período de inscrição vai até 15 de setembro.

Detalhes em http://bit.ly/M0fJvo, © Bruno Maia - Natureza Fotos, null, O Campeão da Terra, Bertrand Piccard, completou mais uma etapa da sua incrível jornada: o primeiro voo intercontinental de um avião impulsionado por energia solar!, Desenho do brasileiro Waldir Hisashi Santana Tokuda, de 12 anos.

Waldir é o vencedor regional do Concurso Internacional de Pintura Infantil, promovido pelo PNUMA e pela Bayer. 

Confira a galeria de vencedores em http://unep.org/tunza/children/21stcompetition.aspx, PNUMA anuncia os jovens vencedores do Concurso Global de Arte e Meio Ambiente

A norte-americana Diana Fan, de 13 anos, ganhou o primeiro lugar de 630.000 participações. O brasileiro Waldir Tokuda é vencedor regional., null, null, O turista que viajar pelo Brasil no mês de julho já pode levar na mala o Passaporte Verde, lançado durante a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20).

O passaporte traz orientações e dicas para um novo tipo de turismo que vem ganhando espaço em todo o mundo, que respeita o meio ambiente, favorece a economia local e o desenvolvimento social e econômico das comunidades., Oportunidades de consultoria para projeto de Sistema de Informações de Biodiversidade Brasileiro (SIB.Br)

http://www.pnuma.org.br/un_jobs.php, Você já segue o Twitter do @PNUMABrasil?, Novos países começam a reduzir progressivamente iluminações ineficientes, com grandes benefícios econômicos e climáticos: 

Novo mapa mundial de políticas e diagnósticos nacionais de iluminação destacam grande potencial de economia de energia. 

2016 é a data prevista como meta para a transição para lâmpadas eficientes., O director-executivo do Pnuma, Achim Steiner, lembrou que a iniciativa é parte das decisões-chave da declaração final da Rio + 20, realizada no mês passado, no Rio de Janeiro., null, null, Estudantes discutem sustentabilidade no Pavilhão do PNUMA na Rio+20., O futuro que as mulheres querem., Querstões de gênero e desenvolvimento sustentável, null, Oportunidades de trabalho no PNUMA Brasil:

2 VAGAS
Consultor Nacional - Projeto de Cooperação Técnica: Produção e Consumo Sustentável

1 VAGA
Assistente Administrativo Senior

http://www.pnuma.org.br/un_jobs.php, Aproveite a temporada de férias para fazer um turismo sustentável! Veja as dicas do Passaporte Verde para curtir a sua viagem sem deixar impactos negativos na natureza!, null, Para visualizar todas as fotos da cerimônia de premiação dos Campeões da Terra 2012, acesse: http://www.flickr.com/photos/unep/sets/72157630074880890/ 
Para assistir ao vídeo, acesse: http://vimeo.com/44431571, null, VACANCY ANNOUNCEMENT
UNEP Brazil Office, O Secretário-Geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon, participou de um encontro na Assembleia Geral, na sede de Nova York, para comentar os resultados da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20). Leia a declaração de Ban Ki-moon na íntegra:, Este ano, o Brasil foi sede das celebrações globais do Dia Mundial do Meio Ambiente. Veja no vídeo um resumo das atividades realizadas para comemorar a data!, O documento "O futuro que queremos", principal resultado da cúpula da Rio+20, prevê textualmente o fortalecimento dos poderes do PNUMA e seu "upgrade".

"Após 40 anos, o Pnuma tem condições de governança para atuar. O resultado da Rio+20 é uma boa notícia para a governança internacional do meio ambiente", segundo Steiner.

O diretor explicou que os governos decidiram acabar com a adesão limitada ao Pnuma, que atualmente tem em sua direção a participação de 58 Estados-membros, para transformá-lo num organismo com adesão universal.

"Agora todos os países-membros da ONU participarão do Conselho de Administração do Pnuma. Os ministros do Meio Ambiente de todos os países terão participação no sistema de governança internacional do meio ambiente", assegurou.

A Rio+20 também fortaleceu financeiramente o Pnuma por meio um aumento dos fundos que a ONU repassa ao organismo. "Trata-se de um aumento importante se for levado em conta que atualmente 96% dos recursos são procedentes de contribuições voluntárias", afirmou Steiner.

Por: EFE, Veja vídeo da Mônica e do Maurício de Sousa ao pavilhão do PNUMA na Rio+20!, Pessoal, o Estande do PNUMA no Parque dos Atletas permanecerá aberto para visitação pública durante todo o fim de semana! #Riomais20, null, O mundo precisa dar atenção urgente à manutenção e ao incentivo dos fundamentos ecológicos subjacentes que oferecem apoio à produção de alimentos, que enfrenta ameaças cada vez maiores pela ação humana, para ajudar a garantir a segurança alimentar de uma população em expansão, revela um novo relatório do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)., null, null, Mônica e Maurício de Sousa, durante tarde de autógrafos do livrinho "Caring for our planet!" no pavilhão do PNUMA!, Alerta à imprensa

ÚLTIMA COLETIVA DE IMPRENSA DO PNUMA NA RIO+20

Hora e Data: 13:00-13:30, sexta-feira, 22 de junho
Local: UN Media Centre, Pavilhão 3, Rio Centro
Orador: Achim Steiner, Subsecretário Geral da ONU e Diretor Executivo do PNUMA

O Programa das Naçòes Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) vai promover hoje uma coletiva de imprensa para responder aos jornalistas sobre os principais resultados da Rio+20.

A coletiva de imprensa terá foco nas decisões feitas sobre questões prioritárias, como a Economia Verde no Contexto do Desenvolvimento Sustentável e da Erradicação da Pobreza, os Objetivos de Desenvolvimento do Milênio e sobre esforços renovados para promover o Consumo e a Produção Sustentável.

O Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, também falará aos jornalistas sobre decisões tomadas na Rio+20 em relação ao fortalecimento do PNUMA.

Para maiores informações, favor contatar:

Nick Nuttall, Porta-Voz do PNUMA, Tel: +55 11 6593 8058 / +254 733 632755, E-mail: nick.nuttall@unep.org

Amanda Talamonte, Assessora de imprensa do PNUMA Brasil, Tel. +55 61 3038 9237, E-mail: comunicacao@pnuma.org

Alejandro Laguna, Oficial de Comunicação do PNUMA para América Latina e Caribe, Tel. +55 21 6912 5825, E-mail: alex.laguna@unep.org, HOJE
Maurício de Sousa fará uma sessão de autógrafos no Pavilhão do PNUMA, no Parque dos Atletas., #Riomais20

No dia 21 de junho, a partir das 14:50, o Pavilhão do PNUMA no Parque dos Atletas receberá a visita do Maurício de Sousa! NÃO PERCA!, Até esta manhã, um total de 41.444 credenciais haviam sido emitidas para o Riocentro. São 10.288 para Delegações; 8.038 para ONGs e Major Groups; 3.671 para a imprensa; 1.799 para os participantes dos Diálogos (16 a 19); e 4.275 para pessoal de Segurança.
(via ONU Brasil), Plenária da Rio+20 ao vivo, Coletivas de Imprensa do PNUMA no Rio Centro

Quarta-feira, 20 de junho

1. Lançamento da Iniciativa Internacional de Compras Públicas Sustentáveis

Mais de 50 países e organizações estão prontos para participar de uma nova iniciativa do PNUMA para acelerar uma transição global para uma Economia Verde, aproveitando o poder de mudança do mercado sobre os gastos do governo e das autoridades locais.
A Iniciativa Internacional de Compras Públicas Sustentáveis tem como objetivo ampliar o leque de gastos públicos para abranger bens e serviços que maximizem os benefícios ambientais e sociais. 

Uma série de instrumentos jurídicos e políticos para permitir a integração de critérios ambientais, econômicos e sociais nas compras públicas tem sido adotada por vários países em todo o mundo, dos membros da OCDE até os mercados emergentes na Ásia e na América do Sul. Essas medidas têm o potencial para transformar uma série de setores econômicos e reforçar o surgimento de produtos mais sustentáveis.

Horário 
13.00-13.30 
Local
Centro de mídia da ONU, Pavilhão 3, Riocentro

Oradores
Samyra, Ministra do Meio Ambiente do Brasil;
Janz Potocnik, diretor da Comissão de Meio Ambiente da CE;
Bruno Oberle, diretor do Escritório Federal do Meio Ambiente da Suíça.

2. Lançamento de relatório - Evitando a fome no futuro

O mundo precisa urgentemente se concentrar nos fundamentos ecológicos que sustentam a produção de alimentos para ajudar a garantir a segurança alimentar para as gerações atuais e futuras, segundo um novo relatório do PNUMA. 

Evitando a fome no futuro: O fortalecimento da base ecológica da segurança alimentar através de sistemas alimentares sustentáveis visa aumentar o foco sobre a base de recursos e serviços do ecossistema que sustentam todo o sistema alimentar, e que estão sendo neutralizados pela intensa atividade humana, como a pesca predatória e o uso não sustentável da água. O relatório emite recomendações sobre os sistemas de armazenamento e novas normas alimentares para reduzir resíduos, mudar dietas e redesenhar os sistemas de agricultura sustentável.

Horário 
13.30-14.00 

Local
Centro de mídia da ONU, Pavilhão 3, Riocentro

Orador
Joseph Alcamo, cientista-chefe do PNUMA., Após anunciar o “Futuro que Queremos”, documento final da Rio+20, o Governo brasileiro detalhou os pontos mais críticos que vinham travando as negociações. As delegações chegaram hoje (19/06) a um consenso sobre questões-chaves como o fortalecimento do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), a manutenção dos princípios do Rio, incluindo o “princípio das responsabilidades comuns, mas diferenciadas” e a criação dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável para 2015., null, Leia a íntegra da mensagem do Secretário-Geral da Rio+20, Sha Zukang., Acontece no Pavilhão do PNUMA no Parque dos Atletas:

O Secretário Geral da Rio+20, Sha Zukang, participou de evento paralelo sobre a Economia Verde na China., Acontece no Pavilhão do PNUMA no Parque dos Atletas: 

Iranildo, representante Brasileiro da iniciativa TUNZA do PNUMA, foi visitar o nosso espaço na #Riomais20, Está na Rio+20? Confira a lista de eventos que o PNUMA está promovendo no Rio de Janeiro e participe! 
http://www.unep.org/rio20/Side-Events/tabid/102172/Default.aspx, Nações Unidas e seguradoras mundiais lançam princípios globais de seguro na Rio+20 para impulsionar desenvolvimento sustentável, Lançamento do relatório da ONU sobre a situação da água

Horário                                  
19 de junho, 13.00-13.30        
                    
Local 
Centro de mídia da ONU, Pavilhão 3, Riocentro

Oradores
-Michel Jarraud, presidente da Agência das Nações Unidas para a Água (ONU-Água)
-Peter Bjornsen, UNEP/DHI
-Nick Nuttall, PNUMA

A ONU apresentará os resultados de uma pesquisa importante — produzida especialmente para a Rio+20 — sobre o progresso dos governos do mundo para reformar o uso e a gestão dos recursos de água doce.

Em meio à demanda crescente de abastecimento mundial de água em função das mudanças climáticas, urbanização e outros fatores, a pesquisa apresenta um relatório detalhado sobre  que progresso os países alcançaram com relação ao projeto e implementação das reformas tão necessárias para os planos nacionais de recursos hídricos. 

O relatório ONU-Água — coordenado pelo PNUMA — rastreia o andamento para a gestão integrada dos recursos hídricos, destacando os casos de sucesso e recomendando novas medidas para ajudar a combater as pressões sobre os recursos hídricos. 
Segue anexo o press release embargado.

Para consulta à mídia e confirmar a presença, entre em contato:

Nick Nuttall, porta-voz e diretor interino da Divisão de Comunicação e Informação Pública do PNUMA, tel. +55-11-6593-8058, +254-733-632-755, e-mail: nick.nuttall@unep.org

Alejandro Laguna (Brazil) Tel. +55 21 6912 5825, E-mail: alex.laguna@unep.org

Amanda Talamonte (PNUMA Brasil) no Tel. +55 61 8175 2751 ou e-mail: comunicacao@pnuma.org, null, DAQUI A POUCO, às 14h, no Pavilhão do PNUMA no Parque dos Atletas, contaremos com a presença do Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, e do Secretário Executivo da Rio+20, Sha Zukang, em evento paralelo sobre Economia Verde na China!, UNU-IHDP e PNUMA lançam um índice de sustentabilidade que vai além do PIB 

O crescimento encobre o fato de que os recursos naturais estão se esgotando rapidamente em 19 dos 20 países avaliados, CONVITE AO PÚBLICO E À IMPRENSA

Evento paralelo do TEEB acontece hoje às 14h no Pavilhão do PNUMA no Parque dos Atletas

Segue agenda em inglês:

The Economics of Ecosystems and Biodiversity (TEEB): from analysis to action

DATE Sunday 17 June 
TIME 2:00 pm to 3:45 pm
VENUE UNEP Pavilion
CONTACT Benjamin Simmons
 
DESCRIPTION:
The focus of these sessions will be to highlight the value of nature in environmental governance and leadership. As TEEB activities shift from analysis to action, a central theme will be demonstrating how biodiversity and ecosystem services are being implemented in national and international policymaking. This will be demonstrated through a number of national and sub-national case studies in both government and institutional contexts.

PRESENTERS:
Session 1: 
- Braulio Dias (CBD)
- Julia Marton-Lefèvre (IUCN)
- Jaqueline McGlade (EEA)

Session 2: 
- Pavan Sukhdev (TEEB)
- Gaetani (MMA, Brazil)
- Janez Potočnik (EC)
- Indian environment minister, O PNUMA e Economia Verde na Rio+20
O Pavilhão do PNUMA fica no Parque dos Atletas, em frente ao Rio Centro!, Confira as fotos do Pavilhão do PNUMA na Rio+20 no nosso flickr!
http://www.flickr.com/photos/unep/, COLETIVA À IMPRENSA

Lançamento de relatório  "O argumento comercial para a economia verde"

Sábado, 16 de junho, 13h

As empresas podem alavancar benefícios de centenas de milhões de dólares, desde uma economia significativa e alto retorno sobre o investimento até a criação de novos empregos e oportunidades de crescimento, se fizerem a transição para uma economia verde eficiente em recursos.
 
O relatório usa dados econômicos e científicos convincentes e uma ampla coleção de estudos de casos da vida real para demonstrar as vantagens do resultado financeiro da economia verde em ação.

Horário                                   Local
13.00-13.30                             Centro de mídia da ONU, Pavilhão 3, Riocentro

Oradores       
Achim Steiner, subsecretário-geral e diretor executivo do PNUMA;
George Kell, diretor executivo da UN Global Compact;
Mark Lee, diretor executivo de Sustentabilidade;Gail Klintworth, Unilever
Steve Waygood, chefe de investimentos da Aviva.
Para consulta à mídia e confirmar a presença, entre em contato:
 
Nick Nuttall, porta-voz e diretor interino da Divisão de Comunicação e Informação Pública do PNUMA, tel. +55-11-6593-8058,+254-733-632-755, e-mail: nick.nuttall@unep.org
 
Shereen Zorba, chefe do Centro de Notícias do PNUMA, tel. 254 788 526 000 ou e-mail: shereen.zorba@unep.org

Amanda Talamonte (PNUMA Brasil) no Tel. +55 61 3038 9237 ou e-mail comunicacao@pnuma.org

Alejandro Laguna, alex.laguna@unep.org, Tel. +55 21 6912 5825
 
UNEP Newsdesk (Nairobi) - Tel. +254 20 762 3088 ou e-mail unepnewsdesk@unep.org, null, Produzimos um vídeo que faz uma síntese das atividades oficiais do Dia Mundial do Meio Ambiente, realizadas no Brasil na semana do dia 5 de junho! Assista!, Pavilhão do PNUMA na Rio+20: um exemplo de eficiência de recursos., Visite o pavilhão do PNUMA no Parque dos Atletas!!!
Veja o mapa de como nos encontrar!, DIRETOR EXECUTIVO DO PNUMA, ACHIM STEINER, ABRE HOJE EVENTO NO PAVILHÃO DO PNUMA NO PARQUE DOS ATLETAS

Achim Steiner é Subsecretário Geral da ONU e Diretor Executivo do PNUMA.

O evento sobre Clima e Poluição do Ar, que terá início às 12h, será o primeiro evento aberto com o Diretor Executivo do PNUMA.

Também participarão do evento:
Joseph Alcamo – Cientista-Chefe do PNUMA
Jonathan Pershing – Enviado Especial dos EUA para assuntos de Mudanças Climáticas
Annika Markovic – Embaixadora de Meio Ambiente, Ministério do Meio Ambienta, Suíça

Contato:
Nick Nuttall, porta-voz e diretor interino da Divisão de Comunicação e Informação Pública do PNUMA, tel. +55-11-6593-8058, +254-733-632-755, e-mail: nick.nuttall@unep.org 
Shereen Zorba, chefe do Centro de Notícias do PNUMA, tel. 254 788 526 000 ou e-mail: shereen.zorba@unep.org 
Alejandro Laguna, Oficial de Comunicação do PNUMA para América Latina e Caribe, tel. +55 21 69125825 ou e-mail alex.laguna@unep.org
UNEP Newsdesk (Nairobi) - Tel. +254 20 762 3088 ou e-mail unepnewsdesk@unep.org
Em português:
Amanda Talamonte, Assessora de Comunicação do PNUMA Brasil, Tel. +55 61 3038 9237 ou e-mail comunicacao@pnuma.org
Para maiores informações sobre eventos do PNUMA em paralelo à Rio+20, acesse www.unep.org/rio20, null, null, null, Acompanhem a agenda de eventos do PNUMA na Rio+20!
http://www.unep.org/rio20/Side-Events/tabid/102172/Default.aspx, Coletiva de imprensa de lançamento do relatório Construindo uma Economia Verde Inclusiva para Todos, lançado hoje no Rio Centro pela Parceria Pobreza e Ambiente (PEP, da sigla em inglês) - uma rede bilateral de agências de suporte, bancos de desenvolvimento, agências da ONU e ONGs internacionais., Uma transição à economia verde poderia retirar milhões de pessoas da pobreza e mudar o sustento de muitas das 1,3 bilhões de pessoas que ganham apenas US$ 1,25 por dia no mundo inteiro, mas somente quando a transição tiver como base políticas fortes e investimentos dos setores público e privado.

Novo relatório do PNUMA foi apresentado hoje durante coletiva de imprensa no Rio de Janeiro., Venham visitar o pavilhão do PNUMA no Parque dos Atletas!, A Presidenta Dilma Rousseff defendeu nesta manhã (13/06) a inclusão social e a preservação ambiental como elementos para o desenvolvimento global na inaguração do pavilhão do Brasil no Parque dos Atletas, na zona oeste do Rio de Janeiro. O local será palco de uma série de eventos paralelos à Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20). Para a Presidenta, a reunião de Chefes de Estado e de Governo que acontecerá de 20 a 22 de junho faz parte de um processo iniciado em 1992, com a Cúpula da Terra, e que serve de alerta para que os países assumam compromissos. , null, null, null, null, null, Está curioso para ver as fotos da Coletiva de Imprensa e da Cerimônia de Premiação dos Campeões da Terra?, O Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, conversou com os delegados da Conferência de Jovens para a Rio+20., O Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, em visita à Conferência de Jovens para a Rio+20., null, Estudo da ONU mostra que mudança para uma economia sustentável pode gerar até 60 milhões de novos postos de trabalho no mundo; no Brasil, já há três milhões de profissionais que protegem o planeta, O Maestro João Carlos Martins lançou o tema da Rio+20 durante cerimônia de celebração do Dia Mundial do Meio Ambiente no Palácio do Planalto, em Brasília. Assista ao vídeo para saber um pouco mais do que aconteceu no último 5 de junho e ouvir o tema da Conferência das Nações Unidas sobre o Desenvolvimento Sustentável de 2012 (a Rio+20).
https://vimeo.com/43742273, null, null, Lançamento do GEO-5 e encerramento das atividades do Dia Mundial do Meio Ambiente. 
https://vimeo.com/43736542, null, Em celebraçao ao Dia Mundial do Meio Ambiente, o Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, a Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen, a Ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, e o Prefeito do Rio de Janeiro, Eduardo Paes, fizeram uma visita mais do que especial ao Green Nation Fest! Assista ao vídeo!, O PNUMA anunciou os seis Campeões da Terra no Dia 4 de Junho de 2012., GEO-5: O mundo segue por um caminho insustentável, a despeito da existência de centenas de metas e objetivos internacionalmente acordados.

Um conjunto ambicioso de metas de sustentabilidade pode ser alcançado, mas somente com um compromisso renovado e uma rápida expansão das políticas bem-sucedidas

Lançamento do relatório GEO-5 aconteceu no dia 6 de junho no Rio de Janeiro, fechando com chave de ouro as atividades do Dia Mundial do Meio Ambiente e abrindo as portas para a Rio+20., O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) lançou, na última quarta-feira, o quinto Panorama do Meio Ambiente Global (GEO-5). Como principal contribuiçao do PNUMA à Rio+20, o relatório GEO-5 servirá de insumo técnico para as negociações da conferência. Assista à apresentação do relatório, realizada durante coletiva de imprensa no Rio de Janeiro., null, Assista ao episódio especial do Cidades & Soluções sobre o Panorama Ambiental Global 5 (GEO-5). O lançamento do relatório aconteceu ontem (dia 6) no Rio de Janeiro., Mensagem do Secretário Geral da ONU, Ban Ki-moon, sobre o Dia Mundial do Meio Ambiente, Comunicado à Imprensa: Coletiva de Imprensa e Painel de Discussões

GEO-5: A Mais Abrangente Avaliação da ONU sobre o Meio Ambiente Global será lançada amanha no Rio de Janeiro
Relatório Analisa Estado Ambiental Global e o Progesso Rumo às Metas Internacionais

Local: Palácio Itamaraty, Centro, Rio de Janeiro-RJ, Brasil
Data e Hora: Quarta-feira, 6 de junho de 2012, 10:30-11:30
Oradores: Juan Rafael Elvira, Secretário de Meio Ambiente do México
Achim Steiner, Diretor-Executivo do PNUMA
Henrietta Elizabeth Thompson, Coordenadora-Executiva da Conferência Rio+20
Carlos Nobre, Secretário de Políticas e Programas de Pesquisa e Desenvolvimento do Ministério da Ciência e Tecnologia do Brasil
Fatoumata Keita-Ouane, Chefe de Avaliação Científica do PNUMA

Após três anos de preparação, que envolveu cerca de 300 especialistas ambientais, a quinta edição do Panorama Ambiental Global 5 (GEO-5) será lançada oficialmente no Rio de Janeiro, Brasil, no dia 6 de junho de 2012 -- apenas duas semanas antes da cúpula Rio+20, que será sediada na mesma cidade. 

O GEO-5 irá apresentar o atual estado do meio ambiente global à comunidade internacional, assim como tendências relacionadas, abrangendo a atmosfera, terra, água, biodiversidade e outras áreas. O estudo também inclui uma cartela global de metas ambientais acordadas internacionalmente. Progressos e falhas no caminho para atingir cerca de 90 objetivos (desde o gerenciamento de produtos químicos e os esforços contra a desertificação, até o apoio às zonas úmidas) serão exibidas em detalhes.

O GEO-5 também apresenta políticas bem sucedidas que podem ser adotadas e potencializadas por países, a fim de auxiliar na transição para uma economia verde, eficiente em recursos e com baixa emissão de carbono. 

Em complemento, o GEO-5 identificou respostas políticas que permitem que todas as regiões globais lidem com seus problemas ambientais mais graves e auxiliem no desenvolvimento sustentável como um todo. O GEO-5 concentra-se nos condutores subjacentes das mudanças ambientais (como o impacto do crescimento da população, consumo e produção, urbanização) em vez de simplesmente reagir aos efeitos da degradação do meio ambiente. 

Enquanto governos, sociedade civil e outros grupos se preparam para as negociações da Rio+20, o GEO-5 irá fornecer uma análise científica compreensiva que mapeia a extensão das pressões ambientais que o planeta enfrenta e as soluções para gerenciá-las de maneira sustentável.  

Um painel de discussões sobre as descobertas do GEO-5 será conduzido após a coletiva de imprensa.

Os autores dos capítulos da América Latina e Caribe do GEO-5 também estarão disponíveis para entrevistas. 
O lançamento dos GEO-5 regionais acontecerão simultaneamente em dez cidades, entre os dias 5 e 6 de junho de 2012.

Para mais informações sobre o GEO-5, por favor acesse www.unep.org/geo ou entre em contato com:

Redação PNUMA (Nairobi, Quênia): +254 20 762-3088 ou no e-mail unepnewsdesk@unep.org


Para confirmar presença na coletiva de imprensa, favor entrar em contato com: 

Amanda Talamonte (Assesora de Imprensa do PNUMA Brasil): +55 61 3038-9237 ou no e-mail  comunicacao@pnuma.org
, O Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, e a Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen, participaram juntos no Green Nation, em comemoraçao ao Dia Mundial do Meio Ambiente 2012!, Presidente da Mongólia está entre os seis laureados no prêmio Campeões da Terra 2012. 

Brasileiro pioneiro em sustentabilidade, empresário dos Emirados Árabes Unidos e Guerreiro Maasi também são reconhecidos por suas conquistas ambientais., null, null, null, null, Feliz dia mundial do meio ambiente! E o evento de hoje será especial: no Palácio do Planalto, em Brasília! Acompanhe tudo!
www.unep.org/portuguese/wed , Feliz Dia Mundial do Meio Ambiente! Aqui no Brasil, sede global de 2012, as celebrações do Dia Mundial do Meio Ambiente começaram um pouco antes! Veja só fotos da visita do Diretor Executivo do PNUMA, da Ministra do Meio Ambiente e do Prefeito do Rio de Janeiro ao Green Nation Fest!, null, Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, e Ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira, logo após lançamento do Passaporte Verde, no Rio de Janeiro., Proposta é estimular viajantes de todo o mundo a consumir produtos sustentávei.

Lançamento da Campanha, no Corcovado, abriu as celebrações oficiais do Dia Mundial do Meio Ambiente de 2012., Começam as Celebrações do Dia Mundial do Meio Ambiente!

Em 2012, Brasil é a sede global das atividades oficiais de celebração do dia 5 de junho. Com o tema “Economia Verde: Ela te inclui?”, o Dia Mundial do Meio Ambiente 2012 deverá engajar pessoas ao redor do mundo em milhares de atividades ambientais que acontecerão em torno do dia 5 de junho de 2012

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=206, Quase 21 milhões de pessoas são vítimas de trabalho forçado no mundo, sendo 90% delas exploradas em atividades da economia privada, por indivíduos ou empresas, revela um estudo da Organização Internacional do Trabalho (OIT) lançado hoje (1/07). Já a participação de Estados foi identificada na exploração do trabalho forçado em 2,2 milhões dos casos, em prisões que violam normas internacionais ou atividades impostas por forças armadas rebeldes ou exércitos nacionais., null, null, ONU ANUNCIA VENCEDORES DO PRÊMIO AMBIENTAL "CAMPEÕES DA TERRA"

Cerimônia de premiação acontecerá no Rio de Janeiro nas vésperas da Rio+20

Entre os laureados, estão um chefe de Estado da Ásia, um empresário do Oriente Médio e um presidente de uma grande empresa da América Latina.

Os vencedores responderão à imprensa durante coletiva, no dia 4 de junho às 16h30m.

http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=205, Entre os dias 16 e 19 de junho, acontecerão, no Rio de Janeiro, os Diálogos para o Desenvolvimento Sustentável. Serão dez painéis de reflexão e debate entre representantes de todos os setores da sociedade. As recomendações que resultarem dos Diálogos serão levadas aos Chefes de Estado e de Governo participantes da Cúpula da Rio+20, a realizar-se de 20 a 23 de junho., O Presidente da Assembleia Geral, Nassir Abdulaziz Al-Nasser, destacou a necessidade urgente de fornecimento satisfatório de energia a custo baixo para pessoas em todo o mundo que não têm acesso ao recurso. Al-Nasser enfatizou que facilitar a disponibilização de energia pode contribuir fortemente para os esforços de erradicação da pobreza extrema., Conheça o perfil dos jurados do Green Nation Fest. Os vencedores serão informados no dia 5 de junho e conhecidos na premiação que acontece no dia 7 de junho., Começa nesta terça-terça (29/05) a terceira rodada informal de negociações do documento final da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20). Solicitada pelos Estados no início do mês, a reunião adicional com representantes dos Major Groups acontece até 02 de junho na sede da ONU em Nova York, Estados Unidos., Eu também sou nós., A Gisele Bündchen é nós. E você?, O Coro Infantil de Santo Amaro de Oeiras, de Portugal, ganhou o Concurso de Música da Juventude Global, promovido pela Rio+20 e pela organização austríaca Iaai.

A canção "Meu Planeta Azul" recebeu mais de 44 mil votos pela internet.

Confira o vídeo e saiba mais (via Radio ONU Portugues)
http://www.unmultimedia.org/radio/portuguese/2012/05/videomeu-planeta-azul/, Um novo prédio no Parque Tecnológico da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), na Ilha do Fundão, vai abrigar o Instituto Global para Tecnologias Verdes e Emprego, além do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas e do Fórum Brasileiro de Mudanças Climáticas (FBMC). O instituto é uma parceria da Coppe/UFRJ com o Governo do Estado, que tem o apoio do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)., Desde 1972, o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente trabalha para promover uma forma de liderança que fomente o uso inteligente dos bens naturais do nosso planeta para assegurar o desenvolvimento sustentável. , O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) lançou, nesta quarta-feira (23/05), uma nova base de dados on-line para fortalecer as parcerias entre projetos de desenvolvimento sustentável nos países em desenvolvimento. A ideia é capacitar as comunidades para melhor gerir os seus recursos naturais e o meio ambiente local., null, null, null, null, O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, pediu que os Estados-Membros aproveitem a oportunidade oferecida pela Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20) e definam o caminho para um futuro sustentável. Ban ressaltou que o poder coletivo na forma de parcerias será crucial para lidar com os desafios que o planeta está enfrentando., null, A relação entre meio ambiente e desenvolvimento, a importância da Conferência das Nações Unidas realizada no Brasil e a necessidade de conscientização dos jovens sobre a questão ambiental são alguns dos temas deste vídeo. Um projeto de reflorestamento na Tailândia e os esforços de despoluição do Mar Báltico são também enfocados. Narrado pela cantora Olivia Newton-John. Disponível também em U-Matic em português., O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, pediu nesta quinta-feira (17/5) aos jovens de todo o mundo que “façam barulho” para ajudar a acelerar o progresso das negociações da Rio+20, a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável, que ocorrerá no Brasil em junho., Funcionários veteranos das Nações Unidas salientaram na quinta-feira (17/05) a importância do estabelecimento de um novo paradigma de crescimento que garanta a inclusão social, oportunidades de emprego para todos e mais responsabilidade por parte do setor financeiro para enfrentar a atual crise econômica global., Novos modelos de governança, baseados em desenvolvimento social, fortalecimento econômico e sustentabilidade ambiental, devem nascer a partir da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20) – e ir além. Este é o foco principal das 56 recomendações do relatório “Povos Resilientes, Planeta Resiliente”, cuja versão em português foi apresentada hoje (18/05), no Rio de Janeiro, pela ONU e pelo Governo Brasileiro., Durante o lançamento do Relatório Povos Resilientes, Planeta Resiliente – Um Futuro Digno de Escolha pelo Painel de Alto Nível do Secretário-Geral das Nações Unidas sobre Sustentabilidade Global, ocorrido hoje (18/5), a Ministra do Meio Ambiente do Brasil, Izabella Teixeira, afirmou categoricamente que o País apoia o fortalecimento do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), em resposta a perguntas de jornalistas presentes no evento., Diálogos Rio+20: seja um voluntário online!

Você pode ajudar a promover os Diálogos Rio+20, debate virtual que irá gerar recomendações para a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável. A tarefa será totalmente realizada online. Não há remuneração, mas os voluntários selecionados que completarem a atividade com sucesso receberão um certificado comprovando a colaboração.

Inscrições até segunda-feira, 21/05! Participe e ajude a divulgar!, null, Em primeiríssima mão, Don Cheadle fala sobre a derrota na disputa acirrada contra a Gisele no Desafio do WED do ano passado, e propõe um novo Desafio para o Dia Mundial do Meio Ambiente de 2012!, A gente viu que os brasileiros adoraram saber que o ator Ian Somerhalder, de Vampire Diaries, será nomeado Embaixador do PNUMA! Por isso, fizemos uma versão legendada do vídeo pra espalhar a notícia! Conte para todos e participe do Desafio do WED!, null, A partir de hoje (14/05), todos os brasileiros podem participar da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20) enviando textos, fotos ou vídeos para o site O Futuro que Queremos.

Para incentivar o compartilhamento de ideias, o Centro de Informação das Nações Unidas para o Brasil (UNIC Rio), o Comitê Nacional Organizador (CNO) do evento e parceiros lançaram a campanha Eu sou Nós. As contribuições serão exibidas na internet e numa exposição durante a Cúpula dos Povos., null, null, null, O Centro de Informação das Nações Unidas para o Brasil (UNIC-Rio) convida a imprensa para o lançamento da conversa global O Futuro que Queremos, que será realizada no dia 14 de maio, no Rio de Janeiro., A observação de aves, um hobby popular em todo o mundo, pode apresentar significativas oportunidades econômicas para os países através do turismo sustentável, disse quinta-feira (10/05) o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA). A agência ressaltou que os Estados devem aumentar os esforços para apoiar este setor em crescimento., null, O Comitê sobre Segurança Alimentar Mundial, da Organização das Nações Unidas para Alimentação e Agricultura (FAO), aprovou um conjunto de amplas diretrizes globais para ajudar os governos a protegerem os direitos das pessoas, especialmente dos pobres, de possuir ou ter acesso a terra, florestas e áreas de pesca – o Guia Voluntário sobre Governança Responsável da Posse da Terra, Pesca e Florestas no Contexto da Segurança Alimentar Nacional.
, O Secretário-Geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon, disse na quinta-feira (10/05) a uma delegação de prefeitos, autoridades locais e regionais, durante evento em Nova York, que o problema da rápida urbanização em todo o mundo terá prioridade na agenda para a Conferência das Nações Unidas sobre o Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), uma vez que a batalha pela sustentabilidade será vencida ou perdida nas cidades., Artigo do Diretor-Executivo do PNUMA, Achim Steiner
Especial Exame CEO - Rumo à economia verde, null, null, null, null, Todo mundo está convidado para participar do Green Nation Fest, que será realizado na semana do Dia Mundial do Meio Ambiente!, Vinte pequenos países insulares em desenvolvimento anunciaram novas ações para reduzir a dependência de combustíveis fósseis e combater a pobreza. A “Declaração de Barbados”, divulgada hoje (09/05), prevê o acesso universal a serviços modernos de energia renováveis enquanto protege o meio ambiente, erradica a pobreza e cria novas oportunidades para o crescimento econômico., null, null, IMPRENSA: Para receber notícias relacionadas aos eventos globais do Dia Mundial do Meio Ambiente (WED) e à participação do PNUMA na Rio+20, favor enviar e-mail com informações de contato para comunicacao@pnuma.org, www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=197, Fã do Ian Somerhalder? Como futuro Embaixador da Boa Vontade do PNUMA, ele também está te desafiando nessa disputa do Dia Mundial do Meio Ambiente!, Quem vai topar o desafio da Gisele? 
, Cadastre-se para receber a newsletter do WED e ficar a par das atividades do Dia Mundial do Meio Ambiente ao redor do mundo!
http://www.unep.org/portuguese/wed/newsletter/, null, null, null, null, null, As atividades do WED podem ter todos os formatos e tamanhos — consideramos aquela mudança de rotina ao usar transporte coletivo ou bicicleta para ir para o trabalho, organizar um mutirão de limpeza do bairro, ou estimular sua escola, comunidade ou empresa a reduzir o consumo de água, por exemplo., O Dia Mundial do Meio Ambiente de 2012 quer conquistar a maior participação de todos os tempos! Gisele Bündchen, Don Cheadle, Ian Somerhalder e outras celebridades lançam o Desafio do WED deste ano. Participantes terão a chance de ganhar um carro de consumo eficiente! Assistam ao convite, em português, da Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen!, A diretora regional do PNUMA, Margarita Astrálaga, lembrou a necessidade do comprometimento de todos " governos, empresas e sociedade " para mudar os padrões de consumo. "Há coisas que não estamos fazendo certo, precisamos diminuir o que não é realmente necessário nas nossas compras".

O Gerente de Programa do PNUMA, Farid Yaker, apresentou o projeto de compras públicas sustentáveis. "Se continuarmos no padrão de consumo atual, em breve, os Estados Unidos vão precisar de mais cinco planetas Terra. A Europa, de mais dois planetas e meio", destacou., null, ‘O Sistema das Nações Unidas no Brasil reconhece os esforços do Estado e da sociedade brasileiros no combate às desigualdades e na implementação de políticas afirmativas para a consecução da igualdade de fato, consolidando, assim, o alcance dos objetivos de desenvolvimento do País.’

Leia a nota da Equipe da ONU no País., Para Carlos Alfredo Joly, professor da Universidade de Campinas (Unicamp) e membro da secretaria de pesquisa e desenvolvimento do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação (MCTI), a principal diferença do “IPCC da biodiversidade” será a maior interação da ciência com o poder público. “O fato desse organismo ter sido aprovado agora, torna a biodiversidade um tema que vai ter reflexo automático na Rio+20. Isso veio num momento importante e levará a discussão para o lado ambiental”, afirma Joly., Estabelecido novo órgão intergovernamental para acelerar a resposta global sobre o manejo sustentável dos ecossistemas e da biodiversidade do mundo. A cidade alemã de Bonn será sede do Secretariado., Workshop internacional debate compras públicas e construções sustentáveis no Brasil. Experiências de sucesso na Europa e na Ásia serão apresentadas em Brasília nos dias 26 e 27., null, Dia 22 de abril é o dia da Mãe Terra! Se comprometer com a proteção ambiental é uma missão de todos. O que você está fazendo para celebrar o meio ambiente e as coisas que a natureza te oferece?, O evento contou com a participação do Diretor-Executivo do PNUMA, Achim Steiner, O Green Nation Fest contará com a presença de uma poderosa defensora das questões ambientais na comemoração da Semana Mundial do Meio Ambiente: a super modelo Gisele Bündchen participará do festival em seu papel de Embaixadora da Boa Vontade da ONU. Além de plantar a primeira das mil árvores usadas para recuperação de região degradada do município do Rio, Gisele fará um tour pelas instalações do evento, juntamente com a ministra do Meio Ambiente Izabella Teixeira, o prefeito Eduardo Paes e o Diretor-Executivo do PNUMA, Achim Steiner.

A iniciativa de plantio das mil árvores faz parte do Desafio do Dia Mundial do Meio Ambiente (conhecido como “Desafio do WED”), promovido pelos Embaixadores da Boa Vontade do PNUMA em 2011. Como vencedora do desafio, Gisele Bündchen ficou encarregada de plantar uma árvore para cada atividade registrada no site do Dia Mundial do Meio Ambiente (www.unep.org/portuguese/wed). , null, O evento contou com a participação do Diretor-Executivo do PNUMA, Achim Steiner, O PNUMA, que é a agência implementadora dos recursos GEF, contribuirá para a execução do projeto no Brasil., null, O Desafio do Dia Mundial do Meio Ambiente deste ano já está no ar! Todo mundo já pode conferir o vídeo da Gisele em inglês. A chamada em português está quase pronta, é só aguardar um pouquinho que vamos divulgar! Fiquem ligados!, null, null, Sistema consolida dados sobre os ecossistemas brasileiros e suas espécies. Na avaliação de especialistas, iniciativas como essa ajudarão a preservar as espécies ameaçadas pelas atividades humanas.
, null, O ator Don Cheadle, Embaixador da Boa Vontade do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), disse: “Acho que [documentário] é uma ferramenta eficaz e espero que uma das ferramentas que nós seremos capazes de usar na busca por mais atenção ao assunto.”, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, Diretor-Executivo do PNUMA e Representante do PNUMA Brasil visitam o projeto de gestão de resíduos "Doe Seu Lixo" http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=191, null, AVISO DE PAUTA: Ministra do Meio Ambiente e Diretor-Executivo do PNUMA falam sobre governança na Rio+20, Achim Steiner: "O ambiente virá sempre em quarto lugar?"

Leia a entrevista concedida pelo Diretor-Executivo do PNUMA à jornalista Daniela Chiaretti, para o Valor Econômico.

http://www.pnuma.org.br/noticias_detalhar.php?id_noticias=1214, null, Rio +20 vai debater "economia azul" com base no potencial dos oceanos, Economia Verde = Oportunidade, null, null, Para o Secretário-Geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon, o indicador econômico Produto Interno Bruto (PIB) é insuficiente para medir o grau de desenvolvimento sustentável do país por não incorporar avaliações dos custos ambientais e sociais. Na sua opinião, os resultados finais da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20) precisam trazer novos parâmetros de medição do desenvolvimento econômico., Pela primeira vez no Brasil, a Subsecretária-Geral das Nações Unidas para Assuntos Humanitários e Coordenadora de Ajuda Humanitária, Valerie Amos, afirmou hoje (03/04) que a Organização tem interesse em fortalecer os laços com o país na resposta a desastres, especialmente em áreas urbanas, e em segurança alimentar.

“O Brasil é um parceiro global na defesa de temas humanitários, proteção de civis e prevenção de desastres”, disse Amos. “O país tem trabalhado bastante na resposta a desastres e não pede ajuda internacional para responder a problemas internos”, ponderou, destacando ainda o apoio ao Haiti e a países da África., null, Quanto vale a felicidade de uma comunidade? Seria ela tão importante quanto a prosperidade?

A ONU está debatendo o uso da felicidade como índice por acreditar que "a felicidade e o bem-estar são objetivos fundamentais, que não dependem só do Produto Interno Bruto, PIB, de uma nação".
, O Comitê Facilitador da Sociedade Civil para a Rio+20 (CFSC Rio+20) abriu na última segunda-feira (02/04) as inscrições de atividades para a Cúpula dos Povos, evento paralelo à Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20). Todas as atividades do evento organizado pela sociedade civil ocorrerão de 15 a 22 de junho. Já as inscrições terminam dia 20 de abril., Uma iniciativa brasileira figura entre os 25 vencedores do Prêmio Equatorial 2012, que reconhece comunidades do mundo inteiro que contribuem para a conservação do meio ambiente e o desenvolvimento sustentável. A Articulação Pacari de Plantas Medicinais é formada por grupos comunitários que trabalham com plantas medicinais do Cerrado nos Estados de Minas Gerais, Tocantins, Maranhão e Goiás., Para reflexão ambiental! Através do Rap, uma criança equatoriana nos convida a pensar sobre os temas da sustentabilidade, aquecimento global e sobre o nosso impacto na Terra. Assista ao vídeo "Cuidado com o planeta":, O Green Nation Fest acontecerá no Rio de Janeiro durante a Semana do Dia Mundial do Meio Ambiente!, O Globo: Diretor-executivo do PNUMA defende que acordos ambientais sejam cumpridos e pede aprovação de novo modelo de PIB, A sede da ONU em Nova Iorque também vai apagar as luzes hoje, na #HoraDoPlaneta, null, O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), por intermédio de sua representante no Brasil, Denise Hamú, anunciou a adesão da agência da ONU à Hora do Planeta 2012., A Secretária Executiva da Comissão Econômica para a América Latina e o Caribe (CEPAL), Alicia Bárcena, acredita que os países latino-americanos estão mais preparados para assumir a transição proposta pela Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20) do que estiveram na Cúpula da Terra em 1992. Bárcena esteve presente nesta quarta-feira (28/03) na sede da ONU em Nova York para o lançamento do documento final “A Sustentabilidade do Desenvolvimento 20 anos Depois da Cúpula da Terra: Progressos, Lacunas e Orientações Estratégicas para a América Latina e o Caribe”., Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) adere à Hora do Planeta, null, null, O Fórum Global de Desenvolvimento Humano terminou na sexta-feira (23/03) em Istambul, Turquia, com a adoção por unanimidade de um documento que pede que a comunidade internacional defina, durante a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), uma série de ações para enfrentar a desigualdade social e a deterioração ambiental., No blog da Gisele:, 
O PNUMA incentiva toda a comunidade do WED a ajudar a propagar essa mensagem, seja por meio da promoção de eventos ou pela divulgação online em redes sociais, websites pessoais e meios de comunicação institucionais., Novo vídeo na página da Rádio ONU no YouTube. Produzido por Camilo Malheiros Freire no Nordeste brasileiro. Confira!, O primeiro ato de rua que promete mobilizar a sociedade para os temas da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável, a Rio+20, ocorre neste domingo, no Rio de Janeiro.

É a “Caravana dos Povos – A Cúpula Começa a Caminhar”, uma marcha organizada pela sociedade civil brasileira. O evento ocorre neste dia 25 com saída, a partir do Cantagalo-Pavão-Pavãozinho., Entre os 812 projetos apresentados sobre promoção de soluções locais de desenvolvimento sustentável, 25 foram os premiados pelo concurso Iniciativa Equatorial 2012.

A Iniciativa Equatorial, que completa dez anos, é uma parceria entre a ONU, governos, sociedade civil, empresários e organizações populares para avançar soluções sustentáveis e que combatam a pobreza. Os prêmios em dinheiro serão entregues aos ganhadores durante a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), que será realizada no Rio de Janeiro em junho., null, null, Não sabe como obter informações sobre a Conferência Rio+20?

As perguntas mais frequentes sobre o evento e suas respectivas respostas estão disponíveis em www.onu.org.br/rio20/perguntas-e-respostas, null, A Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen, fala sobre as lições que aprendeu durante sua missão ao Quênia., Faltando 3 meses para a Conferência da ONU sobre Desenvolvimento Sustentável, os perfis oficiais da Rio+20 no twitter e no facebook querem saber: como você contribui para o desenvolvimento sustentável e para o futuro que queremos?

Opine acessando o perfil no twitter - http://twitter.com/ONU_RioMais20 - ou no facebook - http://www.facebook.com/ONURioMais20 - e dê sua opinião! A gente vai 'retuitar' ou 'curtir' durante toda a quinta-feira, 22 de março. Participe!, 22 de março: Dia Mundial da Água, Mensagem do Secretário-Geral da ONU para o Dia Mundial da Água - 22 de março de 2012, O site oficial do Dia Mundial do Meio Ambiente de 2012 já está disponível em português! Saiba mais sobre essa celebração global em prol do planeta e compartilhe essa informação com seus amigos. Ah, e não esqueça de registrar a sua atividade! , No próximo domingo (25/03) a sociedade civil brasileira organiza uma marcha na orla do Rio de Janeiro como um dos primeiros atos de mobilização para os temas da Rio+20, a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável.

A marcha intitulada “Caravana dos Povos – A Cúpula começa a caminhar” terá atrações como oficinas de agricultura urbana e arte com lixo, além de atividades como “trocas solidárias” e limpeza de rua. Bandas de maracatu e carimbó também fazem parte da programação., Vagas no PNUMA Brasil: GEF Administrative-Financial Assistant 
, Vagas no PNUMA Brasil: GEF Project Officer 
, Direitos humanos e dos territórios e soberania alimentar são temas prioritários para a Cúpula dos Povos, na Rio+20, null, null, null, null, null, null, Nos ajudem a disseminar nossa mensagem entre os internautas! Compartilhem nossas notícias e divulguem a página do PNUMA Brasil no Facebook para os seus amigos! E não se esqueçam de visitar o nosso site - www.pnuma.org.br , null, null, Informações preliminares aos participantes da Rio+20 , null, null, null, As inscrições para a competição de cinema e novas mídias do Green Nation Fest ainda estão abertas!

Inscreva seu blog, twitter, filme, documentário, roteiro, suas fotos, sua animação ou seu cartoon.

Os vencedores serão anunciados durante o festival, que acontece na primeira semana de junho deste ano!

Não perca tempo, mande sua obra para o Green Nation Fest!
www.greennationfest.com.br , null, Faltando 100 dias para a Conferência Rio+20 que acontecerá em junho, no Rio de Janeiro, a ONU pede que governos, empresas e sociedade civil sejam mais ambiciosos em seus projetos para que a Rio+20 alcance um resultado que efetivamente acelere a mudança para soluções mais sustentáveis para os problemas mais urgentes do planeta.

Enquanto o mundo enfrenta desafios globais urgentes – que vão do acesso a água, energia e alimentos, mudança climática, oceanos poluídos, desemprego, e as crescentes desigualdades – a Conferência da ONU sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20) é uma oportunidade histórica para que os líderes de governo e os participantes da sociedade civil possam desenvolver políticas e medidas para promover a prosperidade e reduzir a , Rio +20 já conta com 79 confirmações, null, null, null, null, null, “Será uma conferência de grande significado não apenas para as novas gerações, como para as que ainda virão. É por isso que estou muito feliz que será realizada no Rio, no Brasil. O grande país do qual todos vocês têm motivo para se orgulhar”, declarou., null, null, Se você tivesse dois minutos para falar com líderes globais, o que você diria? Conte no site http://datewithhistory.com/ Suas ideias podem te levar à Rio+20! Faça parte dessa história! , Novo relatório da ONU estima que 92% da população global terá acesso a água potável até 2015., Secretário-Geral da Rio+20 dará coletiva de imprensa hoje (6) às 13h no Palácio Itamaraty do Rio de Janeiro., A Organização das Nações Unidas para Alimentação e Agricultura (FAO) acaba de lançar uma série de documentos de orientação e ferramentas para a formulação de políticas que os governos podem usar para ajudar as comunidades rurais a se beneficiarem do desenvolvimento da bioenergia e garantir que a produção de biocombustíveis não se faça às custas da segurança alimentar., null, null, Organizações rurais, como grupos de produtores e cooperativas, são cruciais para a redução da fome e da pobreza. Elas permitem que os pequenos produtores possam desempenhar um papel maior para responder à crescente procura de alimentos nos mercados locais, nacionais e internacionais e, assim, melhoram suas próprias oportunidades econômicas, sociais e políticas.

Essa conclusão é da publicação “Boas Práticas na Construção de Instituições Rurais Inovadoras para o Aumento da Segurança Alimentar”, elaborado pela Organização das Nações Unidas para Agricultura e Alimentação (FAO) e pelo Fundo lnternacional de Desenvolvimento Agrícola (FIDA) para o Ano Internacional das Cooperativas., Secretário-Geral da Rio+20, Sha Zukang alerta que nível de consumo atual, concentrado quase todo em apenas 20% da população, é insustentável. “Este padrão de consumo insustentável tem de acabar”. Ele pediu documento final “ousado” e resultado “ambicioso” na Conferência., null, null, De acordo com um comunicado de imprensa da Convenção sobre Comércio Internacional de Espécies da Fauna e da Flora Selvagens Ameaçadas de Extinção (CITES), perto de 450 elefantes foram mortos no norte de Camarões recentemente, no contexto de um aumento de caçadas em busca do marfim do elefante. O material é valorizado no mercado ilegal., O Major Group de Mulheres recebe, até 12 de março, inscrições de mulheres líderes que desejam apoio financeiro para participar da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20).

A ajuda é oferecida para o terceiro encontro preparatório, de 13 a 15 de junho, e para o evento principal, de 20 a 22 de junho, ambos no Rio de Janeiro. Candidaturas devem ser enviadas para o e-mail: nomination@womenrio20.org, Empresas de todo o mundo estão adotando cada vez mais um caminho sustentável de fazer negócios, disse nesta terça-feira (28/02) o Diretor Executivo do Pacto Global, Georg Kell. Porém, ele expressou preocupação com a participação muito abaixo das expectativas de empresas no fórum sobre sustentabilidade corporativa no Rio de Janeiro, um dos eventos paralelos da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), que acontece no Rio de Janeiro em junho deste ano., A União Internacional de Telecomunicações (UIT) lançou na terça-feira (28/02) em Barcelona, Espanha, a “Hacktona [referência a 'Maratona de Hackers'] Verde TIC”. A competição coloca, durante dois dias, os participantes numa maratona de programação durante a qual eles precisam desenvolver um aplicativo de Tecnologias da Informação e Comunicação (TIC’s) com uma mensagem sobre energia sustentável. O vencedor ganhará um prêmio de três mil dólares e o segundo colocado receberá dois mil dólares., null, O Diretor do Centro de Informação das Nações Unidas para o Brasil (UNIC Rio), Giancarlo Summa, falou sobre a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20) no programa Conexão Futura, do Canal Futura.

O evento ocorrerá no Rio de Janeiro entre os dias 20 e 22 de junho de 2012.

Assista em http://youtu.be/56ban3b_oBY

Mais informações em http://www.onu.org.br/rio20, Prorrogado o período de submissão de candidatura para consultor de Logística e Comunicação. Candidatos devem enviar currículo e P11 até o dia 02/03/2012, conforme instruções no anúncio da vaga. , null, null, null, Entre os dias 1 e 10 de junho de 2012, será realizado, no Rio de Janeiro, o Green Nation Fest, que terá como objetivo principal sensibilizar pessoas para agir por um mundo mais sustentável.
O Green Nation Fest será composto por três atrações principais:
- Competição e mostra de cinema e novas mídias;
- Feira Interativa/sensorial
- Seminários internacionais.
O festival é uma realização do CIMA (Centro de Cultura, Informação e Meio Ambiente) e conta com uma ampla gama de parceiros, além do apoio institucional do PNUMA. 
Acesse o site www.greennationfest.com.br e saiba mais!, null, null, Presidente da 12a Sessão Especial do Conselho Administrativo do PNUMA / Fórum Global de Ministros do Meio Ambiente destacou que o tempo não está a nosso favor.

Síntese do GEO-5 para tomadores de decisão reflete urgência por ação., null, null, O Dia Mundial do Meio Ambiente (WED, na sigla em inglês) é celebrado anualmente no dia 5 de junho. Em 2012, o Brasil será a sede das celebrações globais do WED. www.unep.org/portuguese/wed, Políticas governamentais que facilitem o investimento do setor privado no mercado de energia são essências para ajudar o potencial da África em energia renovável, de acordo com relatório do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) publicado nesta terça-feira (21/02)., Na última segunda-feira, o PNUMA lançou um relatório de Previsão Ambiental que envolve um Painel de 400 importantes cientistas e especialistas do todo o mundo. No mesmo dia, também foi lançada a Síntese para Tomadores de Decisão do GEO-5, apresentada durante a 12a Sessão Especial do Conselho Administrativo do PNUMA / Fórum Mundial de Ministros do Meio Ambiente., O Escritório do PNUMA Brasil procura Consultor de Logística e Comunicação. Interessados devem submeter candidatura conforme instruções do anúncio da vaga., "Água e Segurança Alimentar" é o tema do Dia Mundial da Água de 2012, Perspectivas para a Rio+20│O PNUMA está publicando uma série de artigos de políticos, empresários, líderes da sociedade civil e acadêmicos, com o objetivo de mostrar os objetivos e perspectivas dos diversos países e setores para a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20).  http://www.unep.org/environmentalgovernance/PerspectivesonRIO20/tabid/55506/Default.aspx , Você já conhece o Green Nation Fest? , A África Ocidental enfrenta um aumento significativo do desperdício de equipamentos eletrônicos. Esses aparelhos apresentam riscos sanitários e ambientais preocupantes, mas podem servir para acelerar a economia africana se houver uma gestão sustentável, conforme recomenda um relatório da ONU lançado na última sexta-feira (10/02)., Em artigo comemorativo dos 40 anos do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA), o Diretor Executivo do Programa, Achim Steiner, afirmou que a agência é cotada por países como Alemanha e Quênia para se transformar na Organização Mundial para o Meio Ambiente., O esgotamento do solo e o crescente número de reatores nucleares no fim da vida útil são algumas das questões ambientais mais importantes, de acordo com o Anuário 2012 do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)., O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, encorajou o mundo dos negócios a abraçar o princípio da sustentabilidade, dizendo que, com a maioria dos ecossistemas em declínio, uma profunda desigualdade social e as mudanças climáticas, a prosperidade e a estabilidade global estão em risco. “A sustentabilidade precisa ser incorporada ao DNA da cultura dos negócios e investimentos”, disse Ban na reunião em Nova York intitulada “‘KPMG Summit: Business Perspective for Sustainable Growth”., Os desequilíbrios ambientais estão causando sérios problemas para a saúde dos europeus. Um a cada cinco mortos na Europa falecem por conta de doenças associadas ao meio ambiente. Na média, cada cidadão do Velho Continente perde 8,6 meses de expectativa de vida devido aos altos níveis de poluição do ar., O Governo do Distrito Federal, por meio da Secretaria do Meio Ambiente e Recursos Hídricos (Semarh) e do Instituto Brasília Ambiental (Ibram), lançaram ontem (14/02) acordo de cooperação técnica internacional com a Organização das Nações Unidas para a Educação, a Ciência e a Cultura (UNESCO) para promover a qualificação da gestão ambiental do Distrito Federal., Gisele Bündchen conta que, durante sua viagem ao Quênia, aprendeu o quanto a falta de acesso à energia afeta a rotina da população e prejudica o futuro das crianças., O Escritório do PNUMA Brasil procura Assistente para a Representante. Interessados podem enviar candidatura conforme instruções do anúncio da vaga., 22 de março é o Dia Mundial da Água! O tema deste ano é "Água e Segurança Alimentar". No site oficial, disponível em inglês, francês e espanhol, você pode encontrar conteúdo sobre o tema de 2012, além de material para download e informações sobre eventos que serão realizados no mundo todo! Acesse: http://www.unwater.org/worldwaterday/, A Rio+20, que acontece em junho deste ano, pode ser uma oportunidade para que a Iniciativa Economia Verde seja traduzida de uma forma inovadora e orientada para um futuro que torne real o desenvolvimento sustentável para 7 bilhões de pessoas - um número que pode chegar a 9 bilhões até 2050., Em entrevista à Revista Veja, Achim Steiner falou sobre a Iniciativa Economia Verde e as expectativas para Rio+20. Confira nas páginas amarelas da edição desta semana!, A ONG @PracticalAction é uma das parceiras da ONU para o Ano Internacional da Energia Sustentável para Todos. Em janeiro, a Practical Action e o PNUMA organizaram uma missão de campo da Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen, ao Quênia. Durante a missão, Gisele Bündchen conheceu comunidades que enfrentam dificuldades pela falta de energia limpa, assim como soluções simples de produção de energia que vêm sendo desenvolvidas no país., Em artigo publicado no jornal Valor Econômico, o Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, fala sobre os 40 anos do PNUMA, seus desafios e oportunidades., null, null, O ativista brasileiro Paulo Adario, defensor do meio ambiente, está entre os cinco ganhadores do Prêmio Heróis da Floresta, entregue hoje (09/02) pelas Nações Unidas, em Nova York. A cerimônia, que será transmitida ao vivo pela internet a partir das 13 horas (horário de Brasília), também fará homenagem póstuma ao casal de extrativistas José Claudio Ribeiro e Maria do Espírito Santo., O período de inscrição para o Concurso Mundial de Blogueiros se encerra no dia 12 de fevereiro. Blogueiros dos quatro cantos do mundo podem participar! O vencedor vai viajar pelas cidades brasileiras para cobrir os eventos do Dia Mundial do Meio Ambiente de 2012!
, Em seu blog, Gisele Bündchen fala sobre as micro-hidrelétricas da região do Monte Quênia. , null, null, null, Gisele fala sobre as mulheres que conheceu durante sua missão ao Quênia e explica o projeto de implementação de fogões ecológicos e eficientes., A reforma das instituições ambientais é necessária que os países possam atingir o desenvolvimento sustentável, disse na terça-feira (31/1) o Presidente da Assembleia Geral Nassir Abdulaziz Al-Nasser. Ele ressaltou que os Estados devem se preparar e contribuir para essa reforma rumo à Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio +20), em junho., O Escritório das Nações Unidas de Coordenação de Assuntos Humanitários (OCHA) estima que 117 mil pessoas tenham sido afetadas por duas tempestades tropicais em Moçambique, na semana passada, quando ao menos 40 pessoas morreram.
A situação é monitorada de perto pela ONU e prioridade é oferecer abrigo e distribuir 16 mil kits de sobrevivência para os que tiveram suas casas destruídas. As chuvas também levaram escolas e igrejas., O encontro que é visto como uma continuidade da Declaração sobre Meio Ambiente e Desenvolvimento de 1992 está voltando ao Rio em junho. O encontro de 1992 foi considerado pela comunidade global como uma das melhores tentativas para mudar o curso do desenvolvimento humano para um modelo que seria sustentável e equitativo.

178 países, representados pelos chefes de governo, concordaram por unanimidade com a adoção da Agenda 21, projeto de desenvolvimento sustentável para o mundo, em direção ao século XXI. O novo encontro, já nesse século, foi denominado Rio+20. Avaliará o quanto o mundo evoluiu nesses últimos 20 anos e como podemos reavaliar as metas e os planos de ação, segundo as demandas., Milhares de líderes jovens de todo o mundo se reunirão na Conferência da Juventude, a poucos dias da Conferência da ONU sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20).

O encontro, que será de 8 a 12 de junho, está sendo organizado pelo ‘Major Group’ sobre Crianças e Jovens como evento oficial dos jovens para a Rio+20. O objetivo é capacitar crianças e jovens que estarão presentes na Rio+20.

As metas para a juventude incluem prover informação e treinamento e promover espaço para os jovens partilharem práticas de implementação de soluções, além de participarem na tomada de decisões a nível internacional., A União Internacional de Telecomunicações (UIT) promove, em parceria com a companhia Telefônica, dois concursos de Tecnologias de Informação e Comunicação (TIC’s) voltadas para a eficiência energética e o combate das mudanças climáticas. A iniciativa faz parte das atividades previstas para celebrar, em 2012, o Ano Internacional da Energia Sustentável para Todos.

O primeiro concurso ocorrerá entre 28 e 29 de fevereiro, em Barcelona (Espanha), durante o GSMA Mobile World Congress. O evento vai servir de sede da maratona Hackathon, conhecida por reunir programadores de toda a parte do mundo para competir com propostas e o desenvolvimento de aplicativos TIC’s. Todas as inovações devem seguir o conceito de “Energia Sustentável para Todos”., null, null, A Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen, fala sobre o segundo dia de sua missão ao Quênia., null, O Painel sobre Sustentabilidade Global, formado por 22 membros e que foi estabelecido pelo secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, em agosto de 2010, apresentou seu primeiro relatório, que contém 56 recomendações para realizar uma mudança no modelo econômico atual., As inscrições para o Concurso de Blogueiros do PNUMA estão abertas até o dia 12 de fevereiro. O vencedor será levado pelo PNUMA para cobrir as celebrações globais do Dia Mundial do Meio Ambiente deste ano no Brasil.
http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=181, null, Na TV Meio Ambiente, o jornalista Ricardo Carvalho fala sobre o site do Itamaraty para a Rio+20 e apresenta a reportagem sobre um encontro histórico, que reuniu o maestro João Carlos Martins, a Representante do PNUMA, Denise Hamú, e a ministra do Meio Ambiente, Izabella Teixeira., null, null, null, null, null, null, A produtividade da economia marinha pode ser significativamente impulsionada por uma abordagem mais sustentável. A conclusão é do novo relatório divulgado hoje (25/1) pelo Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) – “Economia Verde em um Mundo Azul”. Seis setores da economia marinha são analisados: pesca e aquicultura; transporte marinho; poluição do oceano por nutrientes; energia sustentável marinha; turismo costeiro e minerais do fundo do mar., A chefe da Estratégia Internacional das Nações Unidas para Redução de Desastres (UNISDR), Margareta Wahlström, afirmou ontem (23/1) em Bangkok, Tailândia, que o mundo precisa encontrar novas formas de se prevenir contra desastres ambientais. “A escala das perdas econômicas [nas catástrofes] proporciona uma oportunidade para uma nova forma de pensar o papel da gestão e redução de riscos a fim de prevenir a recorrência desse tipo de desastre.”, Seca, safras ruins e o aumento dos preços dos alimentos deixaram a região do Sahel, no centro-oeste da África, à beira de uma crise humanitária. O alerta foi feito hoje (24/1) pelo Relator Especial das Nações Unidas sobre Direito a Alimentação, Olivier De Schutter.

“Não podemos esperar que as pessoas estejam morrendo de fome para agir. O mundo precisa responder imediatamente para evitar uma crise nutricional em larga escala”, afirma De Schutter. “A crise pode parecer uma calamidade natural, mas é na verdade um sintoma de nossa incapacidade em estar preparado de forma adequada e reagir de forma mais rápida aos primeiros sinais de alerta.”, null, Cerca de 206 milhões de pessoas foram atingidas por algum dos 302 desastres ocorridos em 2011.

No Brasil, que terá escritório da ONU ainda este ano para o tema, enchentes foram as mais fatais da história do país., null, O Secretário-Geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon, anunciou hoje (20/1) a nomeação do brasileiro Bráulio Ferreira de Souza Dias como Secretário Executivo do Secretariado da Convenção sobre Diversidade Biológica (CBD), no nível de Secretário-Geral Adjunto.

Dias sucederá Ahmed Djoghlaf, a quem o Secretário-Geral é grato pelo seu empenho continuado e contribuição para a Convenção sobre Diversidade Biológica, na qualidade de Secretário Executivo.

Dias traz a esta posição vasta experiência na elaboração de políticas e na coordenação da execução das políticas de biodiversidade, programas e projetos em nível nacional e internacional., Está aberto o Concurso Internacional de Blogueiros para o Dia Mundial do Meio Ambiente. O vencedor será enviado pelo PNUMA para cobrir os eventos do Dia Mundial do Meio Ambiente no Brasil., Eficiência energética industrial é a chave para o desenvolvimento industrial sustentável, especialmente em países em desenvolvimento, de acordo com o relatório lançado nesta terça-feira (17/01), em Abu Dhabi (Emirados Árabes Unidos), pela Organização das Nações Unidas para o Desenvolvimento Industrial (UNIDO)., Em seu blog, Gisele Bündchen descreve a visita a Kibera, uma das maiores e mais populosas favelas da África., null, O Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, chamou no domingo (15/01) os participantes da Assembleia da Agência Internacional de Energia Renovável (IRENA), em Abu Dhabi, a ajudar a alcançar a meta de um futuro de energia limpa para todos, ressaltando as vantagens da energia renovável para comunidades e para o crescimento econômico.

O Diretor-Geral da Assembleia, Adnan Amin, é um dos membros do grupo de alto escalão instituído por Ban para promover a iniciativa Energia Sustentável para Todos, que busca garantir acesso universal aos serviços de energia, dobrar a taxa de eficiência energética e dobrar a parcela de energia renovável no todo da energia global, até 2030., null, null, Profissionais de imprensa têm até o dia 14 de maio para fazer o credenciamento online para a cobertura da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), que ocorrerá em junho deste ano., O Secretário-Geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon, pediu nesta quinta-feira (12/01) que o setor privado participe ativamente das negociações da Conferência das Nações Unidas para Desenvolvimento Sustentável (Rio+20)., null, "Há milhões de pessoas no mundo vivendo sem acesso a energia. Em minha viagem ao Quênia, tive a oportunidade de conhecer muitas soluções simples, mas sustentáveis, para combater a falta de energia. Estou verdadeiramente inspirada e sei que cada um de nós pode fazer algo para mudar essa realidade"., Durante coletiva de imprensa, a modelo e embaixadora da boa vontade falou sobre o Ano Internacional da Energia Sustentável para Todos da ONU , null, Durante toda esta semana, a modelo Gisele Bündchen viajou com a equipe do PNUMA e da organização Practical Action para experienciar a realidade de comunidades da África Subsaariana que vivem sem energia, e conhecer o efeito transformador do acesso à energia na vida da população., null, Na próxima sexta-feira, 13 de janeiro, a Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen, participará de uma coletiva de imprensa na sede do PNUMA em Nairóbi, Quênia. Gisele viajou pelo país em uma missão oficial, onde ela conheceu projetos que levam soluções de energia sustentável em pequena escala para comunidades africanas. 

Também participarão da coletiva de imprensa, o Diretor-Executivo do PNUMA, Achim Steiner, e a Diretora da organização Practical Action, Grace Mukasa. A ocasião marca o início das ações do PNUMA no âmbito do Ano Internacional da Energia Sustentável para Todos., No contexto do processo da Rio+20, foi publicado nesta terça-feira, 10 de janeiro, o “rascunho zero” (zero draft) da Conferência, como parte das negociações entre Estados-Membros, agências internacionais, organizações não governamentais e grupos políticos., Organizações não-governamentais e outros Major Groups com status consultivo no Conselho Social e Econômico das Nações Unidas (ECOSOC) já podem fazer o pré-credenciamento de seus representantes para a Rio+20., O condomínio Rubens Lara é um exemplo de prática sustentável da Iniciativa de Habitação Social Sustentável (Sushi) do PNUMA., Rumo à Rio+20: Este ano será repleto de oportunidades para impulsionar o desenvolvimento sustentável. Diversos eventos internacionais percorrerão o caminho rumo à Rio+20. Além disso, 2012 é o Ano Internacional da Energia Sustentável para Todos e também o ano em que o PNUMA comemora o seu 40º aniversário., Quer saber o que o PNUMA está planejando para o Dia Mundial do Meio Ambiente de 2012? Por enquanto, podemos adiantar que o tema será "Economia Verde: Ela te inclui?" e o país sede será o Brasil! 
O site em inglês já está no ar! Acesse: http://unep.org/wed2012/, Feliz 2012!, null, PNUMA anuncia vaga de Assistente Administrativo. , null, null, null, A Representante do PNUMA Brasil, Denise Hamú, falou à TV Meio Ambiente sobre a Economia Verde e o Desenvolvimento Sustentável. A entrevista compõe uma série de 4 exclusivas com protagonistas da Rio+20. Assista:, null, Para entender o presente, é preciso relembrar o passado. Por isso, a aproximadamente sete meses da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), o Centro de Informação das Nações Unidas (UNIC Rio) disponibiliza o documentário “A Cúpula da Terra – Conferência da ONU sobre Meio Ambiente e Desenvolvimento (1992)”. O filme é uma oportunidade única para entender as negociações, os acontecimentos e as curiosidades do evento marco nas discussões em torno de desenvolvimento sustentável., null, null, null, Preocupados com o aquecimento global, o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (Pnuma) lançou recentemente uma ação de consumo sustentável com a famosa estilista Vivienne Westwood., As Nações Unidas lançaram no último sábado, (17/12) na cidade de Kanazawa, Japão, a “Década da Biodiversidade”. Durante os anos 2011 e 2020, a ONU quer implementar planos estratégicos de preservação da natureza e encorajar os governos a desenvolver e comunicar resultados nacionais na implementação do Plano Estratégico para Biodiversidade., null, null, null, null, null, null, null, O Secretário-Geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon, saudou neste domingo (11/12) o conjunto de decisões tomadas pelos países na Conferência sobre Mudança Climática das Nações Unidas em Durban, África do Sul, afirmando que elas representam um importante acordo que irá definir como a comunidade internacional vai abordar a mudança climática nos próximos anos., null, null, null, null, null, Há mais de cinco décadas no Brasil, a Organização das Nações Unidas (ONU) terá, pela primeira vez, um complexo na capital federal para abrigar suas agências especializadas, fundos e programas. Atualmente, existem mais de 60 Casas da ONU já construídas pelo mundo., null, PNUMA transfere a Campanha Bilhões de Árvores para os jovens da Fundação Plantemos para o Planeta. A cerimônia de entrega aconteceu durante a Conferência das Nações Unidas sobre Mudança do Clima (CoP17) em Durban, África do Sul, e contou com a participação de Sua Alteza Sereníssima o Príncipe Soberano Alberto II de Mônaco, Patrono da Campanha. http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=176, Um relatório das Nações Unidas sobre os efeitos da mudança climática, sobre os seres humanos, sugere que as mulheres são mais vulneráveis ao fenômeno que os homens. O levantamento “ Mulheres na Linha de Frente da Mudança Climática: Riscos e Esperanças de Gênero”, foi lançado, nesta terça-feira, na Conferência sobre Mudança Climática, COP 17, em Durban, na África do Sul., null, O Vice-Presidente da Caixa Econômica Federal, José Urbano Duarte, e o Diretor do Banco Mundial para o Brasil, Makhtar Diop, assinaram na segunda-feira (5/12) um empréstimo de 50 milhões de dólares para o Projeto Integrado de Gestão de Resíduos Sólidos e Financiamento de Carbono. O financiamento apoia a redução da poluição, das emissões de gases de efeito estufa e dos impactos negativos sobre o meio ambiente e a saúde relacionados ao descarte não sustentável de resíduos sólidos., Nesta terça-feira (06/12), primeiro dia da reunião de Alto Nível da Conferência das Nações Unidas sobre Mudanças Climáticas em Durban (África do Sul), o Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, fez um alerta sobre quatro prioridades que devem ser observadas pelos participantes do encontro., null, Crianças da Fundação Plantemos para o Planeta na CoP 17 do Clima em Durban., null, null, null, null, A Agência das Nações Unidas de Assistência aos Refugiados Palestinos (UNRWA), em parceria com o arquiteto Mario Cucinella, irá construir 20 escolas ecologicamente corretas na Faixa de Gaza. O plano para as escolas de impacto ambiental zero será apresentado na Conferência das Nações Unidas sobre o Clima em Durban (África do Sul)., null, O Brasil ocupa uma posição de destaque na produção de energias renováveis, mas "poderia fazer mais esforços" em relação às energias solar e eólica, segundo a Conferência da Organização das Nações Unidas para o Comércio e Desenvolvimento (Unctad), que publicou nesta terça-feira (29) um relatório sobre o tema., “O desmatamento está privando milhões de pessoas de recursos florestais e serviços que são cruciais às comunidades rurais, ao bem-estar econômico e ambiental”, disse Eduardo Rojas-Briales, diretor geral adjunto  da FAO para Florestas., A temperatura média de 2011 foi a décima mais alta desde 1850 e a mais alta em anos que ocorreram o La Ninã, evento responsável pelo esfriamento da atmosfera. Esses dados da Declaração sobre o Status do Clima Global foram divulgados nesta terça-feira (29/11) pela Organização Mundial de Meteorologia durante a Conferência sobre Mudanças Climáticas em Durban, África do Sul.

De acordo com o relatório, a década entre 2002 e 2011 foi a mais quente de todos os tempos, registrando 0,46°C acima da média de longo prazo. Também foi citada a alta concentração de gases de efeito estufa na atmosfera, além da possibilidade da temperatura ultrapassar a meta de 2°C, o que poderia desencadear alterações irreversíveis no planeta. A extensão de gelo do mar Ártico atingiu o segundo nível mais baixo e seu volume foi o mais baixo já registrado., A economia verde global se tornou uma realidade, mas os governantes mundiais precisam fazer mais para assegurar o seu sucesso, declarou hoje (29/11) um alto funcionário de uma agência das Nações Unidas.

“Uma coisa está clara: a economia verde é real. Ela já está aqui”, disse o Diretor-Geral da Organização das Nações Unidas para o Desenvolvimento Industrial (UNIDO), Kandeh K. Yumkella., null, null, null, null, null, null, A estratégia de comunicação é essencial para o sucesso da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20). O envolvimento da sociedade é determinante para pressionar governos na busca por soluções viáveis e efetivas para “O Futuro que Queremos”., Quer saber mais sobre a participação do Brasil nas negociações sobre mudança do clima em Durban? Acompanhe a CoP17 por meio de página oficial do Brasil no Facebook!, “Se você pudesse construir o futuro, o que você gostaria de fazer?”. Esta é a pergunta fundamental que as Nações Unidas fazem à sociedade civil na campanha “O Futuro que Queremos”, lançada hoje (28/11) no Palácio Itamaraty, no Rio de Janeiro. Como parte dos preparativos para a Conferência Rio+20, o evento reuniu representantes da ONU, do Governo brasileiro e dos chamados “major groups” – empresários, ONGs, povos indígenas, entre outros., A degradação generalizada e o aprofundamento da escassez dos recursos do solo e da água colocaram em risco vários sistemas essenciais de produção alimentar no mundo, aponta um novo relatório da Organização das Nações Unidas para Agricultura e Alimentação (FAO), publicado hoje (28/11).

O relatório fornece, pela primeira vez, uma avaliação global do estado dos recursos dos solos do planeta: 25% estão degradados. Segundo o documento, a degradação e a escassez dos solos e da água impõem um novo desafio à tarefa de alimentar uma população mundial que deve chegar a 9 milhões de pessoas em 2050., Foi lançada na segunda-feira (28/11) a campanha da Rio+20 "O Futuro que Queremos". O evento ocorreu esta manhã no Palácio Itamaraty do Rio de Janeiro. Diversas autoridades nacionais e internacionais estiveram presentes no lançamento, aberto ao público e à imprensa., null, null, Relatório do PNUMA sugere 16 medidas sobre redução de gases nocivos como carbono negro e metano; agir rápido também poderá ajudar a manter o aumento da temperatura global abaixo dos 2ºC, null, null, Prontos para a CoP17? O #PNUMA divulgou uma série de estudos inéditos q servirão como insumos técnicos para a Conferência do Clima de Durban. http://www.unep.org/climatechange/, Quer fazer parte da Rede de Jovens TUNZA? , Jovens da América Latina e Caribe participaram do encontro regional TUNZA, promovido pelo PNUMA em Bogotá. Veja as fotos., Gisele Bündchen não foi a única Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA homenageada com prêmios ambientais! No dia 13 de novembro, o ator Don Cheadle foi honrado com o prêmio Eco Maverick pelo seu trabalho e comprometimento com os direitos humanos e a sustentabilidade ambiental. Estamos muito orgulhosos dos nossos Embaixadores!, O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) divulgou nesta sexta-feira (25/11) um relatório que apresenta medidas para reduzir as emissões de carbono negro, metano e ozônio. Segundo o documento, a adoção das medidas ajudaria a salvar 2,5 milhões de vidas a cada ano e evitaria a perda de safras, que correspondem a 32 milhões de toneladas anualmente, além de frear o aumento da temperatura global.

O documento sugere 16 medidas que incluem a substituição de fornos e fogões de tijolo, o que reduziria os custos de combustível para as famílias e operadores do forno, além da melhoraria do tratamento de água para reduzir as emissões de metano, melhorar o saneamento e a qualidade de água., Será lançada na segunda-feira, dia 28 de novembro, a campanha da Rio+20 “O Futuro que Queremos”. O evento acontecerá às 10h00 no Palácio Itamaraty do Rio de Janeiro (Av. Marechal Floriano 196 – Centro). Diversas autoridades nacionais e internacionais estarão presentes no lançamento, que será aberto ao público e à imprensa.
, Um rito amazônico brasileiro e mais dez manifestações culturais de outros países entraram na quinta-feira (24/11) para a lista de Patrimônios Culturais Imateriais em Necessidade de Salvaguarda Urgente. O Ritual Yaokwa, do Povo Indígena Enawene Nawe, do noroeste do Mato Grosso, passa agora a ser protegido também pela Organização das Nações Unidas para a Educação, a Cultura e a Ciência (UNESCO)., null, null, A pouco mais de sete meses da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), representantes da ONU e autoridades do governo brasileiro se reuniram na quarta-feira (23/11) para comentar os avanços e desafios da Conferência.

Com o anúncio do lançamento do site oficial da Rio+20 em português (www.rio20.info), foi reiterado o pedido para que os chamados “major groups” – empresários, ONGs, sociedade civil, entre outros – participem ativamente da Conferência, incluindo o processo preparatório., Convite para o lançamento da campanha mundial "O Futuro que Queremos", no Rio de Janeiro, nesta segunda-feira (28/11). Saiba mais na imagem., Avanços e Desafios da Rio+20: Palestra em português do Secretário-Geral da Conferência, Sha Zukang:, Nossa Embaixadora da Boa Vontade ganhou o prêmio International Green Awards 2011 na categoria Green Celebrity! Parabéns, Gisele Bündchen!, null, null, Amanhã, o chefe da Divisão de Economia do PNUMA, Steven Stone, participará do painel de discussão sobre os Desafios e Oportunidades para a incorporação de serviços ecossistêmicos ao planejamento regional e local., null, null, Já estão abertas as inscrições para o Concurso de Pintura Infantil Bayer/PNUMA. O tema é "Comunidades Verdes" e os desenhos serão recebidos até o dia 10 de janeiro de 2012. Para maiores informações, acesse o site concursodepintura.bayer.com.br e participe!, null, Nesta quarta-feira, dia 23 de novembro, às 13h30, o Subsecretário-Geral para Assuntos Econômicos e Sociais das Nações Unidas e Secretário-Geral da Rio+20, Sha Zukang, falará na Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro sobre os “Avanços e Desafios para a Rio+20”., null, Um relatório apoiado pelas Nações Unidas confirma a ligação entre as mudanças climáticas e a atual tendência de fortes inundações e ondas de calor no mundo. O Relatório Especial sobre Gestão dos Riscos de Eventos Extremos e Desastres para o Avanço da Adaptação às Mudanças Climáticas (SREX), cujo sumário foi aprovado hoje (21/11) pelo Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC), em Kigali (Uganda), adverte que as medidas existentes, mesmo em países desenvolvidos, não são suficientes para lidar com a gravidade desses acontecimentos., O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e a Academia Chinesa de Ciências lançaram na sexta-feira (18/11) um programa para promover a gestão adequada de ecossistemas em países em desenvolvimento, com foco especial na África., Leia o informativo produzido pelos nossos parceiros do CBCS com informações sobre construção sustentável no Brasil., Na quarta-feira, dia 23 de novembro, às 13h30, o Subsecretário-Geral para Assuntos Econômicos e Sociais das Nações Unidas e Secretário-Geral da Rio+20, Sha Zukang, falará na Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro sobre os “Avanços e Desafios para a Rio+20”., A Vice-Secretária-Geral das Nações Unidas, Asha-Rose Migiro, pediu nesta quarta-feira (16/11) que os jovens usem suas habilidades e energia para apoiar a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), que será realizada em junho de 2012, no Rio de Janeiro., O desmatamento ameça o clima, o desenvolvimento econômico e a vida de comunidades que dependem de florestas para viver, afirmou nesta quinta-feira (17/11) o Secretário-Geral das Nações Unidas, Ban Ki-moon.

Cerca de 17% do total da emissão de carbono global vem do desmatamento. De acordo com Ban, isso configura a prática como o segundo maior responsável pela liberação de gases de efeito estufa na atmosfera., O Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas (SEBRAE), o governo brasileiro e o Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD) formalizaram em Brasília a primeira parceria para a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável, a Rio+20. A parceria foi celebrada durante o Fórum SEBRAE de Conhecimento, que ocorre até sexta-feira (18)., null, A aplicação de técnicas e práticas de conservação ambiental para beneficiar negócios, criação de novos empregos, comunicação e os consumidores é tema da Conferência de Indústria Verde, que está ocorrendo em Tóquio. Entre os dias 16 e 18 de novembro, 500 participantes de países principalmente da Ásia e da região do Pacífico estarão na capital japonesa para discutir economia sustentável.

Durante a abertura da conferência, os participantes e o Secretário-Geral da ONU, Ban Ki-moon, enfatizaram que a Rio+20 será uma oportunidade para alcançar um novo comprometimento com os conceitos de Economia e Indústria Verdes. Eles lembraram ainda a necessidade de a Organização das Nações Unidas para o Desenvolvimento Industrial (UNIDO) e seus parceiros propor soluções no setor e definir atividades e objetivos, sem deixar de integrar as partes interessadas no processo., A versão completa do Relatório Economia Verde: Caminhos para o Desenvolvimento Sustentável e a Erradicação da Pobreza, foi lançada hoje em Pequim. Para fazer o download, acesse www.unep.org/greeneconomy, null, Onde você estava em 1972?

Celebre conosco o aniversário de 40 anos do PNUMA!

O PNUMA completa 40 anos em 2012. Queremos receber fotos e vídeos e conhecer histórias que aconteceram durante esses eventos e negociações. Inicialmente, essa pergunta cobrirá as seguintes décadas: 72, 82, 92 e 2002. Ao final, vamos querer saber: "O que você espera do mundo em 2012?"

Alguns dos depoimentos serão usados no nosso website e em materiais do PNUMA em comemoração aos 40 anos da instituição.

Junte-se a nós nessa celebração compartilhando suas memórias!

Poste suas fotos ou o link dos seus vídeos na página UNEP e envie suas histórias para unepweb@unep.org ., null, null, Desde a declaração, há dez anos, do Dia Internacional para a Prevenção da Exploração do Meio Ambiente em Tempos de Guerra e Conflito Armado, a família da ONU fez importantes progressos para compreender a complexa relação entre a guerra e o meio ambiente, e o papel que os recursos naturais desempenham para abastecer e financiar a instabilidade e a violência. (...)
, null, null, null, null, null, null, null, O Governo Brasileiro apresentou, nesta terça-feira, 01 de novembro, em Brasília, o documento que sinaliza as visões, perspectivas e propostas do País para a Rio+20., Rumo à Rio+20 e além:, O mundo atingiu o marco de 7 bilhões de pessoas. O desafio agora é assegurar o desenvolvimento sustentável e garantir recursos naturais para a população mundial atual, bem como para as gerações futuras., null, null, O período de inscrições para o prêmio Campeões da Terra de 2012 se encerra no dia 31 de outubro. Indique alguém que esteja fazendo um trabalho de destaque na transição rumo à economia verde e ao desenvolvimento sustentável. Saiba mais em www.unep.org/champions , Esforços atuais para mitigar mudanças climáticas não cumprem objetivo, revela estudo do PNUMA.
, null, null, null, null, "A preocupação com a crise financeira não significa que não podemos nos preocupar com o futuro da economia e do desenvolvimento." -Achim Steiner, http://www.youtube.com/watch?v=F8nvuUC9kzU&feature=player_embedded, null, Saiba como foi o Dia da ONU em Brasília e acesse os discursos e vídeos da cerimônia: http://www.onu.org.br/onu2011, null, null, Rumo à Rio+20, Subsecretário Geral da ONU vê oportunidades para novo modelo de desenvolvimento., null, null, null, Homenagem da Embaixadora do PNUMA, Gisele Bündchen, ao dia da ONU., Hoje, 24 de outubro, a ONU faz 66 anos de história. , null, null, null, O evento contará com a participação de Achim Steiner, Subsecretário-Geral da ONU e Diretor-Executivo do PNUMA., null, Crianças e adolescentes brasileiros que participaram da Conferência TUNZA do PNUMA na Indonésia se reunirão hoje para falar sobre os resultados do evento., null, null, Jovens líderes ambientais da Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Equador, Peru e Venezuela, foram escolhidos para apresentar soluções sustentáveis na Alemanha, null, null, Jornalistas interessados em receber pautas do PNUMA Brasil, favor enviar informações de contato para comunicacao@pnuma.org, Você já fez sua indicação para o Prêmio Campeões da Terra do PNUMA? Indique pessoas que fizeram uma contribuição significante na proteção e manejo sustentável do meio ambiente e dos recursos naturais. http://unep.org/champions/
, Matéria do jornal O Estado de S. Paulo., null, null, null, null, 2012 será o Ano Internacional da Energia Sustentável para Todos, A coordenadora do Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) no Brasil, Denise Hamú, apresentou o estudo realizado pelo órgão sobre 'economia verde'. A publicação, intitulada Rumo a uma Economia Verde, está entre as contribuições-chave do PNUMA ao processo Rio+20., De um grupo de jovens que gostava de acampar à beira de um rio para um grupo de jovens que realizou uma expedição que diagnosticou problemas de uma bacia hidrográfica no interior de São Paulo. Este é o Projeto Viva Peixe, de Raphael Fassoni, um dos vencedores da 8ª edição do Programa Bayer Jovens Embaixadores Ambientais. , null, Promovida pela ONU-Água em Zaragoza, na Espanha, conferência sobre o tema realizada entre os dias 3 e 5 de outubro discutiu como se adequar aos limitados recursos hídricos do planeta. O foco do encontro foi a análise de projetos bem sucedidos sobre a utilização destes recursos que poderiam servir de modelos para ajudar e estimular a economia verde no mundo.
, null, null, Um mundo de 7 bilhões de pessoas representa desafios sociais e ambientais. Economia Verde é chave para alcançar um desenvolvimento econômico sustentável. , http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=167, null, null, Você conhece casos de Economia Verde no Brasil? Compartilhe com a gente! Pode ser em qualquer um dos dez setores-chave do Relatório Economia Verde: agricultura, construção, pesca, silvicultura, indústria, energia, turismo, transporte, manejo de resíduos e água., "As mudanças climáticas saíram um pouco da agenda, mas estão cada vez mais presentes no cotidiano das pessoas", declarou a Coordenadora do PNUMA Brasil, Denise Hamú, em entrevista para O Estado de S. Paulo., null, null, null, Mobilidade sustentável e pesquisas sobre a segurança no trânsito irão pautar o I Seminário Caminhos da Educação e Segurança no Trânsito, que ocorre na próxima quinta-feira (06/10), de 9h às 17h, no auditório do Departamento de Estradas e Rodagens do Rio de Janeiro (DER-RJ)., null, null, null, null, null, null, null, null, null, Depoimento da Diretora Regional do PNUMA, Margarita Astrálaga, para o Sustentável 2011., Entre os dias 26 e 30 de setembro, 17 mulheres vivendo com HIV/AIDS dos três Estados da Região Centro-Oeste e Distrito Federal do Brasil participam da quarta oficina do projeto “SABER PARA REAGIR EM LÍNGUA PORTUGUESA, que está sendo realizada no Centro de Convenções Israel Pinheiro, em Brasília, DF., null, Vocês viram a nossa Embaixadora da Boa Vontade brasileira no Mais Você?, null, TUNZA rumo à Rio+20: Conferência Internacional da Juventude discute Empregos Verdes para o Desenvolvimento Sustentável, null, Primeira mulher africana a receber o Prêmio Nobel da Paz foi vítima de câncer. Maathai iniciou movimento que plantou cerca de 30 milhões de árvores., O mundo acaba de perder a Professora Wangari Maathai, fonte de inspiração da Campanha Bilhões de Árvores do PNUMA e prêmio Nobel pelo seu comprometimento com a sustentabilidade ambiental e empoderamento das mulheres. A Sra. Maathai é um ícone do movimento ambiental e seu trabalho viverá nas milhões de pessoas que ouviram sua voz., null, null, © PNUMA Brasil, null, null, null, O PNUMA apresenta o primeiro relatório sobre a eficiência
no uso de recursos na América Latina., null, Reunião anual da Assembleia Geral da ONU: acompanhe o maior fórum internacional do mundo (vídeo):, Os países em desenvolvimento contam com uma nova ferramenta capaz de ajudá-los a melhor aproveitar os recursos para enfrentar as mudanças climáticas. É o guia chamado “A Incorporação dos Financiamentos Climáticos através dos Fundos Nacionais para o Clima” – do inglês, Blending Climate Finance through National Climate Funds., Convite aos jornalistas, O que é Democracia para você?, Hoje é o Dia Internacional para a Preservação da Camada de Ozônio!, null, O Programa Cidades e Soluções desta semana falou sobre o projeto de Habitação Social Sustentável (SUSHI, na sigla em inglês) do PNUMA. Assista:, Em Cubatão (SP), um conjunto habitacional para famílias retiradas de áreas de risco alia a necessidade social à sustentabilidade. A iniciativa faz parte de um projeto de habitação social sustentável das Nações Unidas. 

O PNUMA falou sobre esse projeto para o programa Cidades e Soluções, que será transmitido hoje às 23:30 no Canal Globo News.

Horários alternativos:
Dom 21:30 
Seg 03:05, 08:30, 16:30
Qui 12:30
Sab 05:30, O Relator Especial da ONU sobre direitos humanos e resíduos tóxicos, Calin Georgescu, divulgou hoje (14/09) seu relatório sobre o tema. Em sua opinião, a comunidade internacional tem dado pouca atenção para o crescente problema do lixo hospitalar, apesar da ameaça que representa para milhões de pessoas e ao meio ambiente., Esta é a última semana para inscrições no Green Environmental Awards. Entre no site e conheça as categorias!, Conheça o novo relatório da Iniciativa Financeira do PNUMA., Para Ministros e outras autoridades que participaram da Reunião Regional Preparatória para a América Latina e o Caribe da Conferência das Nações Unidas sobre o Desenvolvimento Sustentável (Rio+20), de 07 a 09 de setembro, em Santiago do Chile, “alguns dos obstáculos para alcançar o desenvolvimento sustentável são a brecha científica e tecnológica, a insuficiência do financiamento e a fragmentação da implementação”., null, null, null, null, Os vencedores da 8ª Edição 2011 do Programa Bayer Jovens Embaixadores Ambientais já foram selecionados. Quatro deles irão participar de uma semana de intercâmbio técnico-cultural no RJ e em SP, enquanto outros quatro viajarão para a Alemanha e conhecerão embaixadores de outros países, em atividades muito especiais. , null, null, Agora disponível em português para download, null, null, null, null, null, Para marcar o Dia Mundial da Amazônia (05 de setembro), a Embaixadora da Boa Vontade do PNUMA, Gisele Bündchen, publica uma mensagem gravada diretamente da floresta Amazônica! Assista e compartilhe com seus amigos! 

Participe da ação promovida pela top e concorra a uma revista autografada que será sorteada no #desafiopelasflorestas. Saiba mais: http://ow.ly/6j1I3, null, Conheça o hotsite do Ministério do Meio Ambiente para a Rio+20., null, null, null, Em vídeo inédito, Gisele Bündchen convida o mundo a agir pelas Florestas, null, Fiquem ligados no Desafio pelas Florestas com a Gisele Bündchen!, null, null, O investimento global em energia renovável bateu um novo recorde em 2010, de acordo com a Divisão de Tecnologia, Indústria e Economia (DTIE), do Programa Ambiental da ONU (PNUMA). Via Planeta Sustentável, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, Dia 19 de agosto é o Dia Mundial do Trabalhador Humanitário. E para celebrar, foi lançado hoje o clipe musical "If I Could Change" (Se eu pudesse mudar) — uma homenagem às pessoas que se dedicam a ajudar outras pessoas., null, null, Confira o áudio na íntegra, em inglês, da coletiva de imprensa com o Coordenador Executivo da Rio+20, Brice Lalonde, que ocorreu hoje (18) no UNIC-Rio., null, null, null, null, null, null, via @limpabrasil , Começa hoje a exibição do filme "Sérgio" no CCBB Brasília. Não perca!, null, null, null, null, null, Feliz Dia Internacional da Juventude!, Confira o programa de exibição do filme "Sérgio" em Brasília e no Rio de Janeiro:, A semana do trabalhador Humanitário da ONU será celebrada com a exibição do documentário sobre o brasileiro Sérgio Vieira de Mello. Em Brasília, o Sistema ONU no Brasil, em parceria com o Centro Cultural Banco do Brasil (CCBB) Brasília, exibe o filme, de 94 minutos de duração, entre os dias 16 e 21 de agosto, com entrada franca. Maiores informações, http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=152, O PNUMA procura consultores para projeto GEF. Para se candidatar, acesse http://www.pnuma.org.br/un_jobs.php, null, null, null, null, null, null, null, Artigo do Diretor Executivo do PNUMA, Achim Steiner, para a seção Opinião da Folha de S. Paulo - 30/07/2011, http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=150, null, null, As inscrições para o Programa Bayer Jovens Embaixadores Ambientais foram prorrogadas até 3 de agosto.Jovens engajados em projetos práticos socioambientais ganham mais uma semana para se inscrever e concorrer a duas premiações: nacional, com semana de intercâmbio no Brasil, ou internacional, na Alemanha. Entre no site e inscreva-se!, Todos podem assistir à Reunião de Alto-Nível sobre Juventude e Desenvolvimento que está acontecendo hoje na sede da ONU em Nova York. Clique no link abaixo para acompanhar a transmissão ao vivo pelo canal UN Multimedia. 
, Hoje tem reprise do programa Cidades e Soluções sobre o estudo "A Economia dos Ecossistemas e da Biodiversidade" (TEEB). 21:30h no Canal Globo News., null, null, O Diretor Executivo do PNUMA participou do debate do Conselho de Segurança da ONU sobre mudança do clima. Ele defendeu que o modo como reagimos às alterações climáticas tem implicações profundas na estabilidade e segurança global., Hoje (20/07) é aniversário da nossa Embaixadora da Boa Vontade brasileira, a modelo Gisele Bündchen, que há aproximadamente dois anos vem ajudando o PNUMA a inspirar ações pela proteção do planeta. Feliz aniversário, Gisele!, Jovens Embaixadores Ambientais na MTV: 

O VJ Cazé acompanhou os Embaixadores na Alemanha e mostrou tudo sobre seus projetos, além de conceitos e tendências em sustentabilidade. O intercâmbio é promovido em 18 países pela Bayer em parceria com o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente. Confira a íntegra do programa no site da Bayer!, Como mudar o paradigma econômico e evitar o precipício?

O programa Cidades e Soluções desta semana vai mostrar que já é possível calcular, em valores monetários, os serviços ambientais prestados pelos ecossistemas. , null, null, null, null, Compartilhe conosco exemplos de ações bem sucedidas de Economia Verde. O registro pode ser feito, em inglês, no site da Iniciativa., null, null, A Representante Interina do PNUMA, Elisa Tonda, falará sobre Economia Verde em audiência pública no Senado Federal. O debate acontece a partir das 18h, na Subcomissão Permanente de Acompanhamento da Rio+20 e do Regime Internacional sobre Mudanças Climáticas da Comissão de Relações Exteriores, presidida pelo senador Cristovam Buarque., null, null, Maior eficiência no uso de recursos permitiria impulsionar o desenvolvimento econômico e contribuir para a redução da pobreza e a desigualdade social, null, http://www.pnuma.org.br/comunicados_detalhar.php?id_comunicados=146, null)