List(Miss u, 今天台北首場令我難忘又緊張，但台灣朋友的熱情立刻讓我放鬆許多，台灣的朋友你們太棒了。, 恭喜得獎者！多謝你用心製作"黑洞"影片, 過了一個歡笑晚上！與過百隻熊貓一齊觀看功夫熊貓3 。, 3，2，1 勢如破竹, null, 謝謝馬來西亞的朋友！更開心見到老朋友, 腰 好酸。但好開心。謝謝馬來西亞, Thank you Malaysia!! 希望大家猴年開始玩得開心！have fun, null, http://youtu.be/I8vfvhodgr8, Guess I'm a naughty boy tonight~~~, super excited!!!!!!!!!!!!!!!!!, She was wearing my glasses too~~~~, I'm SUPER Happy !!!!!

【有片】娜姐邀Eason上台仲送蕉 阿臣趷Pat任踢
http://s.nextmedia.com/realtime/a.php?i=20160221&s=7018882&a=54781433, 很高興再度獲邀聲演阿寶，預告片已正式登場！ 預祝大家開開心心笑住過肥年，恭喜發財！, 2016新年快樂！, 新年快樂！happy 2016!!!, Special gift !!! 2016, 祝褔大家 聖誕快樂 新年快樂, Thank you Air Canada Centre!!

Another Eason's LIFE 世界巡迴演唱會
 
北美最終站多倫多圓滿結束！, Toronto thank you!!!, 今日Calgary 聖誕前夕的大彩蛋驚喜, 昨晚溫哥華的朋友，看到你們都站起來跟著音樂搖擺，熱情滿滿的高漲情緒感染了全場也感動了我。謝謝！, MYSTERY SPOT--Santa Cruz, The past empowers the future.  #NMD @adidashk, 很開心第一次踏上紐約的麥迪遜廣場花園演出，今晚有你們的歡呼，讓這101場更添光彩！, 感謝蒙特利爾的朋友，適逢巡演第100場更是特別難忘的一個夜晚，謝謝大家。, Grand Canyon, 謝謝Las Vegas的熱情！謝謝 文念中（阿man）的新衫！, 心燒MV 現正登場
收看完正版可到 #Youtube 收看
敲動你心的歌曲, 終於表演完了。謝謝金馬獎丶謝謝丞琳！大家都盡力。妳很棒。, 緊急聲明！敬告所有歌迷朋友，有關11月22日＂東風本田廣寶田4周年狂歡會＂活動，海報宣傳本公司旗下藝人 陳奕迅參與演出一事，絕非事實！本公司 My Kan Wonderland Limited 從未接洽過亦絕不可能參加此活動，主辦單位企圖混淆視聽欺騙消費者，請各位歌迷朋友切勿上當受騙。本公司亦決定對相關的主辦方提出嚴正抗議，並保留所有的法律追訴權。, 昨晚的中山演唱會看到你們熱情的支持，再累也值得。謝謝大家下次見, 又一場完勝, 雖然今晚有點冷，又下起雨，仍不減你們的熱情！嘉興的朋友謝謝你們, 雖然今晚石家莊的氣溫有點低，不過現場的氣氛感染了大家，一點都不畏懼寒冷！你們好棒！感謝你們！, Another Eason's life回到亞洲再次感受到這麼強大的熱情！重慶你們太棒了, 第四次再度踏上重慶奧林匹克運動場，熟悉的場館，熟悉的朋友，更有你們加倍的熱情，讓我非常窩心。感動，感謝！, Another Eason's LIFE in Auckland, Thanks!, 今晚墨爾本的演出完美，謝謝所有人！, 電影  #陪安東尼渡過漫長歲月 主題曲，11月13日，從此不漫長。
http://bit.ly/1joa57z, Another Eason's LIFE in Sydney, 謝謝大家！, 各位打工仔繼續為自己理想打併 #華麗上班族 原聲大碟現已有售,一同重溫當中一幕幕精彩片段!, 請大家多多支持😉, null, 再次謝謝長春的好天氣,謝謝大家的熱情!, 你們的歡呼聲讓我太感動了,謝謝長春!, 9/24 華麗上班族 香港盛大公映。, http://youtu.be/k5Rdnh1fpww
支持珊妮新歌, null, 重量級嘉賓客串，你們看到了嗎？, 今夜的濟南愈夜愈冷,你們的熱情卻愈夜愈熱,感謝•感動!, 已經多久沒有這樣的感動過？而深刻觸動你我內心底處卻微小的作用力，在這短短五分鐘MV中，發揮得淋漓盡致！你會發現原來這些牽動人心的故事就如此實實在在的並存於同一個平行時空之中。雖然眾多出色的跑者在MV中只能呈現少數幾位的真實背景故事，但卻也充分一致展現出每個人的堅毅鬥志，你我都有一條自己的路自己人生的馬拉松，它就如同人的指紋般獨一無二，過程時而平坦霎時艱辛，而成就這些平凡中的不平凡，就是把持自己的信念勇往直前，往往這樣的偉大卻是更令人敬佩動容。香港人一直引以自豪的＂香港精神＂不就是如此！

#人生馬拉松 MV一看再看:
https://youtu.be/DBdsANaS9aQ, http://youtu.be/DBdsANaS9aQ
MV 來了, 2015/9/11 20:00 全球首播MV＂人生馬拉松＂渣打香港馬拉松二十周年主題曲, 謝謝所有專業的音樂人朋友們一起鑑賞, Hi-res party !!!!, null, 敬請支持, 今晚的西安太熱情了！謝謝, 發燒友珍藏, 華麗上班族。即將上映, 華麗上班族 請多多支持！, 再次感謝湖州的朋友,你們真的太棒!, 華麗上班族, 9.2上映, null, 謝謝湛江的朋友, #OriginalEason  
#OriginalSuperstar x Eason Chan, 謝謝你們恵州的朋友, #OriginalSuperstar #我是原創, http://m.weibo.cn/5056947784/3870674608924351/weixin?wm=3333_2001&sourcetype=weixin&from=singlemessage&isappinstalled=0
華麗上班族
即將上映！, 準備中簽名會 台北站 圓滿成功, 謝謝俊菖丶以及所有p0p的伙伴。滿滿美食好好味, 與光禹 大哥一起結束今天忙碌的一天。謝謝, 謝謝娃娃、阿娟, 見到老朋友還有親自送上祝福小蛋糕，真窩心。謝謝 開來 、小威, See you later !, 見到老朋友好開心！謝謝 佼佼，祖壽哥！, 馬不停蹄！從北京到台北, null, 終於到北京見到了大家。昨晚還在擔心，幸好今天趕上了，謝謝你們！, 成都的熱情。太謝謝你們了, 開心、感受到檳城的熱情。, 簽完了！謝謝大馬的朋友, 謝謝你們！神經研究所星馬分部, 馬來西亞的朋友謝謝！, 要充电了！第五關, 來到第四關！趁空檔發個相！耶✌️, 第三關進行中！嘻嘻, 大馬第二關, 馬來西亞我來了！準備中…準備好了見你們！, Thank you all !!廣州站＂準備中…＂簽名會大感謝, http://youtu.be/_iuArDNz9Cs

謝謝各地的歌迷！！昨天記者會送上的祝福！感動！！！, 多謝大家!, 準備中, 明天見!, 呼和浩特的好天氣,各位待會見。, 感謝各大媒體, 說不出多麼的感謝！也恭喜阿妹！Boxing! 也祝Karen 的演唱會成功！, 太開心！真的謝謝大家！, 舞台好大!!!, 希望大家都鍾意「起點·終站」MV, enjoy! 
https://youtu.be/EpYEt-6flh4, 多謝大家！, 「起點·終站」繼續吹MV製作花絮
https://youtu.be/DOTfOulviAw

網上購買「起點·終站」
http://UniversalMusicHongKong.lnk.to/GettingReady, http://universalmusichongkong.lnk.to/GettingReady
已經開始預購了！！！！搶先來吧, 你們太棒了 Let's Go 徐州😘, 「起點‧終站」MV花絮,
多謝導演莊少榮
https://youtu.be/WldJ2XvuZn4, 「起點‧終站」創作花絮
https://youtu.be/uOeTJHoXIWs
https://youtu.be/QRf52R9AN1A
https://youtu.be/I3KRv_QQ7TA, 霆鋒親自作新歌 唱到Eason爆青筋

http://hk.on.cc/hk/bkn/cnt/entertainment/20150618/bkn-20150618172859485-0618_00862_001.html, null, 年輕人最緊要夠傻 Be silly,好好追夢! 多謝各個參與 #夢想系 重新創作 #無條件, GS！, 太原的你們,今晚大家的歡呼聲很好聽,再次謝謝你們,晚安!, 太原好天氣 上台彩排去 今晚見！, 再次感謝 ！, 換新衣囉！謝謝遵義的朋友！, 感謝中華音樂人交流協會的肯定！可惜今天在遵義演唱會無法親自到場，再次謝謝所有專業音樂人的支持肯定。, [特別報導] 各位,神經研究所專頁 http://easonchan.net/ 將進行維護,各位可繼續到神經研究所論壇 http://easonfans.com/ ,這裡或"shen_jing"的Instagram緊貼所長動向,報告完畢,多謝留意!, 下星期二,所長4pm-6pm
會去叱咤903做live
#無條件點唱會 等住聽你地電話, 所長問:「你鐘意紅色定黃色?」最受歡迎電視廣告大獎開始投票:即到 http://event.tvb.com/tvcawards/index.php 支持所長+阿紅+阿黃 :P, 大家閱讀了沒有？
所長認為夢想係......, 有乜想問,Eason #無條件 咁答你
詳情留意蘋果日報+fb page
http://video.appledaily.com.hk/realtime/media/20150514/14052015-FB-PROMO_w.mp4, Good night, thank you Quanzhou!
無懼風雨,與我常在
Another Eason's LIFE, 謝謝 #丽水 希望大家帶著跟這個城市一樣美麗的心情回家！Yeah 😁😁, 好開心今晚可以同我的團隊見到大家,希望 #丽水 的朋友今晚都有所啟發有所得著!, Another Eason's LIFE
今夜來到 #丽水 站～, Umum...其實 #無條件 係....., 感謝支持,喜歡 #無條件
iTunes:無條件 - Single by Eason Chan
https://itun.es/hk/KHhX6, 無條件地享受今天
Have a beautiful day☀️
YouTube:https://youtu.be/jzGaS5kWj0U
iTunes:無條件 - Single by Eason Chan
https://itun.es/hk/KHhX6, 有什麼比一個擁抱來得窩心自然？
愛會是你最願意無條件地付出嗎？
#無條件 https://youtu.be/jzGaS5kWj0U, 工作上有很多未達完美事情？
這會是你最願意無條件地付出嗎？
#無條件 https://youtu.be/jzGaS5kWj0U, 很多人與事難免總有些缺陷？
你又願意怎樣無條件地為他/她/它去付出？#無條件 https://youtu.be/jzGaS5kWj0U, 中層主管 #王大偉 :「仲唔收工？」
#華麗上班族 #happyfriday, #華麗上班族 職場眾生相發布會,
用另一種方式上班,Happy Friday!, 看看所長在那裡？
#華麗上班族 團隊華麗出席
#第5屆北京國際電影節閉幕式, 難忘的一夜•難忘的洛陽
謝謝大家,晚安!, 洛陽 謝謝你們, Another Eason's LIFE-洛陽站,團隊準備中,今晚見!, 多謝大家喜歡 #無條件
享受這首歌和MV, 無條件MV精彩片段
完整版可到 #YouTube 
Universal Music Hong Kong 內欣賞
https://youtu.be/jzGaS5kWj0U
好好享受今天
#因世上的至愛是不計較條件, 無條件MV逐格睇
完整版可到 #YouTube 
Universal Music Hong Kong 內欣賞
https://youtu.be/jzGaS5kWj0U
#幸得伴著你我是窩心的自然, 無條件MV製作,大隊走到台北三芝,烈日當空於
大草原上拍攝! 重點留意***航拍下大草原上的擁抱 
#因世上的至愛是不計較條件 

YouTube-Universal Music Hong Kong內欣賞無條件MV:
https://youtu.be/jzGaS5kWj0U, Adidas !! Yeah!!!!, 無條件, 全新廣東歌 #無條件 面世
即到 #KKBOX 細心聽
因世上的至愛是不計較條件
你又懂得如何無條件嗎？, 謝謝你們的禮物!, 謝謝你們！南京的朋友！, 南京的朋友！明天見！, 讚！好棒的回憶, 太美好！阿妹妳很棒, 只能說太勁了！阿妹, 阿妹太棒了！, 另一段旅程開始，Another Eason's LIFE - 長沙站, 型吧, Thanks all !!!!!, 今晚你們會在哪, 感動！謝謝姊！謝謝快樂大本營, 謝謝你們！長沙的朋友, Another Eason's Life正式展開!
長沙站,大家準備好未?, 看你往哪躲！, null, 有冇攪錯......係邊個偷咗我兩件無價寶......  

http://tinyurl.com/odgoo3e, 恭喜韓紅老師！勁呀！, 祝大家身體健康，龍馬精神，恭喜發財！恭喜，恭喜！！, Wish You all a Merry Christmas and A Happy New Year !!!!!, Thank you Fuzhou, 就是現在！快登入KKBOX看直播！

=== KKBOX 正式會員獨享，獨家全程直播 ===
台灣：http://bit.ly/1vvqGer
香港：http://bit.ly/1r3zUY7
馬來西亞：http://bit.ly/1ArtrPl
新加坡：http://bit.ly/11Jq9J2
泰國：http://bit.ly/1x9wk0R 
日本：http://bit.ly/1BTd6V4, KKBOX LIVE X EASON CHAN音樂會開始了！EASON以結他自彈自唱《娛樂天空》為音樂會掀開序幕！大家快上Facebook及KKBOX看直播啦！

=== 頭三首精彩歌曲 Facebook 全球直播 ===
電腦版請看：http://on.fb.me/1uVHpG4
手機版請看：http://bit.ly/1rsBm6I

=== KKBOX 正式會員獨享，獨家全程直播 ===
台灣：http://bit.ly/1vvqGer
香港：http://bit.ly/1r3zUY7
馬來西亞：http://bit.ly/1ArtrPl
新加坡：http://bit.ly/11Jq9J2
泰國：http://bit.ly/1x9wk0R 
日本：http://bit.ly/1BTd6V4, KKBOX LIVE X EASON CHAN音樂會！今晚8PM見！

＝＝Facebook Fan Page 頭3首全球直播＝＝
電腦版請看：http://on.fb.me/1uVHpG4
手機版請看：http://bit.ly/1rsBm6I

＝＝KKBOX 獨家全程網上直播＝＝
台灣 TW：http://bit.ly/1vvqGer 
香港 HK：http://bit.ly/1r3zUY7 
新加坡 Singapore：http://bit.ly/11Jq9J2 
馬來西亞 Malaysia：http://bit.ly/1ArtrPl 
泰國 Thailand：http://bit.ly/1x9wk0R 
日本 Japan：http://bit.ly/1BTd6V4, KKBOX 5週年，一於玩大佢！KKBOX LIVE x EASON CHAN將於11月26日8PM準時直播！今次聯同6個地區全程直播，仲加埋響Facebook Official Fan page全球直播，等唔同地區嘅朋友都可以齊齊睇! 大家記得mark實以下網址喇！

＝＝KKBOX 獨家全程網上直播＝＝

台灣 TW：http://bit.ly/1vvqGer 
香港 HK：http://bit.ly/1r3zUY7 
新加坡 Singapore：http://bit.ly/11Jq9J2 
馬來西亞 Malaysia：http://bit.ly/1ArtrPl 
泰國 Thailand：http://bit.ly/1x9wk0R 
日本 Japan：http://bit.ly/1BTd6V4 

＝＝Facebook Fan Page 全球直播＝＝

首位亞洲藝人做FB直播呀喂! 準時鎖定Eason Chan Official fan page , 音樂會頭3首精彩曲目 全球獨家直播! 

記住! 11月26日8PM，入唔倒場的朋友都睇住直播為我打氣吶喊啦! 到時見!
26 Nov 8PM! Stay tuned with KKBOX and Facebook Fan Page for the live broadcast!, Thank you Changzhou! Nite~
感謝，常州！晚安～, Hello Qingdao, enjoy every moment of my LIFE tonight!!!, null, 祝大家人月兩團圓, 中秋節快樂 !!!!!, HMViss 9月4日隆重創刊, null, 哈爾濱，好聲音，巧開心, 我就同時接受蔡一智和林俊杰的挑戰, 兩個挑戰兩桶冰, 謝霆鋒, 范曉荁&100%, 張一白導演, 你們準備好接受挑戰未? 記得24小時內完成, null, null, ７月２７號(星期日)晚上八時正 TVBS - 看板人物, 大家密切留意 !

http://youtu.be/IjJW9OZ_JCk, null, null, Rice & Shine 台灣簽名會, 大家到時見！
第一站高雄：7月12號，下午三點，高雄夢時代。
第二站台北：7月13號，下午三點三十分，台北五鐵秋葉原, 巡演暫時小休，約定你們七夕南寧見！, 陽光多燦爛 la la la ...今日終於放假啦!, 米 • 閃堂完成了。感謝每位同學好有水準既問題及細心聆聽。繼續享受Rice & Shine 。加油！, 終於成功啦...Oh Yeah!!, null, 呵，今晚放馬過來，睇下邊個快！, 台灣「米、閃」宣傳第一站，梗喺...嘻嘻！, Thank 「橋」Guangzhou, 下次再見！下星期E臣條命在廈門，哈哈！, 祝各位同學考試順順利利，6月24號「米、閃」堂再玩過，加油！, 「米•閃」首場簽名會 - 香港。明天見！「米•閃」呀😁😁, 多謝輝哥邀請，同時將"Ordinary Love" 獻給所有傳媒工作者
密切留意6月7日晚 10:30 NOW 101 《輝哥的饌賞(貳)》

http://youtu.be/WOU-VnKRMFU, 祝大家端午節快樂！大家食咗糭未呢？, 快閃 之 放棄治療

https://www.youtube.com/watch?v=8tJxDzgCWYI, Live is LIFE: 演唱會的魔力，KKBox 音樂誌有得睇！

台灣: 7-11、誠品、金石堂及博客來書店
香港: OK便利店、誠品及城邦書店
馬來西亞及新加坡同步發行, https://www.youtube.com/watch?v=kJ8LWRHDNCM, Good Morning, hope everyone have a great day!, Eason's  LIFE in 達洲! Thank you!, 大家好，<rice & shine> 明天準時上市，多謝各位....哈哈！, 感謝郭子健繼「陀飛輪」後的再次合作，希望大家鐘意

「你給我聽好」MV:

 https://www.youtube.com/watch?v=T9V45IhnMRU, 我「頂」南寧 Eason's LIFE, Thank You, Chongqing !, 娛樂天空 MV 有得睇喇 !!!!!

https://www.youtube.com/watch?v=5VKHRTr-Dvk, null, 你們給我聽好了沒有???

iTunes: http://smarturl.it/listen-up-single
 
KKBOX: http://kkbox.fm/bS2T6E
 
Moov: http://moov.hk/moovnow/music/product/productdetail.do?productid=VAUN00393736
 
MusicOne: http://www.musicone.com.hk/#album/2026922
 
Spotify: https://play.spotify.com/track/2s6ZKafAeZF8L6hBCEVmBz?play=true&utm_source=open.spotify.com&utm_medium=open
 
Soliton: http://share.soliton-music.com/share/share_album.php?id=176475
 
EOL: http://www.eolasia.com/index_url.asp?url=album_detail/album_main.asp:showArtistID=15766^showAlbumID=63492
 
3Music: http://3music.three.com.hk/#item-index/339464, 2014全新國語專輯第二主打歌"你給我聽好"已於各大平台有得聽喇！, null, Hello Penang, are you ready for my LIFE...see you all tonight!!, Eason's LIFE in China, 聽晚成都首場，Let's Go!!!, 剛剛完成倫敦及巴黎之巡迴演出。非常開心。
在飛去倫敦前病倒了，飛機上仍發燒兩次，幸好到步大睡一場，最終也康復上場無大影響。
病的時侯，一度想: 不如取消行程。
但後來還是堅強面對了。
經過今次，領悟到一個道理，跟大家分享 :  
人生有時總是會遇上一些意外，一些不如意。
其實，不要想太多，不用逃避，盡力去做，勇敢正面去迎接面對，享受當中過程，然後你會發現---原來你是可以做到的！共勉之！
多謝倫敦，多謝巴黎，我已盡慶，你們呢？
eason, Paris, see you all tonight!!!, Let's rock tonight at The O2 arena !!!!!, Thank you iTunes invitation of being the first "Cantonpop" page editor in the Pan Asia stores, check it out!! 

www.itunes.com/cantopop, null, 澳門大家準備點玩先！一陣見！, null, Thank you Singapore, you guys are fantastic, Love you all...c u in next LIFE Macau, Selamat Malam!!!, Welcome to my LIFE, are you ready Singapore !, 今日條片加左字，再搞笑d。祝大家有開心的一天。齊撐廣東歌！, Eason件衫好靚，有冇拉拉鍊呀你？哈哈哈，小鳳姐真的好風趣幽默。, 大家聽咗我首新歌「娛樂天空」未 ！嘩喳！

iTunes
http://smarturl.it/high-light-high-life
 
KKBOX
http://kkbox.fm/CA0jhN
 
MOOV
http://moov.hk/moovnow/music/product/productdetail.do?productid=VAUN00370196
 
MusicOne
http://www.musicone.com.hk/#item/1613487
 
SOLITON
http://share.soliton-music.com/share/share_album.php?id=172456, 我要幫小鳳姐宣傳，佢演唱會大家一定要睇，由其係歌手，睇下神級歌后是如何做騷。獲益良多，感謝小鳳姐邀請我當嘉賓，學了很多。演唱會的歌，讓我很感動，差點哭出來。, 祝大家情人節及元宵節快樂！開開心心、甜甜蜜蜜！, 多謝成都，詢眾要求現加開一場 (4月13日)，共兩場
演出日期：2014年4月12、13日 
演出地點：成都體育中心

同時啟動助學計劃，每售出一張演唱會門票主辦單位均會自動捐出十元為山區小朋友提供教育，請多多支持。, 🎉🎉炮竹一聲除舊歲🎊🎊，祝大家新一年身體健康、心想事成、開開心心！, null, 請大家支持金雞SSS, And have a good laugh! 😂 Happy Chinese New Year to you all., Eason's LIFE in Macau
日期： 2014年3月14-15日
時間： 20：00
地點：澳門威尼斯人金光綜藝館, Eason's LIFE in Singapore, 獲得六個大獎，多謝大家支持！, 好想立即跟大家分享，但....可惜，還在享受過程中，等等等等等等，哈哈！, 順利完成LIFE簽名會，多謝各位給了很多正能量！正！, 大家請放心。衷心感謝大家的關心！😘, null, That's just LIFE...尋找夢裡的未來，感謝高雄為2013巡演劃上完美句號，希望大家2014年繼續加油，Good Night!!, 高雄演唱會綵排前，俾多張相大家先！, 明晚，高雄巨蛋，讓我們來玩個瘋的去迎接2014年，Yeah!!, Thank you everyone!!, 在喜氣洋洋既日子跟大家分享獲得百度沸點 最佳港台歌手和[The Key] 獲得最佳専輯！祝大家聖誕快樂，過兩天高雄見！, null, 台北兩條命有驚有喜，高雄條命怎麼辦...Hehehe，祝大家有個溫暖的聖誕節！, Thank you and good night, see you all in my 2nd LIFE tomorrow!!, Are you ready Taipei?!, 台灣，3天後見！, null, Woah....San Jose, you guys are very awesome, Thank you so much and see you next time!!, To all the fans in France:

http://www.youtube.com/watch?v=27Tm-owF9Zg, Thank you San Jose, you guys are marvelous, let's have some more fun tomorrow night for my 2nd LIFE, see you there!!, Hope you all have a wonderful Thanksgiving day, and now enjoy Black Friday, crazy shopping now! !, 外國陽光特別揚！, 雖然天氣寒冷，但你們的熱情一點都沒減少，Thank You Toronto！下一站，11月30號及12月1號San Jose見！, Hello Toronto...see you all tomorrow night, have fun and keep warm !, 上次錯過咗pre-sale嘅朋友，記得留意倫敦時間11月22日早上十時正公開發售！, Thank you London and Paris....sorry to make your servers down again...Cheers!!!, null, Bonjour, Bonjour !!! Comment allaz-vous ?? 
Eason's LIFE in Paris 於法國時間2014年3月31日，晩上8時於 Le Zenith de Paris 舉行。
限量預售日期 : 法國時間2013年11月15日早上11時15分開始限量預售，Bonne Chance !!!!! 
登記預售網址 : http://tinyurl.com/mbre2ss, Who the hell is ..... coming back to London. Yeah...Yeah...Yeah....
Eason's LIFE in London 在英國時間 2014年3月28日，晚上7時30分於 The O2 Arena 舉行。
售票日期 : 英國時間2013年11月22日早上10時開始公開售票，Good Luck !!!!!, Thank You Thailand, we will be back ! Khob Khun Krub ! Next LIFE in Toronto ! See u there !, Khob-Khun-Krub  Bangkok, see u all !!!!!, Eason's LIFE in London & Paris, coming soon in March 2014 !!!!, 大家萬聖節快樂🎃🎃！, http://www.kkbox.com/hk/event/10eason/index.php, null, Are you ready Kuala Lumpur, see you all tonight!!!, 多謝大家支持, "Eason's LIFE in Bangkok" 加開11月8號一場，Yark-Jer-Khun-Mak-Mak, 楊瀾訪談錄：
http://tv.sohu.com/20131013/n388092233.shtml, 昨晚非常開心及榮幸能與Samantha Jade 合唱，希望以後有機會與不同歌手合作。, null, My LIFE in Melbourne...see u ligher mite!, Sa-was-dee-krub....
Eason's LIFE Tour
Bangkok 曼谷 2013年 11月9日, Thank you all for your generous support to "The Key"!, Hello Taipei, 好久不見！, KKBox September issue, 有冇人買到？, Eason's LIFE in San Jose 
徇眾要求加開12月1號一場, 準備去搶飛喇 !, null, Three cheers to Danny! Hip hip! Hurray! Hip hip!! Hurray!! Hip hip!!! Hurray!!!, null, Eason's LIFE Tour 
San Jose 2013年11月30日, Easonˊs LIFE Tour
Taipei 台北 12月20, 21日
Kaohsiung 高雄 12月28日, Eason's LIFE Tour
Toronto 多倫多2013年11月23日
Vancouver 溫哥華2013年12月3日, Thank you everyone!!!, 死對頭, 下星期六8月24號, 記住帶埋條"鎖匙"嚟搵我呀!到時見!, Eason's LIFE Tour : Kuala Lumpur 吉隆坡 10月19日2013年, Eason's LIFE Tour : 
Melbourne 墨爾本 2013年 9月27日 
Sydney 悉尼  2013年 9月29日, http://www.youtube.com/watch?v=oYw4uH80gcw, 完成25場，非常感謝各工作人員的付出、觀眾的熱情！讓我的“LIFE” 更精彩、完美，多謝！, 今晚一齊High爆紅館！, 呢個畫面真係好靚，衷心感謝大家！, 非常享受你們的歡呼聲及掌聲！, 繼續享受最後四場！, 驚喜的萬人生日會實在太感動, 感謝你們及各位好友！把這正能量分享給身邊每位！多謝！, 能夠跟大家一齊過生日是一種福氣，我會好好享受今晩！, 點解坐哂喺度㗎，喂喂....大家起身郁吓啦！, 你們每晚的支持，不禁讓我流露出一個滿足的笑容！, 能夠感動大家，這就是我的“LIFE” !, LIFE 是充滿了愛，而我每晚有着你們的愛，實在是感恩！, 感謝我永遠的偶像，祝你永遠健康快樂！, 我真的感、感、感、感動了！我的“LIFE”幸有你們，多謝大家！, 繼續享受第十二夜！, null, null, Yeah.....放假喇！, 估唔到連外太空人都想嚟睇！, LIFE IS FULL OF SURPRISES, 請繼續好好享受每一天!!, 感動過、流淚過、興奮過，
大家認為每晚屬於 "LIFE Moment" 的一刻分享出去吧！, 嘩！使唔使咁大煙呀！哈哈哈！, 多謝大家既熱情！, 今晚繼續Rock， 繼續享受！, 衷心感謝，今晚繼續好好享受每粒音！, Thank you everyone for your support !!!, 一連25場Eason’s LIFE 陳奕迅演唱會七月六日起於紅館展開，Eason日前跟隨大隊進紅館視察搭台過程。
雖然Eason於紅館開過多次個人演唱會，但還是第一次於搭建舞台時刻進駐參觀，感覺非常特別。Eason表示，每次演唱會，朋友及歌迷送來大批鮮花及禮物，祝他 Good Show，但鮮花擺放於紅館內兩三日便已凋謝 ，非常浪費；另外，演唱會期間適逢Eason生日，有見及此，所以今年他希望各方好友把這份祝福化成慈善力量，把款項捐往食物銀行，幫助一些有需要的老人家或貧窮家庭得以有糧渡日。
後日紅館見。, 全力支持7月7日「無國界醫生日」 
「捐一日人工，做一日義工」,即使不在前線, 亦可參與救援, 大家心中的「主旋律」是..., 祝各位端午節快樂！, 预祝各位同學高考成功, 大家努力、加油！, 幫助兒童；他們是未來！請支持嫣然天使基金！, Thank you for the invitation from 21st Century Leaders Foundation of joining "Whatever It Takes" charity campaign, "Love Is For Everyone"!!, 希望所有人為夢想加油！, 祝天下所有母親永遠健康、快樂！, 「同舟之情」明日各大電台首播，希望能夠帶給大家更多正能量！, 大家支持器官捐贈！, 雅安加油！四川加油！所有救援人員加油！, 感謝支持，25場門票全部售罄！, EASON'S LIFE 加開最後2場(8月1-2號),合共25場，加場門票明日公開發售；神經硏究所會員訂票敬請留意論壇細則, 天雨路滑, 早點回家 !, 全部爆滿，多謝支持！, 今晚8：30，地球熄燈一小時，你地準備好未，我全力支持！, 各位神經會員:
              陳奕迅EASON’S LIFE香港演唱會門票預訂開始啦! 是次演唱會詳情如下:
 
EASON’S LIFE香港演唱會
舉行日期: 2013年7月6日-14日 , 16日- 21日 , 23日 - 28日, 30日 - 31日(23場)
時間: 8:15pm
地點:紅磡香港體育館
門票訂購價錢: $680, $380 (會員訂購只限二種價錢)
每位會員(UID)訂購數目: 最多2 張
註明 : 不可揀選日子
 
各神經會員可經easyjoint.hk@gmail.com電郵訂購, 訂購日期由2013年3月23日(星期六)中午12時正開始 至2013年 3月25日 (星期一) 晚上11:59結束 電郵內請註明以下資料:
姓名:XXX (登記會員時所使用之姓名)
會員號碼: XXX
EMAIL: XXXXXXXXX
電話號碼: XXXXXXXX
門票訂購價錢: $680 / $380
門票訂購數目: 1張 - 2張
 
會員訂購細則: 1. 訂購門票時需連同各位之會員證(電子版)一併                       提供,如沒提供,訂購將不獲處理
                        2. 訂購門票採取先到先得方式, 各會員如於2013年 3月29日(星期五) 23:59pm前未收到我們的確認信,即代表是次預訂未能成功
              3. 成功訂購門票之會員, 門票不可取消或轉讓, 請按照我們規定日期完成付款, 如會員於訂票後拒付票款, 將於一年內不能享用神經研究所之會員權益
                        4. 訂購門票活動如有任何爭議，[神經研究所]保留終止會員訂購資格之權利
                        5. 以上報名電郵只限香港及澳門會員, 非香港,澳門,台灣,中國,星加坡及馬來西亞之會員請電郵到以下郵箱 easyjoint.hk@gmail.com 我們會盡快回覆

                謝謝
                             if you are not Hong Kong, Macau, Taiwan, China, Singapore and Malaysia member, Please e-mail to easyjoint.hk@gmail.com , we will contact you as soon as possible. Thank You !, 多謝多謝，再加3場，7月25-27號，合共20場！, 加開5場，大家撲到飛未？
Eason's LIFE
Date: JULY 19-21, 23,24 (加場）, 多謝各位支持，你地好勁，我加！大家以後可以叫我「陳奕加」或 "GAR GAR"!!, 享受Delay中.....真係笑都笑唔出！, “花開花謝, 萬物交替變幻, 我們擁有好好的現在! 盡情唱, 盡情跳, 盡情生活, 活好每一刻, 迎接璀璨未來＂
七月，紅館，感受過去、現在、未來！, 久未聚頭的好朋友，想知我同佢吹緊咩，記得睇婉婉首個星座節目「星咩呢」, null, 大家快啲去KKBox 感受一下幸福，港台星馬四個地方都聽到，祝大家蛇年越來越好！, null, "Somehow I am Long" - eason chan. My warmest congrats to you, dear Ms. Morris!, KKBox 音樂風雲榜「年度十大風雲歌手」, SINA MUSIC 年度至尊歌手、年度至尊歌（重口味）、至尊大碟(...3mm)、對唱演繹金曲(重口味feat. 譚詠麟）、二十大金曲, Thanks SINA!!, 又嚟喇...., 今晚我最＂熊＂, Merry Christmas...keep warm everyone!!!, 感謝陪我渡過906天的所有人！, 華語金曲LOOK, 影張相咪郁！, 希望大家不要再作胡亂猜測。, 多謝，煇哥！, null, 希望大家鐘意...!!! , 26/11 首播: 
Cable TV 19:00 Ch13 <娛樂新聞報道>
Now TV 20:00-21:30 <102觀星總部>時段內播出
ATV 21:00, DUO Finale - 澳門 Part II
12月20號,下午2點,澳門奧林匹克運動場見！, 好大浪呀...., 《...3mm Remix》CD版, 出咗喇 ! 快d去搶喇 !!!!!, 密切留意《...3mm Remix》即將推出, 準備出場！！！！！, Trick or Treat...Happy Halloween, <...3mm> Promo Tour in Malaysia, null, Thank you Singapore, see you all next time!!, Good Morning, Singapore !, Are you ready Singapore?
Let's have fun tonight!!!, 下星期新加坡見！, 多謝校長令重口味更加味口重!!, 星期日,最好輕輕鬆鬆聽下歌睇下MV, See you all at the "crew love" party tonight, null, 再次感謝昨晚有來"...3mm"簽名會的所員，我而家同DUO Team 出發去濟南,下次見！, ...3mm 宣傳中。, 各神經硏究所會員注意：之前未能換取簽名證的會員，經千軍萬馬協調後，已爭取增加部份名額，請盡快登入官網討論區預留名額，手快有手慢冇！
9月20號(星期四),晩上6：30，apm見！, 感謝天津，陪我瘋了一個晚上，下星期濟南再玩過！, 仲唔快啲去KKBox Live Chat, 等我同你一齊吹下隻新碟！, null, 呢兩隻公仔又幾好笑，感謝南京歌迷的心思！, 想日日都加FUN? 上去睇下啦!!!
https://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 傻豬豬，入瑞士糖唔係儲錢，係儲FUN架!!
https://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 我三晚玩得好free, 希望大家一樣，下年會玩得更勁！, 今晚一齊繼續 feel free,反轉機博，唔知全場一齊玩人浪會係咩效果？, 多謝你地！尤其我班fans，你地夠曬神經，仲好有power！d燈都好靚[嘻嘻]聽晚繼續feel free！feel music！玩癲d~~[嘻嘻], 多謝尋晚一齊同我feel free 嘅觀眾，今晚繼續！, 到底一個鐘入面可以有幾多FUN? 上去睇下咪知囉!!
http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 聽晚全場一齊來"重口味"!!!!, 大家記得練定歌,一連三晚喺亞博一齊 "Feel Free Feel Music", 咁有創意，想話佢唔係playful moment都唔得啦，你地有無多D相可以share上去睇睇呢~?
http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 經"神經研究所"訂票的會員請注意, 取票活動現已完滿結束,  希望各位取得門票的會員於演唱會當日盡興!另, 根據記錄, 還有四位會員已入數但仍未取票, 我們的工作人員出盡辦法仍未能與之聯絡, 故如於8月15日前, 這四位會員仍未取票, 我們唯有視之為放棄門票, 之後我們會憑入數紙退錢, 敬希留意 (神經研究所), 多謝今日出席「...3mm」簽名會的所有朋友，24-26號博覽館＂Feel Free Feel Music＂見！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 又有靚相睇啦，今次贏左個張仲好artistic添! 快D上去睇下啦!  http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 《...3mm》全球珍藏限量特別版，包括所有作詞人手稿歌詞集及獨立編號2012 張；8月12號，沙田新城市廣場《...3mm》簽名會，名額同樣非常限量，記得立即去CD Warehouse 搶購！, 聽日，闊別兩年，廣東大碟《...3mm》上市！, 所長身在倫敦見証超級丹奪金，亦同時獲得新城國語力頒獎禮三大獎，恭喜恭喜！, 超級丹加油！中國隊加油！我會喺現場出盡力支持你！, 又上左去睇相，點解仲未見到你地既作品既?
http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 整到D相咁Sweet>< 真係係抵佢地囉獎呀! 你地做咩仲唔上去share呀?http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 所長牛一7.27將會派台「…3mm」第二擊「碌卡」，請各位密切留意住聽日各大電台plug歌！, 如果真係收到呢份禮物應該都好Sweet，你地有無D更好既Idea? 有就快D入去Share啦!!(eason :P )
http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 我去放暑假了，八月亞博再見！, 多謝合肥幾萬人送給我的生日歌！, 米老鼠都想同大家分享甜蜜感覺!聽講尋晚戰況十分激烈，已經有人贏左海洋公園全年通行證啦~想贏就click下面條link玩啦!
http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 你們有沒有like sugushk facebook app 呢？呢張相同sugus一樣由內甜到外！各位朋友快些發揮你地嘅甜蜜創意，最多人like嘅就可以得到我嘅最新廣東親筆簽名CD或海洋公園入場券 (eason :P )

即click入 http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956 一齊玩啦!, null, null, 泉州，「我甲你」約定下次見！, null, 泉州真係非常「重口味」！, 對魚仔幾Sweet喎，就睇下大家撐唔撐你攞到我隻簽名CD先!!!

http://www.facebook.com/sugushk/app_415649591806956, 今天收到瑞士糖送來的一個「幸福摩天輪」，重有一個「心心」，哈哈，超sweet !!! thankyou very much sugus。 原來sugus 有比賽 你地有冇興趣參加呢？，可以贏到我即將推出既簽名album。(Eason :P )
 
 http://www.facebook.com/sugushk, http://www.tudou.com/programs/view/Zyh89OUlX60/?resourceId=0_06_02_99%3Ffr%3D2

這條大陸歌迷的祝福片，讓吹神感動得想哭。

香港歌迷會否也有祝福想給eason? 如果有的話，你們可以用iphone自拍， 把短片send 去easyjoint.hk@gmail.com 
19號前send來，我們把所有片add埋送給eason 做生日禮物。(YEEMAN), 密切留意今晚「重口味」MV 首播！, 多謝深圳，你們給我一個非常難忘的晚上 (eason :P ), 陳生被你們的祝福短片感動得要哭了。 , 重口味MV 推 出時間 : 
Cable TV 13channel   on air : 9-JUL 22:30
Now102 Channel        on air:  9-JUL 2015
ATV (本港台)              on air: 9-JUL 2030
MTV(音樂早餐)         on air: 11-JUL 0700
Channel V                    on air: 11-JUL
鳳凰衛视(娛樂大風暴) on air: 10-JUL 1815, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 多謝昆明，下一站--南寧見！, DUO昆明，彩排中。, Thank you 重量級神秘嘉賓帶來的私家重口味型爆眼鏡！yeah !!!正！✌, 時光倒流to重口味！hahaha!!!, easonchan.net 已經修護完成，重開。 如一直未成為會員或者未作實名登記者，可以從今日開始再申請啦。(神經研究所 ), 各位香港區神經研究所實名會員 :  歌迷會為大家所留的八月演唱會門票已經全部售罄。目前尚欠十多名會員沒有入數，現通知大家，如明天再收不到你們的入數紙，你的票便會自動取消。  另: 歌迷會已經暫停至電歌迷確認買票服務，所以假如明日開始，有人說是歌迷會打電話給你，可以買飛，即代表那個人是騙子，大家留意。(神經研究所留言), 至各神經研究所實名會員：
這兩天已經有逾400名會員接到歌迷會電話，可以購買eason八月演唱會。
因為人手不足，我們仍有百多個電話未打出，未接到電話的實名會員，請耐心等待。我們會盡快聯絡。
而當本會為香港歌迷預留的門票滿額後，我們也將在Facebook 作出通知。
在此特別多謝：Joyce ,sukiyung 放工後幫忙加入打電話兵團。及幫忙處理訂票手續核對。, sorry，sorry ,sorry ......., 如六月四日排隊買飛發現問題，請即打: 999, null, 應該每一位已登記實名制的會員也收到通知信了。收不到請查看一下閣下垃圾郵件，有時郵件是會分派錯誤的。請靜待電話。預祝閣下好運, 謝謝重慶，你們昨天真的把奧体中心High 翻，DUO crew 已安全回港，下次見！, null, 各位「城市電腦售票網」電話: 27349009。
唔該查詢請電「城市電腦售票網」網址 :  http://www.lcsd.gov.hk/ce/Entertainment/Ticket/b5/index.php

如詢問公開發售門票問題，請至電上述電話及網址查詢，不要再瘋狂打來我們公司。謝謝 (YEEMAN)
, 早五日已排隊(滴汗)…我可以好肯定告訴大家，今次這三場演唱會，是沒有握手位的，千萬不要買「握手位」不要受騙。
最近我們公司由早上九時到淩晨十二時都不停收到電話轟炸，大部份都是詢問開售日期及城市電腦售票網開工時間，開售日期是6月4日，城市電腦售票網是康樂及文化事務署管核，他們的辦工時間是早上十時至晚上七時三十分。演唱會只有三場，絕不加場。多謝大家。(YEEMAN), eason feel free feel music *8月24.25.26*  
六月四日城市電腦售票網公開發售, null, 各位香港神經研究所 (已成功登記實名)會員注意 :
eason 將於八月24,25,26 日於香港亞洲博覽館舉行三場Feel Free! Feel Music! 陳奕迅演唱會。(只開三場落實不會加開)
目前雖然仍未公開發售，內部認購三場已經over book 。
經本會非常非常努力捨命去搶之下，目前三日每場搶到極少量 $680及$380兩種門票。
本會決定6-6-2012年晚上六時，於灣仔寫字樓為想購票歌迷進行「手快有手慢冇優先訂票行動」。
請有興趣爭取這項福利歌迷留意以下細則 :
優先訂購地址 : 灣仔駱克道54-62號博匯大廈1301-4室 陳家瑛經理人公司
時間 : 晚上六時正開售 (售完即止。冇得上訴。)
每人限買2張 (請準備現金交收)
只限有登記實名會員有這福利，請帶備會員証及身份証供核對 。
交錢之後，不是馬上有票可取，我方會再提供領票日期給會員。


實名認證說明
實名制是因為之前登記歌迷會會員有部份亂填電子郵件及通訊方法，以至歌迷會難以聯絡及辦認該等會員。
故早前歌迷會特已向所有歌迷發送電子郵件，希望大家重新填妥真實個人資料，以供歌迷會作正式登記及日後聯絡。
如閣下至今沒有收到歌迷會聯絡電郵，又想申請登記實名享有福利，可以依下述方法，自行下載表格交回作實名登記。
以便日後真正享受歌迷會福利。
申請實名認證 :
地址 ：http://www.easonfans.com/forum/viewthread.php?tid=122&extra=page%3D1
請下載表格按要求填妥後寄回郵箱 : kcpcleason@gmail.com, easonchan.net 今日改新版見大家，請登入體會一下新的官網。改了版之後，有討論區可以讓大家進去狂吹水。為了遷就你們不再用flash了，改用html, 應該不用再久等就可以進網。另外所有智能 手機、ipad都可以進官網了！, null, null, 今天西安歌迷好勵害，接機攻佔了機場，但都很守秩序。狂喊eason 加油之聲，震遍機場及酒店。, null, null, 多謝，鄭州！下一站：西安見！, 鄭州既朋友，明晚見！, null, The O2 arena 見！, DUO 倫敦站彩排中！, Thank you London !! Thank you O2 !!! Thank you all of u guys !!! I'm having a good time !!! R U having fun 2 ?, null, null, null, null, null, 各位神經會員留意：日內大家會收到由歌迷會寄出的表格，希望大家配合更新個人資料，以方便日後為大家提供更多福利。
請填妥表格寄回歌迷會信箱., 仲有10日，DUO 倫敦站，The O2 Arena，到時見！, 尋日拍廣告時其中一種方言，令全廠捧腹大笑，多謝即場為我翻譯的工作人員，大家知道是那個地方嗎？, 為什麼在日本會這麼奇怪？唯有再分享多一次啦  @@ 不過係幾日前了。嘻嘻。 (yeeman), 想問下大家 : 之前eason在日本UPDATE的FB，是否香港及台灣等地方也看不到？(YEEMAN), 12號台風下於橫浜，幸好有這個豪華避風港譲我們可以溫暖安睡等埋位開工。, おはようございます! I'm working @Tokyo !happy ! Haha !!, 到達重慶！還有寬敞VIP車接呀！, 步驚＂臣＂在發功！, 鄭州記者會＂郁＂！, 鄭州有咩好食呢！, null, null, null, 全球代言人變成小粉絲的一刻！, 想知兩個大頑童傾乜，留意Eason x Jeremy x Adidas 大搞作, Jeremy Scott x Eason Chan, (多謝日本歌迷會歌迷指導), 日本各位 : 請繼續加油！一週年的日子，送上我衷心的祝福。, 多謝, Hello TVB 個 B !, null, 鵝喎鶴有江𣈱鳥昏首腫妖寨乳添，祝學友Good Show !, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 今晚所長唱了：「美中不足」。影后話：請好好保重你把靚聲，所長答咩：睇相都明啦 :p (Yeeman), null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 金剛腿非常掂，已日漸消腫，多謝大家關心問候！我龍精虎猛！大家龍馬精神！新年快樂！, Kung Hei Fat Choy！Hong Kong !, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, 4+3+5=12, 香港電台頒獎禮：「全國最高銷量男歌手」@陳奕迅所長 [鼓掌] 多謝真金白銀支持正版唱片的所有人。, 香港電台頒獎禮 ：全國最佳男歌手, 香港電台十優歌手大獎+十大金曲：六月飛霜., Hello Sarah : 謝謝你在英國見證我們20分賣曬飛！當鬼佬售票員問你：who the hell is Eason chan 時，你回答什麼呢？(^_−)−☆, 開始簽！排第一的被記者要求合照，恭喜曬！哈哈。（Yeeman), 咁內冇見,陳生話：個牌顔色sharp左線條靚左. (Yeeman), null, null, Thank you TimeOut !!, 香港神經研究所會員注意，7號九龍灣簽名會，請自備「？」唱片到場給所長簽名，現場不會提供唱片出售。我們辦公時間是9:30-6:00pm,不必9:00咁早來排隊咁辛苦:p 。再提提大家，簽名証已經所餘無幾，如想換領，請盡快上來啦！(換地址 : 灣仔駱克道54-62號博匯大廈13樓01-04室 ) yeeman, Sina music頒獎禮2011取得四個大獎，包括微博發聲男歌手、20大金曲「苦瓜」、至尊大碟「Stranger Under My Skin」及 我最喜愛全國男歌手。, 神經研究所香港會員2012福利：只要你擁有會員証，於4/1/2012-6/1/2012期間，辦公時間到灣仔駱克道54-62號博匯大廈13樓01-04室，即可換取7/1/2012，下午2:30
Megabox 陳奕迅「？」簽名會入塲券乙張，先到先得，送完即止。, 預祝大家龍年兔棄掦眉, 七年冠叱咤我最喜愛男歌手！, 2012 新一年新開始, 目前： 叱咤男歌手金獎，叱咤專業推介十大第三位：六月飛霜。（Yeeman), Happy New Year!!, null, 凌晨兩點多才吃下第一口睌飯的：全球勁爆歌手, 今晚所長六月飛霜唱得非常爆炸，炸到全部台下觀眾也呆了！勁！勁！勁！錯過的今晚十二時半，記得看TVB重播，萬勿錯過他精彩演出呀！
(Yeeman), 勁「爆」 look !, Silent night not silent ! Merry Christmas !, 唱爆廣州，high爆平安夜！, 成都吹歌會後大合照！, 今天也有好多？臉，不能盡拍，不過這三位看起来病情最嚴重！, 完成「？」成都簽名會超火爆呀！謝謝你們！, 跟你們分享一張坐完超迫細機，再坐私人飛機上京的興奮。哈哈！, 錄音過程及所長看「神經患者」mv 版 , 北京所員改簥給所長的歌 : 神經患者(改自孤獨患者 ), null, null, null, null, null, 出發北京喇！, 到底有冇人攞到我打既羽毛球呢？, Our Flight to Liujcouh !!!
It's 1+2! Very rare. Haha!
Well, after all, we are safe., 多謝廣州！北京見，大家記得保暖呀！, 「？」內地上架！, 已安全回到香港，非常感謝台灣歌迷的熱情支持，希望可以盡快再來台灣同大家見面，保重！, 要知道所長做緊乜！請留意12月12號晩八點Channel V (台灣及新加坡）, 大家好，我準備去工作喇！, 忙碌的所長又到了 i like radio ，大家快快繼續聽喇！, 所長在 hit FM，大家快點來聽啦！, 所長正在痞客邦，大家快點上去同佢吹啦！, 「？」聖誕樹，好特別，好靚呀！預祝大家聖誕快樂！, 高雄粉絲真是「水喔」, 高雄「？」簽名會，你們真的很熱情呀！, null, 謝謝高雄，玩了一個很瘋的晚上[水啦], Are you ready , 高雄, 高雄綵排, 明晚我要唱爆高雄巨蛋！, 究竟我去高雄做咩呢？, 恭喜，恭喜！NOW芒果台12月12日開台喇！, 剛收到一個驚喜短訊，彷如得到大獎！wa!haha! Thank you London!!!!, 今日倫敦時間早上10點正式公開發售，DUO 倫敦站，所長成為首位華人踏上世界級舞台，The O2 Arena，仲等，快去搶票！, 一個難忘的晚上，我真係未玩夠！, 希望能再次見到你地再聚！, null, 在台北收到的其中一份禮物，多謝！非常有心。, 東成西就2011首影, null, 等陣見！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, Thank You Taipei !!!!!!, 千萬別感冒，我地高雄再見！, 今晚記得著潛水衣來喲！, 各位台灣朋友 : 所長今次在台灣上過的節目播出時間。

電台

-11/18  16:00-17:00 FM 92.1  飛碟電台 陶晶瑩   訪問
-11/21-11/25  best 989 FM 98.9 10:15+17:15  best 大哉問 陳奕迅
-11/25    19:00  FM 92.1  飛碟朱衛茵  訪問播出
-12/5  21:00-22:00 FM 107.7 Hit fm DJ娃娃訪問播出
-12/5  22:15-23:30  FM96.3  中廣I like radio 訪問播出
-12/6  22:30飛碟電台 FM 92. 1 光禹 LIVE訪問
 
電視:
-11/19   ch30 完全娛樂播出
-12/5   ch28 八大百分百 播出, 敬請留意 : 康熙來了、完全娛樂及娛百歌唱大賽 這三個節目。, null, 你見過有人這樣做訪問嗎？（・◇・）/~~~Yeeman, 今天所長行程：
訪問，訪問，訪問（hahahaha)
下午3：00：三立電視完全娛樂
晚上7：30：跟蘇打綠一起上康熙（中天）
（人造衛星報告完畢）, 剛剛的KK box被你們擠爆了！下次再見！, 所長在KK box 網站聊天室準備online 了！大家趕快登入！, Best radio 多謝支持！, 台灣病友：今天所長行程（(^_-)
Best 989 阿哲訪問
飛碟陶晶瑩訪問
黃昏：娛百歌唱大賽
晚餐後：飛碟電台
晚上9：00，KK Box線上直播，記得進KK Box網站，跟所長即時聊天！
（Yeeman), null, null, null, null, null, null, null, null, 好味！, 台北新歌分享會, eason雖然目前還未可以上太空開個唱，不過明年四月，他將進軍國際級大舞台。這次更成為首位華人歌手踏入倫敦演唱會朝聖地- O2 Arena。
(倫敦O2 被譽為全球最忙錄的音樂表演場地，是世界級的超級舞台。曾於O2舉辦過演唱會的巨星多不勝數，包括: Lady Gaga, Madonna, Beyonce, Cold Play, Gorillaz, Linkin Park等等。而Michael Jackson離世前的 “This Is It World Tour”, 原本亦打算在此地舉行。)
一向對英國情有獨鍾的Eason，得知可以再次踏足這個聖地，更成為首位華人歌手於O2 Arena這個世界級舞台舉行個人演唱會，他坦言像發夢一樣，非常雀躍，「唔係呀？ 我係咪發夢呀? 可以去 O2 開演唱會?! 」「覺唔覺得自己似由英國伊館跳級英國紅館？」「點止跳級英國紅館呀，O2真係國際級巨星歌手舞台呀！我可以有份企上Lady GaGa ,Madonna企過個台喎！簡直興奮到腳震囉！感到好光榮呀！可以成為首位華人歌手係 O2 唱, 無論如何我一定會搏晒命唱到爆咪為止囉！」

(YEEMAN)
 , null, 很想知道大家聽了「？」之後的感覺如何。請在這留言, 仔細地睇台灣歌迷送的禮物，多謝！, 台北簽名會進行中，下雨大家辛苦了。, null, 所長給周董的回禮, null, I'm Ready 台中！你們呢？？？？？？？？？？, 熱烈歡迎身處台中的神經副總書記 Cherry (Raymond), 各位台灣神經病友：我們隆重宣佈：台灣神經研究所總書記：Nonie! （)
所有台灣活動都是她偉大地貢獻出私人時間在幫忙聯絡，有任何問題可以email to : easonchan727tw@gmail.com
找她！（Yeeman), 估下我坐緊咩？, 各位台灣神經會員，我們盡力希望可以到台灣時為你們謀福利。有好消息會馬上通知大家。記得買碟啦！(YEEMAN), [?] 大碟錄音花絮，未看的，可以到easonchan.net : blog 裡面看。(YEEMAN), null, null, null, 到手了！, null, 你們也一起參加吧。(YEEMAN), 除了大陸朋友，其實香港朋友也可以去打個『？』看看。(YEEMAN), 9-11-2011, 陳生與「靚太」, 哈哈！, Look of the day @ 叱咤記者會，型冇？, 希望每一位朋友今晚有來的朋友，對國語新碟有更深認識，更加了解吹吹對音樂的熱誠吧。沒來的朋友不用嘆氣，我們以後還會有很多這些活動，一定會有機會抽中你的。(YEEMAN), 陳奕迅Eason Chan
各位香港會員注意 : 
神經研究所現挑選最早登記的會員(以電腦作準)參加十一月七日的新城音樂會。我們已把如何領取門票的電郵發到你們的登記郵箱, 敬請留意, 到時見!, 最後遇上跨欄王子劉翔，高呼：「我以前都係跨欄架！」, 再來，Eason與依晨..., 當我遇上劉偉及周董，求下聯[哈哈], 上台Look...如何？, 今晚...上海灘會周董！, 記得留意今晩9點，ATV本港台「亞洲星光大道4 跳舞吧！」，「張氏情歌」首次公開演唱！, 已發出一共50位有「7」字嘅「神經硏究所」所員編號中獎電郵，大家快啲去閣下所登記之郵箱睇下啦！, 各位香港會員注意 : 
神經研究所 將於日內，挑選會員號碼之中，有[7]字的會員進行攪珠大抽獎！
假如閣下會員號碼之中，有個「七」字，証明你已經踏入「幸運」之中。
假如抽中你，你將會獲得研究所所長Eason邀請，於十一月二日晚上八時，到九龍灣某地參予所長召開的「陳奕迅吹歌會」
與所長一同第一時間試聽國語唱片新歌，並且不停吹水！
幸運名額一同50 個。
假如你中獎，我們將會有專人於日內以電郵或電話作通知閣下如何領取入場門券。
祝你好運！, 連體育台都去搗亂！, 首次入有線，為新國語碟宣傳，聽講為應付我貪玩性格，全台上下一齊吹，究竟發生❔事❔❔❔❔, 收工！辛苦各位！, 拍，拍，拍, null, 請大家幫忙。得閒養隻狗，暑假唔駛o抖！, null, 全新國語歌「看穿」MV，仲有唔夠五小時，全球首播，留意以下時段：
Cable TV 13台 20:30
ATV 本港台 21:00
Now101  22:30
Now102   20:55, 再上一次，希望手機、IPAD 都能「看穿」這個 eason糖百虎！HAHAHA (YEEMAN) , null, 別人笑佢太瘋癲，佢笑他人「看」不「穿」, null, null, null, null, Going to ATV, null, 今天所長為最新國語專輯拍攝MV ，剪短了三千煩惱絲。原來剪髮可以這樣詩意，碎髮如雨下情景十分漂亮 。等著吧！新唱片！正！(YEEMAN), null, null, null, null, null, null, null, null, 張氏情歌, 今天跟杜導演合作拍張氏情歌MV, http://easonchan.net/blog/2011/10/02/adidas-花絮/, 我請到了王菲!我請到了王菲! 大家請到我的網站l內的網誌觀看, 有聲有畫! http://www.easonchan.net/, 在南京讓我更難忘的！哈哈！, 在上海讓我最難忘的, 回港了，為什麼下雨了？, 上機去上海。機塲人員問：駛唔駛輪椅呀陳生？陳生答：都好喎，咩都試下，哈哈（Yeeman), 今天在CR903同周國賢宣傳：張氏情歌。國語版也錄好了，叫：哎呀咿呀。, 今年除夕，所長在福州等大家一同倒數。(YEEMAN), null, null, 明天他將碌去廈門，哈哈！17 號晚廈門DUO !!!! GOOD SHOW !!! (yeeman), 中秋節快樂！, 你地今日睇咗未, 記得睇(^_-), null, Home Sweet Home...多謝常州，下一站廈門，917不見不散！, Thank you Taipei fans  with love eeeee, 所長台北演唱會門票再次秒殺，即場以超人Look宣佈加開2000座位，1/9 中午12點開賣，搶票要早喲！, Thank you, 台中，感謝你們在強風雨中的支持；台北，我來啦，明天2點，紅樓廣場，不見不散囉！, 台中的朋友，星期日下午2點，台中水利廣場見，誰敢不來啊！, null, 所長全新廣東歌「張氏情歌」今日派台喇，周國賢監制，小克填詞, 「全球熱戀」: 9月8號
請大聲講出「我愛你」!!!, null, 送張所長神探廣告 相給大家『笠』走啦！
今日你「粒 」左咩？有冇「汁」到先？哈哈！ (YEEMAN ), 神經研究所 所長最新廣告 用廣東話玩食字，十分搞笑。
你估邊個笠蘋果？係蘆薈。咁多蘋果邊個「執」？係minute maid 蘆薈粒蘋果汁。
粒 VS 笠 (偷) 汁VS 執(拿走)  。, null, null, 謝謝所有大馬歌迷的心意禮物 ！
假如你身在大馬，你又是神經研究所會員，
你又希望下次可以跟所長突然聚會
請聯絡我們的大馬總書記 : jason
jason已經默默支持eason 多年，經常幫歌迷會做義務工作。
所以本所特別委派他為我們歌迷會的大馬總聯絡
jason 的email  : jasonlhw_23@hotmail.com
(千軍萬馬), 特別通告：由於收到太多查詢關於台灣演唱會的電話，請大家耐心等候登入年代售票網購買門票，較早前提供歌迷會預購的服務經已於7月26日晚上10時截止，所有已訂購演唱會門票的會員應已收到電郵確認，再次多謝大家對Eason的支持！(Katie Chan Productions), DUO 大馬站，最後倒數2小時，今晚繼續將體育場HIGH翻！, 另外，要通知另一位幸運得獎後補者 : tam wing yi 。因為你今日一共會收到兩封電郵，一封是通知閣下: too late (下次請早)一封是(恭喜，你獲選為後補 ) 請細閱領票時間，明天上來領飛！恭喜晒！, 今日要表揚這位神經會員 : 許振邦！他是快人一步理想達到取得新城門票得獎人！不過由於他無法抽身領飛，所以知道自己中獎後，非常有責任地馬上回覆我們電郵，讓出門票給後補參加者。 神經研究所 向閣下敬禮！(千軍萬馬 ), 大家果然係勁！一小時之內我們已經收到近二百位會員發送過來的報名email 。由於名額有限。已經滿瀉。先到先得制，即將有專人回覆閣下email , 通知你如何領取新城頒獎禮門票。各位慢了半步會員，不必失望，我們還有很多這些突然突發神經送禮行動。祝大家下次得到好運氣。晚安。(YEEMAN), 各位香港區「神經研究所」所員:爲慶祝本會成立一星期，研究所突然挖到N張，八月七日於灣仔新會展舉行的「新城國語力頒獎禮」門票。現以手快有手慢冇方式送出。請九秒九電郵到神經研究所郵箱。先到先得送完即止。每人限領兩張。（請連同閣下電子會員証一併發送過來，確認身份！）（yeeman), 今晚八時，記得 登入 www.minutemaid.com.cn ，與所長齊齊收聽 「爆笑汁多星廣播」！(YEEMAN), 9月3號, DUO 常州站；8月10號我會去常州同所員開診，送上預防夢見陳奕迅疫苗乙瓶!, 想知道所長發生什麼事，請到www.easonchan.net 參觀一下他的blog吧(YEEMAN), easonchan.net blog update, 請各位#神經研究所#所員留意，本所長現派發「全球熱戀」海報乙張，想要就用你最神經的方法將呢個post轉出去！, 各位#神經研究所#所員 ，跟大家分享一下近日常見super問題N項。這些問題，非常有趣，由於本所只得「千軍」及「萬馬」兩名工作人員，所以不一一作答了，一次過希望能解答大部份的奇難雜症 (yeeman), 敬請各位神經研究所所員留意  (YEEMAN), null, 請多多支持 (YEEMAN ) 打去登記好像是 eason 接電話啊！哈哈 (YEEMAN), null, happy birthday !!!!! Eason & easonchan.net !!!!! (yeeman), 各位神經人仕 :  easonchan.net 7月27日正式啟動。, 各位朋友，easyjoint是eason舊有成立的歌迷會. easonchan.net網站我們正進行更新，727面世。以前醫師莊歌迷會一直有幫助會員優先訂票，由於網站進行更新，所以就在facebook作通知，讓舊有的一班會員可以訂票。UID就是從前會員於討論區登記號。
這是提供給舊有一班會員的服務。更新後歌迷會 會名為 : 「神經研究所」 ，將來也會提供這個服務。今次訂不到票的，可以待網站更新好後，加入我們的「神經研究所」 ，日後便可以享有這服務了。明白嗎？ 
(yeeman), 特別通告：所有已登記 easyjoint 討論區會員（UID)，可以預購 DUO 2011台灣演唱會 Part II 門票。預購服務只接受NT$5000/4200。由今日起有興趣者請把UID/姓名/聯絡電話連同購買場次、數量 電郵至easyjoint727@gmail.com,截止日期為7月26號晚上10時 (Katie Chan Productions)

演唱會資料：
12/11 台中國立體育場
19/11 台北板橋體育場
3/12   高雄巨蛋, ♪(´ε｀ ) 錄第4首神經果如鮮歌.., 嘻嘻…全球神經人仕注意，我們即將成立 「神經研究所」。, hello 台灣 ，I'll Be Back hahahaha。陳所長, 哈哈，今日才第一次睇番自己。thank you Universal Music, 　開工拍廣告，當然要有港男身材！♪(´ε｀ ), null, null, null, null, null, 肥腩出擊，天下無敵！「功夫熊貓2」 掂ssssss!!!!, 報告！熊貓出現銅鑼灣鬧市, null, thankyou guangzhou !!!, null, null, 大大想想細細想想，有機會再聚!, 　拉拉拉到好闊！哈哈！準備-ing !, 游到拉闊最終站, null, 飛飛飛飛到了大馬。飛飛飛到眼也大了。, null, 這支筆！嘿！唉~~~！灟墨！把我最愛的襯衫畫花了！下次簽名會還是隨便穿件 t-shirt 算了！哈哈！, null, 主辦說好多人排了一晚通宵，就為等我簽我個名，買預售票。辛苦大家了。廈門演唱會，我一定不讓你們失望。, 廈門演唱會預售宣傳歌迷記者見面會。, 各位廈門歌迷，大家好。我正考慮是否到時唱閔南話歌。哈哈！, 這位男歌迷見到我面時，幾乎哭出來。十分感謝你們對我的愛。, 輕功！哈哈, 盡情享受 :  無水印！哈哈！(yeeman), DUO 陳奕迅 2011大馬演唱會
8月6日, 晚上8點
Stadium Merdeka,Kuala Lumpur, 十分感謝今天遇到的記者朋友。謝謝你們的細心體諒。你們為我做的，一切明白全在心中。, null, 各位請留意, 今次睇唔睇到呀呢？^^ (yeeman), 這是我們今天收到的facebook team 來信。尊重版權相當鼓舞人心。日後我們上載的照片不用再辛苦加水印在中間，這消息相信大家也會很開心。感謝所有支持eason 的朋友，也非常非常感謝過去為eason 搞fans page 的朋友，你們的用心，我們是明白的。日後官方網站會努力為大家分享到多eason 消息。(yeeman), null, null, null, thank you, 仲有120分鐘，DUO 柏斯站，Showtime!!!, "This is an EASceret" DVD 簽名會，5月28號，香港唱片又一城店，你地換咗簽名証未？, Don't 暖下涼簽名照 @Perth, ♪(´ε｀ ), 最後倒數3小時...showtime!!!, 最後召集！最後召集！DUO 陳奕迅2011紐西蘭演唱會，準備好未，後晚，The Trusts Stadium，不見不散！, null, 你知道今天我在忙什麼嗎？努力躲在密室祕錄中。。。*>*, null, To all of you...., enjoy, null, 上次在成都上過的節目...好玩！竟然有人錄了。哈哈！, null, null, null, thank you  !!!, null, null, 有人問：裡面是什麼？裡面是這樣子...
想用獨孤九劍跟我換？嘿！不換！世上最高的武功是九陰真經，獨孤9劍你自己留著吧！, 在北京，收到fans送我這個。, 今晚九時, null, null, null, null, null, 非常難忘的春浪演出，這是rayray手機拍下完結前大家high翻天的一刻，跟你們一同再回味。, 輕功又何止水上飄？橙上也可以飄的，wakakaka！, 大家看了之後有何感想？4月23日記得買旗幫助一下香港社區組織協會, 多謝春浪，你們太棒了！
希望年底一齊再玩過！, null, 墾丁春浪音樂節，ATV全程直擊，密切留意播出日期, 開show前送多張相俾你地，今晚把墾丁HIGH翻天！, Hello...墾丁
春浪...我來也
大家準備好未？, null, 第一次踏足深水埗露宿者之家, 實在太多感受, 難以在這盡道, 大家4月2日看[觸動陳奕迅]吧., 多謝亞視實現了我想做的士司機的願望. 現在我身在北京, 4月2日晚上看不到節目播出, 有誰可以幫我錄影?, 另一個cover...正！, 今期Milk Cover...到手未？, 嘻嘻，我要加速了…更正是，4月1日之前戰勝感冒！因為北京我來也！, null, 昨天為2011 春浪音樂節綵排。今天真的被打倒了，好累，要休息一天。我一定會在4月3日之前把感冒消滅。嘿嘿！, 在為ATV拍特輯中。正好是葉問風中轉-林敏驄生日。happy birthday Mr.Lam Haha!, 與大家分享昨晚在台北的adidas party 。圖中有你嗎？假如你們有關於我的照片及新聞，也歡迎大家upload上來跟我分享 :D, 台北的粉絲，今天晚上見！, 請多多支持-4月1日愛心無國界311燭光晚會, 今天為4月1日《愛心無國界311燭光晚會》錄震災歌。宮澤賢治的詩，鄧智偉及潘源良改成了《不要輸給心痛 》非常動人。但歌再好聽...我都希望...這是最後一次錄這些歌.....。, 請大家多多支持下周五（4月1日）晚上7時至10時在香港維多利亞公園（維園）舉行《愛心無國界311燭光晚會》，屆時香港演藝界會總動員，聯同兩岸三地超過500名藝人會賣力義演。, null, 《陳奕迅在陌生人皮膚下品嘗大氣音樂會》4月9日 22:00-23:00pm 亞洲電視本港台/高清台同步播出。記得不要再錯過！, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, null, Lovely Adidas party in Shanghai., 昨日首次接受有線電視娛樂新聞台專訪，坐在古董巴士上跟大家玩足一天，十分開心，節目據說26號會播出。(真的很不希望於照片上要上水印....非常無奈), null, Stranger Under My Skin- CD Cover 是這樣制作出來的。那天的浪花很美。祝願 「風平」、「浪靜」。, 這是朋友傳給我的，跟大家分享。向雲南、日本救災隊致敬！祝願災區人人平安。無常人生。感恩每一秒的心跳。珍惜每一次快樂的歡笑。, 今天在學校對面拍廣告，臨收工前開了一個小形簽名會，祝各同學們學業進步！哈哈。, 三月號Men's UNO, 你地買左未?, null)